    妖孽男人朱熹第一次听到有人叫他猪屎，他听到有些崩溃了。

    从来没人这么叫过他。

    更不敢拿他的名字开玩笑。

    “罢了罢了，只要不是和我们一家几口住一块就行，城堡那么多房子，随便你挑着住。”

    慕乐乐也不计较了，便摆着手说道。

    只要不来打扰他们，万事大吉。

    慕明月看着眼前的男人，是师父的儿子，她理应热情款待的。

    可是，她总觉得眼前的男人给她一种很奇怪的感觉。

    至于什么感觉，她又说不上来。

    希望一切都安好。

    “刚刚师父给我发了邮件，说你会到这里。”慕明月对着朱熹说道。

    朱熹看着慕明月，“我忘了抢了你的风头。”

    慕明月，“？？？”

    这男人这么直接吗？

    半许后，慕明月耸耸肩说道，“我对这些名利没有任何的想法，你是师父的儿子，小医神实至名归。”

    她觉得朱熹说的那个话，有些让人莫名其妙。

    好像是在挑衅一般。

    而且，她也没有想过要和他抢什么名分啊。

    这个男人，怎么有点幼稚？

    和他的年纪外表完全不符合！

    战云开让程管家去安排朱熹接下来的住所。

    战云开走到了慕明月的身边，“老婆，让他住在这里没事吧？那个老神医曾经救过我一命，我欠他一个恩情。”

    “老医神拜托我让他儿子住在这边。”

    慕明月晃了晃手机，说道，“师父也跟我说这件事了，没事，你不用那么自责，我不会有意见的。”

    “但是我始终觉得让一个陌生人住进来怪怪的。”慕乐乐抚摸着下巴，仰头看着战云开，“爹地，你觉得呢？”

    慕乐乐一副心事重重的样子。

    战云开低头看着慕乐乐，“我也不喜欢陌生人来家里住，但是爹地……”

    “爹地身不由己，爹地也不知道怎么回答你的，你别刁难爹地了。”慕明月打断慕乐乐的话，帮着战云开解围道。

    她知道战云开此时也是不知道怎么回答这个问题。

    “好吧，我知道了，我先和阿希宝贝去玩了。”慕乐乐朝着慕明月挥挥手，然后拉着慕景希玩去了。

    慕明月看着两个宝贝离开的身影，半晌后才收回视线落到了战云开的身上。

    她朝着他走过去，给他整理着歪了一点的领带，“不知道的，还以为你被哪一个女人扯领带，都歪了没发现吗？”

    战云开垂眸看了下被她纠正的领带，他很抱歉地说道，“我忙忘了，今天公司太忙了。”

    “我听老程说你饭都没吃呢，就一直在喝咖啡。”

    慕明月去厨房给他端来吃的，“你吃完休息一下，等会就洗澡睡觉，别弄太晚了，早点休息，别把身体给弄垮了。”

    战云开看着她给他留的饭，心里暖暖的，拉着她的小手，认真地说道，“老婆，我娶到你，真的是三生有幸，谢谢你做我的老婆，一直在无限地包容我，体谅我。”

    不管如何，她都对他不离不弃，让他不敢再做混事。

    “你只要好好的，平平安安的，我就满足了！”慕明月站着，伸手轻抚着他有些消瘦的俊脸，心疼极了。

    战云开伸出大手，在她的腰后按摩着，“是不是腰酸了？我给你揉揉。”

    他拉着她坐下来，“别总站着，坐一下休息下。”

    “你辛苦了！”

    慕明月坐下来，看着他说道，“你快吃饭，饿到胃痛就不好了。”

    这个男人，忙起来就是忘了吃饭！

    他以为自己是铁打的吗？

    可以不吃不喝？

    她最烦的就是战云开这一点，总是在自以为是！

    战云开一只大手握着慕明月的小手，一手拿起筷子开始吃饭。

    吃完后，他就带着慕明月去散步。

    慕明月现在每天都要走最少6000步。

    每次都是等他下班回家后才陪着她一起绕着城堡散步。

    两个人走在花海里散步，闻着花香，看着漂亮的花草，慕明月的心情都愉悦。

    她看着他说道，“老公，如果时间静止多好啊，这样我们就可以一直这样浪漫下去了。”

    战云开看着远方的晚霞，而后停下脚步，看着她说道，“老婆，这些日子真的是辛苦你了，为了这个家真的是操劳很多，更为了我的事情担惊受怕，还被人说三道四，要承受那么多压力。”

    她一个身怀六甲的孕妇要承受那么多压力真的让人心疼。

    她承受压力的能力比正常人都要厉害。

    他甚至是都怕自己承受不住一些压力。

    可是她做到了。

    让他羞愧不已！

    慕明月也停下来脚步，望着他说道，“辛苦不辛苦都过去了，而且遇到这种事情，只能咬咬牙接受它，没法阻止它的发生，就要欣然接受，是吧？”

    “而且你不再犯浑就好，你这样做，真的是让我的生活像是在过山车啊，我宁愿跟着你一起分担，也不想让你一个人独自去面对，一人扛下所有啊。”

    慕明月看着他，很认真地说道，“知道吗？”

    战云开点头，“嗯，我知道了。”

    “以后再也不会犯这种错误的了。”

    慕明月伸手，牵着他的大手，“你说我肚子里的宝宝，会不会全都是又遗传你的基因，和你长得一模一样啊？”

    战云开摇头，“两个长得像我就够了，我希望你肚子里的宝宝性格像你，长得也像你，这样我就可以亲亲自养大我老婆小时候的样子了。”

    养一个老婆小时候的孩子，是一件多幸福的事情啊。

    “照了四维，我觉得都不像我。”慕明月拧眉说道，“不过可以确定的是，有三个女儿哦！”

    慕明月说着，看向战云开，“战先生，恭喜你哦，一下子就有三个小情人来投奔你了！”

    战云开一听有三个女儿，他眼前一亮，“真的吗？”

    “嗯呐，我看到医生照四维的视频，我自己也是医生，我自然看得懂是男是女的啊，而且在看那些B超单子的数据，很明显呢，嘿嘿。”

    战云开此时激动不已，“我有三个女儿吗？”

