
　　吕布没用多少时间就随西凉王抵达了下邳，东吴的大军已经攻破了广陵一路推进到了下邳。

　　此时东吴王也在下邳城慰劳三军，此地也是西凉王与东吴王约见的地点。

　　“将军，小姐已经睡下了。”

　　一位女婢走到了吕布的身侧轻声说。

　　“如此…魏小姐我有一事想嘱托于你。”

　　吕布说着拿出了一个小木盒，在木盒里面放了一堆金银财宝将其交给了这位魏小姐。

　　“将军你这是…”

　　“拿着这些带着小东西顺江而上去华中樊城，此事我已提前告知华中王了，只需过去即可。”

　　吕布已经在给自己安排退路了，眼前这位女子虽是女婢，却是他手下亲信的一位妹妹，自小也是吕布小女儿的乳娘，是他最信得过的人之一。

　　“将军您这是要去…赴死？”魏小姐瞬间就明白了吕布之后想做什么。

　　“不一定，只是今日之后恐怕中原大地十个人里有九个要杀我，小东西现在留在我身边活不久。”吕布说。

　　“……小女明白了，可还望将军准许小女送小姐去樊城后再回此地。”魏小姐说。

　　“你还要回来？没听明白么！今日过后局势定然会变得更加凶险，你继续留在这里大概率会死无葬身之地！”吕布冷声说。

　　“我和长兄的两条命都是将军您救的，长兄已经还了，小女子也不想欠着将军。”

　　魏小姐的这番话让吕布轻锤了一下自己的额头。

　　“你不走，辽也不走，高顺和陷阵营的弟兄们也都要留下来，还不懂吗？此役过后我吕某人就是中原第一罪人，中原众诸侯定然会亲率大军围剿之。”

　　“但…吕将军您有信心赢对吗？胜过中原诸侯的百万大军？”魏小姐轻声说。

　　吕布听到这里也不再劝了，就像他怎么样都劝不动辽和高顺一样，全都是一群为了忠心不要命的主。

　　“有你这句话就足够了，去把我嘱托的事给办了吧。”

　　“领命。”

　　吕布起身一直目送着魏小姐一路护送着虚弱状态下的小东西离开了下邳。

　　在离开下邳后不久，正巧东吴王所举办的犒劳将士的军宴也开始了。

　　“小姐走了？”

　　此时高顺从吕布身后的阴影中走出后问。

　　“走了，这是最后的机会…你真的不走？”吕布侧头看了一眼身后的高顺问。

　　“陷阵营的弟兄都已经准备好了，随时听你调遣。”高顺这句话已经表明了他的态度。

　　“也好，义父还在城外调兵遣将，趁这个机会我要在他进城前给他送一份大礼。”

　　吕布的目光落在了在城中一座古楼下慰劳三军的东吴王，东吴王犒劳三军的方式真的很简单，酒肉美女全部满上，下方刚打完胜仗的东吴将士们也全都气势如虹的在载歌载舞。

　　“将军真不用我随行吗？”高顺问。

　　“下面那些酒饱饭囊靠我一人足以，陷阵营军中还需你坐镇，还有…辽的伤势怎么样了？”

　　吕布真没想到东吴那边竟然有小将能伤到辽，可让辽独自一人面对东吴数百位有将星加持的将士还是太强人所难了。

　　让吕布欣慰的是辽当晚完美的完成了任务，只是身上受了剑伤。

　　“不重，可如再上阵，伤口定然崩裂。”

　　“也罢这种紧要关头，让他不上阵是不可能的，就让他随你统领陷阵营…”

　　吕布将战线布置一一嘱托下去后，目光又看向了三军大宴所在的方向问。

　　“对了，高顺你之前说那座楼叫什么？”

　　“禀将军，此楼为白门楼，自秦武王年间兴建，至今已有三百年之余。”高顺说。

　　“白门楼…作为我吕某人称霸天下第一步的起点也不错。”

　　吕布的感叹让高顺的额头自己微冒冷汗，您现在做的事是在称霸天下吗？完全是在自寻死路啊。

　　可高顺就算明知吕布这是在自寻死路，他心中的忠义选择的还是与这位主子一同赴死。

　　“走了。”

　　“领命。”

　　高顺再次退回了阴影，吕布也迈开了自己的步子向着东吴的三军大宴走去。

　　…………

　　凌统现在正在接受东吴王孙仁的敬酒，凌统和甘宁成功的从西凉王手中带回了一批货。

　　孙元现在正在兴头上想着该怎么嘉奖凌统呢。

　　“王上…如今还是大敌当前，应当整顿三军，而非行如此有违军纪之事。”凌统所指的正是此时庆功宴上夜夜莺歌的景色。

　　这和远魏的仗还没打赢呢，就举办这么大的庆功宴，这对士气提升毫无帮助，完全是在影响军心。

　　“什么有违军纪？本王就是军纪，还有公绩你敢不喝本王敬的酒？”孙元拿着酒杯冷眼盯着凌统，其他东吴的大将看得直接全身紧绷。

　　要知道之前孙元可是有直接当堂杀了一位不愿接受他敬酒的将军。

　　凌统依然不打算接，可这次孙元出奇的服软了，脸上冰冷的面前迅速露出了笑容拍着凌统的肩膀说。

　　“公绩啊，本王知道你喜较真，可这段时间众将连下庐江和下邳，此乃东吴建国以来都未有的大功一件啊，不举办庆功宴庆祝一番，犒劳三军也说不过去吧？”

　　可犒劳也不是这种犒劳法！有酒有肉就足以了，这女人和五石散是怎么回事？

　　凌统也只能长叹了一声接过了孙元手里的酒一饮而尽，他刚想说‘失陪了’三字时，一个身影却出现在了庆功大宴中。

　　正是西凉大将吕布。

　　吕布的出现让在场的东吴众将瞬间警惕起来，可此时的吕布身上一席布衣，也没有带任何武器。

　　相比之下在场的东吴众将全都是身着盔甲全副武装，再加上这个世界的吕布压根就没什么威名，让在场的东吴众将微微放下了警惕。

　　“牛辅将军来得正好啊，不知此宴上可有牛辅将军喜好之物？”

　　孙元除了女人和酒肉之外还有一个爱好，就是喜好结交猛将，吕布无疑是属于猛将的范畴之内。

　　可当孙元端着另一杯酒走到吕布身前时，吕布也缓缓的开口了。

　　“当然有。”

　　“哦？是何物？”孙元挠有兴致的将手里的酒杯半递给了吕布。

　　“那就是阁下的…项上人头。”

　　当吕布的这句话落下，周围的东吴众将瞬间反应过来了不对劲，可还是晚了一步…吕布突然间伸出了自己的双手猛然掐住了这位东吴王孙元的脖颈。天籁小说网

　　吕布的力量之大直接将孙元给提到了半空之中，掐住孙元脖颈的力量也一步步加大。

　　一瞬间骨骼碎裂的声音回荡于整个庆功宴上。

　　“畜生！放开王上！”

　　凌统看见这一幕瞬间红了眼，他直接拔剑冲向了吕布，但剑刃刺向吕布腹部的瞬间，漆黑色的煞气却从吕布身上溢出挡住了这一剑。

　　“畜生？随你怎么称呼，不过…接好了，这是你们的王上。”

　　吕布最后手上一用力彻底扭断了孙元的脖颈，然后将已经彻底没有了生气的孙元扔向了凌统。

　　这吓得其他东吴众将都围到了已经彻底断气的那位东吴王身边。

　　“西凉人！你好大的胆子！”

　　“真觉得你做了这事还能逃得掉吗？！”

　　一瞬间在场的所有东吴大将全都进入了怒火中烧的状态，吕布可是在他们的眼皮底下将他们的王上给活生生的掐死了。

　　但吕布还真不打算逃，他默默的走到了白门楼下拿起了一面倒落在地面上的军旗。

　　这面军旗是下邳城在失陷前所插于此地的，但在下邳城失陷之后，这面旗帜直接倒在了地上被尘土浸满也无人问津。

　　当吕布举起了这面旗帜时众人才发现…这面旗帜正是代表了大秦汉的黑龙旗。

　　“吕某从一开始就不打算逃。”

　　吕布看着在庆功宴上已经拔出了剑的江东众将，还有从四面八方涌进来将他彻底包围的江东士卒后，只是轻声的说了五个字。

　　“陷阵营，冲锋…”

　　“什…”凌统听见这五个字的瞬间瞪大了自己的眼睛，因为在吕布的身后一个人骑着战马猛然跃出，近乎是在凌统眨眼的瞬间直线的逼近了他们。

　　当凌统再次眨眼那人已经骑着战马在他面前拔出了长剑刺向了他的首级，而凌统同一时间所听见的声音正是……

　　“高顺得令！”

　　“关上城门，将在场所有的外敌，还有串通外域让国内流毒四起的叛军…尽数杀光。”

　　吕布的声响落下，这场盛大的庆功宴之剩下刀刃入肉的声音，还有战马的嘶鸣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第九十三章 白门楼下免费阅读。https://xs.23sk.com 