    交代下剧情和更新

    关于剧情，再提一下：

    因为成绩的原因，原本我是不打算再写中原之外的剧情，草草结束算了。

    但是想了几天，还是想把它写完整。

    因为前期已经做了不少铺垫，可能你们没发现，但是有不少章节里面，我都特意做了铺垫的。

    我想写的很简单，就是武侠+架空历史，转仙侠。

    选择隋末这个时间段，也是有原因的。

    因为西游是在唐朝。

    所以，你们懂的。

    关乎设定，我就不多透剧了。

    反正，这本书不会像西游同人、大唐同人这样写，也不会写什么九九八十一难之类的。

    简单来说，这就是写人族的故事、人皇的故事、大秦帝国的故事。

    剧情主要分为争霸和发展。

    而争霸分为人族争霸和仙武争霸两方面。

    人族争霸就是统一人族的过程。

    仙武争霸的话，就不用多解释了。

    虽然设定很庞大，故事很长，但是前期没写好，导致成绩也很垃圾，到现在也才四百均订。

    不过，只要稳住不掉，也勉强能糊口了。

    所以，不管怎么样，我可以在这里保证：这本书，不会半途而废、不会断更……当然实在有事无法更新，我会单章说明，然后请假，请假就不算在断更之列了。

    …

    然后，说下设定：

    主要就是召唤人杰的设定。

    这本书我原本是不打算写系统的，都烂大街了，但是没想到好的金手指，就还是写了系统。

    只是我怕后面写崩，所以系统设定也很简单，只有个召唤，不过写到后期会转变一下，还有关于系统的来历之类，我都已经设定好了的。

    只不过写的简单了，可能有些读者看的就不爽。

    看那种可以得到各种奖励、无限升级的系统看多了，可能看这种比较单一的系统，就无感了。

    但是没办法，写都写了，中途如果再增加其他元素，我真的怕越写越乱，导致最后写崩了。

    所以，系统设定还是沿用我最开始的，不会改。

    关于召唤人杰这方面，也是与主角一样，慢慢成长的。

    每个时间点召唤出来的人杰实力不一样。

    还有一些是原世界就有的，设定好最初实力以后，根据每个人杰天赋、本源的不同，修炼速度也不同。

    这点要慢慢才会体现出来。

    …

    最后，说下更新：

    这段时间比较忙，为了保证不断更，基本都是发的存稿。

    吃一堑长一智，现在我也不想瞎保证关于更新方面的话了。

    能写多少我就更新多少，我只能保证不断更，能多写就多写，反正每天四千字是不会少的，请假除外。

    这段时间都是闷着头写，没看评论，没看成绩，所以也不知道还有多少人追读。

    可能也有些兄弟还在养书，怕看着看着书没了。

    所以，我慢慢写，你们也可以继续养，我不在乎这一两天的成绩。

    时间是最好的证明。

    如果写到最后，几百万字了，都还是这么垃圾，那我也承认，真是我垃圾了，没什么好说的。

    不过，接下来还有二十天左右下畅销榜。

    这段时间，只要时间充裕，我会尽量在保证全勤的基础上，爆更一波，冲下这个月的QQ阅读新书月票榜。

    希望QQ阅读这边的兄弟，大家有月票的都能投一下，小猪在此谢过。

    更新时间还是在晚上十一点左右，有多少发多少，其他时间没有更新，大家不用看。

    (本章完)

