    “怎么了，师尊？”

    楚天急忙问道。

    巴老淡淡道：“小子，此刀之中确实是蕴藏着当初那位半圣的部分传承，但老夫还是建议你尽量不要去触碰！”

    “为何？”

    楚天顿时皱眉。

    半圣留下的刀道传承绝对称得上价值连城，但现在巴老却是建议最好不要轻易触碰。

    这对楚天来说，有些难以理解。

    “小子，你识海中的这柄漆黑小刀完全是由当初的那位半圣领悟的霸意凝聚形成的，其中自然蕴含着相关的许多传承信息！”

    “但老夫不建议接受这份传承，因为这只是别人领悟的道，不是你的自己领悟的道！”

    “一旦你融合了漆黑小刀，那么你的实力确实是可以迅速暴涨，但是你接下来的路很可能会受到限制，甚至是突破圣者都难！”

    “换句说话，老夫希望你能够自己探索，走出自己的路，而不是在前人开辟出来的一条小路上再走一遍，你可明白？”

    巴老苦口婆心道。

    “这样啊……”

    楚天听后，立刻陷入了沉思之中。

    他沉思几息后，暗暗点头，觉得巴老说的很有道理。

    他现在只是灵脉境的修为，而这份传承却是来自一位强大的半圣，传承的内容主要就是霸意。

    一旦楚天接受了传承，实力绝对可以瞬间暴涨，应付接下来的盘龙盛会更是把握大增。

    但是长远来看，却是弊大于利，是祸非福。

    成为圣者是楚天追求的一个远大目标，如果接受了这份传承之后，他突破圣者的可能性下降，那还不如不要！

    “小子，盘龙盛会即将召开，如果你真的迫切想要增强实力的话，你可以尝试融合漆黑小刀！”

    巴老沉声道。

    楚天摇了摇头，冷静道：“不了，这份霸意传承虽好，但并不是我想要走的路，与我的本心性格也并不相符，我需要继续开拓自己的道路！”

    “很好，小子，你果然是没有令老夫失望！”

    巴老听完，立刻笑着点了点头。

    一份半圣留下的传承，对于像楚天这样的年轻武者而言，堪称是巨大的诱惑，但楚天能够坚持自己的本心，拒绝诱惑！

    这一点，堪称是难能可贵！

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声。

    这份霸意传承，楚天准备暂时先留着，等未来碰到了合适的人选，再将其送出，也算是为当初的那位半圣留下一丝香火。

    一息后，楚天凌空盘膝坐下，闭上了眼睛，同时双手掐诀，开始运转功法。

    轰！

    短短不到十几息的时间，一股惊人的气息蓦然间从楚天的身上爆冲而起，迅速弥漫于附近的虚空。

    他的修为终于是毫无阻碍地突破到了灵脉境巅峰。

    突破时的那种顺畅感觉，就如同吃饭喝水一般的轻松自然。

    而也就是在楚天的修为成功突破到灵脉境巅峰的瞬间，楚天的脸庞上忽然间浮现出浓浓的惊喜之色。

    “好好好，真是没想到，修为突破的同时，我的刀之意境和火之意境皆是趁势突破到了圆满层次！”

    一声满意轻笑从楚天的口中传出。

    现在，只剩下了最难领悟的战之意境还停留在小成的层次！

    很快，楚天重新睁开了眼睛，嘴角露出的笑容怎么都是掩饰不住。

    他的脑海中回想起了自己刚才与对手交战，最后一刻福至心灵，突然施展出的那招刀法武技。

    那一招，乃是楚天看到对手将所有的霸意全部凝聚在一起，化作一道漆黑之芒后临场领悟出来的！

    对手选择的是合，而他选择的是分，取向恰好相反！

    细思一下后，楚天决定将自己临场领悟出来的这招刀法武技叫做百刀分灵！

    不多时，楚天起身而立，扫过下方的一道道身影，发现众人全都是在全神贯注地参悟虚空中显现出来的那些袖珍刀影。

    一息后，楚天眸光移动，看向了悟刀山中间的那道狭窄区域。

    那道狭窄的区域，宽度不过才区区数丈，但是那里凝聚的霸道刀意却是达到了一种匪夷所思的恐怖程度，以至于连四周的河水都是无法流入其中！

    故此，那片区域被称为禁忌区域！

    对楚天来说，好不容易来一趟悟刀山，若是不趁机去一趟禁忌区域，绝对会留下一个巨大的遗憾！

    “去看看再说！”

    几息后，楚天低语一声，向着禁忌区域纵身掠去。

    “楚兄，等等！”

    然而，他刚刚纵身掠出，一声冷喝却是突然从下方的水面传出。

    楚天急忙低头，发现陈乔安停止了参悟，正在一脸紧张地看着自己。

    “楚兄，悟刀山中间那里乃是禁忌区域，即便是灵漩境武者，也没有多少人能够安全地进出，你万万不可冲动！”

    陈乔安郑重劝道。

    楚天却是抱了抱拳，咧嘴一笑：“呵呵，多谢陈兄的提醒，好不容易来一趟悟刀山，若是不到处转转，岂不是白来了！”

    说罢，楚天也不管对方是什么反应，直接纵身一闪，快速地靠近禁忌区域。

    “唉，希望你能活着出来吧……”

    看到楚天一意孤行，完全不听自己的劝告，陈乔安很是无奈地发出一声叹息。

    他早就已经发现楚天的修为突破到了灵脉境巅峰，或许现在正处于是信心彻底爆棚的时刻，所以才完全没有将他的劝告当一回事！

    越是靠近悟刀山，虚空中弥漫的霸道之意越是强烈，几乎压得人喘不过气来。

    但是楚天修为刚刚提升，而且刀意也突破到了圆满的层次，面对这种层次的压迫，依旧是能够相对从容地纵身前行。

    不多时，他来到了完全被一片黑雾笼罩的禁忌区域的边缘，稍稍停留一下后，直接纵身一闪，一下子冲入了其中。

    陈乔安此刻死死地盯着不远处的禁忌区域，脸上尽是凝重之色。

    “啊！”

    仅仅两三息后，一声凄厉惨叫传出。

    噗！

    旋即，就是一道身影狂喷鲜血，完全不受控制地从禁忌区域中狼狈倒着飞出。

    这道身影倒飞十几丈后，重重的落入了河流之中，但很快便是重新从水下一冲而出，气喘吁吁地站在了水面上。

    正是楚天！

    而也就是楚天狼狈无比地倒着飞出禁忌区域的瞬间，远在不知多少万里之外的一座无底深窟之中，忽然间传出一阵锁链互相碰撞的声响。

    “是谁，是谁获得了霸意传承，却不融合，并且意图进入禁忌区域！”

    旋即，一道男子的低吼之声在黑暗之中倏然响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

