
当日，周院使就去了二皇子府。

这等喜事，瞒不过人，也无需瞒着任何人。

乔皇后亲自去了寿宁宫一趟，向赵太后道喜。赵太后再偏心眼，听了这等喜事也很高兴：“好！陆氏果然争气！哀家可得好好赏她！”

乔皇后笑道：“臣妾代陆氏谢过母后。”

赵太后难得和颜悦色，笑着说道：“让陆氏好生安胎，平安生下一双孩子，就是李家的大功臣。”

龙凤双生，意味着龙凤呈祥。于天家来说，确实是一桩喜事。

如果是双生子，反而寓意不好。前朝皇室，曾有过双生的皇子。生下来之后，只留下大的，另外一个直接送去寺庙里养着，没养几年就夭折殒命了。那个留下的大皇子，后来做了太子，登基为帝。

这在前朝史记里，只记了轻飘飘的一笔。细细想来，却令人心惊。

李景已经被立为太子，陆明玉身为太子妃，若是生下双生子，也是一桩麻烦事。一男一女，就再好不过了。

乔皇后又笑着说道：“还有一桩事，儿媳得和母后说一说。陆氏怀着双胎，肚子比寻常女子更大些，出入宫中多有不便。儿媳便免了她请安。”

赵太后也没说什么“怀孕了这般娇气”之类的刻薄话，点点头说道：“一切都以肚中孩子为重。”

等陆氏生了孩子，再刻薄刁难也不迟嘛！

乔皇后权当没看出赵太后眼里明晃晃的“有账日后再算”，笑道：“多谢母后。”

……

赵太后知道的事，秦妃很快也就知道了。

秦妃心里嘟嘟直冒酸水。

这个陆明玉，运道也太好了。

心里再酸，面上也不能显露出来。秦妃还得亲亲热热地去椒房殿道喜，说了一车轱辘的好话。

乔皇后笑道：“本宫也没想到，陆氏福气这么旺。秦妃也别心急，等过几个月，四皇子娶了媳妇进门，很快就轮到你满心欢喜了。”

秦妃笑着说道：“臣妾就盼如皇后娘娘所言。只是，龙凤双胎的好运道，一千个里也未必有一个。这等好事，臣妾想都不敢想。”

“太子妃安胎是一等一的大事，派周院使去照顾也是应该的。孟妃再重，也重不过一双皇孙皇孙女。”

乔皇后笑得分外愉悦：“秦妃就是会说话。”

秦妃笑道：“皇后娘娘夸赞，臣妾就不客气地领受了。”

苏妃心里的恼怒愤恨就不用说了。可恶的陆明玉，不肯再嫁李昊，嫁给了李景不说，还为李景怀了龙凤双胎。

苏妃去椒房殿里贺喜后，憋了一肚子闷气回了怡华宫。在孟云萝来请安的时候，苏妃看儿媳怎么都不顺眼。

“陆氏怀了双胎的事，你也知道了吧！”

“说起来，你和阿昊成亲也有三个月了，怎么一直都没喜信？”

孟云萝近来心情一直阴郁。

亲姑母孟妃闭宫养病，没了往日风光。亲爹广平侯也被重罚，到现在一直关在孟府，没出来见过人。

她忧心亲爹，回了孟家几回，都吃了闭门羹。广平侯夫人令人传话给她：“孟家犯下大错，皇上已从轻发落。你这个三皇子妃，要以夫家为重，别总惦记着娘家。好好伺候三皇子殿下，孝敬皇后和苏妃。”

做女儿的，哪有不惦记亲爹亲娘的道理？

孟云萝每日烦忧，日渐憔悴。听到苏妃这等阴阳怪气的话，心里顿时燃起了火苗。

她压抑着怒气应道：“新妇进门三年无所出，夫家才会出言。大嫂也是三年多没有身孕，孟妃才赏了两个宫人。我这才三个月，母妃就急着想为殿下添人不成？”

语气有些冲，没了平日的恭敬。

苏妃心情正不好，听到这等话，也恼了：“我什么时候说给阿昊添人了？就是关心问上一问，你这是什么语气？”

孟云萝绷着脸：“我自问语气没什么不妥。母妃口口声声夸赞陆明玉，当日怎么不为殿下求娶她为妻？”

苏妃：“……”

这句话可算是戳中苏妃痛处了。

苏妃立刻用帕子捂着眼，哭了起来：“我知道，你这个出身名门的皇子妃，根本没将我这个婆婆放在眼底。罢了，我这就让人去将阿昊叫来。以后，你不必再来怡华宫给我请安了。免得我这个出身卑贱的婆婆碍了你的眼。”

孟云萝：“……”

这哀戚的哭声，简直就如魔音穿脑。

孟云萝太阳穴突突直跳，恼怒之下，说话愈发尖刻：“我嫁进门之后，对母妃一直恭敬有加，母妃这些话从何而来？以我看，母妃就是见不得我和殿下感情和睦，恨不得我们夫妻离心时常争吵。”

“殿下最是孝顺，明知是母妃故意寻衅，也要令我低头赔罪。如此一来，我们夫妻感情不和，可不就称了母妃的心如了母妃的意！”

苏妃红着眼，颤颤巍巍地伸出手指，张口却没有声音，眼睛一翻，便晕厥了过去。

一旁的宫女，忙扶住昏迷的苏妃：“来人，快去禀报皇后娘娘，就说苏妃娘娘昏了过去，快些请太医来。”

孟云萝此时才惊觉不妙。

完了，她怎么将苏妃气晕过去了？

以李昊的孝顺，知道之后岂能不怪她？

……

太医很快被请来了。

先是诊脉，然后施针，再然后开药方熬药。当药熬好了端到床榻边的时候，李昊兄弟两个匆忙地赶了过来。

孟云萝按捺着心虚愧疚迎上前，还没说一句话，就被李昊推开。

李昊心急之下，没收敛力气，孟云萝猝不及防，被推得踉跄后退，差点摔倒。

李昊根本没留意到孟云萝的狼狈，冲到床榻边，满面忧色地问道：“母妃，你怎么忽然昏倒了？”

李昌也是满面焦急：“母妃是不是身体不舒服？太医看了怎么说？”

苏妃满面泪水，哭着说道：“是我这个做婆婆的说话不慎，惹得孟氏不快。她不是有意将我气晕，阿昊，你别怪她。”

李昊薄唇一抿，目中闪过怒意，转头冷冷看了孟云萝一眼。

孟云萝：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552763"  chaptername="第二百六十一章  嫉恨">加入书签</a>
</div>
