    夜半时分，霜重雾浓。

    但那条大梁帝都最繁华的商街，仍是灯火通明！

    全副武装的巡逻卫队几乎是十步一岗、五步一哨，让整条街道的治安堪比皇宫。

    也正是因为良好的治安环境，催生出了大梁帝都最负盛名的“商业不夜街”。

    蒙头遮面、悄然离府的步无尘，此刻混在人群中一点也不显得突兀。

    因为到了这个点儿，不管出于何种目的，都有着太多的人跟步无尘一样、遮掩真容的行动着。

    步无尘先是大肆采购了一番，然后找了间小店睡了一个多时辰；

    直到清晨时分、四方城门大开了，他才跟在一批批的商队后面极为低调的出了城。

    “此地不愧为一国之都，天才刚亮没多久，就已经有好些旅人商队等，进进出出。”

    “看来只有走远一些，等四下无人时、再召出‘焚天’赶路了！”

    步无尘心中暗难道：“以焚天的速度，若是一心赶路的话，一昼夜即可抵达血龙城。”

    “我此番倒是不用那么赶，劳逸结合的话，两天的时间也该稳稳的到了！”

    “接上瑶儿和阿纯、重返帝都途中，哥一边让二十一罗汉帮哥打怪升级、一边多多炼制玄符。”

    “只要能在回到帝都前、将符师修为提升至‘玄境’；”

    “再配以龙血，就能为二叔治好腿疾了！”

    正当此时，走在步无尘前面几步的商队护卫在转脸吐痰的时候、蓦地发现了跟在他后面的蒙面人。

    那汉子被吓了一跳；

    一只手已经按在了刀柄上，一脸警惕的问道：“你谁啊你？跟在我们后面干嘛？”

    他这一说话，顿时引来不少同行的护卫，一个个对步无尘剑拔弩张！

    在这一方强者为尊的世界，律法什么的，也就只有在各个拥有集中管制力的国家城镇中有效；

    到了城外，各国各城的执法队都难免鞭长莫及。

    而走货赚钱的商队，又是最容易被那些做无本买卖的强到盯上的“肥羊”！

    偏偏步无尘此刻还是遮脸蒙面的状态，看起来就不想是个正经人，也难怪他们这般紧张了。

    步无尘挠了挠头：“呃，我可能是跟错团了吧……”

    “跟错团了？”

    “哼，这么拙劣的借口以为我们会信？”

    “就是就是，赶紧走开。”

    “再不躲开点，可别怪我们刀剑无眼！”

    那些商队护卫们你一言我一语的凶道。

    步无尘撇了撇嘴，他也知道不能怪这些人精神紧绷。

    反正自己之所以跟在商队后面，就是为了更低调的混出城去；

    现在目的也已经达到了，脱离商队也无所谓。

    但是因为动静闹得比较大，周围的商队也好、旅人也罢，都注意到了这个“蒙面黑衣人”，一个个都用防贼一般的眼神打量着他……

    步无尘不禁苦笑：“呵，真没想到哥居然也有被当成悍匪的一天。”

    不过他倒也不甚在乎，自顾自的走着。

    过了没多久，便见一小队人马朝他驰来，开门见山道：“朋友，看你刚才混在商队后面，想必也是担心这兵荒马乱的、一个人可不安全吧？”

    “要不要雇佣哥几个来保护你？”

    “没错，不论你是要进山采药，还是猎取玄兽的皮肉玄晶，哥几个都能保障你的安全！”

    “你去打听打听，就知道我‘草原狼佣兵团’的名头有多响亮了。”

    这时，另一个小队也围了上来：“你可别吹牛了吧，‘草原狼佣兵团’总共就小猫两三只，哪有咱‘赤牛佣兵团’厉害？”

    “朋友，你要雇佣兵，当然选赤牛！”

    一时间，行单只影的步无尘、直接被好些佣兵团当了最理想的潜在客户。

    说是“佣兵团”，可实际上他们也就是少则四五人、多则十多号人组成的小队。

    实力更是良莠不齐；

    但普遍没有超过驭气境的。

    毕竟，驭气境的修为，即便是当佣兵，也能加入较大的佣兵团，月月都有足额的粮饷；

    自然不用再像他们这样、守株待兔的辛苦讨生活了。

    说实话，这些人的实力步无尘是看不上的。

    真要遇到了危险，还指不定谁保护谁呢！

    况且等他到了人迹罕至处时，就要骑着“焚天”赶路了，带些佣兵反成了累赘……

    因此，面对一拥而上“抢生意”的各个佣兵团，步无尘都是简短却不失礼貌的回绝了。

    本以为浪费些口舌、把那些招揽生意的佣兵们应付过去也就算了；

    哪知他走了没多远，居然被十多名披坚执锐的壮汉围了个水泄不通！

    听到他说“不需要了，谢谢”以后，这些人非但没有让开，反倒一个个都抽出了兵刃；

    俨然一副强买强卖的架势！

    一个个恨声恨气道：“朋友，我们浪费了这么久的嘴皮子，你却短短几个字就给拒了？”

    “不觉得自己有些过分了吗？”

    说罢，为首的壮汉手掌一挥——

    “呼~”

    一阵破面而来的劲风、直接把步无尘戴在头上的斗笠给掀飞了；

    虽然还有面罩遮住了下半张脸，但这一行壮汉已经能从对方的眉宇间、判断出他多半是个稚 嫩的少年！

    这一来，众人眼中的贪婪之色越发浓重了；

    气焰也变得更加嚣张——

    “嘿，看这小子的衣着，又没马骑，十有八 九是寒门底层的小崽子啊！”

    “不错，而且他那看起来、一点爆发性的力量感都没有的身子，想必就算有点修为，也是低得可怜。”

    “碰上了这样的小肥羊，不宰他宰谁？！”

    于是乎，这些个打着“佣兵团”的名号、实则行着“强盗”活计的家伙，顿时露出了不怀好意的笑：“嘿嘿嘿，这小子细皮嫩 肉的，若是卖到有龙阳之好的窑子里去，定能值不少钱！”

    “不错，来啊，先把他剥光了、该搜刮的银子都搜走。”

    “就他这样的……连匹马都没有的穷逼，怕是没多少料儿啊！”

    “蚊子再小也是肉嘛，搞起搞起！”

    正当此时，步无尘伸出手，指了指之前被风罡掀飞在地的斗笠；

    冷着嗓音、一字一顿道：“刚才，是你动的手吧？”

