    “岳父大人，七公主的事情，办砸了。”计府内，戴良微微低着头对计佩说道。

    “嗯？怎么回事？”正在悠哉着喝着茶的计佩闻言一愣，连忙问道。

    暗杀七公主那可是三皇子交代的事情，关系到他们计家能否再次的崛起，这件事可以说是事关重大，如果不是计佩手中没有多少可用之人，他甚至都不想将这件事交给戴良去做，毕竟，他的心里是瞧不起戴良的。

    然而，现在戴良却说事情办砸了，果然是烂泥吧扶不上墙。

    在计佩那锋利的眼神中，戴良将事情的经过说了一遍。

    “现在七公主应该已经进城了。”戴良最后说道。

    “废物！自作聪明！”计佩听完之后恼火的说道：“你以为自己很聪明？还知道借刀杀人？那些叛军都是什么蠢货，你居然相信他们？你要是自己带着人冒出叛军去埋伏七公主，会有现在这事？果然是没用的东西！”

    被计佩毫不留情面、劈头盖脸的一通责骂，戴良心中颇为恼火，但是脸上却不敢表现出来。

    毕竟，这事的确是他办砸了。

    “岳父，现在事情已经这样了，你再发火也于事无补，我们现在该怎么办？”戴良硬着头皮说道：“现在七公主肯定是已经被吴凡给保护起来了，再想动手，怕是不容易，而且，我怀疑之前在城外的时候，吴凡和七公主已经有些怀疑我了。”

    “你活该！自作自受！”计佩不解气的又骂了两句。

    “是，是我活该。”戴良说道：“岳父，你快想想办法吧，否则，三皇子那边也不好交代。”

    计佩并不想帮戴良，但七公主的事情处理不好，三皇子那边的确不好交代，哪怕是不为了戴良，只为了自己考虑，七公主这件事也必须想办法解决。

    “你待会回去之后，去吴凡的府上，以保护七公主为由，将她接出来，只要七公主在你控制之下，随便找个理由便能将她杀了。”计佩想了想说道。

    “那，要是吴凡不同意呢。”戴良说道。

    “如果他不同意，那你只能派遣亲信去暗杀七公主了，城外有几十万的难民需要吴凡去处理，他不可能一直陪在七公主的身边，总能找到机会的。”计佩说道。

    “嗯，我知道了。”戴良说道。

    “这次，绝对不能搞砸，七公主绝对不能活着离开县城，明白吗？”计佩说道。

    “知道了，岳父。”戴良应道。

    在戴良和计佩商量着怎么杀死七公主的时候，吴凡则是和赵琪两人在审问周大龙的那位结义兄弟。

    “余翰？呵，还是一个读书人，中过秀才？”吴凡脸上带着笑容，看着自己面前的那位中年道。

    “大人英明，大人英明。”余翰连连说道，脸上满是谦卑和奉承。

    “因为自己被顶替，讨要说法不成，还被毒打一顿，这才参加的叛军？”吴凡看着余翰继续说道。

    噗通！

    听到吴凡的话，余翰径直对着吴凡跪了下去，声泪俱下道：“大人英明啊，小人的确是迫不得已才加入的叛军，与他们为伍，实非小人本愿。”

    “你读过书应该知道，造反，那可是死罪，不管你是什么原因加入的叛军队伍，都一样。”吴凡说道。

    “小人冤枉，求大人开恩。”余翰说道。

    “看来你的确是因为迫不得已才加入的叛军，我现在就给你一个改过自新、将功补过的机会。”吴凡说道。

    “多谢大人，多谢大人。”余翰对吴凡连连磕头，满脸的感激。

    “说说看，你们是如何知晓七公主殿下乔装来清远县城的。”吴凡对余翰问道：“只要你协助我们抓住幕后的凶手，我们可以考虑放你一条生路，我旁边这位，身份你是知道的，只要你乖乖配合，她会放过你的。”

    “不错，本公主现在就想知道是谁想要加害于我，只要你老实交代，我可以免你不死。”赵琪也开口道。

    “是，大人，公主殿下。”余翰连忙应道：“前两天，我和几个兄弟出去办事的时候，在野外茶馆偶然听到有人在谈论七公主的事情，他们中有人说，七公主殿下乔装来了清远县城，他们得保护好公主殿下在清远县城这段时间的安全，同时，为了确保公主殿下安全到达，他们还将公主行经路线上的危险先行排除。”

    “然后，你们就信了？”吴凡问道。

    “是啊。”余翰点头道：“主要是那几个人说的很认真，连公主走什么路线，何时抵达清远县城都说得清清楚楚，而且，我们几个人也的确是看到有官兵在沿途驱赶难民和小股叛军。”

    吴凡和赵琪两人对视一眼，心中对戴良的怀疑又增加了几分。

    在这清远县城内，现场能够指挥的了官兵的，也就只有戴良了。

    “如果让你再见到那几个人，你还能认出来吗？”吴凡问道。

    “肯定可以！”余翰说道：“我当时为了确定消息的真假，盯着他们看了好久。”

    吴凡点点头，说道：“行，我会找机会让你认人，只要将当初传播消息的人找出来，你就算是立功了。”

    “多谢大人，多谢大人。”余翰连连道谢。

    让余翰离开之后，赵琪看向吴凡问道：“你接着准备怎么做？”

    “请客！”吴凡笑着说道。

    “请客？”

    “不错。”吴凡看向赵琪道：“既然你来清远县城的事情已经传得沸沸扬扬了，那也就没有必要再遮遮掩掩，我想，现在城内肯定有很多人想要见你，既然如此，我便办了一个午宴，邀请城中有名望地位之人前来赴宴，算是给你接风洗尘，有你的名头在，我相信，没有人会拒绝。”

    “你准备也邀请戴良？”赵琪问道。

    “嗯。”吴凡点点头：“暗杀公主可是死罪，哪怕不是亲手所为，也绝对是重罪，你来清远县城这件事如果真的是戴良散播出去的，那他绝对只会将这件事交给最为值得信任之人，对于武将来说，最为值得信任之人就是他们的亲兵！”

