    李轩已经进了前五十，让这孩子高兴得躲在杯子里偷笑。

    最让邬阳意外的是目山河。

    上次看排名，他的名次是三十一，前几天也是，昨天也是。

    到了今天，虽然有点变化，但是不大。

    一会儿三十二，一会儿三十一，过会儿三十二，再刷新又是三十一。

    如果这个排行榜比的是“稳”，他绝对能名列前茅。

    当然，邬阳不觉得这是什么巧合。

    一百人的排行榜，前部发力又如此迅猛，他怎么可能一直稳定在一个位置不变？

    李轩显然也发现了这个问题：“老目，你是不是吃了定风丹？你的名次怎么一直都是三十一，感觉从来都没有动过？”

    “是吗？”目山河问。

    “你没看排行？”

    “那有什么好看的，我在看电影呢。”

    李轩很多无语。

    我好不容易带点手机进来，借给你用，你竟然拿去看电影？

    想看电影你不会去电影院？你又不是没消费点！

    “是啊老目，”王文渊也问到，“你是怎么做到的？”

    “这个也很简单，我的粉丝帮我组了个后援会，不过我们事先说好的，我不要太高的名次，能保持在三十一就可以了，我比较喜欢三十一这个数字。”

    什么叫精准控制？

    这就叫！

    说三十一就三十一，绝不拖泥带水！

    “你的后援会大概多少人？”王文轩好奇地问。

    “也就一百多万吧，不过都是临时凑起来的，”目山河道，“而且我的粉丝跟你们的不一样，基本上都有家庭和工作，没有太多时间关注这些。这一百多万是里面比较年轻的一批，但也就是觉得好玩，凑在一起图个热闹，也说好不能不花钱的，只能投免费票。”

    听听，这是人说的话？

    王文渊和李轩很想打他，真的。

    一百多万人啊，而且都是活的，就是图个热闹！

    这天底下还有比你更凡尔赛的吗？

    现在李轩明白了，为什么邬阳说目山河想冲第一也不是问题，人家是真·有粉，这年头，唱歌跳舞的偶像不如做菜的了！

    对了，目山河的粉丝好像叫……高筋面粉。

    “阳哥，你的排名又上升了诶！”

    邬阳一看，自己的排名果然又有了变化，六十五了。

    与此同时，在江浩林宿舍，大家也围着一部手机，正在密切地关注排名变化。

    这一期播出后，票数变动会很大，能不能冲上去在此一举，以对普通学员来讲，今晚基本就能定了生死。

    不过稳坐头部的他们不用担心，票数上涨得很快，也很稳定。

    他们的注意力，主要放在两个人的身上。

    一是王文渊。

    今天在休息室里发生的不愉快，已经被镜头纪录下来，而江浩林也得到了消息，导演颜敏在接下来的几天，会把他和王文渊之间的事通过小短片的形式放出去。

    到时候所有人都会知道，他和王文渊之间的“恩怨”。

    这对江浩林来说，是有些不利的。

    当初公司本来要签的是王文渊，在王文渊拒绝后，经纪人觉得王文渊这个人不上道，不懂抓住机会，马上就放弃了他。

    江浩林趁机向经纪人自荐，顺利签约，不久后，经纪人和节目组达成交易，把王文渊直接淘汰了。

    这事被翻出来，总归不是很光彩的。

    特别王文渊那个疯比，一副什么也不在乎的样子，没准就直接爆料了。

    现在的情况是，王文渊先前跌出了前二十，并且以极快的速度在继续下跌，眼看就要跌出三十，这毫无疑问是个巨大的好消息。

    王文渊的名次越低，差距越大，负面言论对他的影响就会越小，最好早点走人。

    第二个便是邬阳。

    邬阳现在的情况可以总结成两句话：排名有点低，上升有点快。

    六十多名，还在淘汰范围之内，对头部的学员也远远构不成威胁。

    但他的上涨速度，却是所有人中最快的。

    刚刚还是六十九，短短几分钟就上涨到了六十五，说明今晚有很多人给邬阳投票，而且还在继续。

    “邬阳不可能有这么多粉丝，绝对是又买榜了。”这样的上涨速度，让方睿都有点嫉妒了，“这人什么事做不出来？”

    “我觉得也是，他肯定不想在第一轮就被淘汰，”立即有人附和他的说法，“我觉得他只要进了前六十，就会停下来了。”

    “是啊，毕竟这么多票，真得不少钱，”又有人道，“而且我听说，邬阳家里的公司好像出了问题，还能砸这么多钱让他玩么？”

    “真的假的？他家那么大企业，能出什么问题，别是什么不靠谱的小道消息吧。”方睿笑道，“我倒希望是真的，最好邬阳家直接倒闭，少拿钱买票，这样对其他人也公平一些。”

    “没准是真的，你们看到他连像样的衣服都没有吗？他以前从头到脚哪件不是名牌？说不定涨到六十一就停下了呢？”

    几人你一言我一语，一边心里嫉妒着，一边期待着邬阳排名的上涨趋势，能够早点停下来。

    十分钟过去，邬阳的排名来到六十一，几人忍不住屏住呼吸，比看自己的排名还要上心。

    “六十了。”

    “五十九。”

    ……

    “五十五了！”

    最终，邬阳暂时稳定在了五十五的位置。排在他身后的那些人，追赶的力度又实在太弱，反超希望非常渺茫。

    邬阳继续留下，已经成为必然。

    “他哪里来那么多票啊？”有人不是很服气地问。

    也有人酸：“你应该问，他哪儿来的那么多钱买榜。”

    “买榜终究是下策，”江浩林为了稳定大家的士气，淡然道，“没有真正的实力，最终还是会被淘汰。”

    只是这话说出来，他自己都有点不信。

    要说以前邬阳确实没实力，他根本就不会把他当成对手，但是现在，他必须重视起来了。

    从初舞台到公演，邬阳表现都好得让人心惊肉跳，他还有这么强大的话题性，如果邬阳接下来还能你只能，那么到了后期，追赶进头部、甚至威胁他C位的可能性都有。

    他觉得不能这样放任不理，有必要找朱一辰商量一下对策。

    “你们继续看吧，我出去一下。”

    离开宿舍，江浩林找到了朱一辰，听了他的担忧之后，朱一辰并没有意外。

    节目组为什么要搞这样的淘汰制？为什么要定个C位？不就是凸显年轻人不甘落于人后、个个都想勇争第一吗？

    所以江浩林担心才是对的，不担心才是有问题。

    这说明他有上进心，自己没看错人。

    “你放心，只管好好比赛，邬阳的问题我来解决。”朱一辰拍拍他肩膀道，“有竞争意识很好，但你还是要多上心自己的训练。”

    江浩林点点头，“我会的。”

