    实际上，命运之夜的显示效果并不是非常出色。

    DC-P拥有理论上凌驾于PS2的机能，而PS2也能够制作出类似战神这样的高画质的游戏。

    要知道，很多PS3上面的游戏画面，都不如《战神》这个游戏。

    《命运之夜》也想要实现PS2后期战神的那种风采，但是经验的积累是逐步逐步进行的，这不是一件简单的事情。

    不过万幸的是，《命运之夜》也并不是《战神》这种动作游戏，所以需求的资源并不是那么的大。

    所以作品能够专心的将画面集中到角色的素材身上，制作出惊艳的画面。

    贝克不知不觉就沉浸到了游戏世界之中。

    如果不是铃木小一郎的嚎叫，他甚至都不知道时间已经过去了三个小时。

    他倒是没有出去找铃木小一郎，刚刚下载好游戏的铃木小一郎，这个时候应该是在专心的游戏才对。

    贝克将目光集中到了画面上。

    “仔细一看的话，画面最容易聚焦的地方都是在人物上面，但是在远景的时候，角色却进行了调整……”

    在近景的时候，画面是在角色身上，这个时候贝克发现，游戏的背景和画面，都是比较简单的，如果是那种比较复杂的背景，贝克观察了一下之后，发现这些都是“假3D”。

    例如，士郎走在半山腰的时候，画面是近景的他和女主角之一的阿尔托莉雅交谈，这个时候的远景和中景，其实都是预渲染的画面。

    只不过画面主体并不在那个地方，所以也不会被人特别注意。

    而且，虽然是假的，但是光影的表现，其实还是做的很逼真的。

    如果不是贝克这种行家，是看不出背景在弄虚作假的。

    当然，就算看出来了也不会有什么问题，因为观感上的确很好。

    同样的，在游戏进行远景展示的时候，变小的人物也采用的是伪3D，这一点和之前正好相反……哦，也不对，因为是大场景的关系，所以更远的不会移动的远景，也同样是2D，大概只有中间的部分才是正常的。

    但是这并不影响什么。

    就目前而言，命运之夜所代表的，就是这个世界上家用机最好的画面之一。

    或许还有画面更好画面的游戏，但那也是极少数，优化上能够做到和森夏这边这么好的，也几乎没有。

    “互动电影所代表的是文字冒险类游戏的进化，但是我认为这类游戏在初期的普及程度并不会太高……”

    贝克认为，相对于文字游戏而言，这类互动电影的成本太高，很多内容是做不到的。

    特别是这类作品都需要进行动作捕捉。

    而就目前而言，能够在这上面下大功夫的作品，那是几乎没有多少的，Animic就是其中的先驱者。

    A社之所以没有把这个技术继续精进提高，甚至都不是钱的问题，而是被研发的速度所限制。

    文字游戏在未来是要被淘汰的，但是这类作品的普及速度也是很漫长的。

    当然，你要说不做动作捕捉，然后其他各个方面稍微精简省钱一些的话，做一个低成本的阉割版本，其实也并不是完全行不通的事情。

    “呼……差不多了。”在发现文章内容写的差不多了之后，贝克终于回到了电脑面前，然后继续玩游戏去了。

    为了赶稿，在第一时间发出评论，他已经尽力了——毕竟，他不是那些能够提前拿到游戏测试的媒体，不可能在游戏还没有开始之前就得出结论。

    之前贝克其实还期待从铃木小一郎那边得到情报，但事实证明，隔着一个太平洋，想要好好下载东西，那显然是不太可能的事情。

    “喔喔喔！”而在另外一边，铃木小一郎此时此刻也在惊叹。

    但是和贝克从游戏性的角度在惊叹不同，铃木小一郎更在意的是游戏的剧情。

    和贝克不同，作为型月的粉丝和资深的“月厨”，铃木小一郎非常非常的在意剧情，相反，所谓的画面对于他而言，则是完全不够的。

    “新剧情！这是新剧情！”

    在故事一开始，作为十万月厨之一的铃木小一郎就立刻激动了起来。

    “这是伊莉雅的照片！”

    原著的一开始，是发生在仓库之中，主角卫宫士郎被间桐樱叫醒，然后展开。

    但是在这个作品之中，情况就完全不同了。

    伊莉雅在故事的开头就已经出现了。

    ——虽然仅仅只是一张照片而已。

    核心粉丝最喜欢的就是抠细节。

    不管什么样的细节，都需要去抠。

    这样的粉丝，才是真正的核心粉丝。

    “——等等，这里有一个名字！”而就在这个时候，铃木小一郎注意到了作品之中的一个细节。

    在照片里面是一家三口，但是画面经过了处理，所以只能看到一个伊莉雅和一个卫宫切嗣——卫宫士郎的养父。至于第三个人，那就看不到了。

    但是作为核心粉丝，铃木小一郎怎么能放过这个细节呢？

    在经过了他仔细的查询之后，他发现了一行用字母写下的文字。

    但是好像并不是英文的样子。

    铃木小一郎立刻进入了网络，然后开始查询。

    “对了，故事里面伊莉雅所在的爱因兹贝伦家族，是来自德国……”

    然后，铃木小一郎便开始搜索德文。

    果不其然，他大概明白这些字母是什么意思了。

    其中一个是“伊莉雅苏菲尔”，而另外一个名字则写着“爱丽斯菲尔”的字样。

    “难道这就是伊莉雅母亲的名字？！”铃木小一郎立刻就激动了起来。

    作为核心粉丝，他立刻就开始进行了推演和思考。

    结合原著之中的细节，他发现，这个名字很可能就是士郎养母的名字。

    但是她在哪儿？她为什么没有出现在故事里面？

    抱着这样的疑问，铃木小一郎开始继续游戏了。

    “斯国一！”“超斯国一！”

    好厉害！真的好厉害！

    当Saber阿尔托莉雅被召唤出来的时候，铃木小一郎再也按捺不住自己激动的内心。

    这是会动的吾王啊！

    这是3D的吾王啊！

    超赞！

    型月有一句俗语叫做“十万月厨，百万王厨”，就这个就已经能够说明，“吾王”在作品之中是有多么受到欢迎了。

    然后，故事开始继续进行。

    而对于核心粉丝的铃木小一郎而言，这部作品的剧情，显然才是最为重要的。

    他是王厨，也是月厨，甚至还是夏厨……嗯，就是森夏的粉丝了。

    “超厉害啊！果然和之前完全不一样啊！”

    之后的剧情，已经和之前是完全不同了。

    原本的故事分为了三条路线，在故事里面，主角卫宫士郎从一开始就是“正义的伙伴”。

    但是在这条路线之中，主角虽然依然是“正义的小伙伴”，但是无论是在性格还是行动方面，都变得略有不同。

    关于这个不同，铃木小一郎其实早就已经有心理准备了，因为他知道，这个作品是的脚本是夏森老师，而监修则是奈须蘑菇。

    夏森老师的文风阴郁、平静、狂气，偶尔会有其他方向的作品，但是在《魔女之家》和《缘之空》和《罪恶王冠》之中，都是如此。

    虽说这是一个视觉化的游戏，但是两个不同脚本所塑造的角色，性格不同也是可能的。

    但是铃木小一郎也不认为这仅仅只是文风的问题，介于故事开场时候的故事，铃木小一郎有理由相信，这是由于剧情的变动所造成的不同。

    果然，在卫宫士郎遇到了伊莉雅之后，整个故事都开始不一样了。

    原本，在这个剧情之中有一个遭遇战。

    但是在故事进展到这里的时候，卫宫士郎竟然呼喊出了“伊莉雅”的名字。

    产生动摇的伊莉雅，此时此刻竟然和卫宫士郎还有远坂凛1V2，而阿尔托莉雅则与伊莉雅的从者海格力斯相互PK去了。

    这是原著之中所没有的场景。

    这个战斗场景并不是所谓的动作戏，而是一个QTE，玩家借助按钮来控制，从而与伊莉雅进行战斗。

    QTE这种东西，就是互动电影伪装成游戏的一种形式。通过QTE和玩家进行互动，这就是最有意思的事情。

    而之后的故事，情节也是出乎意料。

    阿尔托莉雅这个时候，在剧情进行的时候，也透露出了她曾经是卫宫切嗣的从者的想法。

    阿尔托莉雅想要圣杯否定自己成为亚瑟王的事实，然后在十年前和卫宫切嗣组队，但最后却被切嗣背叛。

    然而在galgame版本里面，过去究竟发生了什么，其实是比较模糊的。可就在这个剧情里面，过去的历史，竟然被坦露了一部分。

    但是铃木小一郎也很能够理解。

    作为一名合格的月厨，他有着月厨优秀的脑补能力。

    在故事之中，阿尔托莉雅和卫宫士郎就伊莉雅的事情达成了共识。

    原来阿尔托莉雅是认识伊莉雅的，但是伊莉雅认为阿尔托莉雅已经不认识自己了——因为从者在被召唤的时候，每一次都是独立的，记忆本身只会作为类似录像带或者书本知识一类的留存下来而已。

    但阿尔托莉雅在故事之中设定是比较特别的，她在故事里面还是一个活人。

    整个故事的观感节奏和其他的路线都是不同的，直到女主角之一的阿尔托莉雅被反派刺中，解除了和卫宫士郎的契约。

    “这是要走UBW路线的故事？”铃木小一郎在思考。

    UBW是故事之中的女主角凛的路线，在这条路线之中，阿尔托莉雅就会被对方给抓住。

    “但是卫宫士郎作为主角的表现力，是不是太强了？”铃木小一郎在嘀咕着。

    这条故事线里面，虽然阿尔托莉雅被敌人给gank了，但是整个故事之中，占据主动为主的，似乎是主角卫宫士郎。

    他在故事之中，竟然很早就掌握了他特色的投影魔法，这就是明证。

    在阿尔托莉雅被gank了之后，卫宫士郎前去寻找伊莉雅，是准备寻求帮助。

    在UBW路线，也是有类似的情况，在那个时候，作为隐藏BOSS的远古的最古村长吉尔伽美什会出现，然后干掉伊莉雅。

    但是在这条路线之中，两人却顺利见到了伊莉雅。

    但是伊莉雅想要参战的条件却很苛刻，她要卫宫士郎成为自己的英灵。

    “喂喂喂，开玩笑的吧！”铃木小一郎嘴角抽搐了一下。

    他是游戏达人，在游戏里面，他的第一次“BAD_END”，就是同意了伊莉雅的“成为自己的英灵”的要求，然后被抽出了灵魂，封印在了洋娃娃里面。

    所以在看到这个回答的时候，他感觉自己都有些心理阴影了。

    但是铃木小一郎转念一想，这条路线是伊莉雅路线，自己前期和伊莉雅又刷了那么多好感度，这个时候应该不会出现那种事情吧？

    而事实也如同铃木小一郎想的那样，在签订了契约之后，主角卫宫士郎的灵魂归属名义上归了伊莉雅，但他自己却并没有受到影响。

    而在这时候，更惊讶的场景出现了。

    伊莉雅竟然找到了卫宫士郎陪睡！

    当然，并不是18X，这其实是在F/HA这个番外之中的情节，被森夏拿过来挪用了。

    ——顺带一提，贝克玩的美版是没有这个情节的，美版的两人是坐在椅子上谈话，然后伊莉雅离开。

    铃木小一郎还不知道自己这个苦熬了二十四小时的选择是多么明智，他这个时候，正无比激动的在进行游戏。

    我跟你港哦，这个剧情，超棒的！

    出人意料的游戏展开越来越多。

    “啊啊啊，之前一直有人说，卫宫士郎站在伊莉雅身边的时候能强如鬼神，还说这就是红A的路线，现在看来还真有可能啊……”

    “唔……我的伊莉雅，超可爱！”

    “纳尼，吾王竟然变成了美狄亚的英灵？！怎么能这样？！”

    而在这之中，最大的一个不同，就是女主角之一的阿尔托莉雅，真的变成了反派角色。

    而且和黑化不同，美狄亚手上的阿尔托莉雅，换上了一身纯白色的剑士服。

    嗯……怎么说呢，铃木小一郎可耻的发现，这只美狄亚版本的阿尔托莉雅……好像更漂亮了……

    但是，他所没想到的剧情，还在后面。

    ……

    推荐一个冷门番剧。

    用两分钟颠覆两个月的观感……

    嗯，简单来说，就是白雪公主突然变成了石头门。

    lost_song第七话神展开，原来故事前面两个世界线。

    整个故事一下子就精彩了。

    看完第七话之后再重看前面六话，感觉完全不同。

    我他喵喵吹爆=。=（第七话限定）

    今日的喵喵喵～