    毒丁香惊讶道：“这不是刚才很臭很臭的药材吗？怎么会变得这么香？”

    花狐狸傲娇道：“这你就不懂了吧？这是我主人才有的独特能力，全世界的最先进的医药工厂也做不出来这样的东西。”

    毒丁香被她噎得半死，但林清霞却一眼看出了门道。

    “大少用的是古代炼丹术吧？只有古代的炼丹术才能创造从臭变香的契机，而且将药效发挥到最大化。”

    林清霞的话立即引起一边惊疑声，粉色鬼手更是激动得不得了。

    “炼丹术？你确定这是炼丹术？”

    林清霞看着激动地她说道：“这只是我的猜测而已，你不用那么激动吧？”

    “我能不激动吗？”粉色鬼手急切地说道，“我师傅曾经说过她一直想找的那个人也会炼丹术，现在我更加怀疑大少就是那个人的亲传弟子了。”

    粉色鬼手的一番话让其他姐妹都紧紧地盯着夜帆，如果他真的是“封印者”的传人，那就真的太厉害了，所有事情都说得通了。

    夜帆尴尬地笑笑：“你们这么看着我干什么？我不是你们想的那个人，我也不认识你们的师傅。”

    林清霞问道：“那你炼制这些药膏所用的方法是不是炼丹术或者脱胎于炼丹术？”

    “不是！”夜帆直截了当的否认了。

    虽然他用的的确就是炼丹术，但他是绝对不可能当着她们的面承认的。

    “我不信！”林清霞拨开姐妹的阻拦，径直向厨房走去。

    当她打开厨房门，看到里面整齐的摆设和已经破碎成一堆瓦片的炉子，她更加生气了。

    她捏起一块瓦罐碎片问道：“你还说你没炼丹，那你告诉我这是什么？”

    夜帆挠了挠后脑勺说道：“这就是一片炉子碎片啊，刚才不小心摔碎了。你非要跟我斤斤计较？无不无聊啊？”

    林清霞被他怼得心情暴躁，“姐妹们，咱们一起把他弄碎的炉子拼起来，我看到他到时候还怎么否认。”

    “刚才我看了一下，那个炉子的大大小小的碎片加起来大概有四五十片，我们齐心协力把它拼起来也花不了多少时间。”

    花狐狸也被二姐说得就好奇心大起，兴奋道“我也要参与，的记忆力比你们都好，拼接起来会更加容易。”

    哪知林清霞勒令道：“这里暂时还不需要你，你赶紧去给你三姐擦药吧。她很多伤口都在背部，没有你帮忙可不行。”

    花狐狸嘟着嘴道：“可是我也很好奇啊，万一主人真的会炼丹，我岂不是错过了这个历史性的时刻。”

    林清霞继续劝道：“这么多碎片我们要拼起来也要费点时间，你给三姐擦好药之后下来，正好能赶上最精彩的部分。”

    “那好吧。”花狐狸答应一声，拉着富士玫瑰进房间擦药去了。

    等她们再出来的时候，富士玫瑰脸上的神色明显轻松了许多，显然是药膏给了他很大的缓解效果。

    “大姐二姐，你们拼凑得怎么样了？”

    林清霞站起来指着已经拼凑差不多完成的炉子说道：“不用怀疑了，这个东西的造型跟古代的炼丹炉一模一样，大少就算再否认他不会炼丹，我也不会相信他的话的。”

    七个女人眼睛齐刷刷地看着夜帆，如七头猛虎盯着小肥羊。

    夜帆心虚道：“你们这么看我也没用啊，我说不会炼丹就不会炼丹，你们怎么就不相信呢？”

    花狐狸哼道：“主人，我现在连你的一个标点符号都不相信。”

    “随便你吧，反正你们说的炼丹术我不会，我也不认识你们说的那个封印者。你们先聊，我先去睡个午觉。”

    “站住！”

    六个女人蜂拥而上，拦住了夜帆的去路，好好“审问”了他一番。

    次日一早，起得最早的夜帆才刚刚吃完早餐，花狐狸就领着她的姐姐们下来了。

    “主人完蛋了，姐姐们要抓你！”

    夜帆看到她们眼里的光，就算她们一句话不说，他也知道她们是为了祛疤膏来的。

    花仙子急切道：“大少，你那个祛疤膏好不好弄？你给我来十瓶行不行？”

    芭比娃娃更狠，“十瓶哪里够，我要一百瓶，我自己用不完就拿去卖给别人。”

    夜帆笑着看她们：“现在知道那瓶药膏的威力了？就小瓶的那两瓶，你们打算花多少钱来买？”

    “我出一百万。”花仙子立即举手大喊。

    “一百万哪够，我出五百万，美金。”芭比娃娃直接把价格提了上去。

    粉色鬼手连忙阻止她们：“你们别上了大少的当，他在故意让你们互相抬价呢。”

    夜帆早已想到的这个大姐会洞察他的计谋，于是顺水推舟，“没错，我就是要故意抬价。”

    “因为这东西太难做了，光采购药材就花上千万块钱，熬药炼药更是难上加难，我让人搜刮了临海市全城的药材，也就只做出这三瓶。”

    “所以你们就别想让我低价卖了，你们谁出价高我就卖给谁，要不我就留着给自己用。”

    花狐狸是亲身体验这种药膏的神奇效果的，所以她毫不犹豫地出价了。

    “我出五千万美金，你们谁也别跟我抢。”

    粉色鬼手拉着她道：“小七你疯了，这么点东西你要出价一个亿？你不是跟大少合伙一起坑我们吧？”

    花狐狸冷哼道：“大姐你不知道就别说，我的腰部中枪你是知道的，现在你们看看我这里还有伤疤吗？”

    花狐狸把衣服撩起来，姐妹们只看到她的小腹光滑如镜，甚至比新生儿的皮肤还要细嫩。

    芭比娃娃看过之后当即举手：“不看了，我出一亿千美金！”

    “我出一亿两千万美金！”毒丁香连忙举手。

    在一番争抢之后，那两瓶小瓶药以两亿美金的价格，被花仙子和芭比娃娃买走。

    而那瓶已经被富士玫瑰用掉一半的大瓶药膏，则被定价五亿美金买下。

