    林舒雅利用工作的理由，将盛庭宇从她身边叫走，这绝不会是最后一次，只要盛世集团和林氏集团继续深度合作，以后将还会有无数次。

    叶初夏不知道自己还能承受多少次这种煎熬。

    直到第二天的晚上，盛庭宇才带着一身疲惫回到酒店。

    叶初夏接过盛庭宇脱下的西装外套，挂在一旁，有点忧心的询问，“事故处理的怎么样？”

    盛庭宇牵过叶初夏的手，捏了捏柔软的小手，说，“别担心，我都会处理好的。”

    叶初夏也相信这个男人有这种能力，她没再多问。

    因为这件事情，盛庭宇还要继续留在这边，但是叶初夏不得不回B城继续上学。

    而林舒雅也会继续留在这边。

    叶初夏已经无力去想两人朝夕相处，会不会哪天盛庭宇真的醒悟，娶林舒雅才是最合适的选择。

    如果真的有那么一天……

    那她就笑着退出吧。

    又还能怎么样。

    然而真的等到那一天，她才发现，原来一个人竟然能恶毒到那个地步，林舒雅害她痛失了所有，她剩余的，只有痛恨与不甘。

    回到B城后，没过几天，就迎来了许甜甜的婚宴。

    婚宴前一天晚上，叶初夏接到了许甜甜的电话。

    “小夏，我想你帮我去劝劝莫北明天不要来参加我的婚礼，我怕会闹出什么事情来。”

    叶初夏隐隐约约明白许甜甜和莫北之间发生了什么事情。

    可是她觉得十分不可思议。

    莫北和许甜甜两人到底是什么时候走到一起，而短短时间内，许甜甜又是为什么这么突然就嫁了。

    “甜甜，你放心，我会劝劝他的，可是你怎么嫁的这么突然，连我都没有告诉。”

    许甜甜在电话那头沉默了半晌，最后还是不知道该怎么开口，“或许这就是命吧。”

    叶初夏打了电话给莫北。

    “莫北，你明天会去甜甜的婚礼吗？”

    “怎么，是许甜甜让你打电话来劝我不要去的吗？”莫北似讽似嘲笑了声，“你让她大可放心，我不会去的，我和她已经再也没有任何关系。”

    叶初夏听出了莫北话里的怨恨，但她不知道他在怨什么，恨什么。

    许甜甜的婚礼办的有些低调，估计是因为她结婚的对象是市长的儿子吧，不适宜大操大办，免得落人口舌。

    然而莫北却骗了她。

    他穿得比新郎官还像新郎官，从前总是一身简单的白色T恤加运动短裤，今天竟然穿上了一身精神的黑色西装，显得愈发的器宇轩昂。

    然而瞧见他脸上那沉郁的神情，叶初夏害怕的咽了咽口水。

    他不会是来抢婚的吧。

    站在婚宴大厅门口迎宾的刘逸云和许甜甜看到前来的莫北，都脸色变了变。

    刘逸云脸上有一闪而过的怒色，许甜甜则是脸色微白，有一瞬的慌乱。

    莫北一步步的走到许甜甜面前，叶初夏感觉自己的手都快被许甜甜捏的粉碎性骨折了，但她还是大气不敢喘，实在是莫北深深看着许甜甜的眼神，让人感觉，他下一瞬就会说，“甜甜，你跟我走，好吗。”

    幸好，过了好半晌，莫北只是递了一个红包给许甜甜，他说，“甜甜，祝你新婚快乐。”

    可是叶初夏却看见他眼底泛起了一层薄薄的水雾。

    “谢谢你，莫北。”许甜甜笑了笑，但叶初夏却觉得许甜甜笑得比哭还难看。

    莫北没再多说什么，他也没有转身离开，而是迈步进入了宴会厅。

    那个曾经阳光洒脱的少年，不知道为什么此刻背影却这样的黯然落寞，叶初夏忍不住的眼角发酸。

    莫北的到来，还是让叶初夏隐隐的不安，最后终于还是出了事。

    她作为伴娘，陪在许甜甜身边，敬酒，敬到莫北那一桌的时候，莫北脸色潮红，似乎已经喝了不少酒。

    叶初夏有些着急，他前不久才因为喝酒胃出血进院，怎么现在还敢喝这么多。

    刘逸云和许甜甜还没有开始敬酒，莫北就已经率先站了起来，他举着酒杯，倒满了满满一杯的红酒，“甜甜，今天你新婚，我敬你。”

    说罢，他竟然仰头就将满满一杯红酒灌了下肚子。

    刘逸云脸色很不好看，一桌子人也都感觉气氛的不对劲，都神情尴尬。

    喝完一杯莫北竟然还不罢休，他又拿起酒瓶就要倒酒，叶初夏连忙上前阻止，“莫北，够了，别再喝了。”

    “不够，今天是甜甜结婚的大好日子，我们得好好庆祝。”他一把推开叶初夏，他可能是喝了酒，力气很大，叶初夏差点被他掀翻在地。

    许甜甜终于沉下了脸色，“莫北，如果你今天是想来闹事的，那么这里不欢迎你！”

    莫北盯着许甜甜脸上那冷漠无情的神情，心里只剩苦涩，这个女人还是这样，无情起来，比谁都绝情。

    他牵强的笑了笑，“对不起，是我失态了。”

    总算没闹得太难看，刘逸云和许甜甜敬过酒后，就继续敬下一桌了。

    叶初夏不放心的回头，看见莫北又是一杯接一杯的喝。

    叶初夏有种大事不妙的感觉，莫北今天就不应该来。

    等敬完酒，许甜甜回去换礼服的时候，叶初夏就连忙去找莫北了，结果发现莫北已经不在宴会席上，打他电话也不听。

    她不知道他是不是已经离开了。

    许甜甜推开换衣间的门，下一秒却猛地被人狠狠压在了门上。

    她都还没有看清来人是谁，紧接着，男人狂风暴雨般的吻就落了下来。

    许甜甜狠狠吓了一跳。

    她疯狂的挣扎了起来。

    却被男人将她双手高举过头，死死的按在门上。

    这会她才看清来人竟然是莫北。

    “莫北，你疯了吗？！”

    外面都是有头有脸的宾客，许甜甜害怕的拼命反抗着。

    “对，我是疯了，许甜甜，我是被你逼疯的！”

    莫北双眼猩红，里面翻滚着浓浓的恨意与不甘。

    他大手一用力，凶狠的撕开许甜甜的裙摆……

    “莫北，我求求你，别这样。”

    许甜甜心里害怕着，然而却抵挡不住莫北给她带来的一阵又一阵的颤栗与欢愉。

    “甜甜，跟我走，好不好，算我求求你。”

    莫北痛苦的哀求着。

    他凶狠的要着许甜甜。

    仿佛这样，他就能将这个女人融进他的骨血里，然后谁也抢不走她。

