
　　不过，对于周满屯这样的表现，陈江海依旧没有半点嫌弃的意思，而是耐心的解释说：

　　“那可不行，矿泉水属于方便类食品，必须按照国家的标准生产，才能上市销售。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实刚才我已经提到过了，虽然这水喝起来口感相当不错，但也只是我们的感觉，想要进行罐装生产，拿到市面上销售，必须通过国家的检验，拿到生产许可证和相关资质才可以。”

　　稍稍停顿，陈江海指了指桌上道：“所以，暂时咱们还没办法说具体能不能合作，我需要先带一瓶这里的井水拿回去找相关单位检测之后才能做最后的决定。”

　　“而且，就算各项检验都合格，咱们也不能就地直接装水拿出去卖。”

　　“我们到时候会在这里建立工厂，安装先进的生产线。总而言之，一切都必须按照正规的流程来做，确保产品的品质。”

　　“否则一旦出了任何纰漏，都是大问题，搞不好就是竹篮打水一场空，所以必须慎之又慎。”

　　原本一腔热血的周满屯听到陈江海这么一解释，顿时感觉被泼了一瓢凉水，满脸的失望。

　　他忍不住重重的叹了一口气：“这么麻烦啊！这事……不会黄了吧？”

　　难怪周满屯会是如此的反应。

　　在他看来，在他们这种穷乡僻壤的地方建立工厂本就是非常艰难的事。

　　说起来，整个南山乡也没有几家像样的工厂。

　　而且，之前他也遇到过类似的老板，说是打算在附近建木材厂或者竹片厂甚至是养殖场之类的，结果等着等着就没信了。

　　倒是在考察的过程之中，这些人陆陆续续消耗了当地人送来的不少山货，各种吃吃喝喝，同时也消耗了他们这些当地人的热情。

　　李元春一眼就看出了周满屯这个想法，不由得眉头一皱。

　　这种态度可不行！

　　他知道陈江海的身份，自然很清楚这位商界巨星的能量。

　　一旦陈江海说出来的具体项目，不出意外的话，肯定是要去做的。

　　在这里建立一个矿泉水厂，那可是真真切切的扶贫项目。

　　正如陈江海刚才所说的，不仅可以给周家村带来经济收入，提高就业率，更是能盘活南山乡的经济。

　　首先一点，建设工厂的过程之中肯定要出资购买土地，价格虽然不高，但肯定能够得到最直接的实惠。

　　另外，在这个过程之中除了专业的工人，也必然要用到一些劳动力。

　　当地人多多少少也能在建设的过程之中赚一些工钱。

　　当然，这都不是最重要的。

　　矿泉水厂一旦建成投产之后，必然需要长期的工人，就近招人肯定是最方便最合适的。

　　这也算是双方合作的基础，是可以适当谈条件的。

　　相信陈江海不会拒绝。

　　毕竟他的初衷就是扶贫。

　　那么首先就能解决当地的就业问题，让附近的人都有一份稳定的工作和收入。

　　而且他相信，陈江海肯定会优先考虑眼前这些村里人。

　　这样就能极大的改变他们的生存状态。

　　而有了收入就能拉动消费，这就会形成一种良性发展。

　　想着这些好处，李元春只觉得一阵心潮澎湃。

　　他赶紧对周满屯说：“周村长，这当然不会，陈总可是很有实力的，和那些嘴上没毛的暴发户不一样。”

　　“而且，这只是其中的一个合作项目，别忘了陈总还想要收购你们村的羊。这个你也要好好的跟他谈一谈，尽可能达成合作。”

　　“两个项目双管齐下，你们村肯定能够很快的实现脱贫致富。”

　　经他这么一提醒，周满屯这才想起来，陈江海来这里起先的目的是收他们村的羊。

　　这可是现成的买卖。

　　只要看得上，立马就可以进行合作。

　　于是，他赶紧把自己乱七八糟的想法抛开，恭恭敬敬对陈江海说道：

　　“你看看我，这一高兴，差点忘了这事！陈总，你打算从我们村子里收购多少头羊？如果量多的话，价格上我这边能给你最低的价格。”

　　陈江海点点头，非常肯定地说道：“我刚才已经尝过了南山乡这边羊肉的味道，绝对没得说。”

　　“这么说吧，只要能够保证同样的品质，有多少我能收多少。而且这也是长期的项目，每个月都需要，我现在比较关注的就是你们这里出产的羊质量具体怎么样。”

　　说道这里，陈江海直接站起身来：“现在我希望你带我去你们村子这些养羊的农户家看看，具体了解一下情况。这也包括你们村存栏量的问题。”

　　陈江海收羊是为了供应羊羔酒厂酿酒的需要。

　　他希望周家村的农户养的羊都是天然的有机羊，这样才能确保羊羔酒的品质。

　　可这方面东西他不能直接问周满屯。

　　毕竟，这关系到他们的合作能不能成功，为了村里的利益，眼前这位老村长有可能为此撒谎。

　　最好就是他亲自去看一看，这些羊究竟是什么样的一个养殖状态，然后再做决断。

　　对于陈江海这个要求，周满屯自然也没什么问题，赶紧点了点头说道：

　　“没问题，我这就带你们去看一看，你们绝对看得上眼，我们村的人养羊可都是一把好手。”

　　陈江海便跟着周满屯向外走去，李元春等人也赶紧跟上走了出去。

　　他们也想要看一看周家村这些羊的养殖状态。

　　周满屯带着陈江海挨家挨户的看，同时给众人讲解道：

　　“咱们周家村几乎所有的村民都养羊，而且每家都在十只以上，养羊的手艺是祖辈传下来的。”

　　“因为咱们这边的土地贫瘠，出产的粮食有限，我们也养不起猪。”

　　“附近的人都知道我们南山乡的羊肉好。其实，这话是不对的。准确的说，应该是我们周家村的羊肉最好。”

　　“其他村子里养羊的手艺，实际上都是从我们这边传出去的。”

　　周满屯这话让李元春有些不解。

　　作为合兴县的县长，他对南山乡的情况自然是了解的。

　　包括南山乡近百年的历史，他都花费了时间和精力进行了比较详细的了解。

　　他知道，周家村这一片确实祖上就有养羊的习惯。

　　自然养羊的经验也是丰富的。

　　但是，这还能发展出一种手艺，是不是有点夸张了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十八章 是不是有点夸张了？免费阅读。https://www.23sk.com 