
　　“天君，好厉害的存在。”

　　苏离眼见着天空之上的气息，十分感慨。

　　得到了十分巨大的好处，

　　步，以图腾之罐的力量，对上圣人也不畏惧，不过对付至仙皇者或许只能逃跑，但是遇到天君，依旧是蚂蚁一样的存指头，就会被压死。

　　这是他第一次看见天君真正出手。

　　以前都是天君的意念投影，或者天君书写的手稿，而这一次则是真正的天君在极远的苍弯上对拼，法力余波都可以把一股的圣子震晕，震死如果这个时候有天君想要杀他，只怕随便一个意念投射下来，他都只能躲避到其他世界去。

　　不过好在他现在也是天君传人，明面之上得了极道天君的道统，必要的时候，这位至尊强横人物会保护自己不受伤害。

　　天君！

　　苏离思索着这两個字，他知道自己只有修炼到这一个境界，才能够彻底保护住自己，不受伤害，也只有修行到了天君的境界，才能够在天界真正立足，成为大人物。

　　这片天地，甚至天界，世俗，诸天万界，都会在将来的某一天全部破灭，回归到混沌之中，而在天地大破灭的状态中，任何东西都不能保留下来，即便是至仙皇者，也要死亡，不可能经受住天地大破灭，天人五衰。

　　只有天君，才有机会渡过一个混沌纪元，在个混沌纪元之中，再次生存下来当然也只是有机会，并不是必然，在历史长河之中有的天君都陨落在了纪元更替之中，彻底消失。

　　而在天上，圣品仙器救赎击败了蛮族天君之后，整个天地安宁下来，救赎圣品仙器又消失不见，进入了天庭里天庭圣人也都消失，于是这里就只剩下了刚刚经历了血色试炼的各方圣子。

　　如今目光一扫，就发现牧野家族，神州净士，太一门的圣子，都陆续通过传送阵离开了这天州古城。

　　现在却不能杀戮了。

　　在血色试炼之中，怎么杀戮，都可以，出了太古之墟，就有了礼法，如果谁敢随便杀戮，立刻就要被天庭的规矩镇压。

　　“方羽道友留步。”

　　苏离正打算带领着羽化门一众圣子离开这里，突然之间一道温和的声音传递过来，苏离目光看去，就看到了一个年轻男子走来。

　　这个年轻男子已经修行到了元仙境界，身上的气息有一些极道苍生的韵味，正是苏离先前见过的极道殿的男子。

　　“在下陆晨浩，极道天君大人摩下一位圣子，有一件事想要跟方羽兄确定一下。”

　　“哦，什么事？”

　　苏离对于极道天君摩下的圣子极为感兴趣，尤其他感觉到这位圣子对他并没有恶意。

　　不知道方羽兄是否得过极道天君大人的传承。

　　这位圣子突然之间传递了神念过来。

　　不错。

　　苏离点了点头，伸手一动，他的手中就显现出苍生大印的形体，如今这件法宝已经晋升到了绝品仙器的地步，稍微一催动，立刻就显现出极道天君的形体，看的陆晨浩面色一动，脸上立刻显现出恭敬的情绪来。

　　当苏离取消催动苍生大印之后，极道天君的形体逐渐消失，不过陆晨浩面上的神情依旧恭恭敬敬，甚至还有许多羡慕。

　　“方羽兄或许不知道，我等身为极道苍生殿的弟子，也不能时时刻刻引起天君大人降下形体来，方羽兄却可以，真是……

　　陆晨浩的面上带着羡慕之意，在见着苍生大印与极道天君形体之后，他就立刻明白眼前这一位究竟在极道天君的心中有多大的地位。

　　子能够来到极州，拜入极道殿麾下，他就立刻能够晋升为圣子，甚至以如今这位的身份，足以成为极道殿副掌门级别的存在，得到无数的资源。

　　“方羽兄既然得了极道天君大人的传承，那就是我极道殿的贵客，如果有机会，希望方羽兄你能到我极道殿做客。”

　　“那是自然，我现在就去一去。”

　　苏离一笑，说出的话语令陆晨浩面上显现出惊讶之色，甚至是羽化门的一众圣子，也都感觉到了惊讶，似乎是没想到苏离居然现在就要去极州一

　　“你们先回羽化门吧，我还有些事情。”

　　对孙造画道这几个子强有疑虑，但是知道这位方羽师兄一定有他的主张想法，不能够违背，当即苏离就与陆晨浩

　　_道往极州去一而羽的其他圣子，都踏入了回羽化门的传送在苏离离开这里后，另外一批羽化门的圣子出现了，领头的赫然是万西安，华震天。

　　除此之外，还有一些强大的圣子，朱重阳也在，见到苏离离开，面上显现出刻苦铭心的仇恨来重阳历经千辛万苦修成的真理剑胎被苏离掠夺走，还有许多的法则法宝，整个人差点就死在太古之墟。

　　“怎么办？华师兄，此子居然如此强大，已经修炼到达了半圣的境界，我恐怕一生都修行不到那个境界了。”

　　朱重阳本来是羽化门三大圣子领袖，但是现在他的实力依旧是祖仙境界，基本上注定无法修行到元仙境界，对于苏离的恨意到了一种极致。

　　“鸣，此子直是找死。”

　　验上目现出阳的第勺太上长老，圣人，至仙皇们

　　,这一次我只要精微地推波助，就可以让他寸步难行，到时让他将得到的所有宝吐出来，至我们还要到他的所有法力，神通。

　　不错，

　　的确要这样，他居然把手兄废了，这简直是罪大恶极，不能万西安也开口了，恶狠狠地道。“他以为凭借实力就可以在我羽化门耀武扬威，却不知道我们在羽化门之中的地位根深蒂固，根本不是他能够撼动的，哪怕他晋升为圣人，也只能落一个法力全失，被驱逐出师门的下场。

　　“也是时候显现出华家的底蕴来了，我会让他知道哪怕晋升了半圣，也是蝼蚁一个。”

　　次得的可能会再汹出一个至者；这样的至怎么司能让他拥有？

　　是我华家诸多圣人都不能不眼馋的宝物，如果被我华家的圣人得到了，那有极大“走吧，回羽化门，按照计划一步步形事，让他的下场无比凄惨，才能解我心头之恨。”

　　三人带领着一些强大的圣子，也踏入了传送阵中。

　　而在此时，苏离也随着苍生殿的元仙圣子陆晨浩到了极州之地。

　　苏离一踏入极州之地，就感受到这里人杰地灵，灵气的气息弥漫，在极州之地上生活的人，都有一种安宁祥和的味道。

　　的确，这里到处充满了安宁祥和的味道，因为极州之地乃是一位古老天君的地界，有一位天君庇护，自然而然这里的生灵安居乐业。

　　当苏离踏入极道殿所在的山脉时，感受到了一种比羽化门还要磅礴的灵气气息，隐隐约约间苏离可以感受到在一层层的山脉之下有王阶灵脉的气息传来。

　　不只是一条王阶灵脉气息，而是很多条的王阶灵脉气息许多条王阶灵脉都在为极道殿的弟子提供丰富的灵脉气息，这使得极道殿的金仙弟子十分之多。

　　苏离一眼望过去，这里的金仙弟子居然成千上万，甚至是上十万，百万。

　　苏离喷喷称赞，感受到极道殿的强大实力来。23sK.com

　　羽化门培养弟子时给弟子的资源并不算太多，对于真传弟子开放一阶灵脉，对于种子弟子开放王阶灵脉，但是这些灵脉提供的灵气每日都是有限度的，是为了弟子不能只依赖门派，在门派之中修行。

　　但是极道殿的弟子，无论真传弟子还是种子弟子，全都吸收王阶灵脉，而且是许多条王阶灵脉散发的气息极道殿作为一位天君建立的势力，并不缺乏王阶灵脉。

　　这就显得极道殿的财大气粗来。

　　想一想，一个门派的真传弟子用一阶灵脉进行修炼，而另外一个门派的真传弟子用王阶灵脉来修炼，谁能修行的更快，一眼就能看出来。

　　离一下子就感觉到了极道殿的财大气粗来。

　　“见过陆师兄。”

　　极道殿说是一座殿，其实是恒河沙数一股的神国，在许多神国之中，可以看到极道殿的弟子往来。

　　金仙级别的修士满地走，金仙之上祖仙境界的修士就相对较少了，而至于也踏入元仙境界的修士，就更加少。

　　此时此刻一些弟子见着陆晨浩，纷纷行礼。

　　陆晨浩嗯了一声，依旧神情和蔼。

　　至于苏离，则喷喷称赞，与此同时他还有一种感觉，自打他踏入极道殿之后，苍生大印就变得无比活跃，似乎可以调集极道殿的一些禁制其至可以汲取极道殿的许多灵气极道殿本来有许多强大的禁制，是极道天君布置下的，但是如今苏离感觉到那些禁制对自己没有用，甚至可以被他操控。

　　这就格外的神奇了。

　　“方羽兄这一次在太古之墟中得到了足够的好处，不过依我之见方羽兄在羽化门的地位恐怕有些尴尬。”

　　陆晨浩领着苏离进入了极道殿的圣域之中，直接施展法力，开辟了一片道场，随即请苏离坐下，开口道。

　　苏看着陆是浩开了一个道场，知道这与羽化门一样，在羽化门修行到元仙境界，可以进入羽化天国深处，开辟出一片道场，提携那些金仙境界的核心弟子，种子弟子，当然真传弟子，内门弟子，外门弟子也都可以。

　　元仙级别的无上大人物，随便赏赐一点东西来，都足以栽培真传弟子，核心弟子。

　　这就等于是自己开府建牙，传道授业，建立势力了。

　　陆晨浩如今修为到了元仙，也可以有同样的待遇。

　　不过他的话语之中，似乎透露着一种拉拢之意，要把苏离从羽化门拉拢到极道殿来。

　　苏离也知道这位年轻圣子说的很有道理，他如今的修为，倒是可以对上一股的圣人，不过对上几尊圣人，或者至仙皇者，就有些难以为继、

　　而羽化门的情况，他也知道一些，羽化门是华天君创立，门派之中有许多华姓的圣人，至仙皇者，牢牢把持羽化门的大权，绝不愿意看到羽化门再出现几个外姓之人夺取羽化门的权利。

　　所以这一次他在太古之墟得到巨大好处之后，表面上得到了巨大荣耀，但是一旦进入羽化门，很有可能就会被陷害，被夺取所有的好处。

　　苏离知道自己现在如果能够炼化天禅佛皇的躯体，或许就能够为自己争取一些生机这一次他没有立刻返回羽化门，而是先来到极州苍生殿，也是为了多一些底牌。

　　自得了极道天君的传承以来，还没有前来拜见过极道天君。

　　“羽化门的事，我也知道一些，不过我想如果能够炼化天禅佛皇的身躯，未必不能够对抗最坏的局面，若是陆道友允许，可否许我在这里修行一段时间。

　　苏离一笑，面上神情依旧淡然，开口道。

　　“哦，方羽兄要修行，那自无不可。方羽兄请。’

　　陆晨浩点了点头，请苏离来到了一处神国之中。

　　苏离当即盘膝而坐，将天禅佛皇的肉身取出。

　　他并不担心在这里遭遇极道殿的暗算，因为此时此刻他的绝品仙器苍生大印显现出无数的玄妙，极道天君的形体隐隐显现而出，在这位天君形体显现出来的时候，整个极道殿的禁制对于他而言，有如浮云，根本无法阻拦他。

　　苏离于是直接取出天禅佛皇的肉身，这尊佛皇栩栩如生全身没有半点腐朽的迹象，肉身之中，大因果术流传不息。

　　当这尊佛像躯体显现出来的时候，整个虚空都沐浴了佛光。

　　这尊佛光，体内蕴含难以想象的力量，虽然已经死去，但是气焰滔天。力量五匹，似乎随手向天一抓，都可以把苍穹撕裂下来。

　　他的力量浩瀚无边，不过都被大因果术封印在身体之中，以苏离如今的境界，怎么炼化都不会泄露半分，这是真正的不漏之身。

　　苏离也不指望万物化龙，或者万物化虫的力量可以对他造成伤害，境界差距太大，炼化他，那是根本不可能事情。

　　“寿命燃烧，宿命威能！”

　　苏离在这一刻直接催动小宿命术，顿时一股庞大寿命燃烧起来，小宿命术的力量流淌之间，在虚空中竟然显现出一条长河的虚影来你的生命已经消失，未来之路已经断绝，本来不应该出现在这个世界上，不过冥冥之中还有一线变数，而我就是那线变数，与命运相结合，可以将你再度呼弗皇苏离喃喃自语之间，以他半圣的境界施展小宿命术，无数的生命流逝，化作了一条长河，在那长河之中，似乎有无数人的命运在沉浮。

　　东离突然一动，就看到在河流的最深处，

　　一道强烈的金光闪烁不定，渐渐远行。

　　在长啸之中，身体上的寿命燃烧的力量，一下大了十倍，命运长河扩张开来，那命运长河之中的一道精光飞了出来，好像一轮金色太阳，

　　落入了天禅佛皇的身躯之中。

　　。

　　天禅佛皇的眼睛一下睁开，脑袋后面无数光环开始暴涨，这里的虚空都有一种要破裂的迹象，这是真正的至仙皇者威严。

　　“是你用寿命，宿命之术唤醒了我？唤醒了我已经消逝的灵魂。”

　　天禅佛皇一醒来，他的目光就看到了苏离，眼中无穷的智慧在流转，顷刻之间明白了什么。

　　要自皇者，

　　时似乎真掌都可以斩杀无数圣人，但是苏离依旧神色平静，因为天禅佛皇是他召唤出来的，只展小宿命术，那这佛皇的元灵立刻就消失。

　　生死，就是这么的简单，不容逆转，消逝了的东西就不能够再回来。

　　此时此刻，苏离是在为天禅佛皇续命，天禅佛皇存在世间一个呼吸，他就要消耗数百年寿命好在他寿元悠久，突破到半圣之后，寿命不知道有了多少亿天界年，倒也不怕消耗太多。

　　“你的身上，蕴含了许多的秘密，你似乎是许多大人物的棋子，那些大人物，纵然我全盛时期也不可能是他们的对手，你要让我助力你一臂之力么，好，我也想要看看你究竟能够走到多远的地步，未来岁月我倒是愿意看一看。

　　天禅佛皇一苏醒，目光似平看到了许车西诸如八邮浮国在王佛符筑，自由之翼，传说之杖，混乱元胎，还有世界之树，苍生大印，脸上显现出一丝笑容，突然之间，他的意志全部消失，只剩天的身在虚点头刚才虽然只是片刻，但是他已经和天禅佛皇达成了协议，以后只要方命术，唤醒这佛皇的元灵，就可以对敌人也就是说，他等于多了一尊随时随地都可以保护他的至仙皇者。

　　当然，缺点也很明显，要将这一位的元灵召唤出来，需要消耗的寿命太多了。

　　般的人根本消耗不起。就算是真正的圣人，至仙皇者，能够消耗得起寿命，可惜他们无法施展出小宿命术。

　　已经死去的元灵，只有掌握了宿命之力的高手才能召唤。

　　“小宿命术，真好用。不知道那方寒与清雪又在什么地方。”

　　苏离眼见着自己用小宿命术与天禅佛皇达成了协议，十分的感慨，这个世上，除了他之外，还有方清雪与方寒也会小宿命术。

　　方清雪传授了他小宿命术，至于方寒，是他传授给的，当年神族大劫即将来临，他也要飞升天界，再不传小宿命術给方寒，似乎也没有什麽意义，于是他传授了方寒小宿命术。

　　不知道此时此刻在天界的方寒，实力又到了什么地步，只怕早就起飞了。

　　“不管怎么说，如今也算是有了一个底牌。虽然有些命，但是对上圣仙都能战胜，我接下来要做的事就是把圣品仙器图腾之罐恢复威力。

　　但是这剩的半步还很逼远最主要的还是要晋升圣人境界，不过他深深知道这个境界想要突破，究竟有多困难，虽然他现在是半圣，

　　难于上不如一边积蓄实力，一边将圣品仙器的威能恢复一些。

　　苏雕于是在这里参悟起太古之墟中各种所学，诸如武霸皇甫飞显现出的中庸神拳。

　　也就在他参悟绝学的时候，极道殿无比深远的虚空之中，一尊存在似乎是将刚才的一切收入眼底。

　　“命运的气息，异数的气息，天地之间，一线的变化，我这步棋不会有错误。”

　　这位存在看到了所有的变化，突然之间就伸手一动，紧接着苏离闭关修行的地方，就多了两个东西。

　　苏离立刻从修行之中清醒了过来，赫然可见他的前边多一道令牌，一个葫芦。

　　令牌之上写着四个大字：如朕亲临。

　　而葫芦之中，有一股无比圣洁的气息，只是闻一闻就能让人的寿命大大增强。

　　这竟然是圣品仙丹的药气！

　　“苏离，你将秉持我的意志，去做事吧。”

　　道声音响彻在苏離的心神中，苏离就看到了一位帝者。

　　那位帝者正是极道天君，虽然没有显现出自己全部的力量，但是一双目光似乎就能决定无数至仙皇者的生死。

　　极道，天君！

　　修行到了天君境界的无上存在！“多谢天君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十章 见极道天君免费阅读。https://xs.23sk.com 