    当日子受带着女娲返回朝歌城。

    回到后宫中，邓婵玉等人看到子受带着一个女孩回来，刚开始还在诧异大王带了谁回来，等到看清楚女娲之后，都是心中惊骇交加，均是心想大王和女娲娘娘，难道……可是这种事怎么可能？

    苏妲己悄悄看了女娲一眼，心中暗道：“这是怎么回事？大王怎么把娘娘带来了，莫非我在做梦？”

    她抱起邓婵玉的手轻轻咬了一口，小妮子痛得蹙眉道：“苏妲己，你咬我干什么？”

    苏妲己笑道：“我看看是不是在做梦。”

    小妮子蹙眉道：“你为什么不咬自己？”

    “我怕痛。”苏妲己认真道。

    邓婵玉翻了一个白眼，心中却是喜忧参半，喜的是大王回来了，忧的是大王和女娲娘娘……这种恋情只怕为世间所不容。

    虽说玄鸟生商，商王也非女娲捏造出来的人，但是……

    女娲娘娘毕竟是人族圣母……

    一个大商帝王与人族圣母相恋，这种事也未免太过惊世骇俗了。

    邓婵玉摇了摇头索性不再多想。

    ……

    女娲此时一身修为均被压制，再加上陨圣丹药力逐渐发作，比普通人还要虚弱许多，子受喂她喝了一碗粥后便慢慢睡了。

    “女娲，我一定会帮你破解陨圣丹的。”

    子受离开偏殿，便有商容慌慌张张地抱本而来，子受宣他到鹿台，问道：“商相有何奏章？”

    商容满脸忧愁，说道：“大王，武王兵进五关，至渑池县，突然改道游魂关，游魂关总兵窦荣、彻地夫人被杨戬所杀，如今武王已经兵过游魂关，往朝歌城而来了！”

    子受脸色并没有什么变化，说道：“宣百官至九间殿，议论退敌之策！”

    ……

    再说渑池县被张奎守得犹如铁桶，滴水不漏，姜子牙归来后连日领兵四下攻打，但仍是被张奎以及高兰英拼命守住了，百万人马被阻渑池县，难以攻下。

    姜子牙焦急如焚，明明渑池县只是一个小县，攻打了那么多天损兵折将，也没能攻下。

    杨戬心生一计，请求出战，姜子牙知道杨戬机灵，当下也是应允。

    杨戬来到渑池县下与张奎一战，张奎的实力境界虽然不如杨戬，但是仗着乌烟独角兽的速度，竟然和杨戬打得不分上下。

    随后杨戬诈败而逃，张奎追了上去，直接一手抓住杨戬腰带，拎过鞍鞒，带进渑池县。

    张奎升厅坐下，叫将士把杨戬推来，叫道：“杨戬，你既被我擒来，为何不跪？”

    杨戬冷笑道：“无知匹夫！我与你既为敌国，今日被擒，有死而已，何必多言！要杀快杀！”

    张奎冷冷道：“把他推出去斩了！”

    左右手下把杨戬推出门，随后斩下脑袋。

    然而不到一会儿的功夫，便有管马的来报：“老爷，大事不好了！老爷的乌烟独角兽不知为何，好好的突然脑袋掉了下来。”

    张奎失色道：“怎么可能？”

    他急忙到马槽一看，乌烟独角兽的脑袋的确被砍下来了，死得不能再死。

    张奎气得三尸神暴跳，七窍内烟生：“到底怎么回事？我这乌烟独角兽怎么会突然脑袋掉下来？把管马的给我斩了！”

    斩了管马官后，张奎回到内厅，忽然有兵来报：“老爷，方才被擒的周将杨戬又来搦战。”

    张奎顿时醒悟：“该死！我中了这狗贼的奸计啦！”

    当下换马提刀，出城来战杨戬，怒声道：“杨戬，你以什么妖术害我龙驹！今日我定要拿你报仇！”

    杨戬笑道：“张奎，你以此马杀了我多少周将？我先杀此马，然后再杀你的驴头！”

    两人重新战在一起，不到三十个回合，杨戬卖个破绽，张奎手疾眼快，伸手抓住杨戬腰带，拎将过马，重新擒到渑池县。

    然而虽然擒了杨戬，张奎却也无计可施，贸然斩他又怕被杨戬用妖术斩了其他人，不禁长吁短叹：“杨戬用邪术坏吾龙驹，这次又被我擒来，可是却无法斩之。”

    高兰英知道后沉吟了一下说道：“夫君，杨戬乃是修行中人，擅长变化之道，不如先穿起他的琵琶骨，制其变化，再取来乌鸡黑犬血，用尿粪和匀，浇到杨戬头上，再用符印封住杨戬泥丸宫，最后再把他斩了！”

    张奎听完大喜，立马令人去准备乌鸡黑狗。

    高兰英这个办法能制住大多数神仙，然而杨戬有八九玄功护体，这个办法根本奈何不了他。

    等到高兰英用血粪往杨戬头上浇透，然后挥动大刀，砍了杨戬后，张奎才松了一口气，笑道：“夫人果然好计谋！”

    然而就在这时，后边丫环飞快跑了出来，哭道：“启禀老爷，夫人，大事不好了，老太太正在香房，不知哪里的秽污血粪把太太浇了一头，随即老太太的头就掉下来了！”

    张奎胸口如被巨锤砸中，一口鲜血直接喷出，大叫道：“又中了杨戬的妖术了！杨戬！杀母之仇，不共戴天，此报不报，我张奎枉为人子！”

    ……

    另一边，杨戬回到周营，向姜子牙禀告：“……我先斩其马，后杀其母，杨奎其心必乱，可趁现在攻城！”

    姜子牙大喜过望，笑道：“杨戬，好，做得好！”

    当下也是领兵攻打渑池县，张奎被气得吐出一口鲜血，守城无策，高兰英眼见不妙，急忙来到渑池县上，祭起红葫芦，红葫芦中放出四十九根太阳神针，姜子牙远远看着，忽然眼睛一痛，摔落坐骑，吓得杨戬急忙抢回，此番攻城又是失败。

    之后又过数日，姜子牙眼睛痊愈，对高兰英恨之入骨，然而渑池县却仍然攻打不下，忽然心生一计，不如绕开渑池县，反而攻打游魂关。

    游魂关也是通往朝歌城的关口之一，守将窦荣、彻地夫人都是守城能将，按理来说攻打渑池县总容易过攻打游魂关，不过渑池县被张奎、高兰英守得跟铁桶似的，实在攻打不下，姜子牙想来想去，还是领兵攻向游魂关。

    游魂关窦荣不比张奎，只是个普通人，但却极能守城。

    不过普通人就好对付得多了。

    普通人虽然会守城，但也防不住修行中人。

    姜子牙只是派出杨戬潜入游魂关，半夜打开关门便直接杀进游魂关，窦荣想要反抗时，被杨戬祭起哮天犬咬中脖子，随即挥出一刀，便已砍了窦荣。

    彻地夫人挺剑杀来，也被杨戬一刀砍成两段，死于非命。

    攻下游魂关后，离朝歌城已是近在咫尺，姜子牙一声令下，百万人马浩浩荡荡朝着朝歌城而来！

    兵临城下，朝歌城中人人自危，甚至箕子、微子等亲周的大臣已经在准备投了西周。

    ……

    九间殿中，有大臣启奏道：“如今姬发与天下诸侯兵至朝歌南七十里地，人马共有一百六十万，锋不可当，请陛下定夺。”

    子受看着文武两排大臣，脸上面无表情，心中已经在盘算着计策，说道：“如今天下诸侯会兵于牧野，众爱卿有何良策以解此危？”

    “大王，孔宣尚在朝歌城，不如命孔宣率兵迎战！”商容想了想说道。

    “不错，商相说的有理，不如命孔宣为帅，领兵至牧野与姬发决一死战！”立马便有人附和道。

    子受看了商容一眼，心说这个家伙倒是会挑人，要是让孔宣去，圣人不出，谁与争锋？

    “大王，臣闻：‘大厦将倾，一木难扶。’不如遣一能言之士，陈说君臣大义，顺逆之理，令其罢兵，庶几可解此危。”鲁仁杰开口道，他的意思是派人去跟姬发讲和，劝姬发罢兵。

    子受听了心中无奈一笑，这个家伙脑子长在屁股上吗？还讲和？人家一百六十万人马都打到朝歌城来了，还会听你讲和？还跟人家说君臣大义？人家要是讲这个就不会打到朝歌来了，这也是个人才。

    “大王，臣闻：‘重赏之下，必有勇夫。’何况都城之内，环堵百里，其中岂无豪杰之士隐踪避迹于其间者，愿陛下以重爵崇禄求之，彼必出死力以解此危。况城中尚有甲兵十数万，粮饷颇足。背城一战，雌雄尚在未定之天。岂得骤以讲和示弱耶！”中大夫飞廉开口反驳道。

    他反对讲和，主张在朝歌城招揽豪杰，再率十万人马和姬发大战。

    子受心说虽然飞廉在历史上也是奸臣，但反而是个有骨气的人。

    虽然朝歌城里就只有十多万人马，打一百六十万人马看上去似乎在作死，其实不然。

    因为这里是封神世界，一个大罗金仙就抵得过十万人马，如果子受亲自出手，区区一百六十万人马也不过是一个诛仙剑阵的事。

    其余大臣也纷纷启奏，有的主张割地讲和，有的主张背城死战，不过主张背城死战的占多数，毕竟朝歌城现在还有孔宣这尊战神在，真正打起来还不一定就是周赢。

    何况经过几次改革，杂交水稻，工业革命，朝歌城如今不仅粮草充足，而且异常发达繁荣，不知有多少能人异士居住在朝歌城中。

    费仲忽然说道：“大王，臣也觉得应该与之一战！如今我朝歌城人才多如繁星，尚有十多万人马为倚，城中粮草更是足以吃上十年，还请大王御驾亲征，踏平叛党！”

    子受：？

    你还是我认识的那个费仲吗？

    御驾亲征？你想得倒美。

    子受摸了摸下巴说道：“众位爱卿说的甚有道理，既然这样，费仲啊，孤命你带领尤浑，去到阵前，陈说君臣大义，顺逆之理，令其罢兵吧！”

    费仲：……

    为什么是我？我就不该开口！

    众臣也是愣住了，大王这是想要讲和啊？

    难道大王不知道讲和意味着要割地赔款吗？

    主战派心中暗骂：昏君，昏君！连月不上朝便算了，如今还要讲和，姬发都打到朝歌城外，谁会听你讲和！真是自取其辱！成汤基业，终要亡在他的手上。岂不知，我等并非亡国之臣，而你是亡国之君！

    看着懵逼了的众臣，子受觉得不能演得太明显，也是说道：“孤允许你一边张挂榜篷，招揽能言之士，一边整顿军马，若是劝和不成，你便为神策上将军，尤浑为威武上将军，赐尔袍带，与姬发厮杀！”

    听到这句话，主战派眉头微微松了下来，可是心中仍是不满，有孔宣不用用费仲，虽说费仲也是个人才，但根本不擅长带兵打仗啊！

    “大王，臣觉得孔宣更……”费仲苦着脸道。

    “孤意已决，不必再议了！费爱卿，孤对你寄予厚望，你可不能辜负了孤！”子受想了想，怕不够保险：“袁洪等梅山七圣，高明高觉，今日起护卫摘星楼。给费仲十万人马，费爱卿，你可不能辜负了孤！”

    这些都是狠人，绝对不能让费仲带过去，否则很有可能让费仲扭转乾坤。

    “费仲啊费仲，这种绝境，我看你怎么赢。”子受一直以来都不信邪，此时让费仲陷入绝境，就不信他还能反败为胜。

    这能赢除非他是主角。

    费仲张大了嘴巴：“……是，大王。”

    十万人马打个毛线，姜子牙那边一百六十万人马啊！

    我一个文臣怎么打？

    大王，你是想要我死吗？

    如果子受知道他心里的想法，一定会很认真的道，是的，你这个佞臣，赶紧去死，封仙榜给你留好了位置。

    “好了，就这样吧！退朝。”子受挥了挥手道，他有预感，这是他最后一次安排。

    “这一次一定要把费仲给安排了！没有了孔宣，也没有了袁洪，高明高觉也没有，费仲，我就不信你能赢。”子受心中暗道。

    “这次应该是我与系统最后一次对弈了，这一次如果我还输，那就没道理了。”

    在整个计划当中，子受并没有发现有什么破绽，当下也就放心了。

    与此同时，回到费府中的费仲却思索了起来，手指敲击着桌子：“大王此举，另有深意啊！”

    “劝和是假，打仗是真……我懂了！”

    费仲骤然起身，双掌一拍：“大王让我统率十万人马，只是给姜子牙一个假象，让姜子牙以为我们要和他拼命了。而暗地里，说不定大王已经做好了准备，准备自己带领仙家绕后给姬发致命的一击。到时我只需按大王说的做就行了！”

    与此同时，渑池县中，张奎望着朝歌方向，忽地冷笑了一声：“姜子牙绕过渑池县进攻朝歌，不如我等朝歌出兵，率兵从后面攻击，前后夹击，谁赢谁输尚且未知。”

