    她调皮的眨眨眼。

    就有血从眼中流出。

    这是劲力伤到了脏腑。

    小师妹伤势之重，若非有非人巅峰的修为撑着，换做旁的，早已死了。

    她说。

    “我很任性的。”

    “师兄。”

    “我知道你不会同意，就偷偷跑去要给师傅报仇。”

    “他们都是坏人。”

    “他们随随便便就杀了农夫加的百姓。”

    “师傅看不过，就和他们打。”

    “越打杀的人越多”

    “后来师傅就受了重伤，勉强突破外罡，但也死了。”

    “他们都是坏人。”

    “我知道的。”

    路明非痛苦的让小师妹不要说了。

    “没有人能随便杀人。”

    “师傅是对的。”

    “你也是对的。”

    “是这个世界病了。”

    小师妹便释然的笑了。

    她像是分享趣事般。

    “他们可都叫我魔女呢。”

    “师兄你还说我是对的。”

    “等会他们也该叫你魔头了。”

    然后她就轻轻的笑起来。

    血从嘴角流下。

    “怕什么。”

    路明非砰砰的拍打胸膛。

    “随便他们，魔头就魔头，我是小魔女的师兄嘛！”

    小师妹笑停了。

    她伸出手，路明非低下头，好让小师妹冰凉的手指触到额头。

    “我现在肯定很难看吧。”

    她说。

    “是个丑丫头了。”

    “不是的。”

    路明非还在笑。

    和师傅走的那天一样。

    只是眼泪流啊流个不停。

    和小师妹的血融到了一块。

    “师妹可好看了。”

    他说。

    “最好看了。”

    小师妹便灿烂的笑起。

    “师兄，人死了，真的会去尸魂界么？”

    她想起了那些星月明亮的夜晚，路师兄给小小的她讲的故事。

    夏娜，露琪亚，死神，九尾，塞巴斯蒂安，龟派气功……

    师兄是个很厉害的人呢。

    小小的她这样想。

    有好多厉害的故事。

    “是啊。”

    路明非笑着说。

    “师傅肯定已经是番队长了吧。”

    “像什么更木剑八，肯定不够师傅他老人家打的。”

    “小师妹你的话，就当三席好啦”

    “等我过去，做副队长罩你呀。”

    眼泪还在流。

    小师妹却摇了头。

    “不。”

    她说。

    “我要做副队长。”

    她像是山茶花那样灿烂的笑了。

    “这一次，就换我保护师兄啦。”

    “那就。”

    路明非说。

    “承蒙关照了。”

    手无力的落下。

    像断翅的鸟。

    路明非呆呆的没了言语。

    他慢慢的，缓缓的，深深的垂下投。

    在某一刻，发出了幼兽似的哀嚎。

    孤独，又凶狠。

    很突然的。

    没有预兆。

    毫无准备。。

    他就意识到。

    这个世界啊。

    只剩下自己一人了。

    路明非紧紧地，紧紧地抱住小师妹。

    他嚎啕的哭起来。

    放开了声音。

    一张脸都是眼泪和鼻涕。

    他哭的好难看。

    就像是个孩子。

    “滚出来，站桩了！”

    师傅啊。

    “来，师兄，我给你擦药。”

    小师妹！

    从来没有人！

    从来没有人！

    从来！没有！

    没有人敢让路明非，真正的孤独。

    所有人都在小心翼翼的维系他与世界的联系。

    叔叔和婶婶。

    陈雯雯。

    星际。

    他与世界的联系很少的。

    就头发丝那么点大。

    谁都不敢想。

    假如这联系断了。

    究竟会放出怎样恐怖的怪物。

    那是要将整个世界一起拖入深渊的梦魇。

    哭着哭着，嗓子哑了。

    哭着哭着，眼泪干了。

    路明非抱着小师妹。

    脸上是死一般的平静。

    “真孤独啊。”

    他说。

    “你知道，什么是无望么。”

    “无望啊。”

    “那是比绝望更绝望的情绪。”

    “是。”

    他低低的叹息。

    “一无所有。”

    而后，一个陌生的声音，从这个少年口中传出。

    冰冷嘶哑。

    像千万的鬼从深渊最底往上爬。

    指甲与崖壁摩擦。

    他说。

    “无望天。”

    于此，他从非人，入外罡。

    走火入魔。

    这一日，震动武林的两件大事，同时传遍大江南北。

    一则，令人闻风丧胆的魔女终是伏诛，大快人心，武者终于能安心做个好梦，不用担心去百姓家借宿后转日就被人抹了脖子。

    二则，围杀魔女的武者侠客，三百余的好手，全死了。

    且死在一人手中。

    武者们刚放下的心，又是提起。

    据传，此獠原是魔女师兄。

    他修为实在了得，已入外罡，一位看过现场的强者如是判断。

    此后，这人频繁现身于各大门派。

    尽是当日围攻了魔女的山门。

    登门，杀人，离去。

    当旁人发现时，进入其中查看，竟已无一活口。

    武林人人自危，终日惶惶。

    几个当日有弟子围杀了魔女的门派联合会盟，设下埋伏，誓要诛杀此獠。

    那一日，路明非来了。

    也进了埋伏。

    但最后活着离开的。

    却依旧是他。

    也只他一人。

    自此，他便多了个阎罗的诨号。

    成了九州古往今来，最大的魔头。

    “小师妹，放心。”

    入魔后难得的清醒十分，路明非总是回忆。

    他与小师妹说。

    “那些坏人，都死了，都死了。”

    “无一超生。”

    “一个也没有。”

    都成了他无望天中的魑魅与魍魉。

    永世不得解脱。

    长黄泉，流忘川，过奈何，饮孟婆。

    三生石前见三生。

    生死簿下分生死。

    此间种种，万鬼千魅。

    方是无望天真正的模样。

    是为。

    无望天：阴司黄泉。

    诺顿扫视这片天地。

    这些冷笑的魑魅，给他的感觉像是活灵。

    龙类炼金术中的技术，将灵魂完整的取出，在保留了一定的智能后，将之存放入纯净的物质中。

    这便是活灵。

    但感觉只是感觉。

    他们像活灵。

    可并非就是活灵。

    因炼金术的缘故，加上人类的灵魂天生脆弱，制成的活灵往往很是呆板，只通晓些简单的问答和操作，换成现代人的眼光来看，大概就类似于低等人工智能。

    但此刻诺顿所见的魑魅不同。

    除却那些非人的特征外。

    他们的种种表现，尽与寻常人类一般无二。

    喜怒哀乐悲恐惊。

    人类应是如何。

    魑魅便是如何。

    惊人的技术。

    诺顿想。

    他是青铜与火之王，是龙类中的炼金术大师，其技艺或许只在黑王之下。

    哪怕是他，也震撼于这片天地的精巧。

    诺顿看得出。

    这些类似活灵的魑魅之所以存在。

    其根本便在于这片天地。

    这天地已远超了尼伯龙根。

    几乎，已是一个完整自洽的世界。

    谁得到了世界树么？

    诺顿想。

