    这份热情，曼卿彻底招架不住，她眼神撇向了某人，

    “爹、娘，你们不饿呀，快吃饭吧，我们连日奔波，很久都没吃过早饭了。”

    “臭小子，一顿饭有什么难的？你瞧瞧卿儿瘦的，还是你没照顾好！”

    师爹粗声粗气的，师父也难得没反驳他，一边点着头，一边给她夹点心。

    曼卿心里这个乐呀，作为修士，谁是靠饭来养生呀？别说几顿不吃，到了师父这份上，吃饭那就是个趣味，一旦闭关，几年不吃都是常有的事啊。

    一餐饭下来，只有曼卿吃撑了，完全是盛情难却，尤其是风老祖，一个劲的给她夹菜，那想说又不敢的样子，哪有当年的霸气？他就这一个孙儿，好容易愿意娶亲了，对方又是他佩服的人，生怕一句话说错，惹恼了小丫头啊。

    饭后两人来到了花园，离开了热烈的眼神，曼卿舒了口气，

    “你不用惯着他们，带你回来，可不是受委屈的。”

    “说什么呢？那是我师父，委屈什么？”

    “现在可不仅仅是师父了，你真的愿意举办订婚仪式？不嫌麻烦？”

    因为昨日的梦，曼卿挂念起那个娘了，以前对她的怨气，都在那温柔的眼神下烟消云散，嫁人这个事，她还是想找回她再说，风离听了这个心愿，也举双手赞成。

    所以，师父提出，为他们办个订婚仪式，毕竟从徒弟到媳妇，身份上还是有区别的。

    “有什么麻烦的？你不想啊，办了这个也能让长辈们放心，仪式之后，我想去个地方。”有了名份，爹娘就交给他照顾吧。

    “是雪域吗？我们一起。”

    这个念头，曼卿是今天早上才有的，而风离则是在回来的路上就盘算好了，解铃还须系铃人，小丫头的诅咒既然与凤族有关，那么，找到小神后就是第一步啊。

    “我们都走了，这里怎么办？师父、师爹能答应吗？”

    他们即将订婚，可他好歹是朱风的领主，前些时候都已经无故丢下，而自己这一去，时间上也没个准数啊。

    “放心吧，这里自有管理机制，离了谁都行，何况，小乌龟很能干的，还有爹娘帮着，陪你才是最重要的，那地方凶险无比，我可不放心你自己去。”

    曼卿眨巴着眼睛，知道凶险，为什么一句都不拦呢，她的梦没有对任何人说过，他应该不知自己的心结，

    “你就这么惯着我？我想干啥都行吗？”风离看着她的狐狸眼，笑着弹了下额头，

    “哈，你是谁呀？可是我风离的媳妇，还有谁比你重要？当然要宠着了！”

    曼卿笑的眼睛都没了，原来无原则的受宠是这般滋味呀，

    回家一说，苏国栋和白晓娜都兴奋起来，订婚不同于出嫁，只是一个仪式，他们还纳闷呢，在前世这个很普通，这古代，不，是修真界，为啥也有这个习俗？

    可实际一沟通才知，这个订婚和前世还是有区别的，主要是定婚书，一致的就是两家吃顿饭，请的也是亲朋好友，毕竟，这里不同于俗界，女人也不会藏于深闺，

    热热闹闹办了宴席，当晚，两人分别跟长辈说了打算，师父、师爹没说话，他们思量着此事的难度，最后还是选择相信儿子、媳妇，而曼卿家则炸开了锅。

    “你说什么？我，我怎么听不懂了，你不是我们的女儿吗？怎么又冒出了一个娘？”

    得了，看着眼神受伤的爹，曼卿都想抽自己一下，可这个话她必须说呀，一个谎言要用无数个来圆呢，以后的事也不可能永远瞒着。

    她只好坐下来，把自己知道的都倒了个干净，还叫了榕伯出来，听完了这一切，苏国栋看她的眼神复杂极了，当然，更多的是心疼，原来，女儿的来历如此高端啊。

    “那雪域危险吗？风离会陪着你吧？”

    “困难肯定有，我们会一起去的，爹，你们是待在空间？还是留在朱风？”

    空间里的日子也太过乏味了，人都是群居生物，来来回回的就这几个人，时间短了还行，可这次出门，万事都无法预料啊，况且，她的内心深处还是有顾忌的，毕竟雪域不是已知的任何一地，充满了风险。

    “我们当然留在这里，万一有事，还能帮忙，怎么？你这是嫌弃爹娘了？”苏国栋心里不是滋味，说话也酸酸的，

    “你怎么跟孩子说话呢？颜颜，我们怎能放心你自己去，当然要留在这里了，咱们一家人不要分开。”

    白晓娜白了丈夫一眼，虽然她的心里也酸，可孩子多个娘有啥不好？起码多个人爱呀。

    他们这次回来，除了几个亲近的，消息没往外传，一提要走，龟太郎开始捶胸顿足，撒起了泼，本想着卸了担子休假，没想到直接没了盼头，

    “老大，你变了，简直是见色忘义，兄弟们都不在你心上了，”风离抬眸看了他一眼，似笑非笑，

    “这里又没观众，演的什么苦情戏，说条件吧，只要我能答应的，绝对不含糊。”

    “真哒，我可说心里话了，你肯定能做主！”

    “咱们以前六剑合璧，所向披靡，这么好玩的事，都不带我们！”

    风离拍了拍他，皱着眉头，毕竟是曼卿的隐秘，他不能讲的太明，找人么，也不宜兴师动众呀。

    “不是我不带，朱风更需要你呀，听说试练塔效果好的惊人，怎么样？成本捞回来没？”

    “别打岔，当然回来了，两个成本都多了，哎哟，这里可以交给伯父呀，你带着我，带着我嘛，这次不叫他们，只带着我！”这还撒上了娇，

    “下次吧，你好好修练，以后机会多呢，这次真是不行，”

    他们走的悄无声息，瞬移机很给力，一下子就到了神界边缘，风离飘了出去，远远的看着旌旗招展的，驻军比上次多了三倍不止啊，这是在防他们吗？

    “肯定不是，我估计，主神动手了，那位大神后也不是善茬啊。”

    “他们的事，咱们不掺乎，这里要是上不去，不知还有别的关口没？”

