    接下来实验盾牌。黑面神自告奋勇，他以前使用的是白银器中品武器，跟了刘危安之后，送了他一把白银器上品，自感实力大进，人也高调了不少。

    当！

    黑面神一刀斩在盾牌上，立感一股可怕的反震之力传来，手臂发麻，忍不住后退了一步，再看盾牌，眼睛顿时圆了，只有一条淡淡的痕迹，不要说出现他之前口中放出的豪言：一刀两半！四分五裂！

    连一条缝隙都没有出现，完好无损。

    “我还不信了。”黑面神大吼一声，刀光再起。

    当当当……

    一连砍了十七刀，盾牌上才出现一丝裂缝，第二十刀才把盾牌彻底砍碎，黑面神收刀，脸上的傲气早就不见了，只有震惊。

    平安小队的人也是满脸骇然，黑面神白银后期的实力拿着白银上品的武器，用了二十刀才把一面黑铁盾牌砍碎，换作实力差一点的人或者差一点的武器，恐怕半天都看不出一条缝隙出来。

    不过震惊之后一个个都涌起了狂喜，因为刘危安又拿出了不少盾牌，数了一下，不多不少，刚好一人一面。

    刘危安离开几日，拿出的东西不多，但是不管是爆裂符箭还是盾牌，都是好到爆的东西，一矛一盾，让平安小队的战斗力倍增。

    会议其实就几句话的事情，就结束了。反而是研究爆裂符箭和盾牌花费了大半个小时，妍儿看着众人对刘危安崇拜、羡慕和震惊的神情，心中十分开心和自豪。

    魔古山。

    玩家的数量开始增多，一部分，来自月圆之夜的后遗症开始消除，挂了的人根据体质不同，有的已经开始上线了，另一部分，魔古山的名气传递出去了，越来越多的玩家赶往这座与众不同的山，有的是探险，有的是选择一个庇护之地。

    三五成群，或者跟随大的商队，极少数单人独行的，在魔兽纵横的时候，想要穿越数十里甚至上百公里的区域来到这里，不是一件简单的事情。绝大部分人，身上带伤，盔甲上的血迹已经干燥，武器上的鲜血却滴滴答答，刚刚进入魔古山的玩家，脸上冷漠，眼中带着警惕。

    这种不信任，需要数日才能消除。

    刘危安带着平安小队的人，不，会议还决定了一项事宜，改名，众人一致决定平安小队没有气势，跟闹着玩似得，太不严肃，随改名平安战队，瞬间气势滔滔。

    刘危安对于这种事情向来不在意，允之。

    在主街道刘危安被一个人拦下来了。

    “刘危安，我要挑战你。”是邹冷之，黑龙城的第二个符大师，现在是魔古山的第二个符大师了。

    “邹大师，好年轻啊。”

    “邹冷之大师，我就是使用他只做的火焰符箭，威力十分大。”

    “邹冷之大师，听说独自一人改良了火焰符箭，威力倍增，天赋极高。”

    ……

    邹冷之出现的时候，刚好是刘危安不在的空白时期，火焰符咒大量出现在市面上，可不像刘危安那般三天打鱼两天晒网，邹冷之是专业的符咒师，如今市面上，八成的火焰符咒是出自他之手，人气极旺。

    “哪里来的好狗，为什么要挡道？”刘危安还未开口，脾气暴躁的黑面神冲了出来，也就是现在魔古山各路牛鬼蛇神多了，按照他以前的脾气，敢拦他路的人最后都被诱拐到后山，一刀砍了脑袋的。

    “我不是好狗。”邹冷之对黑面神怒目而视。

    “原来是不好狗。”黑面神恍然大悟，“那就是坏狗了。”

    周围停下来看热闹的人明知道不该出声，还是忍不住笑了。邹冷之一张英俊的脸顿时涨的通红，恼羞成怒：“你这个丑汉走开，我和刘危安说话，与你无关。”

    “你才丑汉，你们全家都丑汉。”黑面神怦然变色，他长的不帅是事实，但是他自己从不这样认为，咆哮道：“你算什么东西，还想和我家公子说话，回去照照镜子先。”

    周围又是一阵大笑，这次是笑黑面神了。平安战队一阵掩面，跟着这么一个二货，伤不起。

    “刘危安，躲在后面不出声算什么本事，有本事就跟我比赛。”邹冷之总算反应过来了，和一个二货讲道理是降低自己智商的事情，目光重新落在了刘危安的身上。

    刘危安举起了右手，阻止了黑面神说话，盯着邹冷之：“你想挑战我什么？”

    “火焰符箭！”邹冷之大声道：“之前在黑龙城，你到处宣传我的火焰符箭不如你，我那个时候不在，被你的诬陷得逞，现在我回来了，我要亲手打破你的谣言，让世人得知，真正的符大师只有一个，那就是我邹冷之，而你，只是一个无耻之徒。”

    邹冷之的声音传遍四周，很多人都不是黑龙城的人，不清楚两个符大师之间的恩怨，就算是黑龙城的人，对于两人之间的矛盾也是不甚了了，因为没有公开，听了邹冷之的话，看向刘危安的目光都有些变化。

    “谁是谁非，自有公论，不是声音大就代表有道理的。”刘危安淡淡地道：“我现在要去外面杀魔兽，很忙，没时间和你进行无聊的挑战，现在请你走开，不然的话，按照魔古山的规矩，你可能要倒霉。”

    魔古山的规矩，如果有人主动找麻烦，是可以还手的。

    “你是怕了吧。”邹冷之哈哈大笑，对周围的人高声道：“大家看见了吧，这个就是你们口中的符大师，在我不在的时候，靠着一点点符箓小道，耀武扬威，到处诋毁我，损坏我的名誉，现在看到我来了，就只能灰溜溜的逃走了。”

    “不会吧，没想到刘危安是这样一个人。”

    “知人知面不知心啊，平时看起来挺安静的一个人，没想到是这样上位。”

    “难怪刘危安的火焰符箭卖的越来越少了，原来出现了更厉害的符大师。”

    ……

    周围的人议论纷纷，不少人看向刘危安的目光带着鄙夷，魔古山是一个讲究实力的地方，实力为尊，以前高手少的时候，黑面神都能称王称霸，就是这个原因，矮子里面拔将军，大家的实力没他高，他说话就响亮。

    平安战队的人都露出愤怒的神色，他们来的日子比较短，刘危安有没有说什么话，他们不知道，但是他们清楚刘危安的为人，不可能诋毁谁的。妍儿最清楚事情的始末，但是她只是一个婢女，连说话的资格都没有，急的看着周围不善的眼神，急的差点要掉眼泪。

    “请吧，你这个只知道靠着诋毁别人的懦弱之人，我都不屑和你比试了。”邹冷之让开了道路，脸上全是冷笑。

    “算你有点自知之明，我们公子一分钟几十金币上下，哪有时间耽搁在这样无聊的事情上。”聂破虎突然出声，声音充满对邹冷之的不屑。

    “好大的口气，身为一个符大师，还会缺钱吗？”邹冷之脸上很愤怒，眼中却闪过一丝得意，不怕有人接话，就怕刘危安一言不发走了，大声道：“我出一千金币作为奖金，我们比试谁的符箭厉害，赢了的就拿一千金币，免得你们说我欺负你们。”

    “好！”周围的人大声叫好，为邹冷之的大气而鼓掌，当然，也有的人纯粹是看热闹，杀魔兽杀的累了，看看热闹调节一下也是好的。

    众人都看向刘危安，看他接不接招，却看见他微微摇头。

    吁——

    众人顿时发出鄙夷不屑的声音。

    “堂堂符大师，只出一千金币，也太丢人了，我不占你便宜，每人出一万金币，输了的就给对方，比试符箭，一局定胜负。”刘危安嘴角溢出一缕笑意，挑衅看着邹冷之，“你敢么？”

    邹冷之脸上露出犹豫，一千金币，他挤一挤，面前能够拿出来，但是一万金币，卖了他  也拿不出来啊，听着周围怀疑的声音越来越大，猛然扭头，盯着一同前来的副掌柜：“钱算我头上，麻烦掌柜的把钱拿出来。”

    “好。”副掌柜的咬牙答应，不答应也不行，梅花商会的名头不能丢，重要的是他看见了邹冷之眼中的凶芒，如果不答应，邹冷之很可能要撂担子。一万金币不是小数目，副掌柜拿出来的时候，心里极为忐忑。

    老实说，黑龙城的恩怨他是听说过一些的，对于邹冷之，他信心不是太足，要不是亲眼见到他制作出了升级版的火焰符箭，他绝对不会跟着他胡闹的。

    “怎么比试？”刘危安也拿出了一万金币。

    “很简单，射黑铁盾牌，射爆多者就胜。”邹冷之自信满满。

    “同意。”简单明了，而且节约时间，刘危安也很喜欢这样的题目。

    众人让开一个大大的空间，上道具，黑铁盾牌，邹冷之这边一共叠加了三面盾牌才停下，让周围的玩家都变了颜色。梅花商会派出了一个弓箭手高手，在魔古山很有名气，一箭射出，前面两面盾牌当场炸开，第三名盾牌出现几条裂缝，距离报废，也就一步了。

    轰——

    众皆震惊，不敢置信看着这一幕，一箭射爆两面盾牌，以后还让战士怎么混？遇上弓箭手岂不是秒杀？

    轮到刘危安，他放的盾牌就有点多了，五面盾牌，在邹冷之不安的神色之中，一箭射出。

    砰！

    五面盾牌皆碎，四分五裂，碎片射向四面八方。

    全场皆寂！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

