    “你到底有没有想清楚？”

    听到江流儿的质问，无天佛祖沉默了些许。

    但是随后这家伙便发出疯狂的大笑声，他从来都没有想到过自己会被一个和尚拿捏住，他不可能败在江流儿的手下。

    “我有没有想清楚关你什么事情？你真的觉得你在轮回隧道上面跟我说出这些话，我就会把我之前所做的一切全部都前功尽弃吗？你可想的真是太多了。”

    看到无天佛祖正在哈哈大笑，江流儿逮着了机会直接跳到了轮回隧道的尽头，用尽自己的全力把所有的法术都是用在了这突破轮回隧道的路上，终于让自己的真身冲出了阿修罗。

    “该死的东西！”

    看到江流儿重出了阿修罗界无天佛祖并没有让自己的徒弟去把江流儿给抓回来，因为他知道自己现在的心思完全都不在江流儿的身上，就算这个家伙真的冲出阿修罗界，到了人间之后，难道又有什么办法来阻挡自己现在所做的一切吗？

    他现在对自己充满自信，因为他现在就是真正的如来佛祖，只要他能把如来佛祖的位置给坐稳，所有的一切都不成问题。

    而另一边猪八戒和孙悟空，两个人利用了一阵风把如灵儿给带回灵山，在如灵儿还处于昏迷的时候，将他带到了如来佛祖的面前。

    无天佛祖在听说孙悟空和猪八戒回来了，心中大喜，他知道这两个人绝对不会空手回来，一定是把转世灵通如灵儿给自己带回来了。

    而如今的他就要把如来佛祖的转世灵童如灵儿完全给做掉，到时候他就真的就再也没有任何的忧愁，再也没有任何一个人能够阻挡他现在所想要做的计划了。

    “参见如来佛祖。”

    “俺们两个现在已经把如灵儿带到了你面前，这个就是您之前所说的转世灵童，如今他在任的名字叫做如灵儿，您来仔细看看这个家伙是不是你所要找的转世灵童。”

    猪八戒急着先跟如来佛祖会了个到。

    而无天仔仔细细的在观察了一番如灵儿的相貌之后，很肯定如灵儿就是自己要找的转世灵通，因为此时如灵儿的脸上也有福相，这一定就是如来佛祖的转世，那个家伙是断然不可能让自己的转世变得那么狼狈不堪的。

    “你们两个是从哪里把他带回来的？为什么他现在处于昏迷的状态，如果他到时候出了什么意外，你们两个又该如何给我负责呢？”

    听到如来佛祖竟然对他们说出这样的话，苏牧武功和猪八戒两个人的心里面就有些不满意了，他们两个已经费尽了千千万户，把如灵儿带到了如来佛祖的面前，而没有想到如来佛祖，现在竟然如此调整。

    “你不知道俺老孙把这个家伙从外面带回来费了多大的力气吗？这个家伙实在是太难寻找了，本来找到他就费了我们两个很大的力气了，而如今还要把他带到灵山来，可谓是费了九牛二虎之力，你这个老头子竟然还不知！”

    听到孙悟空竟然这么气势汹汹的和自己交谈，如来佛祖顿时就生气了，此世的如来佛主是无天的化身。

    他可不想再用这个猴子，如今的孙悟空和猪八戒已经把他想要的东西给找回来了，他觉得孙悟空和猪八戒坐在也没有任何的价值。

    “呵呵，难道你们两个就没有怀疑过我把如灵儿找到我的面前来是为了什么吗？难道你们就没有想过这个转世灵魂的真实身份到底是什么？你们两个对此就没有任何疑惑吗？”

    猪八戒和孙悟空对视了一眼。

    他们两个人早早的就察觉到了这里面有问题止步，两个人，谁也没有说破如今，如来佛祖亲自的在他们面前说出了这件事情，孙悟空虽然心中有疑惑，但是迟疑了半天没有询问出来。

    看这两个家伙都不询问自己有关这方面的事情，无天佛祖顿时觉得自己没有了下文，于是只能结结巴巴的把自己想要说的话，从自己的嘴巴里面说了出来。

    他想告诉猪八戒和孙悟空两个人这两个家务，如今所有的一切都是他构造出来的，包括整个西方极乐世界也全部都是在他的幻化之下给捏造出来的。

    但是无天佛祖想了想，随后这些大手一挥，便画出了自己的真身，而是一个披着黑色斗篷的叛徒。

    “你是什么人？你把如来佛祖藏到什么地方了？你怎么可能冒充如来佛祖的身份？”

    孙悟空在看到眼前的场景之后直接就吃了一惊，他没有想到眼前的如来佛祖竟然压根就不是真的，而是另外一个不知道是什么人幻化而来的。

    看到孙悟空和猪八戒两个人吃惊的模样，这下子一下子就让无天佛祖的心里面觉得有些痛快了。

    他要的就是这个效果，他让所有不知道真相的人都知道自己的真实身份到底是什么。

    “哈哈哈哈，你们两个没有想到吧，我根本就不是什么如来佛祖，我是无天我市即将统治这个世界的神，只要你们两个好好听我的话，我就算你们大功一件，到时候不杀你们两个的性命了。”

    天道无天，佛祖说出这么厚颜无耻的话，孙悟空急着想要上前去收拾他，但是猪八戒把孙悟空阻拦下来了，因为此时只头猪已经看到了无天佛祖的身后具有巨大的能力。

    仅凭他们两个人的力量，肯定不能把他猪肉拿下来，而如果想要打败眼前这个家伙的话，就必须利用转世灵童如灵儿的能力。

    就在孙悟空和猪八戒想把如灵儿藏匿起来的时候，无天佛祖直接用自己的法术把如灵儿拿到了自己的面前。

    就像使用一件物品一样张开自己的血盆大口，就想把如灵儿吞并进自己的灵魂当中。

    看着无天吞并进了如来佛祖的转世灵童如灵儿，孙悟空的脸上露出了满意的笑容。

    “哈哈哈哈哈，如今我已经吞并了如来佛祖，这天下再也没有人比我厉害了！”

    听到无天佛祖发出的哈哈大笑，孙悟空不怒反笑。

    “你觉得，你肚子里面吃下去的到底是什么东西呢？”

