    下一刻，陈枫身形一闪，来到一个炼狱火神蚁尸身旁边，精准无比的落在他的第十七个骨节上。陈

    枫早在那黑色巨塔中的时候，就已经看得清清楚楚，那几个贸然进入黑色巨塔的炼狱火神蚁，他们体内那半月状的青金色宝石，就是从这里飞出来的！

    戚星文和尉迟宾白从桑兴腾之处离开，两人一路默默不语，向着黑市方向而去。

    忽然，尉迟宾白轻声道：“戚星文师兄，你为何说谎话？”戚

    星文身子瞬间僵硬了一下，而后脸上挤出一抹笑容，轻声道：“什么意思？什么说谎？”

    “别以为我不知道！”尉

    迟宾白骤然转身盯着他，眼睛一眨不眨：“你所谓的那个理由，所谓陈枫占了咱们两个进入荒古废墟的名额！”“

    这个借口，别人信，许多人都信！”“

    甚至，许多人都觉得很正常！”“

    但，我却是不信的！”他

    冷笑道：“师兄你是什么人，我不知道？”“

    论起来，你现在的境界比陈枫高出整整两个大境界，你却不敢去杀陈枫，而是怂恿桑兴腾去杀陈枫。”

    “还不是因为，陈枫的赫赫凶名把你给吓住了？”“

    你本身就是一个境界虽高，资历虽深，但是却胆小怯懦之辈！”尉

    迟宾白的话，字字如刀，狠狠的割在戚星文的身上！让

    戚星文脸色一阵青一阵白恨，几乎要恼羞成怒。但

    是目光一阵闪烁，却是强行压了下来。

    尉迟宾白却是根本不管他的想法，只是冷声说道：“进入荒古废墟的机会，前年就有，你却死活不肯去，不就是怕死在里面吗？”

    “你用这种话，骗别人可以，却根本骗不了我！”“

    陈枫抢了你这个机会，你高兴还来不及呢！”尉

    迟宾白沉声说道：“戚星文，你到底为什么，一定要找桑兴腾对付陈枫？”“

    说起来，咱们跟那陈枫，也不过就是一面之缘罢了，也没有什么大的冲突。”“

    招惹他，代价可是极大，后果非常严重！你考虑过吗？”“

    你要找死，别把我也给拉下去！”戚

    星文沉默半响，只是向前走去。尉

    迟宾白眼中闪过一抹不满，不过并没有表露出来。

    好一会儿之后，戚星文方才轻轻嘘了口气，说道：“你知道花冷霜吧？：”

    “花冷霜？那个去年刚刚进入家族，国色天香，号称内宗第一美女，同时天赋也是极高的花冷霜？”

    尉迟宾白立刻说道。

    显然，花冷霜现在在整个轩辕家族内中都是大有名气。“

    没错，就是她！”戚

    星文咬牙一笑，一字一句说道：“你可知道，花冷霜的师父，当年还在龙脉大陆上的时候，曾经被我师父救过一命！”

    “而且，她能够进入轩辕家族，也是我师父引荐！”

    “就在十年前，这个老虔婆，跑来跟我师父说。”“

    她在龙脉大陆上收到了一个天资极佳的弟子，后来两人便是定下了姻亲！”“

    什么？”

    尉迟宾白惊呼道：“为你和花冷霜定下的姻亲？”

    戚星文缓缓点头：“没错。”“

    不过嘛……”

    他笑容之中充满了嘲讽：“后来，师父死了。”

    “再后来，陈枫和花冷霜一起进入了内宗。”“

    我去找那老虔婆问这件事，结果那老虔婆顾左右而言他，被我逼问不过，方才吐露真情。”

    “说是花冷霜已经情陷陈枫，她也不能强逼着她徒弟嫁给我。”“

    所以，那婚约，就相当于是废了。”

    “当时，我听完之后，什么都没说，转身便走。”他

    看着尉迟宾白，虽然还在笑，只是那笑容却是却是让人看了，不寒而栗：“你说我为什么处心积虑的要对付陈枫？”

    尉迟宾白恍然：“难怪，难怪，原来竟还有这么一段秘闻！”“

    原来，原来你们两个，竟然有着夺妻之恨啊！”

    “难怪，如此说来的话，一切都说得通了！”

    “还不仅是如此！”

    戚星文阴冷一笑：“我也是武者，我也活了这么多年了，很多事我也能看得开。”“

    不过就是一个女子罢了，这世间漂亮女子多了去了。”

    “为了一个女人，我得罪前途无量的陈枫，那也未免太傻了。”“

    我之所以如此做，实在是因为，那花冷霜，乃是一个绝佳的鼎炉啊！”

    尉迟宾白看着戚星文，满脸震惊道：“难道，她竟然能？”显

    然，对于戚星文的秘密，他也是知道一些的。

    戚星文点点头：“没错，你也知道，我们这一脉，修炼的那功法，实则是有极大缺陷的。”

    “而且，残忍冷酷，甚至已经接近于魔功那一脉。”

    “确实，修炼速度很快，但是到越到后来，便越有缺陷，越有危险。”

    “我那些师祖们，一个个死的都凄惨无比，难道还不够教训？”

    “我一直想着，如何要避免这件事。”

    他顿了顿，接着说道：“而花冷霜，那天我见了她之后，发现她竟是解决这个问题的最大关键！”“

    当年，我师父之所以答应婚事，其实也是因为他知道花冷霜的体质特殊。”

    “只要她配合她的体质，修炼一门特殊的功法，然后便可以凝聚一枚至宝。等我将那至宝吞下，那么我力量之中的那些不足，就全部被补足！”“

    那些缺陷，则全部会被化解！”“

    我这功法，就将圆圆融融，完美无缺！”尉

    迟宾白听得都傻了。忽

    然，他鬼使神差的问了一句：“那花冷霜呢？花冷霜下场会怎样？”

    “花冷霜？大概会死吧，死的可能还挺凄惨的。”戚

    星文混不在意，淡然说道：“不过，谁在乎？”

    戚星文看着尉迟宾白，忽然低低一笑，轻声说道：“你以为，今日我请桑兴腾做的，今日我付出的这些代价，就是全部吗？”

    尉迟宾白听了，顿时一愣。戚

    星文哈哈大笑，笑声之中满是不屑：“今日做的这些，算什么？根本伤不了陈枫的根本！”

    “顶多，也就是让他难受一下，痛苦一下罢了！” 

