    走出复旦大学，罗佳马不停蹄赶往地铁站，趁天还没黑，去往徐家汇。

    创业这步一旦迈出去，就再也没有回头路了，之前好不容易挣的那点钱，全都要投进去，不成功，则成仁。

    加上徐长歌预付的下个月广告费，罗佳现在手头能够调动的资金有两百零七万，这其中还包括欠舅舅们的四十几万，创业初期资金紧张，只好让舅舅们再等一段时间喽。

    办公地点就选在徐家汇，中金大厦。

    徐家汇是交通枢纽，罗佳从松江大学城做地铁九号线，可以直达，复旦大学的同学们过来也很方便。

    这地方环境不错，大厦对面望过去，是大片绿地，和一座天主教堂。

    而要是往南走一百多米，就是繁华的徐家汇商圈，港汇恒隆，太平洋，东方，百联，美罗城，一座座超级商场林立，吃住行都很方便。

    罗佳看中的写字楼位于十六层，五百二十平方米大开间，拥有九十个工位，和五间单独的办公室，可以作为经理室，财务室，会议室。

    租金加上各种安保清洁费用，每月八万二，押金一个月，预付三个月。

    罗佳在工作人员带领下，进写字楼看了看，之前这里是一家通信公司的分部，如今已经搬走了。

    装修是典型的钢铁直男风格，用了大量的黑白色调，连椅子都是结实的纯钢转椅，一点也不优雅，就图个实用。

    这种风格罗佳倒是很喜欢，因为他自己就是个理工男，审美情趣相当耿直，常年就是运动裤加连帽衫的打扮。

    桌椅板凳都是现成的，再买些电脑，复印机之类的办公设备，立即就可以投入使用。

    罗佳觉得不错，连押金带租金支付了三十二万八千元，把写字楼拿下，又打电话和李默然约好明天见面。

    第二天一早，罗佳来到中金大厦的时候，发现李默然已经等在外面了，他还带了两个同学。

    “这么早，不是说好了九点吗？”罗佳拿钥匙开门。

    “我一向习惯早点来，另外我觉得新公司事情一定很多，所以带了两个同学来帮忙，他们都是研究生，我的学弟，昨天你讲课的时候他们也在，对你有些崇拜，一听我要来你这里，争着自告奋勇呢。”李默然说。

    这两位同学一个叫洪涛，一个叫狄五常，都是阳光热情的性格，相比之下倒是显得李默然格外稳重。

    罗佳虽然脑袋里装着一个星外文明的传承，但他毕竟还是个社会新人，有李默然的帮助，一切就变的简单了很多。

    “老师，罗佳这边需要一批电脑，您看是不是和联想公司的人商量一下，采用分期付款的方式，解决他现在的资金压力。”李默然给沙展打电话，“最好能分成十二期，这样的话，一万多元的电脑，只需要付一千元多点，就可以先拿过来用了。”

    “你倒是挺会替罗佳打算呢，我知道了。”沙展在电话那头说，“不过，只有计算机恐怕不够吧，影印机，打印机，投影机，网络设备，这些我都很熟，你们不用管了，在公司等着就行。”

    作为复旦计算机学院的副院长，沙展的面子在iT界相当好用。

    当天下午，就有人把电脑送来了，两台顶配ThinkPadX1，六十台T系列中高配，还有八台给财务和行政用的普通台式机。

    两台顶配X1是给罗佳和李默然准备的，其他同学都用T系列。

    价格也不一样，两台X1型笔记本，依然要两万八千元一台，T系列便宜一半多，单价不到一万两千元。

    价值八十万元的电脑设备，罗佳首付七万块，就拿到手了，不得不说在咱们天朝，果然是有人好办事啊。

    自从上次见到叶蓓用的那台X1之后，罗佳一直眼热，如今总算鸟枪换炮了，他也用上了昂贵的顶配笔记本电脑。

    再加上打印机，复印机，投影机，光是包装箱就和小山一样。

    罗佳和李默然，洪涛，狄五常四个人一直忙到深夜，才赶最后一班地铁各自回了宿舍，吃饭也是随便叫的外卖。

    不得不说，年轻人就是精力充沛，第二天一大早，四个人又来到公司忙活。

    罗佳给了李默然钥匙，约好谁先到谁先开门。

    结果罗佳迈着酸痛的双腿走进公司的时候，李默然已经带着同学们干了好半天。

    罗佳心中感慨，怪不得向沙展要李默然的时候，他那么不舍得，果然是个不可多得的人才，有责任心，办事稳重，而且还特别忠诚，换了罗佳是沙展，他也不愿意轻易放人。

    “能不能想个办法，把李默然长期留下来？”罗佳暗想。

    ......

    忙里忙外整整一个星期，可把罗佳和李默然累的不轻。

    等到所有准备工作全部完成，时间已经进入四月下旬。

    罗佳分别打电话，通知顾鹏东和沙展，和他们约好，明天一早过来，同时他们还会带来一支复旦大学精英组成的开发团队。

    准备离开公司的时候，罗佳用纸巾，把门口的铜制铭牌仔细擦了擦，脸上露出满意的微笑。

    铭牌上赫然刻着四个大字。

    星辰科技。

    这是罗佳自己起的名字，意思是公司起源于星外文明，而最终的目标，是奔向星辰大海。

    李默然和他的两个同学已经提前回去休息，准备明天开业，此刻公司里只剩罗佳一个人。

    他准备关门回学校，可是忽然，他耳朵里滴滴答答的声音，猛地急促了起来，声音十分尖锐，仿佛某种特殊的警报。

    罗佳吃了一惊，急忙闭上眼睛，在脑海中查看。

    现在他的大脑就像硬盘，里面有无数个文件夹，文件夹里大多数都是比较初级的知识。

    这就好像一株科技树，星外文明传输知识，也是从最粗浅的开始。

    先是基础数学，基础物理，随后才是高能物理，有机化学之类比较深奥的部分。

    到目前为止，带给罗佳最多帮助的，是初级人工智能技术。

    天空之眼，能自动回复的小秘书，自动发帖的水军软件，包括即将开发的手机助理，其实背后都是初级人工智能技术。

    至于高级人工智能，可控核聚变，跃迁引擎技术，这些都还没有发送过来。

    急促的噪音令罗佳不安，他急忙闭上眼睛查看，发现脑海中果然多了一个新的文件夹，名叫初级机器人技术。

    罗佳定了定神，用意识点击，文件夹刚一打开，耳中那刺耳的声音立即消失了，恢复和往常一样，轻微的滴滴答答声。

    “我明白了，刚才那段尖锐的声音，是提醒我有重要资料正在传输。”罗佳恍然大悟道：“这么说来，这个初级机器人技术，应该是一项很有颠覆性的科技成果吧...”