    林意在心里估量了一下，这一路走过来，距离主路有八百余米的样子。

    刚到门店前，就听唐经纪就用着阿拉语朝着里面人喊道：“陈三儿，买主来了，让你带的房产权证，带了么？”

    语气里，这位唐经纪，俨然跟店主很是熟悉了。

    林意眼神很尖。

    站在侧面，一眼就看到店里体态微胖的这货是在炒股，眼前撑着的镜片里，泛着屏幕投射的绿光。

    “啊，来啦，呀，这么......”

    放开眼前电脑，被唐经纪称为“陈三儿”的炒股男，心神原本沉浸在屏幕前，乍然有些受惊，但转头看向林意年轻的面容，有些诧异。

    炒股男便是“老陈小卖铺”的合法继承人：陈三儿。

    此前已经听中介说买主有些年轻，他有所心理准备。但此时一看，却是没想到这么年轻。颇为诧异。不过，出乎对这位熟悉的经纪人口碑信任，脸上却也没有太多对于林意购买力的狐疑。

    啪嗒！

    陈三儿将灯光打开，让林意一眼就看个通透，既已知来意，就十分利索的说道：“你看看，总共就这么大地儿，价就按说好的来，四万八！”

    林意脚步丈量了一下室内面积，没有缩水。缺点就是，没有开灯的情况下，光线显得黯淡。

    现场看完还算满意，价格也是自己千挑万选之后，最是符合自己的预算。

    “啪”的一声！

    林意干脆利落的将银行卡拍在桌子上。

    该抉择的事情，他已经在埋首于城市地图前时，已经决定了。现在，现场考察并未差错，就没什么好纠结的。

    “爽快，哥们！这家店铺就你的了，里面这些家具物件儿，你要就送给你，不要，我下午就叫朋友来清空！顺便传授一个经验，就门口的敞篷，没事儿的时候不要收，就这么支棱起来，这样，一下子又能多出前面两三平米的经营场地。”

    林意的直接，让陈三儿很是舒畅，顺手就传播了一条违章搭建的经验。

    当下也不算违章了，这一带开小店的，或多或少不都沿着门店往下又延伸了一点拓展面积么？

    另外，这样的舒畅感还源自于当初他老子以五十年的工龄，只花了象征性的一千块买下作为平日里退休后修自行车的摊位点，没想到到自己手上现在变转手卖出去，翻了四十八倍，心态上就有些飘飘然。原本，想着这次在故事里套牢的三万块，他需要一笔新钱来解燃眉之急。现在，这笔钱不就一下有着落了么？

    你情我愿之下。

    当即。

    双方在中介的见证下，签了一个执行协议，并到公证处敲了一个章。

    协议自然也是约定了付款方式：

    四万八的成交款分两批走。

    首付款两万，从此刻起，林意获得“老城小卖铺”的实际使用权。

    剩下的两万八尾款，在未来的宇宙行开成存单。同时，到厂集体登记备案，并且到房管所那里办理土地证和新产权证，这个需要一定时间，有中介这样的专业人士在其中奔走，需要半个余月。整个过程里的手续均由唐经纪跟进，待手续办理齐全后，尾款打进，一手交存单，一手交证。

    就这样。

    协议达成后，从银行里走了一圈，嗖一下，林意的身家就缩水一截。

    而剩下的身家，在用途上也已经不再属于自己。

    不过身价一下缩水的林意却有信心，在未来的一段时间里，恢复元气。

    ............

    店铺原主陈三儿，走的是干脆利落。

    在首付款到账后的午后，就叫来朋友搬走一应家伙什儿。

    林意随即买来两把链子锁，叫来锁匠换了锁，然后将大门锁上。

    整个秋风扫落叶、旧人去新人来的速度，让隔壁几位邻居看得是瞠目结舌，这就换了东家了？

    看着陈三儿兴高采烈的样子，老一辈烟厂人有种“崽卖爷田心不疼”的感觉。

    更有一种错愕的吃惊感。

    一来，是对买主的惊讶。

    这是谁家子弟，一下子能支配大几万出来买店铺？

    这么糟蹋钱，做父母的，不荒唐么？

    二来，是对成交价的吃惊。

    经过今天这发生在身边的交易这么一遭，他们猛然发现：哦，原来，沪都的房价都这么贵了？一个十来平方的小门店，竟然都能卖出将近五万块？

    自己一直生活在烟厂的大怀抱里，都没有感觉得出来。

    震惊了！

    于是，开单见红的唐经纪，在接下来的一段时间，是连续开张了好几单。而等到两年后征拆风声渐起，又有多少人捶胸顿足。当然，命运就是这样的无偿，这已是后话......

    对于林意而言。

    盘下门店后，就马上开门营业是不可能的。

    还需要脱胎换骨式的装修！

    关于门店的装修，见惯了后来大街小巷奶茶店的林意，其实心中自是早已有腹稿，也是有着不少想法，即是“两个一定”：一定光明几净、一定元素满满。

    光明几净在于，要让来往客人看不到店内有星点灰尘，借助灯光、玻璃等搭配，营造内外通透的干净感，让消费者从视觉上区别于小吃摊；

    元素满满在于，从内而外的凸显奶茶店的品牌IP，借助图文色调，让客户停留在这里等候一杯奶茶成型时，会产生这样一个潜意识：哦，这家奶茶叫“香飘飘”。

    但关键是，兜里已没有闲钱。

    成交之后的他，现在已经没钱去落实奶茶店装潢设计。

    这些装修计划，他暂时只能先期规划。

    不过也不用太急，这次回京后，林意决定先将奶茶店的商标注册下来，然后积攒起一些闲钱后，将第一家门店作为样板间给打造出来，以便作为今后扩张店的模板。

    当下。

    要告诉周边附近人这里换了东家的林意，准备改换一下门头，就买来一点喷绘材料，挥动右臂在木质门上喷涂了一个卡通杯子图案作为象征，若是有后世人至此，一定会认出：这可不就是香飘飘奶茶的那个胖墩玩偶形象么？

    “娃儿诶，你这随手画画儿的本事不错的嘛。盘下这店，准备做什么？”

    隔壁卖早点包子的大爷，看着林意三下五除二就涂鸦出一幅看不懂、但不明觉厉的图案，他认为就这一手，可比厂里宣传干事在墙上画的那些玩意儿要强多了。

