    张掌柜可是京城的老资历，自然知道秦云棋是谁，一见他进门立刻跟见了祖宗似的把人请了进去，“哎哟，世子爷可是稀客，楼上最好的包厢都给您留着呢，您要喝点什么茶？

    顶级龙井｜大红袍这样的好茶才配得上您, 要不要让伙计沏一壶？”

    关键是十两银子一壶，这样的货色不宰白不宰。

    秦云棋果然很满意张掌柜这副热情劲儿，开口就是：“那就来壶龙井，好好伺候着，爷少不了你的好处。”

    说完又在身上摸出一绽银子砸到掌柜的怀里。

    张掌柜疼的“哎哟”一声，等他拿起银子一瞧, 顿时不疼了：“谢谢世子爷的赏。”

    妈呀，憨货二代就是出手阔绰, 随手打个赏就是十两银子，他也不怕拿银子上街沉的慌！

    欢欢喜喜把秦云棋请进了包厢里，茶水点心摆上，不大的功夫他那帮狐朋狗友们就都到了。

    “表哥，我去找你好几次，舅舅非不让我见你，你今天可算出来了，舅舅这是大发慈悲了！”

    说话的是秦云棋姑姑的儿子付清蕴，父亲现任杭州知府，他母亲和他留在了京城生活。

    秦云棋摇头，“我爹怎么会这么好说话？是我娘发了话，要不然你表哥还在家里关着呢！”

    付清蕴一拍桌子，脸上的表情带上了一丝狰狞，“都怪那个六皇子多管闲事，不就是玩了个女人吗？

    她敢伤我表哥, 就是死了也活该，兄弟们正商量着要给表哥出口气呢！”

    堂堂武成侯世子，竟然被送进了大理寺, 而且还浪费了一枚免死金牌才把表哥弄出来, 许家一家子贱人加一块也不值那一块免死金牌。

    “人家现在是郡王了。”

    付清蕴瞪了眼说话的人，他不知道叶寒瑜是郡王吗？蠢货！

    另外一个富二代也附和道：“那许家人确实得给点教训，我听说武成侯大人为了能让对方不告世子爷还给了他们一笔银子封口，他们也真敢拿。”

    镇国将军府庶子夏文斋道：“打一顿就老实了，不过可千万别弄出人命了，云棋刚出来，别闹得太大了，影响不好。”

    平安伯嫡次子表情有些难看，还以为只是吃饭聚一聚，没想到，火锅刚上就要面临这么凶残的场面，一听到这些打打杀杀的事情，他脑子里就会出现祖母小佛堂里那副闪着金光普度众生的观音相。

    想到那天他跑去小佛堂找祖母诉苦时，被那副观音绣相震憾到的画面，陈以康觉得，何必打打杀杀的呢？

    好好吃肉涮锅子他不香吗？

    他是不是应该——

    “哎哟~”

    桌上七八个人的视线立刻齐刷刷的看了过来，“你小子又怎么了？”

    陈以康苦着一张脸道：“我肚子疼，哎哟, 越来越疼了, 你们先吃，我得去看看大夫。”

    文清蕴骂道：“你小子真是……赶紧滚赶紧滚……”

    陈以康装作肚子疼的样子，捂着胸口走了，也不知道以后他再肚子疼几回，这些朋友还能不能处了，毕竟，免费的火锅还是挺好吃的。

    哎，希望他们改改吧，别老打打杀杀的，要不，把他们都领到祖母的小佛堂上柱香？

    呸呸呸，这难度太大了，现在祖母把小佛堂看的比什么都重，连他老爹想去上个香，都得斋戒沐浴三天才能进，还是算了吧。

    出了包厢，他的小厮就跟了上来，“二少您这是怎么了？是不舒服了吗？”

    陈以康小声道：“对，被迫性肚子疼，不用担心，离开他们的眼皮子就能好了。”

    小厮听得一头雾水，不明所以，但还是很机灵的上前搀扶着陈以康下了楼。

    雅间中众人还要商量怎么整许家人，可惜秦云棋都不满意，收拾许家人不是他的目的，弄死叶寒瑜才最他的最终目的，当然，皇上的龙子不是那么好弄死的，可是他不介意收点利息。

    想到母亲说的，叶寒瑜的岳父升了官，干脆就从顾家开始动手！

    “你们谁认识顾献的儿子？”

    夏文斋顿时挑眉：“你想整六皇子的岳家？”

    秦云棋：“不行吗？”

    “行，怎么不行？不过，得好好查查顾家的底细，以前都没交集，查清楚后再下手也不晚。

    不过，我听人说这个顾献不太好弄，挺油盐不进的，想抓到他的把柄不太容易。”

    秦云棋道：“天下乌鸦一般黑，本世子就不信他顾献就是那个例外！”

    张掌柜亲自端了两盘菜上来，门口处几个大少的随从已经自己开了一桌吃东西去了，他自己敲门不方便就顿了一下身子，然后就把这些话全都听了个清清楚楚。

    张掌柜……是他家的火锅不香了，还是肉不好吃了？

    好好吃东西不好吗？何必这么急着找事儿呢？

    端着下了楼，他找了托盘，将菜放好，这才又重新上了楼，敲门进入雅间，他这个掌柜陪着笑脸，又敬了这满桌的纨绔一杯酒，好听话说了一通这才退出了雅间。

    等张掌柜出去后，秦云棋拿起筷子涮肉吃，“这老东西还挺会来事儿，知道他背后的主子是谁吗？”

    夏文斋道：“管他是谁呢？你又不用挖他过去给你当掌柜的。”

    秦云棋不屑的道：“本世子有的是银子，才不会做那些贱民做的事！”

    士农工商，商人的地位最低，他说这话就是看不起商人。

    可这话真是一竿子打死了一船人，商人是贱民，整日种地的百姓也被他骂贱民，总之不如他的全是贱民。

    夏文斋打哈哈，这句话不能细究，毕竟，有钱人家谁没有几个铺子啊，要不然一家老小吃啥喝啥？

    真指望那两个俸禄过日子，那就只能喝西北风了。

    “好了，不说那些没用的，听说前两天醉红楼来了一批姑娘，晚上咱们哥几个一起过去看看。”

    秦云棋顿时来了兴趣，“好啊，本世子就喜欢新来的，新鲜！”

    ……

    张掌柜从楼上下来后直接去了后院，他最近过得舒心，可没忘了自己的主子是谁，是谁给了他一碗饭，刚才听到的消息他必须要送出去，不过这件事交给别人他可不放心，干脆他自己亲自走一趟好了。

