    宋叶箐突然想起原主口味偏清淡些，最近两年才习惯吃一点点辣来着。于是连忙补救道：“这个只是看起来红彤彤的，吃着不是很辣。”

    自己口味并不清淡，但也不重口。所以买的都是偏香的微辣底料，确实不怎么辣。

    这菜做出来有点像冒菜？不，其实连杂菜都算不上，材料还是太少。

    宋叶箐有些遗憾。再加点豆腐皮，青笋，豆芽和牛肉就好了。点睛之笔的香菜也没有。

    不过想归想，她也不敢拿。那么多种类，还水灵灵的蔬菜拿出来太招眼了。

    宋叶箐炒底料时就喊吴小娘子帮忙把荠菜洗干净，在陶罐里焯水后放凉。

    她没直接挖根，只采了较长一些的嫩叶。所以这会又把荠菜切成两截放碗里，从留下来的那碗红油里打了半勺淋上去，放了少许盐，倒了醋，拌匀。

    “尝尝好不好吃。”把碗和筷子递到葛大娘面前。

    她早上从何言信他们那里获得了成就感，搞得现在特别幼稚的想要别人的认可和赞许。

    这和自己完成任务被长辈夸，以及解决问题后被雇主恭维感谢时的感觉都不一样，格外的有意思。

    葛大娘还没吃进嘴里呢，就说着好吃，肯定好吃。

    她这样子惹得在场的人都忍俊不禁，纷纷露出笑容来。就连一向内敛的陈娘子都用手捂住上扬的嘴角，只剩眉眼带笑。

    宋叶箐也没忍住，笑眯眯的说：“好吃就成。”

    只是在这欢乐的气氛中总要有人来添些不愉快。

    “哟，这是在说什么呢？笑的那么开心。”

    原来是李娘子回来了，正依在厨房门上皮笑肉不笑的看着她们呢。

    解锁新人物，宋叶箐适时心里飘过弹幕。

    李娘子穿着一件水红色的棉衣，米黄的细麻裙，淡蓝碎花腰带拖得长长的。头上用的上衣同款布带盘着头，还插着一支桃花木簪。

    记忆中李娘子的相貌在村子里算是名列前茅的了，但跟原主比起来还是相差太多，主要是她没有宋娘子从小娇养出的那股气韵。

    用现代人的眼光来看，其实她并不算胖，只是跟身边的人比起来，就衬得她有些壮实了。

    吃的都是一样的东西，怎么你就如此优秀？宋叶箐打了个问号。

    葛大娘看见她就气不打一处来，顿时皱起眉头说道：“你还舍得回来？”

    “这是我家，我怎么就舍不得回来了？倒不像某些人，跑人家里混吃来了…”

    李娘子说着话瞟了宋叶箐一眼，某些人说的是谁显而易见。这次难得把话说清楚了，不像以前那样含含糊糊，遮遮掩掩的。

    其实还没进家门前，李娘子很是踌躇不安。毕竟早上在娘家他们那么对付婆婆，回家后还不知道等着她的是什么呢。

    但总不能留在娘家，更何况自己生了两个儿子，晾她也不敢拿自己怎么样！于是鼓起勇气进了门。

    可一进去，就发现隔壁那讨人厌的一家子居然在她家。又听厨房传来阵阵欢笑声，过去一看，宋叶箐和自己婆婆，嫂子一起笑的是其乐融融。

    这搞得李娘子顿时心态崩了，都忘了自己在门外的犹豫和害怕。对着宋叶箐就是一顿讽刺，不吐不快。

    “你这是什么话！什么叫某些人？什么混吃！？是我请箐娘过来吃饭的，有意见也给我憋着，这还不到你当家做主的时候呢！”

    葛大娘听到这些话，气得不行，真是什么话都说得出来！再加上今早的事。破天荒的理起了袖子想过去给她一巴掌，好好教育教育自己这个没教养的儿媳。

    宋叶箐伸手把葛大娘拦住。对方都大喇喇地讽刺到她脸上了，这时候要是还像宋娘子一样，看在其他人的份上不跟她计较那就太怂了。

    而且照何言信所说，这人前世欺负原主，掐过何承则，还偷粮跑路。那就更不能忍了！即使最后李娘子的下场不好，但这也不能掩盖她的恶劣和可恨，

    虽然小学毕业后就没跟人吵过架，而且现在也不能在众目睽睽之下打她一顿，但宋叶箐知道该怎么气她。

    “某些人今天收了你的二钱银子，在这里就谢谢你的伙食费了啊。不过晚上这些菜你没交钱，不好意思，那这顿饭你就不能吃了。”

    这还是穿越以来她说的最长的一段话呢。

    “呸！谁稀罕吃你的东西！”然后又反应过来，“什么我的二钱银子？”李娘子感觉不妙。

    “你不是花了二钱银子，专门跟我家买了十二斤米和一斤肉回娘家么？”宋叶箐无辜表示。

    李娘子似乎是想到了什么，脸色一变，转身就跑回房间。

    留下厨房里的几人面面相觑，气氛有些凝结。

    陈娘子和吴小娘子被自家妯娌（二婶）的这一番作为搞得是又羞又气说不出话来。在外人面前这样真的太叫人没脸了。

    “箐娘，大娘对不住你啊。她…我这次一定会好好教训她的。”葛大娘满脸歉意。

    你说好好的请人家过来吃个饭，自己儿媳妇却对着客人一顿阴阳怪气，多叫人难为情。

    随而又有几分讶异，这还是箐娘第一次理会老二家的“疯言疯语”呢。

    也是老二家的这次太过分了，弄得箐娘这么个好脾气的人都忍不下去了。分家，一定要分家！让二房自己过去。

    宋叶箐不在意，就算是婆婆，葛大娘还能控制李娘子要说什么话吗？这又不是她特意教的，怪不到她身上。

    “有什么好对不起的，又不是你的错，只要你别怪我说了那二钱银子的事就好。”

    说完跟没发生过任何事一样，转身到灶台前看菜去了。她掀开盖子用筷子戳戳粉丝。

    “菜快熟了，准备吃饭吧。”

    这搞得其他三人都不知道做什么表情好，看来对方是真的没把刚刚的事往心里去。

    “婶子……”吴小娘子喃喃喊她。

    “愣着做什么，端菜吃饭啦。”宋叶箐拍拍她的肩膀。

    “哦，好啊。婶子，这菜也太香了，好想马上就开饭。”

    不得不说孩子就是简单，见她婶子这样，也就放下心，开始关注好吃的去了。

