    郭汜斜睨着谢广，灌了一大口酒，双眼通红，面目狰狞。

    谢广哭笑不得。

    他终究还是慢了一步，禁了部下的言，却没来得及通知斥候、游骑管好嘴巴。

    董承营中传唱的歌谣已经传到了郭汜的耳中，郭汜大发雷霆，特地召他来质问。

    “将军，董承营中将士不论是个人战力，还是相互之间的配合，均非往日可比。我军进攻三次，战死一百余人，受伤的三倍有余。继续强攻，绝非明智之举。”

    郭汜虽然愤怒，却也不蠢。

    他对谢广的信任也是毋庸置疑的，见谢广说得如此慎重，一时倒不敢大意。

    “那待如何？撤走？”

    谢广无奈地摇摇头。李式、胡封就在身侧，李傕率领大军在身后，撤是撤不走的。

    “我在想，董承本是朝廷诸将中最弱的一个，如今他都有这样的实力，杨定应当也不弱。胡封仅凭两三千人进攻，得手的可能性也不大。将军不必过虑，大可等一等，看看形势再说。”

    郭汜翻了半天眼珠，觉得有理，他取过一只酒杯，提起酒壶，给谢广倒了大半杯酒。

    “那也不能放过董承。他竟敢如此羞辱我，不能忍！”

    谢广的头有点疼。

    他知道，郭汜丢了面子，一定不肯罢休。只是他现在也没有办法解决，打了败仗，被人羞辱，这是天经地义的事。想要报复董承，先击败他才有可能。

    论骂阵，凉州人真不是关东人对手。

    “将军，明日派人去李式、胡封营中问问吧。我总觉得他们的进攻不合常理，或许另有原因。”

    郭汜没好气的瞪了谢广一眼，不耐烦的挥挥手。

    “你自安排，我困了，滚吧。”

    谢广与郭汜相交多年，知道他的脾气，不以为忤，起身告辞。

    ——

    李式和胡封的头更疼。

    胡封没有谢广的谨慎，一开始就全力以赴，希望以凶猛的进攻击垮杨定的信心，逼他投降。

    但他未能如愿，一脚踢在了铁板上。

    受郭武夺旗的鼓舞，杨定营中的将士守得极其顽强，没让胡封占到半点便宜。

    不仅如此，杨定还接受了杨修的建议，打开营门，将胡封一部诱入营中，然后两边以强弓硬弩封堵营门，再以铁骑突击，数十名骑兵以郭武为锋，轻而易举的横扫胡封被弓弩重创后的阵地。

    胡封一时大意，损失三百余人，连自己都险些折在营中，可谓是惨败。

    经此一战，胡封已经失去了再战的能力，不得不向李式请求停战，以免更大损失。

    李式气急败坏，却又无计可施。

    飞熊军再强悍，用来强攻杨定大营肯定是不行的，这个损失他承受不起。

    当天夜里晚些时候，李式收到了郭汜进攻受挫的消息，也打听到了董承营中将士传唱的歌谣。

    他们的心情很复杂。

    郭汜受挫，他们本该幸灾乐祸，但自己的损失更大，打得更难看，哪里有脸笑人。

    两人相对枯坐，案上杯盘狼藉，正如他们此刻的心情。

    “要不，与郭汜联手吧。”胡封提议道。

    李式眼皮颤了颤，犹豫片刻，还是摇了摇头。

    和郭汜联手，仍然由郭汜负责主攻，他负责外围的警戒，的确是一个不错的方案。可是一旦飞熊军的战旗被杨定义子夺去的消息传到郭汜耳朵里，麻烦就大了。

    郭汜对李傕独占飞熊军一直不满，觉得飞熊军原本是董卓的亲卫骑，并非李傕的私人部曲，在董卓、牛辅身死的前提下，应该由他们几个人平分飞熊军，而不是归李傕一人所有。

    张济也有类似的想法，所以他们最近走得比较近，有联手与李傕对抗的意思。

    李式不会给他们这样的机会。

    “我们还有机会。”李式重新倒了一杯酒，握在手中。“我们不进攻杨定，就困着他，等他断粮。”他又瞪了胡封一眼。“没有我的命令，你不得向大司马求援，否则别怪我翻脸。”

    胡封无奈地点头答应。

    他已经派人汇报李傕的事不能告诉李式，只希望将来瞒不住的时候，他们已经打赢了，李式心情好，不和他计较。

    ——

    郭汜、李式同时停止进攻，刘协的头也很疼。

    他原本打算示弱，诱郭汜进攻，造成大量杀伤，结果掩饰手段不到位，没控制好节奏，吓退了郭汜，又成了对峙的局面。

    他倒不怕和郭汜对峙，可是杨定等不了多久。

    如果不能有将粮食及时送进去，就只能看着杨定投降。

    刘协枯坐在塬上，一筹莫展。

    段煨送来消息，张济率部西进，最多还有一天路程，前锋骑兵随时可能出现。

    段煨特别提醒刘协，张济的从子张绣武艺出众，即使是在勇士如云的西凉人中，张绣也是难得的高手。如果他率领数百精骑突入，将对斥候、游骑造成极大威慑，甚至连大营都会有危险。

    在真正的骑兵高手面前，以步卒为主的大营就是一个随时可以攻击的目标。

    段煨没有明说，但他的意思很明白。相比于左翼的杨奉，御营更危险。

    朝廷的南北军实在太弱了，大部分将士听到西凉人的马蹄声就腿软，根本没有迎战的勇气。

    刘协有点焦头烂额的感觉。

    就像抓了一手烂牌，却无路可退，不得不孤注一掷，做最后一搏。

    怎么看，都不像是有救的样子。

    但他却不敢露出一丝动摇，明明心里慌得一逼，还要摆出一副从容自若的模样。

    不知道当年在昆阳，面对王莽的四十万大军时，光武皇帝刘秀是不是也这样。

    “陛下，陛下。”丁冲气喘吁吁的赶了过来，脸上的黄土被汗水冲出一道道沟。

    “横吹辞写好了？”刘协咳嗽了一声，语气淡淡的问道。

    “不，不。”丁冲连连摇头，脸上抑制不住的笑容。“刚刚收到杨侍郎派人送来的消息，郭侍郎单骑出战，杀了三名飞熊军游骑，还夺了飞熊军的战旗，李式被激怒，这才强攻后将军大营。”

    刘协愣了片刻，哑然失笑。

    原来是这么回事啊，真是意外之喜。

    可惜，这个胜利就和昨天击退郭汜的进攻一样，象征意义大于实际意义。

    丁冲建议道：“陛下何不将此消息立刻通报全军，尤其是兴义将军。”

    “有必要吗？”

    “有。”丁冲说道：“飞熊军乃西凉精锐之首，如今郭侍郎单骑挑，以一敌五，夺其战旗，说明飞熊军盛名之下，其实难副。兴义将军骁勇，一向以此自负，若知郭侍郎暴得大名，一定不甘落后，或许会有勇气主动出击，打破眼前僵局。”

    刘协如梦初醒。

