    这种生物的目的是什么呢？

    梦食的所作所为，似乎是把另一个世界的梦境转移到这个世界之上，并且顺便带来了许多的生物，充实了这个世界的生态.

    而这种生物如今进入了沉睡的阶段。

    创造者是这么说的。

    梦食有着某种转化梦境能量的能力，它可以利用这种能力在一个世界上持续释放出梦境能量，来制造一个和世界重叠在一起的梦境。

    而在制造前期，据说是因为有充足的能量，梦境扩展速度很快，而在后期梦境扩展速度就会变得极为缓慢。

    因为梦食储备的能量消耗光了，它必须自己产生出这种能量。

    据说这对于它自己有很大的消耗，在它产生完之后，它会进入一种长期的沉睡，这种沉睡会持续多久目前还不清楚。

    不过据创造者所说，已经持续了数千个绒球年了。

    而那些护核者似乎也是趁着它沉睡，把核心转移到了梦食身上，而梦食对这个事情没有直接的反应。

    因为它还处于沉睡状态中。

    创造者告诉琳，它所知道的这一切都是那个研究者所知道的，研究者在这很长一段时间都在不断地研究着有关于梦食，还有这里所有的生物的各种情况，并且对过去的许多事情做出了种种推算，最后作为一个故事记载了下来。

    现在琳所听到的所有的事情，都是这个研究者记载的。

    所以它不知道一些情况，比如说这个梦食为什么这么做呢？这是它们这种生物特有的生命周期？或者是像创造者那样喜欢创造世界？

    又或者有什么特别的目的……

    琳还想知道一个问题，就是脑灵为什么没发现这个地方，琳之前来到这里并不困难，这里也没有被隐藏起来。

    而脑灵曾经以为梦食可以对付护核者，追捕过这种生物，但没有找到它。

    脑灵又是从哪里知道有梦食的呢？

    这些地方都很模糊的样子……可能脑灵没找到这里，也和护核者有关系，护核者可能很早就有了想法把核心转移走。

    这里的梦境。的确也像是创造者描述的那样。

    创造者似乎把它知道的事情都告诉了琳，这应该是它计算过的结果，实际上，创造者对于琳并没有什么特别的情绪。没有什么‘信任’和‘不信任’的这种想法。

    它只是在计算对自己最有利的情况，创造者认为告诉琳这些事情……比不说要更好一些而已。

    它似乎不太喜欢这里的梦境，不过还是想通过夺回核心来制造一个像是脑灵梦境的梦境。

    脑灵的梦境是很难被察觉的，只能通过特定的东西连接进去，这里的梦境虽然平常情况是看不见的。但是却经常能发现梦境对真实造成的影响。

    脑灵的梦境里就能做很多特别的事情，像是在里面建造各种各样的东西，还有别的特殊的机制什么的，像是恐惧之地等等。

    而这里的梦境受到真实影响太大，所以不会出现那种东西……

    这是为什么呢？

    也许是两种梦境能量构成的不同。

    不过梦食还是能够作为转移核心的‘容器’，只不过转移了之后，这里好像还是保持原样，而不是变成像脑灵梦境那样。

    创造者后面还提到了一些别的事情，比如说那群瑟的种群。

    瑟的种群在梦食最初登陆的那座山上开始繁衍了起来……不过似乎因为数量太少，它们繁殖的速度很慢。

    后来繁殖到差不多一百多个的群落的时候。它们离开了山顶，到别的地方去发展了，但好像因为各种原因，它们的数量一直没有增加，而且它们也没有制造出原来的机械。

    这些生物似乎后面被遗忘了，因为研究者也没怎么回去看过它们。

    不知道它们后面是不是像是梦食承诺的那样，变成了能量生物？

    而那个研究者，应该是变成了能量生物，不然的话它应该活不了那么久，因为它们本身就是‘灵魂’在进行指挥的。利用某种方法可能能单独把‘灵魂’脱离出来单独活动。

    就像是把生物的脑单独拿出来让它活下去，这并不是很困难的事情……

    那么，现在要做什么呢？

    似乎知道了这些事情之后，琳要做的事情也没什么改变。主要是要研究这里的生物，搞清楚这些梦境能量的关系，然后在梦境中制造各种东西。

    的确和以前没什么差别，那么现在，应该先找到梦食才行吧。

    而创造者也是这么打算的，所以琳让几个岩蛛一直跟创造者在一起。

    但并不是因为创造者有办法找到梦食在哪里。而是因为它一直都被……攻击。

    ‘轰——！！！’琳想着的时候，洞穴的岩壁上突然传来一阵爆炸般的声音，岩石飞溅的那一刻，一头庞大的生物出现在了爆开的岩壁之中。

    ‘呜……’这头生物的模样，琳很熟悉。

    它和梦食的‘外表’一样，是由大量以金属为碎屑组成的，不过以前见过的都是出现在梦境之中，现在它却出现在了真实之中。

    据说梦食的身躯看上去像是金属块组成的,主要是因为那些‘金属’是它用于转化能量的东西。

    梦食能将一种梦境能量转化为另一种。

    实际上大多数梦境生物都有类似的能力，这个能力和消化能力差不多，只不过梦食能转化的种类特别多。

    但它需要一些特别的物体帮它转化能量。

    真实世界里的许多东西，都能引起梦境里的能量变化，比如说生物的脑，还有之前看到的那些榄球的粘土墙等等……

    在研究者的记载之中，梦食原本在真实中没有身形，不过后来它在真实中出现了和它一模一样的形体。

    而那个研究者也不知道是怎么出现的，因为它回到山顶的时候就发现了，没有看到它的生成过程。

    不过这种形体和梦食本身不太一样，它们看上去更像是很长的蠕虫，据说原本只会在一个地方不动，后来就都散开跑掉不见了。

    而创造者来到这里之后，它就遭受了这些金属碎组成的蠕虫攻击……

    ‘轰！’琳在想着的时候，蠕虫身边传来了一阵轰鸣声，大量的触手在周围的沙地上伸出，瞬间缠绕住了这个金属蠕虫。

    金属蠕虫在被创造者缠住的那一刻也开始猛烈的旋转起来，琳发现它身上的那些金属有着很多都是尖锐突出的结构，在它的旋转之下，不但挣脱了创造者的束缚，还让创造者的触手布满了伤痕，流出了大量的‘鲜血’。

    触手上的伤痕很快就被止住了，但这个时候旋转的蠕虫猛冲了过来，直接撞向创造者的主体。

    ‘嘭！’沙地上再次爆冲出一根触手，它猛击在了蠕虫身下，把旋转的蠕虫向上击飞了出去，重重地撞在了洞顶上。

    大量的石屑从洞顶掉落下来，只见洞顶已经被蠕虫撞出了裂痕，而这个蠕虫再次重重地从上面落在了沙地上，琳发现它的身上有不少金属零件散落下来，整个身体已经不太完整了。

    这个时候琳如果从梦境视角看的话，能看到梦境里也有着一个一模一样的蠕虫，它和真实一样也是金属组成，而且也表现出被重击过之后散落下了不少零件。

    只不过在梦境中看不到创造者，所以看起来它的零件好像是自己掉落下来的。

    ‘嘭！’在蠕虫落到沙地上的那一刻，更多的触手迅速地伸向了它，再一次地将蠕虫缠绕了起来。

    似乎因为受伤，蠕虫这次没有挣脱，在创造者缠绕的压力之下，它的全身都传出了‘喀拉喀拉’的声音，好像正在慢慢被压碎一般。

    虽然它本来就很碎了。

    “这些愚蠢之物一直偷袭我。”创造者说道：“它们总有办法找到我，但却不知道它们是从哪来的。”

    “没办法知道吗？”琳问道。

    “它们不逃跑，不知道什么是恐惧。”创造者道：“但我能知道这些东西是核心生物在进行着控制，它们恐惧着我会做出什么事情来，所以一直打算击溃我。”

    护核者看来能控制梦食的这些金属蠕虫的样子，不过这些蠕虫并不难对付。

    它们对创造者最大的威胁主要是被它们咬掉的部分，像是触手什么的，创造者无法控制，它偶尔才能感觉到那些触手，但是很快就又失去了联系……

    这就好像是……梦食的本身能力一般。

    琳对这种奇怪的能力也很有兴趣，不过琳觉得可能是对创造者的幼体才有效果，对成年的话可能只有使用直接切掉脑部的方法才行。

    琳觉得应该可以使用某种方法通过这些金属蠕虫找到梦食，不过创造者似乎并不那么想。

    “我需要直接找到它，绒毛。”创造者对琳说道：“只有去到那个地方才有可能……找到目标。”

    在创造者这么说了之后，琳就决定让岩蛛跟它到那个地方看看。

    这里的情况似乎都很有趣，不过琳并不打算一直把注意力放在这里，星游者还会继续移动，到别的世界去探索……(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~O上官凤凰O~雨中的蜡烛~听雪啊~千里酒乡~go2go~的月票~

