    龙影心中松懈了口气，虽说依旧被身旁站立的两个人看着，但是至少，自己不用被一直禁锢着。

    缓缓地伸出手，带动着背后的疼痛，紧咬着牙，倒吸一口气冷气，只是压着牌掀起一个角看了一样，便紧扣住，收回了手。

    神情晦暗，他现在还是弄不清楚庄依云到底是要做什么，看这个样子，又不像是普通的赌。牌。他不敢轻举妄动，甚至于就是连看盛锦绣都是在用力地克制着，他不愿意在这个时候走神。

    “都看好了？”

    庄依云站起身，笑了起来，将自己的牌直接扔在了桌面上，上面是一连串的花色 ，“真是运气好啊，刚开始就是这么幸运！”

    “你们呢？”

    疑惑地看向了另外的三人，眼中闪动的光彩让人忍不住地心慌。

    盛锦绣眯了眯眼 ，她并未经历过这种赌。局，甚至于连规则都不知道，只能够默默地在寻找着规律，知道这个如何玩。

    “啧！”

    魏晋北嗤笑了一声，淡淡地掀起眼皮，眸中满是冷意，看着庄依云的视线之中满是嘲讽，不顾是这般看了一眼，自己就能够知道，这个女人是耍了手段，但是竟然还将自己也算计在了里面，还真是胆大妄为。

    将自己的牌自己甩出，扔在了桌面上，“庄依云，你最好是别耍什么手段！”

    男人的话极具威慑性，但是庄依云就像是没有察觉一般，只是轻笑着，视线看向桌面散乱的牌面，眼中的光芒越发地加深，“真是抱歉，你的运气并不怎么好呢！”

    对于魏晋北这般挑衅的话语也并未有过激的表现反而一脸期待地看着盛锦绣，似乎是想要盛锦绣将自己的牌面亮出来。

    盛锦绣眼神微暗，将手中的牌翻开，杂乱无章，没有丝毫的头绪，但是基本上已经能够知道，什么才是最为好的牌。此刻她的心，就如同魏晋北一般，严重怀疑这个女人是在作弊，这样的花色和顺序，要想纯靠运气拿到，那还真是难以想象，庄依云是何种幸运之子。

    “呀呀呀，好像真的是我运气最好呢，怎么办，怎么办，我还没有想好怎么给你们惩罚呢！”

    虽说是这样慌乱地说着，但是在场的人都能够听出来，这个女人是在得意忘形，那种显露无疑的笑意让人忍不住地惊颤。

    最终，所有的目光都汇集到了龙影的身上，虽说，在盛锦绣的心中，若真是如同刚刚魏晋北所言，是庄依云在搞鬼，那么即便是龙影，也不会有对比她现在更好的牌面。

    但是看着龙影那冷漠的模样，盛锦绣心中还是忍不住地颤动，自己很想知道，这个男人是为了什么会来到这里，还拖着这么一副难堪的身子。

    她心中有了一个猜测，但是不敢去相信，怎么会是因为自己呢？

    自己都已经和龙影说的很清楚，不想再和他有任何的接触，甚至于是不想再见到他。

    过往的一切都是虚幻，不再留恋。

    但是在看到龙影出现在这里之后，自己的余光就一直未曾将他放下，能够发现，龙影是在刻意地不看向自己，从进来之后，亮起灯，男人就未曾对自己这边看过。

    这样的刻意，并非不是盛锦绣多想，即便是魏晋北，龙影都瞪过几眼。

    现在，因为这个出牌的模式，盛锦绣终是可以将之前所有的一切顾虑都摒弃，仔细地看着龙影，神情严肃，男人现在的状况并不是很好，脸色依旧苍白，甚至于还带着些许的黑影，似乎是强撑着最后的一口气。

    龙影当然注意到了落在自己身上的这些视线，甚至于还能够从中分辨出，哪一道才是盛锦绣的。

    缓缓地抬起头，视线在在场的人身上一一扫过，眸中没有丝毫的情绪，最终落在了自己桌前翻盖着的牌上面，心中有一瞬的失望，刚刚看向盛锦绣的时候，她的脸上没有丝毫的神情，对于自己似乎真的不再关心，这样的认知让他心中有一瞬的坠落，但是最终还是缓缓地伸出手，将自己的牌掀开。

    如同庄依云牌面，也是同样的花色，但是唯一不好的就是未曾连带。

    庄依云倒是惊讶地看了一眼龙影，心中不禁有些惊奇，就这样都能够得到同花色的牌，还真是运气好！

    但是，不论你的运气有多好，现在还不是被我揉捏在手掌心之中？

    “哈哈哈。”

    “真是可惜了！”

    庄依云大笑起来，似乎是真的对于龙影的可惜，挥了挥手，示意一旁站立着的男人收拾桌面。

    而自己则是缓步朝着龙影走了过去，最终站定在男人的身旁。

    “真是可惜了，你这样好的运气，最终还是赢不过我！”

    女人的 声音满是怅然，“你说，你要是答应了我要求，我还真的会将他们都放掉，何必要做这么一场事情呢，多浪费时间！”

    龙影并不理会庄依云，视线淡淡地看着前方。此刻的他只觉得浑身不适，原本身体就不爽利，现在耳边还要充斥着庄依云这般作呕的声音，真是一种折磨。

    “不过没有关系，我们慢慢来，不急，有的是时间不是吗？”

    庄依云伸出手，想要触碰男人的脸颊，眼中夹杂着些许的疯狂。

    既然你不想要主动地和我在一起，那我倒是要看看，你能够坚持到何时？

    看看到底是你的意志力坚定还是我的手段更为高超，亦或是说。你能够狠下心来。

    龙影侧过头，眼神警惕地看着庄依云，最终还是忍受不住出声：“庄依云，你有什么惩罚就直接说吧！”

    这是人在屋檐下不得不低头，龙影不想再被这个人这般骚扰。

    他不明白，庄依云对于自己并没有所谓的男女之情，为何会一而再再而三地骚。扰自己，难道是寻求刺激？但是又有何意义呢？就如同他不知道，这个女人为何会一直想着攀附上龙家，仅仅是因为权势，这个世上有着更多比自己更强悍的人。

