
　　周玄钰收周阳为义子，只是正事开始前的一个小插曲，今日周家一众练气后期修士齐聚宗祠的目的，还是商议开扩赤焰铁矿脉之事。

　　此时自赤焰铁矿脉被发现已经过去了两年，两年时间里，老族长周明翰数次前往那里侦查毒火蝎群的规模数量，如今已经基本摸清了情况。

　　根据老族长周明翰侦查到的情况来看，赤焰铁矿脉那里的毒火蝎群数量当在五百到七百只之间，其中包括一只三阶的【毒火蝎王】，以及三十到四十只二阶毒火蝎，剩下的就全是一阶毒火蝎了。

　　一阶毒火蝎不足为惧，今天宗祠这里聚集的修士，除了刚突破练气七层不久的周阳外，其余人都是踏入练气后期多年的老资格，手里也都有老族长周明翰炼制的二阶防御法器，一阶毒火蝎数量再多，不能发射蝎针集火攻击的情况下，根本无法对他们造成多大伤害。

　　所以一众人主要商议的要点还是在二阶毒火蝎和三阶【毒火蝎王】身上，这些妖兽都是能够对他们造成致命威胁的存在，必须得事先做好针对计划才能行动。

　　这样商量来，商量去，最终经过众人一致商讨决定，由老族长周明翰先纠缠住三阶妖兽【毒火蝎王】，其余人则是尽全力斩杀那些一阶、二阶毒火蝎，剪除其羽翼，最后再借助阵法之力围杀【毒火蝎王】。

　　计划拟定，包括周阳在内的十八个周家练气后期修士，统一骑乘上沙陀兽悄然离开了玉泉湖绿洲，跟着御剑飞行的老族长周明翰一同杀奔向了那座赤焰铁矿脉。

　　以沙陀兽的脚力，只是数日时间过去，便载着周家一行人赶到了目的地。

　　未免打草惊蛇，驼队在距离目的地还有十几公里的地方停了下来，然后由队伍中的一阶上品阵法师周玄泰布置出一座一阶阵法“幻形阵”将驼兽身形隐藏住，一行人弃马步行统一动用“敛息术”收敛气息，径直杀向了矿脉上的毒火蝎老巢。

　　毒火蝎老巢位于赤焰铁矿脉上的一座沙土坡内，这座沙土坡表面覆盖着数米厚的黄沙，看起来和沙漠中那些普通的沙土坡没什么两样，最多就是周围的沙漠植物比较密集茂盛一些。

　　然而实际上，根据周家老族长周明翰的侦查发现，这座看起来普通的沙土坡地下深处，其实隐藏着一个庞大的天然地下洞窟，洞窟内不但有地下暗河流经通过，还连通着地下灵脉，其中灵气浓郁程度相当于三阶下品灵脉的水准。

　　那群毒火蝎的老巢就在地下洞窟内，而沙土坡表面的沙漠植物灌木丛，就是它们觅食的猎场。

　　此时正值日暮黄昏，沙漠里的温度较之正午时分低出了十几度，白日里埋身于沙土下方洞穴内的沙漠动物，这时候纷纷钻出藏身的巢穴，来到地面寻觅一天的食粮。

　　无边沙海中有着种类繁多的沙漠动物，天上飞的有沙鸡、沙鸥、沙燕、沙雀、秃鹫、鸵鸟等大中小型鸟类，地上走的有沙狼、沙兔、骆驼、沙狐、沙鼠等囊括大中小三种类型的多种走兽，另外还有许多种类的蛇、蝎、蜈蚣、蜥蜴、蜘蛛等爬行生物与节肢动物，当然昆虫的种类更多。

　　这些沙漠动物与同样种类繁多的沙漠植物，共同构建起了沙漠生态链，基本上只要有大量沙漠植物存在的地方，都能找到这些沙漠动物的踪迹。

　　毒火蝎老巢上面的沙土坡周围沙漠植物茂盛，地下又有暗河流经通过，自然对那些在沙漠里艰难生存的沙漠动物们有着极大吸引力，吸引着大量的沙漠动物在附近定居生活。

　　每当傍晚日落和早晨日出前夕，沙土坡周围的沙漠植物丛里面，都会有种类繁多的各种沙漠动物在其中穿梭飞舞，寻找着可以饱肚的食物。

　　沙兔、沙鼠、昆虫以植物茎叶为食；沙雀、蜥蜴以昆虫为食，蛇、沙狐以沙鼠、沙兔、蜥蜴、沙鸡为食；沙狼以所有走兽为食；一条完整的沙漠食物链就此构成。

　　然而位于这条食物链最顶端的存在，并非是身手矫健、爪牙锐利的沙狼，而是此地真正的主人——毒火蝎。

　　沙漠动物们集体出动觅食的时候，也是毒火蝎群出巢觅食活动的高峰期，一只只人头大到水桶大不等的毒火蝎，遍布于沙土坡周围十几平方公里的土地上。

　　每当有猎物从身边经过，这些将身子埋藏在沙土下的猎手就会瞬间弹起蝎钳夹住猎物身体，若是猎物体型较大，它们则会换成蝎针扎刺。

　　人头大的一阶毒火蝎，每次需要进食一斤左右的鲜肉，一次吃饱最多可十日不食，而水桶大的二阶毒火蝎，每次需要进食十斤以上的鲜肉，一次吃饱可七日不食。

　　至于那只三阶的【毒火蝎王】，它已经不吃普通野兽的肉了，而是专以蝎群中那些老弱病残为食，每半个月便要吃掉一只一阶的毒火蝎同族。

　　也是因为【毒火蝎王】有以同族为食的习惯，沙土坡这边的这条沙漠食物链才没有崩溃，否则任由蝎群数量无限壮大下去，最终结果就是所有一阶、二阶毒火蝎吃光了所有普通动物后，失去食物来源大量饿死和自相残杀而死。

　　当然在此方世界，除了周阳这个穿越者外，并无人懂得“食物链”是什么东西。

　　而他虽然知道食物链崩溃所造成的可怕后果，可惜身处一个修仙世界，自身又是掌握了强大力量的修仙者，他的思维惯性已经发生了极大改变，遇到事情，更容易以修仙者的角度和方式去看待和解决。

　　修仙者伟力归于自身，遇到事情能够用法术神通来解决，当然不会再浪费脑子去想其他办法。23sk.Com

　　所以就算是周阳，在知道毒火蝎群的整体力量弱于周家后，首先想到的方法也是召集家族高手一齐出手消灭对方。

　　直到他随着家族长辈们来到目的地外，通过“天眼术”远远观察毒火蝎捕猎情况，发现沙土坡上这脆弱的沙漠食物链后，他才恍然醒悟，原来除了以武力解决毒火蝎群外，还能用其它方法来削弱灭绝蝎群。

　　“我真是笨啊！怎么事先就没有想到这茬呢？要是早点想到这个方法，还用老族长冒险召集各位长辈回来干什么？只要让老族长一个人过去放几把火烧掉沙土坡上的沙漠植物，就能活活饿死大部分毒火蝎了！”

　　周阳心中懊恼的一拍脑袋，连忙找到老族长周明翰把自己的发现和想法告知对方。

　　当然，“生态食物链”这种名词他肯定不会说出口的，只是换了一种这个世界修仙者能够理解的方式，把自己想要表达的内容给表达了出来。

　　“妙啊！此计大妙！”

　　老族长周明翰不愧是活了一百多年的筑基期修士，周阳只是说第一遍，他马上就明白了里面的奥妙，对于献计的周阳，更是毫不吝啬于自己的夸赞。

　　“小九你果然是我们上天赐予我们周家的福星，此等妙计都能让你想到，老夫真是闻所未闻，闻所未闻啊！”

　　说完他又直接暗中传音对其他人招呼道：“来来来，荃儿、玄灏你们都过来听听小九的妙计，看看此计是否可行？”

　　“确实是妙计，此计一环套一环，从微小之处着手，莫说是那些灵智初开的妖兽，便是咱们修仙者，不真正到了后面灾难爆发之时，谁也发现不了自己中计，好计策，好计策啊！”周家二长老周荃老人听完老族长复述的计策，迅速明白过来的手缕胡须大声叫好。

　　“计策很好，也很容易实施，甚至不只是在这里能用，日后还能用此计来对付其它沙海中群居的妖兽群，只是此计有伤天和，能不使用的情况下，还是不要使用的好！”四长老周筠老人也是颔首点头，很看好周阳的计策，但是身为二灵植夫的他，对于这种彻底毁坏植物生态圈的行为还是有些本能排斥，也很警惕。

　　不过真正说到点子上的人，还是周阳父亲周玄灏：“我补充一点，这计策绝对不能在绿洲上面实施，并且要严格保密，否则我等必将受到这无边沙海中的所有修士敌视，给家族带来灭族之祸！”

　　无边沙海中，绿洲是最重要的战略资源，有绿洲存在，才能养活凡人，凡人多了，才能产生更多的拥有灵根的修仙者。

　　因此，谁若是敢在无边沙海中毁灭绿洲，必将会受到所有修仙者的敌视和追杀，哪怕是黄沙门这样的大宗门，也不敢做出这种犯众怒的事情来。

　　周家的修士自小在沙漠中生活长大，非常清楚绿洲的重要性，听到周玄灏的话后，包括提出“生态链”战法的周阳，心中都是一凛，脸上的兴奋之色，瞬间收敛了许多。

　　老族长周明翰也是面色凝重的颔首道：“很好，玄灏说得很好，这种计策确实需要谨慎使用，能不使用当然是最好，使用的话，也一定要保密，不要让消息泄露出去被外人得知！”

　　说完，他双眼一眯，看向日暮西斜下的沙土坡低声道：“你们先退回青萍山，这里就交给老夫了，小九的计策到底能否管用，一试便知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十章：周阳献计免费阅读。https://xs.23sk.com 