    叶凡降落，开始猎杀这些古兽，他们都遭遇了异变，疯疯癫癫，奄奄一息，哪里能抗衡。

    噗噗噗。

    不一会儿，全部被斩杀。

    项如龙利用异火焚烧尸体，炼化生命本源，化作纯粹的生命能量。

    “叶兄，这次让你受惊了，这些能量本源，我只要十个，剩下的都给你。”

    “那我就不客气了。”

    除却那三尊极境升华、正在和项乾坤大战的凶兽，这里一共二十六只，也就是二十六团能量本源。

    叶凡一人拿十六个，可谓是大丰收。

    将能量本源吞服，叶凡进入了修炼状态；项如龙亦是如此。

    半个小时后。

    项如龙苏醒，他的伤势已经全部恢复，自己的生命本源也得到滋润变得更加茁壮。

    “咦？”

    “他的右眼有变化。”

    项如龙注视着叶凡。

    此时此刻，叶凡右眼铭文节点闪耀着光芒，即将填满。

    嗡！

    终于，第六颗节点光芒灿烂。

    紧接着，左眼的铭文节点也复苏了，双眼12个铭文节点连成一串，再一次的开辟双眼。

    “叱！”

    叶凡睁开双眼，两道紫晶色的光芒爆射而出，锋利如刀，璀璨如电。

    这一双眸子真的太漂亮。

    紫晶而不是紫金。

    晶莹剔透。

    如同两颗瑰丽的宝石，流转着神秘色彩，如同星空深渊，不知深处。

    叶凡发现，他的双眼可以观察入微，细小的事物都能看的清清楚楚，风吹草动都能看的通透。

    世界仿佛变得缓慢了。

    在这双眼之下，一些虚妄都无所遁形。

    叶凡欣慰。

    终于成功完整的开辟出双眼，打造好了基础，日后若是能得到瞳术修炼法门，可以直接修炼。

    光芒收敛。

    叶凡眼睛恢复正常。

    “恭喜叶兄，开辟出神眼。”项如龙走来，抱拳笑道。

    “运气而已。”

    叶凡笑了笑，抬头看向高空。

    大战还在继续。

    项如龙悠悠道：“三尊极境升华的古兽，我父亲对付也需要时间。霸主级别战力的对抗，并不容易，怕是还需要一些时间。”

    叶凡暗自点头，这是自然的，那三只古兽疯狂拼命，项乾坤也要小心对待。

    又过了大概半个小时，终于战斗落幕。

    三只古兽被斩杀。

    可惜，极境升华后，他们的生命本源消耗殆尽，已经没有了丝毫价值，成为三具干尸。

    “呼！”

    项乾坤降临，冷着脸，瞪着项如龙，怒斥道：“瞧你干的好事！”

    “父亲，孩儿知错了。”项如龙脸色黯然，很自责。

    叶凡道：“族主，这事也不全怪龙兄。合作猎杀古兽的建议是我提出来的，龙兄这才去凶地带出红毛尸体。”

    项乾坤沉声道：“你们可知道，红毛尸体关系重大，蕴含诡异不详，传播出来，会酿成大灾祸。现在好了，红毛飘然，会蔓延在山脉之中，传播开来，乃至更远，不详泄露，何等可怕！”

    叶凡问道：“族主，你有什么好办法将红毛全部聚拢吗？”

    项乾坤摇摇头。

    叶凡又问：“那这诡异不详到底是什么，我们看到古兽沾染红毛就出现了异变，红毛就是所谓的不详吗？”

    项乾坤道：“不确定，但红毛和不详必然有联系。我深入凶地想要看看究竟，有了一些发现，准备将通道的红毛尸体全部收走，送到凶地深处，没想到你们带出来一具，而且还打爆了，导致红毛飘然……唉，真是人算不如天算，看来明明自有注定，天下有着一场灾难。”

    项如龙却道：“父亲，没有你说的那么恐怖吧。第一，沾染红毛不是百分百异变，刚才那三尊古兽就是好好的；第二，那尸体上红毛密密麻麻，就算数以万计，又能感染多少修士呢？对整个天下来说，微不足道。”

    项乾坤一脚将项如龙踹了狗吃屎，骂道：“你懂个屁！”

    叶凡斜了一眼，项如龙真是有病，怼老子干什么，不是找抽吗。

    “方圆十里，地毯式给我搜寻，能收集多少红毛就收集多少。”

    “然后送到凶地中来，我到时候出来见你们。”

    项乾坤说完，迅速离开。

    叶凡和项如龙对视一眼，苦逼的开始搜寻，他们十分小心，气血化作铠甲笼罩全身，担心不注意遭了殃。

    一直忙活到天黑。

    两人收集了大概一千根，再次来到凶地，走了进去。

    前进了上千米，也没看见人，项如龙呼唤也没有回应。

    当前进三千米，环境截然不同。

    叶凡停下脚步，脸色凝重，“不能继续往前走了，我感觉有大恐怖。”

    项如龙点点头，对着前方呼喊。

    “吼！”

    陡然，凶地深处传出一声吼叫，声音熟悉而又陌生。

    不多时。

    项乾坤从深处出来。

    “父亲！”

    “嗯。”

    项乾坤点点头。

    而叶凡却瞳孔收缩，因为他再次看到了恶鬼、以及那密密麻麻、诡异扭曲的红色手臂，挥舞着、撕扯着，就在项乾坤的身后。

    叶凡整个人僵硬。

    大气都不敢喘。

    “父亲，这是收集的红毛，给你。小心点，别触碰了。”

    “好。”

    项乾坤取出一块布料，灰白色的，上面有着一道道褐红色的纹路。

    只看见，项乾坤用布料将红毛包裹起来，随后抓在手中。

    项如龙一惊：“父亲，你这……”

    “无妨。”

    项乾坤摇头，解释说：“这是我在凶地深处寻到的裹尸布，可以隔绝红毛污染我。”

    裹尸布？

    项如龙心惊肉跳。

    叶凡这才小心翼翼的开口：“族主，刚才深处那一声吼叫，是什么，难道里面还生存着怪物？”

    项乾坤道：“的确有一些古怪，但现在你们不必知道这些，等你们成就霸主，可以深入一探究竟。”

    “好了，不用多问也不用多说，你们离开吧，在没有晋升武道霸主前，不要进来了。”

    “父亲，那你呢？”

    “我还有一些事情要做，暂时不会离开。等等，这是族主戒指，你拿着。”

    项乾坤将拇指上的扳指取下来，扔给项如龙，说道：“回族中，去见诸位祖老，他们会安排一切。”

    “父亲，你这是什么意思？”

    项如龙吓了一跳。

    族主戒指，乃至一个古族最为尊贵的传承信物，怎么能轻易给人，哪怕是父子也不能够。

    每一届的族主传承，都是关系到全族的大事情，需要族老投票，以及三分之二的族人支持。

    父子之间，也无法直接传承。

    项如龙不清楚的是，这一世，项乾坤成就武道霸主，整个武道界都是头部存在，在项氏一族有着绝对的威望和权力。

    他决定的事，族老和族人不会有什么异议。

    “去吧，你的实力足够成为代理族主了，想当年我成为族主，还没有你这般强大呢。”

    项乾坤笑了笑，拍拍项如龙的肩膀，说道：“好好努力，早日晋升武道霸主，这样才能在乱世中站稳脚跟。”

    叶凡眉头暗皱，感觉项乾坤似乎在交代后事一般，他正值壮年，鼎盛时期，怎可能将族主之威传给项如龙。

    这会耽误项如龙的发展。

    项如龙现在年轻，需要全力以赴的去修炼，而不应该被族群的事情所牵绊。

    这些项乾坤不可能不清楚，但还是传承了，那说明他真的出了问题。

    叶凡有个大胆的猜测，项乾坤可能……

    “父亲……”

    “不用多说，你已经长大了，也足够强，也应该尝试带领族群了。”

    “去吧！”

    项乾坤挥挥手，一股不可阻挡的力量将叶凡和项如龙卷起来，将他们送出了凶地。

    随后。

    山石滚落，江湖入口给封住了。

    “哗！”

    突然，这里出现了阵法。

    杀阵和幻阵。

    叶凡两人连忙后撤，远远的看着这边，在幻阵的作用下，景象发生了大变化；杀阵潜伏，谁若是贸然进入，必定身死道消。

    “父亲！”

    项如龙泪如泉涌，噗通跪了下来。

    若是现在都不明白，那就是傻子了。

    叶凡叹息。

    没想到项乾坤竟然被红毛污染，沾染了诡异不详。

    那深处的一声嘶吼，应该就是项乾坤发出来的，但因为他足够强大，暂时压制住了诡异不详，没有异变。

    可能坚持多久呢？

    所以，他传承下族主之位，将自己封在凶地之中，和诡异不详对抗。

    然而，叶凡和项如龙以为，是项乾坤自己沾染了诡异不详；殊不知，项乾坤是应该追他们，而被红毛俯身。

    若是知道真相，是自己害了项乾坤，项如龙不知道作何感谢。

    这真相，项乾坤刚才也并没有说出来。

    “龙兄，回去吧。”

    叶凡开口，当务之急是要回项氏一族，将族主之位确定下来，然后还要提醒族人，山脉中还有数以万计的红毛，出门历练必须当心。

    项如龙擦了擦眼泪，暗暗发誓必须尽快成为武道霸主，这样才能帮助父亲对付诡异不详。

    “叶兄，和我一起回族？”

    “我就不了，我的朋友还在外面，唯恐遭遇上官古族的追杀，我得去打探一下消息。”

    “那好，不打不相识，以后有什么困难，尽可来我项氏一族。”

    “一定，炼体这条道路不容易，有一个朋友，总比多一个敌人要好。另外需要提醒的，当时在第一巨城，为了救我，项族主和上官老祖交锋，你们项氏一族和上官家有矛盾。若是让外人知道族主出了问题，恐怕会掀起波澜。”

    项如龙脸色一沉，“你是说，上官古族会对我族出手？”

    叶凡道：“这倒是不一定，你们都是顶级古族，不可能轻易开战，但防人之心不可无。回到族中，对于族主的情况，你尽量少说。族主身体出现变故，最好你知我知，天知地知。”

    项如龙抱拳，郑重道：“多谢叶兄提醒，那就此分别，后会有期。”

    “后会有期。”

    叶凡抱拳回应。

    目送项如龙消失，他伸了个懒腰，对这次项氏一族之行叶凡无比满意，收获真的太大了。

    “双眼已经开辟，现在全身铭文节点只剩下两组，背脊12个，头顶12个。”

    “只要将这24个铭文节点填满，那大成霸体就真正的成熟了，到时候，我应该位列半步霸主，说不定能拥有霸主级战力！”

    叶凡想想都觉得激动，登临半步霸主，那么离霸主位还会远吗。

    “纳兰、小童和祝滢不知道怎么样了，希望不要出事啊。”

