    【种族界限突破后的属性，继续提升每次需3点属性点，是否继续？】

    看着光屏上的字眼，洛奇沉默了。

    他原以为他积攒的19个属性点，在种族界限突破后，能一口气把五种属性推到‘SS’等阶，然而这行突如其来的提示，打破了他的愿景。

    汉内斯也不提前说一下，要是早知道种族界限突破的属性要3点才能提升一次，那自己肯定······也会突破。

    要属性点还是要变强，他还是分得清的。

    嘀咕片刻，洛奇没急着选择继续，而是开始研究自己储物间里的装备。

    一口气过了五个副本，他储物间里的新东西非常多。

    其中最重要的，是【斯拉夫科的懊恼】。

    使用需求是精神达到‘SS-’，精神防御达到5。

    自己的精神防御不依靠装备加成的话，只有除妖师左岸帮自己净手时增加的3点。

    不过在敏捷副本里，获得了【兰布罗斯的眷恋】手镯，戴上后直接加6点精神韧性，可以搭配使用。

    所以目前还差精神等阶，再提升两个等阶，就能穿上这件披风。

    想着，洛奇将目光看向精神属性后面的‘+’号。

    【是/否支付3点属性点提升精神？】

    【是】

    ······

    一连砸了6个属性点进去，精神属性提升‘SS-’。

    洛奇当即从储物间里取出【兰布罗斯的眷恋】，以及【斯拉夫科的懊恼】穿戴上。

    镶嵌了六颗宝石的黄金手镯，虽然看起来有点俗，但洛奇更愿意用璀璨夺目来形容它。

    而无尽亡灵凝聚打造的披风，刚披上便觉背后发凉，嘶吼哀嚎不断冲击他的思维。

    不过他的精神和防御都已满足使用条件，短暂的适应后，嘶吼和哀嚎便被压下。

    穿戴好装备，洛奇看向剩余的13点属性点。

    考虑片刻，他没有急着提升，而是看向跳动的好友信息。

    聊天窗口跳出，发现汉内斯和西格都有发信息过来。

    想了想，洛奇先看汉内斯的，毕竟自己还有装备在他那寄售，说不定有新收获也说不定。

    汉内斯：[嘿！兄弟，你还没从种族界限副本出来吗？安娜已经成功通过了。]

    汉内斯：[真期待我们小队一起闯荡副本世界的情景啊！]

    汉内斯：[我的老天，一个月了你还没出来？你要突破几项属性啊？属性突破后，每次提升都是要3点属性的啊！]

    ······

    密集的信息量跳出来，洛奇眉头微皱的浏览完。

    发现汉内斯就说了两个事，其他都是废话。

    第一，安娜通过了精神和感知的上限，敏捷副本完成的评分过低，她直接放弃了。

    第二，寄售的剔骨刀有人出价了，价格不高，1200兑换点。

    1200就1200吧，毕竟那玩意的使用要求太高，属性也不算好，能卖出去就不错了。

    洛奇乐观的想着，而后切换到西格的聊天窗。

    西格：[我亲爱的朋友，我必须很抱歉的告诉你，我全部的财产加起来，也买不起那把‘正义之锤’，我想我可能要放弃它了。]

    西格就只有这句话，但看到这句话的洛奇顿时就惊了，立即回复道：

    [我的朋友，价格是可以商量的，而且我并不着急卖出去，我可以把它给你留着。]

    信息发过去，却没立即收到回复，洛奇看了眼西格的状态，不在线上。

    这让洛奇忍不住捏了捏眉心。

    如果西格不要正义之锤，他就得另外找买家，然后才能还得起欠西格的那一大笔装备升级的费用。

    最重要的是，他想用这把正义之锤，套牢西格这个长期的免费修理工。

    唔······用套牢来形容或许不太合适，应该用结交这个词才对。

    算了，两手准备。

    如果西格确定不要，自己也该准备兑换点来还欠下的账了。

    想着，洛奇转而看向汉内斯的状态。

    还好，汉内斯在线，当即给他发了个信息：[我从副本里出来了，在交流中心么？]

    两秒不到，汉内斯便回复了一大串信息，并在最后补了个坐标。

    洛奇过滤掉前面那些废话，记下坐标直接进入交流中心。

    再次出现在那‘人流’密集的街道上，洛奇顺着坐标直接前往。

    5分钟后，他在一条小巷里看到汉内斯。

    此刻汉内斯正坐在长椅上，微笑着朝他挥了挥手道：

    “快来兄弟，期待你和我分享在副本里的经历，让我猜猜，你突破了两项还是三项属性？是三项吧？”

    “呵呵。”

    洛奇咧嘴笑笑，没正面回答，而后朝汉内斯发起了交易申请。

    汉内斯吹了声口哨，同意交易并赞道：

    “兄弟你可真是太强了，居然能突破三项属性，不过以后你要提升的花费也大呀。”

    说笑间，他看到了洛奇一股脑扔上来的装备和材料，不由得诧异的道：

    “女神在上，兄弟你是洗劫了巨人还是野蛮人的部落吗？”

    “岩浆之心和冰霜之精可是好东西，兄弟你要卖的话这两样可以卖给我，我保证不让你吃亏。”

    顿了顿后，他又大惊小怪的道：

    “空间属性的水晶球？虽然只是精良级别，但这东西可以卖不少兑换点，等等，这是什么？死灵之书？！我的老天，兄弟你到底去了什么副本？！居然能拿到这种东西！”

    洛奇没理他的大呼，而是审视了一遍自己扔上去的东西。

    乌克洛的嗜血棒、血肉撕裂者、瓦塞克的短柄锤、纳胡恩的长柄斧、岩浆之心6枚、冰霜之精3个、水晶球（空间）、死灵之书（伪）。

    材料方面，岩浆之心和冰霜之精他各自给自己留下了5个，剩下的都拿出去寄售。

    审视完，洛奇又看向能直接看到的储物间，扔进去后就没管过的‘灵竹’此刻已经生长了一大截，伸展出六根枝条，每根枝条上有四片叶子。

    二十四片，太少了，攒够一百片再摘吧。

    暗自思索间，洛奇又把那颗恪摩多巨鹰的蛋也扔到了交易栏上：

    “除了最后那颗蛋，其他的东西都帮我放出去，蛋的话帮我估个价。”

    “蛋？”

    汉内斯还在对着【死灵之书（伪）】流口水，听了洛奇的话后立即看向最后一栏。

    当时他就看直了眼，一如之前西格看到‘正义之锤’时，嘴里只剩下无意义的“阿巴阿巴”。

    将近两分钟后，他从“阿巴阿巴”的状态中恢复，目光热切的看着洛奇道：

    “兄弟，嘿嘿嘿，你这个蛋，要不要跟我换一下？”

    ----------

    PS：哎呀，看到表扬的书评真是嗨心心，谢谢支持。

    大纲里的新故事还很多。

    黎明之光，诸神黄昏，世界之树，诡秘世界，以及马上就要开启的称号副本。

    而后续副本的世界观也会逐步延伸，星海里的强者想着把洛奇抓去当奴隶。

    书还长，希望能写出让大家喜欢的故事。

    最后，求票票，目前2487票，向3000推荐票冲鸭~

