    这一次，全部继承者的聚合在此处，瞬间每一个继承者清楚，有多少生灵参加这个的试炼。那是百万生灵，换句说话来说，就是百万继承者，争夺九个神之位，最终只有一个成神！

    然而，木萧爆出狂暴一击之下，一瞬间就死掉了大量的继承者。

    一大半死掉的继承者，还在第二个「建城」试炼之中，属于最弱小的继承者。

    有一小部分继承者在第三阶段，属于养肥了的猪。

    但只要死掉了的继承者，他们的神血、源泉、领悟一切的力量底蕴，全部被木萧夺取个干净，瞬间木萧爆出来的力量，又一次恢复过来！

    这是木萧一线赢得胜利的所在希望，只要不断杀掉继承者，夺得一切神血，拟补自身消耗，那他就能不断爆，变相这百万继承者，就是提供木萧力量的源头。

    同时，无数城池和资源都自动被传送进命运之城，这是那些继承者的财产，只要是胜利者，都能取得失败者的一切，其中包括了财产。

    “别让他继续爆！”

    帝释天和阿修罗看得出木萧的凶威来源之处，便是建立在这百万继承者之中，只要有人站出来挡住木萧的凶威，那才能集合全部继承者的力量，击杀木萧。

    所有继承者都不是愚蠢之辈，帝释天传来的意念又蕴含了一种「统御」神术，虽然无法统治全部继承者的意志，但无形之中，所有继承者一致对外，针对木萧来进攻。

    “连真正帝尊境界都不是，只靠一个破武装来增幅成半神。木萧，你真以为自己无敌了？逆得了我们这一个天？真实可笑至极！现在就让我斩灭你这一身的罪孽——无极炎煞！斩！”

    阿修罗狰狞大笑讥讽，弥漫沸腾的魔气，如一头从地狱杀出来的恶魔，一刀斩出，赤红长虹，如血如炎，划破整个长空，到处燃烧起一股邪异的血火、煞气波荡，犹如战斧一般的血煞，从天上狠狠劈向木萧！

    “剑气星河！”

    帝释天没有废话，直接一剑挥出，光虹飞舞，星辰灿烂、剑光霍霍，光华吞吐，形成了一条通往星空的长河，斩破了秩序和虚空，直接杀去木萧的生命本源。

    此时，一个个强者帝尊爆，整个星空宛如有无数蛟龙翻滚，气势滔天，恐怖无边，仿佛世界不复存在，彻底崩溃消失！

    百万继承者的恐怖攻击，除非是神灵，硬抗只有死路一条！只能回避！

    “神术·虚无命运！”

    这一刻，木萧不存在这一个世界，无人能锁定得了他的方位。

    “神术·逆转轮回！”

    逆转了时光，眼前恐怖无边的攻击，瞬间变得缓慢了起来。

    “神术·万千宇宙！”

    无数虚拟宇宙位面重重叠叠的形成，木萧的命界巨人消失在这一个维度，脱离了百万继承者的攻击。

    “无双神术·临兵斗者皆阵列在前！”

    木萧进入凡之境，无形无踪，掌控一切战况，如有无数信息数据，流转灵魂，源泉生生不灭……种种玄奥法则，加持在身！

    “无双神术·两仪四象！”

    转凶为吉，彻底化解了这一次大凶。

    这是木萧一念之间，献祭数十万继承者的城池和种族，无数生灵瞬间死灭，凝聚成一股狂暴剧烈的起源之力，疯狂流转命界巨人的经脉深处，木萧才能瞬息爆出五个神术，脱离被百万继承者的攻击锁定。

    突然，一个神圣光辉的世界弥漫包裹了万丈范围，又有隆隆声震耳的恐怖咆哮，如有一头遮天蔽月的巨大怪兽，如山一般碾压而来！

    百万继承者不单止是个体力量，还有神使、以及继承者创造出来的种族生灵，不是每个继承者都是创造低级的种族生灵，至少正统继承者创造出来种族，都是在「王者级」评价以上。

    这时候，种类繁多的种族生灵，全部遍布星空，各不相同，有的覆盖鳞甲，有的生有尖刺，有是精密机械，还有的如同人形生物，更有美丽如雕塑的生灵，每个生灵身上散出一股强横之极的气息。

    数之不尽的生灵，震天动地，如一股汹涌磅礴的潮汐，浩浩荡荡地冲杀了过来。

    这一刻，一波波的滔天气劲，猛烈的爆炸开来，出恐怖的巨响，整个星空都崩塌了下来！

    木萧一个回避之间，强大的继承者全部反应了过来，爆出强悍的本源力量，就算不是至极的爆，但凝聚了这里全部继承者的源泉，爆出来的力量威能，都是一股出极限，几乎有终极力量的威能！

    “乌合之众——粉碎时空！”

    木萧怡然不惧，命界巨人如一座不可撼动的山岳，迎了上去。

    时光神术流转在命界巨人的拳头上，直接打的虚空塌陷，断绝时空长河，瞬间全部种族和继承者的力量一顿，后继无力。

    “无限神威——破!破！破！”

    ‘嘣’的一声的崩裂声音，瞬息周围破碎成镜子一般。命界巨人身一拳挥去出，演化无数拳威，掀起一股无尽的力量威能，冲向四面八方，将数以千计的种族生灵灭杀！

    但实在太多生灵攻杀过来，那冲来的余波，依然如巨大海潮一般，冲击命界巨人身上来。

    “命运之镜！”

    无数符文神源交织出一面玄奥无穷的镜子，仿佛映照‘过去’和‘现在’每个生灵的命运，一瞬间全部轰击过来的源泉力量，全部被命运之力，反噬回去本来力量的生灵身上。

    这不是反弹，而是更高层次的反噬，从现在的力量，反噬过去。

    除非有命运之能，又或者能打破这一面镜子，否则只能被‘过去’和‘现在’的命运反噬。

    噗噗噗……

    无数被继承者创造出来的种族生灵，瞬间在命运力量的反噬之下，爆体而亡。

    但木萧的‘命运镜子’，还是被最后一股属于百万继承者的本源力量，冲破打碎，轰杀来木萧的面前。

    凶悍一击之下，木萧只能又一次施展「万千宇宙」回避了过去，但还是被半成力量，击中了命界巨人，就算有两成伤害免疫，依然导致了命界巨人损坏了三成机体。

    “融合修补！”

    但在木萧三击神术之下，还是杀掉之前那些重创的继承者，把他们全部的城池和资源，一次过融合命界巨人的躯体之中，拟补损坏的部件，但依然不够，只是修补了一成。

    “必须回避！杀取大量继承者，获取资源，修补和增幅命界巨人的力量！”木萧心念如电，瞬间有了决意，顿时命界巨人缩小成千丈大小，极快瞬闪。

    “死！”

    “走得了？”

    阿修罗和帝释天这两个大麻烦，突然杀了过来，铺天盖地的剑光、刀气，切割虚空，斩破苍穹，直朝着命界巨人斩杀下来。

    这一个时机抓的无比精准，直接抓住了木萧致命之处。

    “只凭你们两人，还不留下我——吞噬宇宙！！”

    木萧出如雷的暴喝，浑身上下的黑暗本源，滚滚荡荡，暴涨如洪流一般，涌去命界巨人每一寸机能之中，频爆出一股通天伟力，傲立虚空，演化出一个漆黑无底的深渊，又如一头延绵无尽的黑暗之龙，把全部攻杀过来的刀气剑光，一口吞掉！

    “若加上我们，你还逃的了么？木萧！”

    突然，又有上百位组成战阵的帝尊强者降临，竟是以天玄机为的十二护法，以及一众神子、神侍、每个人都裹起滔天本源法则，破坏、禁锢、火焰、毁灭的神术，扑天盖地，排山倒海，轰向命界巨人。

    轰隆隆！

    这一刻，命界巨人被连番轰炸！

    木萧真正双拳难敌，只能被动防御阿修罗和帝释天，因为他们的力量最恐怖，而且真正有半神境界，若不全力防御，只怕命界巨人不出百个回合，就被两人的终极神器，打破木萧的命界武装。

    然而，防御了阿修罗和帝释天，木萧就无法让命界巨人防御，突然杀出来的天玄机等人。但这样的糟糕情况，就早在木萧的意料之中。

    “一群蝼蚁！”

    木萧一声轻叱，硬抗天玄机等人的轰炸攻击。

    一个黑暗虚影从命界巨人身后浮现了出来，如同是命界巨人的影子，反手一道万丈黑暗光剑，越时间、空间，蕴含了一股命运锁定，一剑黑耀星空，那是一种至极的黑暗剑芒，如形成了一片锋锐、杀戮、腐朽、冰冷、死寂之意的无限剑制！

    “这是木萧的死亡之影！不要硬接！”

    天玄机猛地大喝，一面圣光大盾竖立了起来，抵挡了千万黑影剑光的来袭，但不是每个神子和神侍都有这样的强大资本，一大半神子和神侍全部被黑暗剑芒刺破身躯，吞噬了生命源泉，所有物资和力量都彻底化成了木萧的归属之物！

    这一场剧烈的交锋，都是在电光火石之间。

    这时候，那百万继承者，其中不缺大族的强者，以及还有数之不尽的种族生灵，又一次凝聚力量来袭，如果木萧没有真正的通天神力，那恐怕岌岌可危了！

    木萧确实没有爆出通天神力，因为有人帮他逆转了这个不利的战况！

    一轮皎洁清冷的圆月，从星空另一处升起，散出一股孤寂、冷灭、死寂、寂灭的清辉，倾洒整片星空。

    每一缕清辉变幻成一片片回旋的雪花，虚空凝结一道又一道的冰晶，寒风呼啸而来，诡异深寒，冰冻了无数种族生灵的生命之火。

    “寒月。”

    清冷女子的低语，响起一瞬间，星空那一轮皎洁圆月，变成了一轮透出冰蓝清辉的寒月，让虚空出现一股冰冷死寂的煞气。

    冷飕飕，寒彻骨。

    瞬即，一道道清辉，爆出森冷光芒，无数雪花演变成一股铺天盖地的暴风雪，所过之处，全部生灵化成冰屑、冰晶。