    在钱家欣的懊悔中，叶凡跟着金智媛他们在主桌落座。

    这一桌有不少熟人，寂灭师太、韩常山和霍紫烟他们都在，让叶凡少了几分拘束。

    叶凡虽然不太适应这种场合，但还是热情跟众人打招呼，让气氛渐渐活跃起来。

    他还收了一大堆各方名流名片，差不多塞满了两个口袋。

    不过相比其余桌子的满满当当，主桌还是有三个位置空了。

    除了权相国在沐浴更衣没出现外，还有两名应邀嘉宾没来。

    一个写着钱如海，一个写着孙北斗，叶飞稍微思索，就判断出对方是港城的两大豪门。

    虽然整个宴会高朋满座，但主桌两个位置空着，还是非常惹人眼球，让不少人低声议论起来。

    “快到开席时间七点了，孙北斗和钱如海怎么没来啊？”

    “估计不会来了，传闻他们觉得权老先生是废物，没必要过来参宴给面子。”

    “这只是其中一个理由，主要是金志豪被废掉，金智媛无所作为，让金氏家族对她很生气。”

    “金志豪的母亲，也就是金智媛的小妈，另一个崔氏财阀之女，更是扬言要把行凶者和金智媛全部弄死。”

    “崔氏财阀家主也要金父给外孙一个交待，如非金智媛爷爷庇护，估计金崔要派人来抓她了。”

    “饶是如此，金崔两家财阀也给金智媛下了命令，办完八十大寿后就要回南国给他们交待。”

    “这一回，怕是再也难于回来。”

    “孙钱他们原本会给金智媛面子，现在看到金智媛跟家里要闹翻，还让崔氏震怒，他们也就不来客套了。”

    “毕竟金智媛无法跟母凭子贵还娘家牛叉的金志豪母亲相比。”

    “这就是说，孙北斗和钱如海站队金夫人了……”

    “这不是很明显的事吗？一个废掉的弈剑大师和一个偏安一隅的港城会长，怎么跟金崔两家财阀相比？”

    “也就是我们跟南国商会绑的紧，加上金崔财阀不屑跟我们合作，不然我们也不会来参宴。”

    虽然跟客人相隔甚远，还七嘴八舌，但叶凡还是捕捉到了端倪，还第一时间厘清了事情经过。

    他目光好奇望向身边的金智媛。

    权相国已经完全康复了，经过这两天疗养，估计老虎都能打死几只，怎么金智媛没把消息传出去？

    叶凡相信，只要让外人知道权相国痊愈，还能站起来，一定会让钱如海和孙北斗毕恭毕敬参宴。

    就连金崔两大财阀也会马上改变态度。

    “外公说，这一顿宴会，来的未必就是知己，但不来的，一定不是南国商会的朋友。”

    金智媛显然看出叶凡眼中疑惑，轻笑一声接过话题：“所以来或不来就看他们造化吧。”

    叶凡轻笑着点点头：“权老先生是要体验最后一把世态炎凉啊。”

    金智媛一针见血：“落魄时他们不爱搭理，辉煌时又有什么理由高攀呢？”

    叶凡神情犹豫着问道：“听说金崔财阀很厉害，你扛不扛得住啊？”

    换成别人这样问，金智媛会觉得讥讽，但她知道叶凡是在关心，于是俏皮一笑：

    “我一个驻守港城的小小会长，怎么跟两大左右国家命运的财阀抗衡？”

    “你是不是担心我回去就再也回不来啊？”

    “要不，我不做什么会长了，我跟你回龙都，我做你小药童，你庇护我一生一世好不好？”

    她还给叶凡倒了一杯红酒：“放眼天下，估计也只有你能救我能收留我了。”

    “金小姐说笑了，有老先生撑腰，你只会有惊无险的。”

    叶凡神情尴尬笑了笑，随后又很认真开口：“不过你真走投无路时，随时可以来找我。”

    金智媛脸上有着感动，下意识一握叶凡的手：“叶凡，谢谢你，你真是一个好人……”

    “得得得——”

    话还没有说完，就见门口响起了一阵高跟鞋敲击声，带着一股子气势汹汹和不可一世。

    叶凡扭头望过去，正见十几名华衣男女气势如虹靠近。

    为首是一个美艳妇人，一张瓜子脸，一身白色秋装，配一袭黑色长裤和一双高跟鞋，气质冷艳的让人忌惮。

    一般人，即使不在她面前自惭形秽，至少也是打消亲近她的念头。

    最让叶凡眼睛一眯的是，她跟钱家欣有七八分相似。

    果然，正要跟着朴英龙踉跄离开的钱家欣，看到径直走向主席台的美艳妇人大吃一惊：

    “妈，你怎么来了？”

    叶凡证实了自己判断，这美艳妇人是钱家夫人，只是看她神情冷冽，俨然是来者不善。

    美艳妇人扫过钱家欣一眼，微微皱眉却没说什么，保持着如虹气势来到主桌。

    金智媛见状也是眯起眸子，南国商会宴请的是钱如海，钱家欣的爷爷，而不是一个二线的钱夫人。

    不过出于礼貌，她还是迎接上去：

    “钱夫人，晚上好，百忙之中赴会，有心了。”

    她绽放着善意：“钱老是否在外面？我亲自过去迎接他老人家。”

    “金会长，没必要客气。”

    钱夫人嘴角勾起一抹戏谑：

    “老爷子今晚身体不适，他不会过来参宴了，我就是钱家代表。”

    接着她打出一个手势：“来人，送贺礼。”

    一个光头汉子上前一步，把一份礼物哐当一声，摆在了阔大的主桌上。

    礼物连包装都没有，很清晰呈现在众人面前。

    挂钟！

    它还恰好跟七点钟重合，响起一阵当当当声音。

    叶凡一愣：送终？

    在场众人也都大吃一惊，难于置信看着这个挂钟。

    他们怎么都没想到，钱夫人会在权相国大寿上送钟，这已经不是不给面子了，而是有点叫板宣战的态势。

    钱家欣也是大惊，很意外母亲这个举动，接着又反应过来，这怕是爷爷他们意思。

    只是不知向来和气生财的爷爷，哪来底气跟南国商会撕破脸皮。

    毕竟双方还是有不少项目合作，

    但无论如何，她开始变得兴奋起来，希望母亲能搅和宴会，让金智媛和叶凡丢脸，给自己发泄一口恶气。

    “混账东西，太欺负人了！”

    此刻，中年经理他们反应了过来，拔出甩棍呼啦一声靠前。

    一个个怒气冲冲，准备对钱夫人大打出手。

    十几个钱家男女马上作出反应，护住钱夫人之余也摆出攻击态势。

    “全给我住手！”

    金智媛见状伸手制止一众手下，不想好好一个宴会变得狼藉。

    随后，她目光锐利盯着美艳妇人：

    “钱夫人，钱如海不给我和外公面子，让你一个二线人员赴宴就算了，还让你耀武扬威来送挂钟？”

    “这是钱如海的意思，还是你的意思？”

    她眸子带着一抹凌厉杀意：“钱家这是要跟南国商会为敌吗？”

    其余南国人也都死死盯着钱夫人他们。

    今晚大好日子，被钱夫人这样闹腾，心里怎能不生气？

    叶凡也轻轻摇头，钱如海确实过分了，不想赴宴得罪金崔两大财阀，跟孙北斗一样不来就是。

    何必派一个后辈过来，还送挂钟添堵呢？

