    自从法师协会成立以来，谁敢当着法师协会最顶级的高层的面，出言威胁法师协会？

    曾经有过，但是不到两天，那个敢出言威胁之人就灭亡了。

    没错，掌握了完整源能力的法师协会就是如此强大，在法师协会成立很长一段时间之内，他们的源技术就是这个世界最先进的技术。

    然而今天，他们发现法师协会掌握的那些技术，已经不再是最先进的了。

    有三个掌握了更先进技术的家伙，光明正大的站在他们的面前，扬言‘不合作就灭了你’，但是他们却毫无办法，也生不起一丝敌意。

    因为落后了，就代表着对这个世界，已经失去了主导权。

    若是想要把这种主导权夺回来……

    在场之人都是心思敏捷之辈，称为‘人中精华’都不为过，很快就想到了解决方案。

    很简单：配合他，利用他，学习他！

    没错，思路就是如此简单！

    人的寿命再长，也不过一百二十岁，现在看起来贾维三人天下无双，威压四方，但最多不过一百年，皆化为虚无，而法师协会还是原来那个法师协会，地位不曾动摇。

    毕竟像这样的绝世天才，一千年都不一定能够出现一个。

    只要法师协会将贾维的技术学会，吃透，那么一百年后，法师协会仍然是源技术最先进的那一个！

    明悟过来的法师代表互相对视，默契的看到了对方眼中的那一抹笑意。

    左右也就一百年，不亏！

    在座这些人都是法师协会的高层，坐在那个位置上，考虑更多的是协会的未来，对自身的利益，反而没有那么重视。

    也就是说，只要法师协会能够站立在这个世界的巅峰，那么他们这些人受点委屈也无关紧要。

    ……

    说完法师协会能够获得的收益后，苏浩又拿起手边的资料，一条一条的给法师代表们分析起第一阶段合作项目。

    列了许多条，包括‘公开法师协会庞大的数据库’、‘自由发布任务权利’、‘搭建法师协会网络’等。

    但是核心项目只有一个：建立灾害实时监测系统！

    苏浩要的是，整颗星球灾害爆发的实时数据，包括大陆任何一个角落的灾害，包括面积巨大的海洋中的灾害。

    以此分析出这个世界物质转化为源的‘系统’，究竟是何面貌！

    而且他也有预感，只要获得响应的数据，他一定可以破解能够瞬间将粒子加热到极限温度的秘密！

    但是想要建立起这样一个‘实时监测系统’，难度不是一般的大！

    在听完苏浩的描述之后，三十位法师代表彻底惊呆了。

    一直听苏浩说‘合作合作’，也设想过苏浩会提出各种各样的要求，却是没想到竟然是如此天方异谈的合作方式。

    立刻有一个有‘十大法师’称号的人提出了疑惑：“这样的‘实时监测系统’我们曾经也做过设想，却没办法做到，也许，我们法师协会无能为力。多年研究，才制造出了一种叫做‘灾害平衡器’的机器，而且只能判断出哪个方向有灾害发生，却无法得知具体位置。”

    苏浩笑道：“技术相关的事情，自然不需要你们操心，我需要的是法师协会庞大的人力！只要法师协会按照我的安排做就可以了，最多两年，‘实时监测系统’就能建成！”

    另一‘大法师’摇头道：“我们对世界各地法师的掌控能力，并没有你想象的那么强大，做不到军队一般令行禁止，想法做法都是好的，但行动力却不一定能够达到你想要的效果，即使日常任务，法师们都是自由接取，强制任务的频率在半年一次左右，无法维持两年。”

    苏浩道：“那是因为给出的利益不足以打动他们的心。几天后我将我的研究成果细分成各个等级的技能，法师们需要通过完成特定任务，获取积分，再使用积分换取相应的技能。如此，就能解决积极性的问题。

    比如气之源法师的技能，我能列出几百个，给这些技能分为一级到九级，标注不同的积分，可以用积分换取。不仅如此，当集齐一级到九级各三个技能后，解锁成就‘勤奋小蜜蜂’，这个成就将获得兑换‘第二天赋’的资格。”

    有人好奇问道：“什么是第二天赋？”

    苏浩道：“顾名思义，比如一个质系气之源法师，他可以选择能系雷之源法师或者能系火之源法师，甚至指定特殊的幻想系法师。

    只要积分足够，他们能够获取想要的一切！”

    法师代表们大为意动，就连他们自己都忍不住去打工赚积分，用来换取自己中意的能力了。

    一个区域总会长满脸期待的问道：“贾维先生真的能够做到这点吗？”

    苏浩不答，直接从能系、质系、幻想系的各种能力，全都演示一遍。

    不仅是苏浩演示，为了表明其他人也能做到这点，亚山和风成也分别将所有系别能力都演示一遍。

    眼花缭乱的操作，简直将法师代表们看呆了！

    真的可行！

    这真是让人热血涌动的好消息。

    于是双方就建立‘实时监测系统’问题，提出了各种各样的疑惑，苏浩也一一进行了详尽的解答，最后所有人再无疑虑后。

    和法师当先道：“贾维先生，对与你一开始所说的五条对法师协会的承诺，是否作数？”

    即使是第五条的威胁，也可以换个角度正面看待，看成是对法师协会的一种保护！

    苏浩认真道：“只要双方达成合作，那么我所说每一条都作数。我贾维不屑于在这种事情上消遣诸位。”

    和法师见众人都没有异议之后道：“那么，现在请将会议记录传阅。所有人确认无误后，在尾页签字。”

    会议记录一个个传阅，这个过程所花时间很长，每个人都看得非常仔细，不容马虎，同时也给在场的人足够的时间讨论和思考。

    两个小时之后，会议记录传阅完毕，所有人都签署上了自己的名字，包括苏浩三人。

    和法师见众人没有异议后，起身道：“那么接下来，由法师协会法师代表匿名表决是否与贾维先生达成合作事宜。赞成数超过十五，则代表法师协会同意与贾维先生达成合作，否则拒绝合作。”

    在场法师们心跳开始加速。

    是合作，还是战斗？

    没有出结果之前，他们都不敢确定最终表决结果如何。

    历史已经无数次证明，表决结果通常跟‘理所当然’的结果相悖。

    众人依次将自己选中的球投入封闭箱子中，然后目光死死的盯着投票箱，生怕被人动了手脚。

    礼仪小姐很快公布了投票结果：二十九票赞成，一票弃权！

    合作达成！

    所有法师代表都松了一口气！

    他们不敢想象若是没有达成合作，事情会往哪个方向发展，但必然都不是他们想要看到的结果。

    因为没有人想要与这位神秘的贾维对抗。

    接下来的事情就简单了，专业的法师当场拟定各项协议，一共三十三份，然后在场参会的人一一签署上自己的称号和名字，按压手印。

    协议达成。

    协议不协议对苏浩来说无所谓，他若是想，什么协议都束缚不了他。

    但协议对法师代表却意义非凡，有一份双方都同意签署的协议，这是合作的基础，同时对自己的下属也有了交代。

    散会后，风成跑去奏乐仙宫找乐子了，苏浩和亚山打算离开的时候，拉达挤出一个笑容凑到苏浩面前道：“那个……贾维先生，您看现在我们也达成合作了，我的队友和干儿子他们，您是否可以将他们放回来了？”

    苏浩笑道：“当然，之前让你们暂住我的基地，只不过担心你们会捣乱罢了。”

    然后转头对亚山道：“亚山，你去将他们带到这里交给拉达总会长吧！”

    亚山点头道：“好的维老大！”

    不一会儿，亚山就将人全部带来了，拉达的四个队友，以及香莉飞辕等五人。

    众人激动之色全都表现在脸上，他们被关了近两年，终于自由了！

    只是飞辕欲言又止，最后问道：“贾维先生，我是否可以经常回您的基地看书呢？”

    拉达等人不可置信看着飞辕，这小子脑子被门夹了么？那鬼地方逃离还来不及，怎么还想着回去？

    一回到基地，全身的源能力都会被禁锢，别提有多难受了。

    不过，贾维一定会拒绝吧？他怎么会让人自由进入他们的秘密基地？

    但是让众人大跌眼镜的是，贾维竟然点头，然后随手摸出一颗金属球递给飞辕道：“当然可以，这是直通基地的中转球，你可以随时回去看书。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票啦，大佬们～

