    “老大！对付这种杂碎，那用得着您亲自动手，我来！”

    江海涛的一个小弟，见状一把走在了前面，他手中抡着一个钢棍，直接朝着萧叶的头上，已经狠狠的砸了过去！

    他这是想在江波涛面前邀功！

    一个蝼蚁而已，简直就是这两年，遇到的最好打残的一个目标。

    “废物，给我倒下！下次眼睛放亮一点，别惹不该惹的人！”

    江波涛的那个小弟，出手极狠！

    钢棍落，甚至卷起了一阵风！

    江波涛和周围的几个混混，看着萧叶则是一片残忍和戏谑，他们仿佛已经看到了接下来萧叶头破血流，跪地求饶的场景。

    轰隆！

    然而也就在这一刻，他们陡然之间只感觉自己的眼睛一花！

    紧接着，江波涛抡落钢棍的那个小弟，像是被卡车撞了一般，直接在他们眼前恐怖的飞出了出租屋！

    “啊！”

    江波涛的那个小弟狠狠的摔落在了门外，人落，血液迸溅！

    他身上的骨骼，不知道断了多少根！

    “发生了什么？”

    小区之中，原本在屋子里的很多人，也都在这一刻猛地听到了如同杀猪一般的惨叫，不由都走了出来，或者从窗户上伸出了头，朝着萧叶破旧的出租屋，看了过去。

    “是周岳芳家？”

    “又出事了？对，我听我一个医院里的朋友说了，楚家的人昨天有事回燕京了，那些要高利贷的不会又来了吧？”

    “唉，可惜了，我早就说了，楚家的萧叶，就是一个废物，哪怕他不是杀人庸医，也是一个废物，恐怕昨天那一千万支票，今天也保不住了吧？”

    小区之中，很多人几乎下意识的都不由快速开口！

    昨天萧叶震动了整个破旧的小区，引发了一场轰动，有人震惊，也有人嫉妒。

    “萧敬山，你先别往前走！又出事了！”

    萧叶的大伯母，在昨天晚上很晚才走，而在今天中午，她一大早就拉着萧敬山，再度来萧叶家了。

    因为大伯母还不知道楚家的人走了，她就知道，萧叶家里，现在有一千万支票，萧叶家要崛起了。

    她想来继续拽着萧叶大伯父，来和萧叶家里攀交情。

    并且，她还想借点钱，给自家上大学的儿子，提前全款买一套房子！

    她没想到，她刚到小区门口，就看到这一幕。

    她一把拉住了准备往里面冲的萧敬山。

    出租屋内。

    “废物！你竟然还敢还手？！”

    江海涛和他的一众手下，见状都不由一惊，由于出租屋比较昏暗，灯泡刚碎，再加屋子也小，那个小弟出手，挡住了他们的视线，他们并没有看到萧叶是怎么出手的。

    不过，他们心中的怒火，却在这一刻猛地爆发了。

    “你是真的想死吧！”

    “一起上，不用留手，直接打残！”

    江海涛在这一刻，心中更是震怒，在他看来，萧叶竟然敢出手反抗，根本就是不给他面子！

    他还从来都没有见过，像萧叶这么废物的人，敢反抗他！

    “我的耐心，已经耗尽了。”

    萧叶的手抬了一下，看了一眼屋子里，被弄的一片狼藉的场景，眼神无声一寒！

    “耐心耗尽了？给我死吧！”

    江海涛身边几个小混混，闻声在这一刻，直接就已经朝着萧叶冲了过去。

    他们跟着江海涛混了这么多年，还真没有见过，区区一个人面对他们，还这么淡定的场景！

    江海涛嘴上叼了一根烟，拿出了打火机！

    他想抽着烟，看着这还手的废物，彻底被打断四肢，以最惨烈的方式求饶！

    轰隆！

    可是他手中的打火机还没有点燃，就陡然感觉到了屋子里的气压降了一下，随后一股浓烈的血腥气和惨叫声陡然之间爆发。

    他们的四五个一起上的小弟，身体几乎都像是纸糊的一般朝着门外摔了出去。

    他们的腿上，惨白的骨头渣子，直接在空中四溅！

    “啊！”

    “我的腿！我的腿！”

    他们的身体狠狠的摔落在了地上，他们所有的人，几乎都抱着自己的腿惨叫！

    所有人的腿，全部彻底炸裂一般断掉！

    平日里嚣张，抢夺欺凌别人的他们，从来都没有想过，有一天有人会这么直接连一个字都没有多说，就废掉了他们的腿！

    疼痛，让他们的脸在这一刻都在扭曲！

    “平日里，打断别人腿的时候，有这种感觉么？”

    萧叶冷冷的说了一句话。

    这里也就是地球，如果是放在修行界，这群渣子，萧叶早就杀了！

    对于这种渣子，萧叶心中根本就没有一丝同情！

    咔！

    江海涛的手，在此时幽然僵了一下。

    太快了！

    他甚至连打着打火机的时间都没有，他带来的小弟，就已经全部都废了！

    所有的人，腿骨全部断裂！

    一秒，全废！

    “你，你是武者？这，这不可能，你，你不是一个庸医吗？”

    江海涛毕竟是南江市十大家族，王家的下属，他曾经在王家，见过一个真正的武者。

    那个武者一拳曾打断过一堵围墙，普通人跟武者，根本无法相提并论！

    他看到刚刚那一幕，几乎下意识的，就想到了武者这两个字。

    他震惊！

    他做梦都没想到，区区一个垃圾庸医，竟然是一个武者！

    “你，你……”

    江海涛看到萧叶转过来的目光，在恐惧之中，身体刹那之间冰凉！

    随后他猛地想起了什么，朝着萧叶颤抖开口道：“你不能杀我，我是王家的人，我们王家也有武者，王青云和王浩，都因为你进了监狱，你要是再对我动手，王家绝对不会饶了你的……”

    “咔嚓！”

    可他话声刚落，就感觉到了一股恐怖的力量，狠狠的撞击在了他的身上！

    他整个人也直接朝着门外倒飞！

    人在空中，他的腿赫然也直接恐怖炸裂！

    “啊！”

    江海涛口中发出了一阵惨烈的嘶吼！

    断了！

    他的腿也断了！

    对于一个混混头子来说，一旦腿断了，那这几年算是完了！

    轰！

    “发生了什么？！”

    “江海涛，他不是咱们南江市十大家族，江家的打手吗？他的腿被萧叶打断了？！”

    小区之中，很多人从远处和窗户上，赫然也都看到了这震撼一幕！

    有人在这一刻，也猛地认出了江海涛！

