    鱼刺还没说话，得到苍蝇能力的女子呵斥道：“让你走就走，别碍事。”

    “一个蝴蝶能力而已，你不要结盟了，不过让你跟着我，这一个月好好伺候我们，也许能带一下你。”

    得到耶屁步甲虫能力的小伙笑嘻嘻一笑。

    这明显是欺负自己了。

    安然紧抓着小拳头，敢怒不敢言。

    不远处，拥有窃听的陈安林神色一动。

    别看他没说话，其实一直偷听一些人互相交流得到什么能力。

    果然，被他偷听到了。

    然后他直接乐了，这个鱼刺仗着有电鳗能力，准备抛弃队友了。

    这种事其实很常见，所谓的盟友只不过是个笑话。

    陈安林大步往前，所过之处，每个人都自觉地让开道路。

    一些人希冀的望着陈安林，希望能选中自己结盟。

    他们并不担心和竖锯结盟，竖锯会出尔反尔，套路他们。

    因为有名气的人都格外注重自己名声，再说了，他们能力有限，也没有利用的价值。

    “你的能力是什么？”陈安林朝沮丧的安然问话。

    “啊？”安然闻言一愣。

    她刚刚没来陈安林这里，就是觉得，自己蝴蝶能力太烂了，竖锯大佬怎么会看的上她。

    “我问你话。”陈安林沙哑再道。

    安然反应过来，连忙回答：“我的能力是蝴蝶。”

    “蝴蝶？这个副本最垃圾的能力。”有人出言小声讥讽。

    “真不知道竖锯大佬怎么回事，问她干什么？”

    “看上这妹子了？也是，看身材不错，不过戴着商城最便宜的白布遮脸，看上去是普通人家的女孩。”

    “我哪点比不上这女孩子了，竖锯大神怎么不问我。”

    安然听到周围人的议论，心中更加自卑。

    不过陈安林来到她面前，说道：“结盟吧。”

    “卧槽，什么情况？”有人直接惊呼。

    “和蝴蝶这种垃圾能力的玩家结盟，竖锯大佬不会没搞错吧？”

    安然愣了愣，她眼中一片惊奇，不过她也不傻，竖锯既然愿意带她，她自然愿意。

    她眼中闪过坚定，这次一定要活得好的评价，只为了母亲的病！

    “结盟！”

    片刻后。

    陈安林和安然正式结盟。

    “竖锯大神，我的能力是电鳗，不知道你为什么选择一个最垃圾的蝴蝶能力，不选择其他人？”鱼刺站出来有些不舒服的问道。

    陈安林没搭理他，只说了一个字：“滚！”

    “你…………”

    鱼刺被噎的差点大骂，但意识到面前是竖锯之后，他硬生生咽了下去。

    陈安林现在给人的感觉就是霸道。

    没错，这是他故意营造的感觉，让人知道他不好惹。

    这个鱼刺的电鳗能力虽然不错，但控制不了的人，陈安林向来不用。

    鱼刺能为了利益，抛弃队友，那也能对付他。

    随后，陈安林随意选择了几个实力弱的人。

    这些人各自都愿意付钱或者给游戏道具，只求陈安林带他们。

    当然了，这些人都只是带，并没有结盟。

    由于在游戏空间做了交易公证，因此双方都不用担心有人出尔反尔，在这里出尔反尔的话，会受到游戏空间惩罚。

    陈安林带着安然来到一边，问道：“你叫安然？”

    安然点点头，紧张道：“竖锯大哥，你为什么选择我做盟友？”

    陈安林道：“你的能力有大用。”

    “可是蝴蝶能力是最差的。”

    陈安林道：“到时候跟着我，我教你怎么获得……八星评价！！”

    此言一出，安然眼睛刷的亮了。

    现如今，竖锯之名，就是代表八星评价！

    角落里，鱼刺和三个队员心头不屑。

    “玛德，敢让我滚，我可是获得最强的电鳗能力，竖锯，在其它副本你强，我没什么好说的，但这里，凭什么让我滚！”

    鱼刺心中懊恼，非常不爽。

    “你们说，安然的蝴蝶能力，会不会对竖锯有用？要不然怎么会选择和她结盟？”得到苍蝇能力的女生好奇道。

    “有屁个用，能力排行榜你以为假的？蝴蝶能力是垫底的存在，依我看，竖锯是看上安然了。”

    “说的也是，你们看，安然还以为受到庇护了呢，这一个月还不是要被竖锯玩弄！”

    “哼，竖锯，别被我碰到，要不然，我动用电鳗能力引雷灭了你。”

    鱼刺阴狠狠的说着，边上的伙伴脸色一变：“鱼刺，别乱来，竖锯不是我们能够招惹！”

    “怕个屁，他又不知道我身份。”

    “好好进行副本好了，要不然副本完不成，我们也倒霉。”

    鱼刺冷静了一些，道：“我心里有数。”

    这些人说着，一字不漏的被陈安林听到了。

    “想对付我？”陈安林一乐，“那我就先下手为强了。”

    …………

    另一边，也有几个高手互相讨论。

    “蝴蝶能力绝对有用，可是到底有什么用？”

    “不错，最弱的存在，竖锯居然主动和那姑娘结盟，说竖锯看上人家的，都是不用脑的白痴！”

    一个人捏了捏拳，他获得了蛤蟆能力，有两个能力。

    一个是弹跳性非常强，另一个能力，舌头能嗦会捣，弹性很强。

    也算是不错的能力。

    时间一分一秒过去。

    飞船提示音终于响起。

    “各队员请注意，准备随机降落，降落后按动手臂红色按钮，开启喷气式降落伞。”

    “10、9、8…………3、2、1……”

    当倒计时结束，飞船下方舱门打开。

    顿时，一个满是绿色草藓的星球映入眼帘。

    “我先走了。”

    靠近舱门的几个强者率先跳了下去。

    “我先试试我的能力。”

    有人不打算动用降落伞，拿出腰间的针剂，刺入自己脖子。

    刹那间，这个人脸庞发生改变，额头长出了两个触角，背脊高高隆起。

    基因改造后，一旦动用基因能力会改变人的外貌。

    下一刻，这个人背脊出现透明翅膀。

    “甲虫的翅膀，甲虫基因……”有人说道。

    嗖！

    这个人凌空一跃，飞了下去。

    “我也来……”

    一时间，不少人拿出针剂，朝自己脖子注入改造基因。

    有飞鸟的，飞了下去。

    有苍蝇的，也飞了下去。

    陈安林朝安然道：“走吧。”

    “嗯！”

    凌空一跃，陈安林拉着安然跳了下去。

    一群要跟着陈安林的人连忙跟了下去。

