    美莎拿起了一把长剑，惊讶不已：“这把剑给人的感觉太轻了吧！”

    如果是其他地方的剑，美莎会觉得，这把剑肯定是有偷工减料。

    但是，对于此处的剑，美莎先前听贵霜女王说起过。

    自然不会这样认为。

    “你试一下？”秦风出言建议。

    美莎点了点头，拿起长剑，舞动了起来。

    秦风见此，也是不由感慨，好一位巾帼女子，一身剑法，如此厉害。

    “你应该上过战场吧！？”秦风淡然一笑道。

    他刚刚见到美莎的剑法，每一发攻击，都是朝着人体最致命的地方去的。

    这当然不是说美莎残忍。

    而是经过无数次的练习与厮杀以后，美莎的肌肉，已经记忆下了这一动作。

    刚刚并未有意控制，所以才会朝着人体的致命处去。

    其实，人类大多数的行为，都是无意识的。

    只有少部分的动作，才是有意识的存在。

    即便是学习这一过程，也是从有意识，内化为无意识这一过程。

    “殿下，这你都知道？”美莎微微惊讶。

    秦风便把自己的理解，跟美莎解释了一下。

    当然，是用比较通俗易懂的语言。

    美莎听完以后，惊讶不已。

    “殿下真是厉害！居然会如此多的东西，美莎自愧不如。”美莎对于秦风，愈发敬佩了起来。

    秦风淡然一笑，谦虚了几句。

    这些话语，让美莎听到以后，却是让她对秦风，更加敬佩起来。

    在美莎看来，真正有实力的人，才会懂得谦虚。

    那些没有足够实力的，才会因有了一点东西，就开始不断叫嚷。

    “殿下，美莎想问一下，这些武器是否为你发明的？”美莎询问道。

    “没错！”秦风点了点头。

    美莎继续说道：“既然如此的话，殿下可否给我们讲解一下，当初是如何把这些武器，给研制出来的。”

    秦风点了点头，于是开始讲解了起来。

    不过，与美莎同行的男子，望着这一幕，却是羡慕不已。

    要知道，美莎可是贵霜帝国有名的美女。

    受到很多贵族子弟的追捧。

    只不过，美莎的眼光很高，全都拒绝了。

    为此，很多贵族子弟，非但没有放弃，反而更加热切了起来。

    一一被拒绝。

    他们自然看得出来，美莎对于秦风，是动了心思的。

    一个个都是羡慕不已。

    不过，嫉妒的人，还是比较少的。

    他们都很清楚，以秦风的能力，超出他们实在太多了。

    同行的女子们，都是很羡慕美莎。

    早知道这样的话，说什么也要站前面一些。

    能够给予秦风，留下印象，自然是最好的。

    美莎笑着说道：“殿下，能否比试一下剑法？”

    “当然可以。”秦风说道。

    对于剑法，他可是勤学苦练过很长时间的。

    虽说，早年的时候，没有练剑，但借助后面的努力，弥补了上来。

    并且，教他剑法的人，都是一流的高手。

    无论是高渐离，还是项羽。

    其余的人，对于此事，也是很感兴趣。

    很快，一行人就来到一处空地上面。

    两人分别拿着一支木剑，行礼完毕以后，便是开始了战斗。

    秦风的剑法，虽说跟项羽学了很多，但却有很大的不同。

    项羽的战斗方式，讲究大开大合，直接强劲无比的力量，破开一个巨大的口子。

    其实，这跟项羽的性格有关。

    在战场上面，项羽更是把这一性格，体现得淋漓精致。

    一般来说，将军是不会率领士兵冲锋陷阵的。

    毕竟，这样的风险很高。

    如果一不小心，从远处飞来一发箭矢。

    没有防备的话，在医术不发达的社会，直接就没命了。

    但是，项羽却是直接带兵冲锋的典型代表。

    当然，在他的身边，有很多亲卫队。

    这些亲卫，都是项羽精心挑选过的，个个实力非凡。

    他们复杂保护项羽，也负责与项羽协同进攻。

    每次战斗的时候，项羽就会带领亲卫队，直接撕开一个巨大无比的口子。

    而后，将这一口子，不断扩大。

    军队，对于阵型，是非常讲究的。

    好一点的阵型，可以联合防御，支援到位。

    不好的阵型，则是乱糟糟的，一触即溃。

    非但无法支援到位，还很可能发生践踏的事情。

    因项羽的勇猛，会直接撕开一个口子，让其周围的士兵，乱了阵脚。

    而后，项羽会抓住在战斗中的每一次契机，不断攻击，扩大的自己优势，增加战果。

    在发现并抓住机会方面，项羽属于当之无愧，天才级别的存在。

    韩信，同样属于天才级别的存在。

    但是，韩信所擅长的方面，乃是军事算计上面。

    韩信能够以最好的方式，布置好军队，让其进攻或防御。

    以此，让他的军队，取得胜利。

    不过，他们两人的理念，却是存在很大的不同。

    所以，当初韩信在项羽手下的时候，根本不受项羽的待见。

    人，会因为自己的成功，而忽视其他东西。

    项羽原本就因为猛打猛冲，取得了大量的战果，自然不会相信，韩信所说的那一套。

    但是，军队交战，终究是总体的战斗。

    而不是个人的舞台。

    所以，最终是韩信战胜了项羽。

    而不是项羽战胜了韩信。

    此时，美莎与秦风的战斗，已经开始。

    美莎的剑法，较为粗犷，虽经过多年的练习与杀戮，但终究无法与秦风的相比。

    很快，秦风便是占据了上风，压制住了美莎。

    最后，秦风找准一个破绽，一剑刺向了美莎的喉咙。

    美莎无力躲避。

    而后，美莎的喉咙，被被木剑撞中。

    并未受到什么伤害。

    但若是真剑的话，美莎已经死了。

    “我输了。”美莎笑着说道。

    没想到，秦风的剑法，竟然厉害到了这个程度。

    其余的人，都是目瞪口呆。

    他们可是很清楚，美莎的剑法，贵霜帝国，算得上是一流水准。

    但是，没想到他们居然会输给秦风。

    “真是厉害。”一位男子感慨道。

    “归入大秦帝国，乃是我们贵霜帝国，有史以来，最为正确的决定了。”一位女子点头，表示同意。

