    功夫不负有心人，最终把所有剥离出来的远古植物化石都系统回收！

    　　＋25万超能积分！

    　　让姜洋可使用的超能积分达到了53万之多，算是小有家底，只可惜对于现今兑换商店中奇物珍宝的价值来说，还是杯水车薪。

    　　高兴之余，再休整一番后，五人一鸡继续前行。

    　　没多久便被一条十几米宽的河流拦住了去路，这河中水并不急湍，非常缓慢地流动着，而且河水也并不是非常浑浊，但也看到不到底，不知道有多深。

    　　游过去？这显然是愚蠢的办法！

    　　“看来又要渡水了，只不过这次没有水行之器啦！”站在岩石上的陈俞髅四下观看了一阵，发现并没有任何可以乘坐的水上浮物。

    　　不过十米宽的河流而已，姜洋觉得自己助跑之后，凭借着轻身术可以轻松地横渡过去。

    　　几个月以前，姜洋在黄河水上就已经可以踏水奔跑一段距离，更别说现在的修为更胜往日。

    　　估摸嗻咕哨和花铃儿都能够办得到，只有陈俞髅和红菇凉得想个办法。

    　　没等他们有所动作，周围便出现动静。

    　　很快，一只只拳头那般大的水蜘蛛从河边的石缝里不断地爬出来。

    　　水蜘蛛又称水黾，是水生半翅目类昆虫，栖息于静水面或溪流缓流水面上。它身体细长，非常轻盈；前脚短，可以用来捕捉猎物；中脚和后脚很细长，长着具有油质的细毛，具有防水作用。

    　　若是一般寻常的黑褐色水黾，并不会让人害怕。

    　　可眼前的巨型水黾就另当别论啦，明显就不是寻常的水黾。

    　　那个又长又粗的针形触嘴也不是摆设，看起来可以扎破人的皮肤进行吸血似的。

    　　不多说，肯定又是出自那献王的神奇手段！

    　　已经身经百战的姜洋，反应快速，很快就取出七八个火把，并且点燃后分给花铃儿几人。

    　　水黾为水生昆虫，自然怕火；就算是变异了，也免不了这个弱点。

    　　姜洋等人使用火把瞎晃着，那些水黾对火温敏感，踌躇地围在周围，都不敢近身，只是数量变得越来越多，密密麻麻的，无数的细长支腿，令人看到之后不禁地头皮发麻。

    　　这么多的水黾，若爬到人身上，一只吸一口血，那人肯定要失血而亡。

    　　若是有密集恐惧症的人在这，恐怕早就发病昏厥过去啦！

    　　看到如此多的水黾，让嗻咕哨他们更加坚定不能下水游过去。

    　　觉察到水黾暂时造成不了威胁，姜洋提议道：“我先冲到对岸去，再把绳索抛过来，你们绑在腰上，我借力拉你们过去。”

    　　助跑跳，然后像拉风筝一样，把人拉过去。

    　　只要配合得当，以这个方法是可以让武功不凡的几人滴水不沾地过河的。

    　　为今，只能如此！

    　　他们想要烧死这些水黾也是没办法，太多了！

    　　拼着把姜洋储物空间里的物资耗尽，估计也不一定能够将所有的水黾烧死。

    　　时间不能浪费！

    　　姜洋用火把打飞一些水黾，清出一条路来，然后深呼吸几下，向着河流助跑一跃。

    　　飞速一般地纵身一跃，直接跳出十米的距离，已过河流中央。

    　　轻身术！提气！

    　　“啪！”脚踩在水上，再次借着水浮力，腰身一拉！

    　　“啪！”“啪！”“啪！”

    　　三步之后，姜洋安全到达河流对岸。

    　　“咕噜咕噜！”水面有动静……

    　　还没等姜洋他们高兴，只见河流的水面上浮出了四个巨大的怪兽！

    　　怪兽像癞蛤蟆！但是谁家的癞蛤蟆有水缸那么大型啊？

    　　不是怪兽又是什么！

    　　姑且就当做巨型癞蛤蟆吧！

    　　众人震惊之后，顿时感到一阵庆幸，幸好没有下水！

    　　姜洋也想不到自己因为踏水惊动了水里的巨型癞蛤蟆！

    　　这四只癞蛤蟆背部长满了紫色的毒腺，绝对巨毒无比，普通人沾到一点就会皮肤溃烂致死，而且还极其恶心难看。

    　　在毒腺周围还有两条如同黄金一般颜色的纹路，异常显眼！

    　　这外貌特征，让姜洋想到碧眼紫金蟾，但是并不是很肯定，因为太大了！

    　　“先别过来！”他警告地向嗻咕哨这边喊道，同时取出弓箭。

    　　若不是不先把这些巨型癞蛤蟆弄死，怕是对计划造成威胁。

    　　癞蛤蟆对飞行的东西最是敏感，只要水跳到水面上，肯定躲不开它们的长舌头，那巨型的嘴巴可是能够活吞一个成年人的。

    　　“刷！”某只巨型癞蛤蟆的舌头如同一条白练，将三米之外水面上跳动的一只水黾卷入口中。

    　　精准快速！

    　　姜洋都还没来得及反应，就结束了，可见巨型癞蛤蟆绝对不能忽视，必须杀死。

    　　镇妖幡！出来！

    　　“哐啷！”镇妖幡被姜洋用力地插在碎石中。

    　　他猜测这么大的癞蛤蟆可能也异化成了妖！

    　　果然！镇妖幡一出，水中的癞蛤蟆便出现异常了！四双巨大的碧绿眼睛齐刷刷地看向镇妖幡，好像面对洪荒巨兽一样的恐惧。

    　　既然有用，时不待我，姜洋快速拉弓上箭，瞄准就放！

    　　“咻！”“咻！”“咻！”……

    　　每只癞蛤蟆都命中了两支箭，深深地插入它们的脑袋中，鲜血溢出流淌在河里，顺水流走。

    　　挣扎两下，死了！都死了！

    　　有镇妖幡在，杀妖就是这般的轻松！

    　　收了弓箭，钻天索出！

    　　姜洋甩出飞虎钩，勾住一只癞蛤蟆，大力地将其往岸上拉！

    　　联系超能兑换系统……回收！

    　　“叮！检测到小妖碧眼紫金蟾的尸体，回收价格为12000超能积分，是否回收？”

    　　＋12000超能积分！

    　　肯定是回收处理，不然留着干嘛！

    　　四只加起来就是48000超能积分，让姜洋小赚一笔！

    　　到了这里，姜洋总算明白，为什么西南的少数民族与汉族无法彻底融合，感情是文化差异太大。

    　　汉族在养殖鸡鸭鱼鹅的时候，西南山里人都在养这些光怪陆离的毒物异兽，连日常都存在那么大的不同，更别说是信仰上的巨大差异，这能够民族大融合才怪。

