    王洛刚刚杀掉堵在门口的最后一个人，突然听到身后有人喊他。

    他停在了原地，慢慢的转过头来。

    不是王渭两口子又是谁？

    “你们?”他难以置信的问道。

    王渭往前走去，此时大厅里因为王洛的屠戮，已经流满了鲜血。

    他的鞋子踩在地上，发出了好像踩在水中的声音。

    不过王渭毫不在意，在他看来，这些暴徒也都是罪无可恕的亡命之徒。

    亚历山大战战兢兢的跟着他们来到了门口。

    “亚历山大，这是怎么回事？”王渭转过头，问亚历山大。

    亚历山大摇了摇头。

    “王渭先生，我已经很多年没有参与过王室的事情了，现在我只负责送你们这些预备仙人前往主大陆。”

    旁边一小撮劫掠正酣的暴徒看到王洛他们“逃”出酒店，特别是在中间的宇文玖，更是吸引了他们注意力。

    他们狞笑着朝王洛他们逼了过来。

    王洛看了看这些靠近的暴徒，朝着王渭看了过去。

    “我杀过了，这些你来。”

    王渭的视线放在了王洛手中的青釭剑上。

    王洛一看，笑了一下，把青釭剑扔给了王渭。

    “好剑！”王渭笑了一声，提着长剑信步往前走去。

    王渭完全把青釭剑当成了一把砍刀。

    他冲进人群就是一阵乱砍，仅仅片刻，地上就躺满了肢体不全的暴徒的尸体。

    他们几个继续往码头走去。

    “明天我们坐这一条船走。”亚历山大突然指着码头上一条非常大的客船说道。

    他们几个抬头一看，这条船上灯火通明，无数手持刀枪的士兵站在船帮上，而在船舷上，大片大片的鲜血正往下流着，不时还有暴徒的尸体被拖过来扔进河里。

    一大群暴徒站在船下，看着这条明显满载财富的大船，却像老鼠拉龟一样无从下嘴。

    王渭和宇文玖轻飘飘的跳上了船，王洛则拎着亚历山大，同样毫不费力的跳了上去。

    刚上船，无数的兵器就朝王洛砍了过来。

    王洛把亚历山大放在甲板上，手中突然多了一把青色的长剑。

    青莲剑剑光一闪，旁边砍来的兵器系数断成两截、

    “我不是敌人。”王洛对着旁边的士兵，沉声说道。

    那些士兵下意识的停止了攻击。

    亚历山大连忙从身上摸出一枚令牌，朝着士兵出示。

    他们四人很快就被带到了上层建筑里。

    一名精干的男子接待了他们。

    “欢迎来到泰坦号，你们安全了。”男子对四人尊敬的说道。

    此刻，码头旁的街道里，出现出现了无数手执长枪的士兵，他们立刻和正在烧杀抢掠的暴徒们厮杀在了一起。

    码头上的厮杀一直持续到天亮。

    在这段时间里，王洛已经和王渭说了在他离开之后大梁发生的事情，听的王渭心神一阵激荡。

    等到厮杀的声音完全停止的时候，一夜没睡的王洛和王渭第一时间走了出来。

    整个码头上，遍地都是士兵、普通百姓和暴徒的尸体。

    但是看着远去的战船，最后好像还是士兵们取得了胜利。

    神罗帝国的士兵们正在打扫战场，他们先是把所有躺在地上的暴徒在要害处补上一枪，然后旁边有人把尸体堆在一起。

    很快，码头上就出现了三堆大小不一的尸体堆成的小山。

    最少的是神罗帝国士兵的。

    其次是暴徒的尸体。

    最多的，则是穿着各式衣物，姿态不一的普通百姓的尸体。

    王洛看着正在被打扫的战场，叹了口气。

    “二哥，你发现了没，不管是什么样的争端，国家与国家之间的也好，强盗和官府的也好，最后，最难过的，永远是普通的百姓。”

    王渭点了点头，“只有背靠一个强大的国家，才能避免这种事情的发生啊。”

    两个人看了一会，默默的回到了房间里。

    过了一会，王洛、王渭和亚历山大来到了船长室，见到了昨天那名精干男子。

    “这儿有没有去大梁的船？或者说，去大梁该怎么去？”

    亚历山大直接开口说道。

    船长思索了一会。

    “我知道有船可以到达瑙河的尽头，但是那个地方离梁国还是有一段距离的。”

    王渭看向王洛，王洛点了点头。

    “我就搭这艘船吧。”

    船长点了点头：“我马上给您安排。”

    离开船还有一段时间，王洛来到了王渭的房间。

    “二哥，咱们明年凌云学院见。”王洛坐在床上，和王渭聊着天。

    “好啊，这一年的时间，我一定在蜀山闯出名头来，带着九儿一起去凌云。”王渭信心满满的对王洛说道。

    “对了，听说你要在这艘船上呆两个月？”王洛突然开口说道。

    王渭点了点头。

    “那。。。给你变个魔术。”

    就在这时，王洛突然楞了一下，正当王渭奇怪的时候，王洛突然笑了笑。

    接着，房间的地上，开始出现各式各样的东西。

    来自后世的各种罐头，美酒，来自北荒的辣子哨，来自大梁城的玉楼春，源源不断的凭空出现在了地板上。

    王渭的眼中混杂着惊讶和狂喜的神色。

    他有了预感，自己这次旅程，并不会像预料中的那样难熬了。

    “兄弟，你。。。太棒了！我太喜欢了。”王渭拦着王洛的肩膀，狂笑着对他说道。

    宇文玖也被眼前这一幕惊呆的。

    “额。。。这个罐头上，写着鲱鱼罐头哎。”

    她蹲在地上，突然拿起了一个马口铁的罐头。

    王洛和王渭脸色同时一滞。

    “嘿，兄弟，这个鲱鱼罐头可是好东西，你拿回去尝尝。”王渭突然对着王洛说道。

    王洛脸色古怪的看着王渭，感觉自己被拆穿了的王渭干笑着，“真的。。。”

    “真的个屁，你再吹牛信不信我现在打开？”

    王渭连忙求饶，开什么玩笑，罐头在房间里打开，这屋子里还住不住人了。

    笑过闹过，兄弟两个来到了下船的地方。

    “那么，明年见。”

    “明年见。”

    兄弟两个碰了碰拳头，王洛在船长派来的人的指引下，大步往岸上走去。

    来到了新的船上，王洛直接走到了自己的房间。

    他从纳戒中取出了一本书。

    这正是他刚才呆滞的原因。

    系统的奖励到了。。。

    王洛脸色古怪的看着眼前的羊皮纸质地的书，书上写着一排字。

    《光系魔法大全》

