
　　他快死了！

　　他根本没有活过！

　　前面这句话是颜如玉说的，后面这句话则是红娘鬼所言。M.23sk.com

　　【他的心跳正在稳步下降，一点点降低，进入宗庙之后，这里的异常正在一点点改变着他。他的存在性也在降低，你看他的血肉，气息，温度，心跳，声音等等，都在迅速消失。】

　　【这已经不止是快死了，而是正在把自己的一切，进行虚无化！一旦这样下去，他会彻底从这个世界消失的。】

　　【等等...快检查一下我们自身状态，还有看看我们脑海中是否在失去关于他的记忆！】

　　颜如玉在衣冠冢子体中匆匆说道。

　　李唯摇了摇头，他早就注意到了这一点，现在只是村正的状态正在改变，他们三个并没有什么事情。

　　【不是正在死去，而是他根本没有活着。】

　　【我一直觉得，这个村子里的村民都很古怪...呃除了当家的一家三口。】

　　红娘鬼急忙解释了一下，这才继续说道：【我发现，火炎村的村民，总喜欢在大雾天气中外出，而进入浓雾后，便会迅速消失开来，最后在浓雾减轻的时候，再次回归。】

　　【你们可能不知道，当初我刚来的时候，也跟踪过那些浓雾中的村民，但是仍旧没有发现它们如何失踪的。】

　　村民会在浓雾中失踪？随后在浓雾减轻的时候，再次回来？

　　李唯愣了愣。

　　他知道火炎村中的浓雾很古怪，但是却并不知晓还有这种离奇的事情发生。

　　他一直以为，火炎村的村民是惧怕浓雾的，尤其是浓雾越来越大，甚至发生迷雾重重的现象的时候，他们都会躲起来。

　　一开始据说躲在火狱池那边。后来那里被帝国征用，建立了火炎村镇御司分部，他们便躲在了宗庙之内。

　　确实在浓雾严重的时候，李唯很少看到村民，一开始他确实认为躲了起来，但现在看来，并不是躲了起来，而是离奇的在浓雾中失踪了。

　　难不成，火炎村的居民，其实并不是害怕浓雾，而是和那些笼罩着火炎村的迷雾，有着千丝万缕的联系？

　　【你们听过火炎村的迷雾重重传说吗？】

　　【对了，这一次火炎村的浓雾突然消失，而那些外来者又突然闯了进来，这浓雾莫不是某种屏障？火炎村的迷雾，之所以存在，其实是因为这些村民的缘故？】

　　李唯把心中问题，在衣冠冢上叙述了出来。

　　然而颜如玉和红娘鬼面面相觑，并不明白迷雾重重和还有那些迷雾，到底是什么。

　　【我知道，爷爷！】

　　衣冠冢的声音突然在一人一鬼一邪物的脑海中响起。

　　【迷雾重重是一种经常出现在十万火山中的奇特现象。那是一种突然出现，弥漫在一大块区域的浓雾，进入其中之后，无论是人或者物，都会被某种无形的力量所影响，具体什么影响，各不相同，视情况而定。】

　　【一百三十七年前，帝国在建立火炎村镇御司的时候，也碰到过迷雾重重。为此损失了不少人手，不过一番调查之后，确认迷雾重重与当年的拜火教有关。这东西很可能是十万火山之下，那些已经变成诡异的拜火教残余搞出来的。】

　　迷雾重重竟然与拜火教残余有关。如此说来，弥漫在火炎村上空的迷雾，很可能也与十万火山之下，那些拜火教的怪物有关了？

　　李唯突然想起来，那次棺材匠从火狱池爬出，那写一身漆黑如同影子一般的怪物，它们出现的时候，似乎就带着大量的浓雾。

　　他一开始还以为是那些怪物与熔岩触碰，形成的水汽，但现在看来，却不仅仅如此啊。

　　【对了，爷爷。这里还有一段信息。提到迷雾重重，我在知识的海洋中发现了一朵相似的浪花。这里面提到了火炎村...上面说......上面说...】

　　衣冠冢竟然犹豫了起来，声音吞吞吐吐的。

　　【说什么？】李唯皱了皱眉头问道。

　　【上面说：十一年前，火炎村完全毁灭在了十万火山爆发中。】

　　衣冠冢一字一字的显示了出来。

　　火炎村毁灭？

　　这事他知道啊。当初还是镇御司出手，把火炎村从毁灭状态拉了回来呢。事后为了不引起恐慌，再加上火狱池的存在，便把火炎村已经覆灭的消息放了出去。

　　混淆视听。

　　李唯其实也不止一次见到过火炎村当年毁灭的状态，就比如哭佛人脸面具的记忆中，就有当年十万火山爆发，火炎村覆灭的景象。

　　衣冠冢告诉他这个干嘛？

　　就这点消息，还用得着吞吞吐吐的？

　　这家伙...等等！

　　【你看到的信息，里面说火炎村完全毁灭了？】

　　【不是如报道一般，只是帝国虚假隐藏？】

　　李唯心中一惊。

　　【是的，十一年前，火炎村一夕之间，被突然爆发的十万火山熔岩完全毁灭。村中四百五十余口人，没有一个逃脱，全部死亡了。】

　　【而唯一一个残存下来的，只有一个六岁的孩童。人们找到他的时候，他正在吃那些已经被熔岩烤熟的尸体。至于这个孩童如何存活下来的，谁不太清楚。】

　　【这件事，便被帝国完全隐瞒了下来。而当时发现那名孩童的的人，以及那名孩童是谁，想必大人应该也猜到了。】

　　衣冠冢的话，让李唯头皮都要炸开了。

　　六岁的孩子，吃着烤熟的尸体，这特么不就是王胖子么！

　　这家伙记忆最深刻的地方，就是六岁时候吃人肉！

　　只不过他记忆中，是陪着家人去参加他人的葬礼，然后偷吃了人肉。

　　而那所谓发现孩童的人...李唯看了一眼衣冠冢上浮现出的模糊影像，赫然就是老张！

　　或许，那个时候已经不能称之为老张了，那时候哭佛已经觉醒，真正的老张已经死去，取而代之的，其实是老张的同事，石宽！

　　哭佛很可能有附着在了石宽的身上，进而假冒了老张的身份。

　　“这就对上了啊！”

　　“老张和胖子似乎也是在那时候认识的。或者说，也是在那时候把胖子接入了镇御司培养。”

　　“或许，不仅仅是培养，还要观察胖子为何能在那场毁天灭地的危机中幸存下来。而他幸存下来的原因.....是和自己一家有关吗？”

　　“这也是老张，招我进入镇御司的原因所在？”

　　李唯摸了摸下巴，心中越想心惊。

　　先不管现在的村正，以及众多村民到底是什么样的存在，如何死而复活的，现在的火炎村又是怎么回事。

　　李唯需要先搞清楚的一点就是：眼前的村正，到底还活着没有？

　　到底要带着他们三人，去往什么地方！！！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第291章 当年毁灭后存活下来的孩童免费阅读。https://xs.23sk.com 