    

    西班牙人的舰队突然出现在身后的消息，让黄芷汀和高璟都不由得紧张起来。

    他们的这种紧张，其实说起来要怪高务实，因为根据高务实此前和他们所介绍的情况而言，如果说葡萄牙是南洋霸主，那西班牙就是这个时代的四海之王。

    在这个西班牙的高光时刻，如果要与西班牙对阵疆场，无论是谁都不能不仔细考虑后果，尤其是海上作战。

    按照高务实关于一旦在海上发生交战可能时的授权指令：战与不战决于黄芷汀，如何作战则决于高璟，因此得到消息的第一时间，高璟就把目光转到了黄芷汀脸上。

    黄芷汀没有立刻说话，而是走到高璟的指挥桌边，打开桌上的海图看了看，转头问道：“高司令，如果我没看错的话，眼下的局面是我们居中，西南方向是马六甲，东北方向是西班牙舰队，而且我们与这两方的距离大致相同？”

    高璟其实无需看海图就清楚位置，但他还是走到海图边，拿出三枚插着小旗的镇纸摆在相应位置，道：“不错，都统请看。”

    这是按照高务实的习惯做的，插着红色小旗的镇纸代表本舰队，插着蓝色小旗的代表敌方或者说目标方，倒也很符合大明尚红的传统。

    高璟同时解释道：“前两日风大，我舰队的航速很快，按照一般情况来说，西班牙舰队的航速也应该是很快的。但如果假设此时马六甲的葡萄牙舰队也要出来堵截我舰队的话，却正好逆风，航速上不可能快——我的意思是说，要比顺风时至少慢两倍左右。”

    黄芷汀道：“也就是说在当前情况下，假设我们留在万生屿不动，葡萄牙人和西班牙人是不可能同时抵达并与我们交战的？”

    “是。”高璟很简单的回答道。

    黄芷汀顿了顿，又问：“那如果我们回头先去与西班牙打呢，我们有多少时间可以用于交战？”

    “是在假设葡萄牙人出兵堵截的前提下吗？”

    “不错。”

    “至少有三四天的时间，足够我们觅敌和作战。”

    在没有雷达、卫星的时代，茫茫大海上虽然也有航道，但那些航道只是供平时安全行船所用。如果是战时，则无论敌我舰队，都有可能不走寻常航道，这样的话觅敌就成了一件很要紧的事，有时候会浪费很多时间。

    不过高璟这话说得很自信，只需要三四天时间，他认为就可以完成觅敌和作战两大任务。之所以有这样的自信，则是因为舰队的规模够大，可以分出数个“二二编队”查探敌情。

    黄芷汀又问：“西班牙四十艘大盖伦船的实力如何，南洋舰队方面之前有没有做出过评估？如果单论纸面实力，我们与他们的实力对比是怎样的？”

    高璟答道：“大盖伦只是一种笼统的说法，实际上按照我们南洋舰队的计算方式，超过两千料(排水量1000吨)的西洋盖伦船，就称之为大盖伦。而具体到西班牙的大盖伦，据我所知一般在两千四百料左右。”

    黄芷汀的眉头顿时皱了起来，问道：“比我们的武装运输舰大了一半？”

    京华制式的武装运输舰并不小，是一千六百料的大商船。尤其是放在南洋地区来看，即便葡萄牙人的商船通常也没有这么大，多半是八百料到一千两百料左右，京华的武装运输舰是占个头优势的，所以黄芷汀一听西班牙的大盖伦居然高达两千四百料，不由得一阵诧异。

    但这确属事实，因为西班牙人现在是海上霸主，又十分依赖美洲的金银，因此西班牙的宝船舰队所采用的大多都是装载量巨大的真·大盖伦，算是百年前卡拉克帆船的进化版。

    其实盖伦船的终极巨舰版本现在还未问世，那个荣誉在原历史中属于1767年才建成的西班牙旗舰“至圣三位一体”号，又译“圣特立尼达”号，排水量高达近5000吨(4950吨)，是当时全球唯一一艘四层甲板炮的巨舰，全舰火炮高达140门。

    不过，即便不说这些“将来”的事，就说现在的西班牙大盖伦，在舰载火炮数量上来说也很惊人了——至少它们是两层甲板炮，而京华这边的舰队主力武装运输舰，不过只是露天甲板炮。

    京华远征舰队的四艘“专业军舰”中，三艘二级巡洋舰是一层甲板炮，只有旗舰谅山号才是两层甲板炮。

    高璟把这些情况向黄芷汀简单的做了介绍，黄芷汀听完不免也有些震惊和担忧，暗道：难怪高郎之前要跟我说和西班牙能不打则不打，如此强大的舰队还只是其宝船舰队之一，谁知道他们一共有多少支这样的宝船舰队？

    眼下高璟手里的舰队，已经是南洋舰队的八成、整个京华两洋舰队的将近一半了。在这种情况下，去和西班牙硬打一场是否划算，又会引起什么后果，这是黄芷汀不得不为高务实考虑的。

    迎着高璟请示的目光，黄芷汀忽然问道：“你之前说，这支舰队本来是从那个叫墨西哥的地方过来，给吕宋的西班牙人送银子的？”

    高璟稍稍一怔，继而点头：“是的，这条消息应该不会错，因为吕宋那边发来的消息是说，他们一到吕宋就开始卸银子，一共卸了上千箱银子，少说也有四五十万两。”

    “哦对了。”高璟又补充道：“当时泉州港方面驻泊的舰队主力也在吕宋，是去和西班牙人交易的，带去了许多丝绸、绢帛，还有一些瓷器。现在想来，他们应该就是去和这批西班牙舰队做的交易。”

    黄芷汀稍稍松了口气：“那就是说，这批西班牙人应该不是针对我们而来的，他们多半是顺路——对了，他们回欧罗巴本土平时也是走马六甲？”

    “不，以前并不是这样。”高璟的话让黄芷汀又有些紧张起来：“至少在这一次之前，西班牙人的宝船舰队送银子到吕宋之后，一般要等待好几个月的时间，当季风改变之后再返回那个墨西哥，并不能走马六甲。”

    黄芷汀注意到高璟的措辞，问道：“并不‘能’走？”

    “是，因为葡萄牙人不同意他们从马六甲归国。”高璟解释道：“葡萄牙和西班牙是去年才合并的——甚至也不叫合并，只是腓力二世兼任了葡萄牙国王——在此之前，葡萄牙和西班牙似乎不仅算不上朋友、伙伴，反倒应该算是对手，所以葡萄牙人根本不允许西班牙舰队从他们的地盘过境。”

    黄芷汀皱眉道：“那这一次是什么情况？因为现在两家都是同一个国王了，所以西班牙人就可以走马六甲了？”

    “这个……或许是。”高璟也不敢说得太满。

    其实他们不知道，西班牙这一次选择走马六甲，本身就是一次试探，因为此时的葡萄牙国内本身并没有从上到下、从本土到殖民地完全臣服于腓力二世。

    虽然腓力二世已经在里斯本宣布登基为葡萄牙国王，但葡萄牙国内的反对派依然不少，而地跨三大洲的葡萄牙殖民地也还有很多没有表态，或者来不及表态。

    西班牙这支宝船舰队之所以改走马六甲，本身就是仗着自身舰队规模巨大，半强迫地去试探马六甲方面，甚至是试探果阿方面的反应，某种程度上来说，也算是同时在逼迫葡萄牙亚洲殖民地方面给出态度。

    如果高务实本人在此，他或许能够仗着前世的了解来推断出西班牙人这个举动真正的含义，但他并不在这里，黄芷汀只能自行判断。

    黄芷汀深吸一口气，沉声道：“告诉曾永诚，我们不下船了，请他以最快的速度为我们补充淡水和水果蔬菜等物，舰队方面酌情出银购买。再给舰队下令，补充完毕之后立刻启程向东北方向——我们去会一会西班牙人！”

    高璟心里也不知道自己究竟是欣喜还是担忧，黄芷汀的决断让他对“女将”二字的感受都变了。按照他原本的想法，黄芷汀的成名战——谅山之战，其实归根结底是自家老爷的决断，黄芷汀只是执行者。

    换句话说，打不打谅山之战、什么时候打那一战，其实是高务实决定的，而黄芷汀的任务只是“打”本身。

    所以在高璟看来，黄芷汀那时候的情况跟他现在很类似，权力和责任都仅限于执行，而不是决断。而鉴于她毕竟是女子，通常在这种局面不明朗的情况下，应该会先选择谨慎观望才是，谁知道她却选择了转头迎上去。

    狼兵桀骜也就算了，谁知道他们的女土司也这么硬气？

    有那么一瞬间，高璟甚至怀疑如果是自家老爷在此，恐怕都不会这么果断的选择直接迎面对上。

    是我对西班牙人实力的介绍不到位，所以让黄副都统出现了双方实力上的误判吗？

    高璟心中自问。

    不过不管怎么说，高璟觉得，虽然西班牙人的单舰战斗力可能更强一些，但己方的舰队规模仍然远胜对方，这一战如果真要打，也不是没得打。

    他深吸一口气，用力点了点头：“好，都统既然已有决断，那咱们就去试试西班牙人的斤两，看看这四海之王究竟有几分成色！”

    京华舰队的行动发生改变，曾永诚也是一脑子莫名其妙，还以为自己应对失误，让那位副都统发怒了，吓得他一边命人照办，一边亲自登舰去赔礼道歉。

    不过黄芷汀和高璟接待他的时候表情虽然都很严肃，但从他们的话里听来，二人对他并没有什么不满。

    曾永诚细心的发现，谅山号不仅有马上起航的意图，甚至好像在做战斗准备。他也不敢多问，只是担心是不是“大明舰队”要和葡萄牙人开战了——这要打得好也就罢了，要是打得不好，他们这些岛民将来的麻烦可就大了。

    甚至还有更麻烦的，就算打得好，可大明的习惯摆在那里，万一打完之后又缩回去不管，将来葡萄牙人如果来报复，他们这些岛民搞不好就是第一个倒霉蛋。

    可是这些忧心，曾永诚都只能放在心里，根本不敢说。

    等他一走，再过了大概两个时辰，淡水早已补充完毕，水果和蔬菜也补充了一些，虽然谈不上足备，但暂时肯定够用了。

    于是随着黄芷汀的命令，高璟便指挥四艘战舰离港，港外落锚驻泊的舰队主力也已经开始编队。又过了一小段时间，整个舰队便集体转向，奔着东北方向而去了。

    而在同一时刻，一路心态比较悠闲的西班牙人也终于从阴沉的天气中摆脱出来，趁着天光乍亮，发现了远远监视他们动向的两艘京华船只。

    “是海盗吗？”迭戈爵士看了一会儿，朝身边的舰长兼舰队总指挥胡斯托问道。

    胡斯托摇了摇头：“看起来不像，它们的吨位不小，一般海盗船不会拿这样吨位的船只来做侦察船。而且，请爵士注意，从它们这些很是独特的船帆布局上来看，似乎和我们在马尼拉见到的那些京华公司的武装商船很像。”

    迭戈爵士有些讶异，又有些好奇：“京华公司的船？他们为什么监视我们？”他皱起眉头来，又转头对阿尔法罗问道：“会长阁下，您有听说过京华公司在南洋地区有什么海盗行径吗？”

    “爵士，我可以很确定的回答您：没有。”阿尔法罗摇头道：“京华公司本身就是大明帝国最大的贸易公司，他们对于这一地区的海洋安靖是有需求的，因此该致力于消灭本地区海盗已经长达将近十年时间。就在在大概两年以前，他们还在福建海域歼灭了一支庞大的海盗联盟势力，从而取得了南洋北部地区的统治权。”

    迭戈爵士皱眉道：“那您怎么看待他们监视我们的举动？或者说，我是否需要将这一举动视做他们对西班牙的不敬？”

    阿尔法罗沉默了一下，摇头道：“我们此次行动，是西班牙宝船舰队第一次出现在通往马六甲的这条航路上。爵士，我更倾向于认为京华公司的舰队是在怀疑我们的目的。”

    “西班牙海军纵横四海，无论去哪里都是我们的自由。”迭戈爵士傲然抬起下巴，然后似乎想起什么，从口袋里掏出一枚金币，笑吟吟地递给阿尔法罗道：“会长阁下，你看看我手里这枚尚未正式发行的纪念金币——尤其要看一看国王头像下面那条缎带上的铭文。”

    阿尔法罗疑惑地接过金币，翻到金币的国王头像那面。

    只见腓力二世侧面像的下方飘着一条缎带，缎带上铭刻着一句雄心万丈的拉丁文箴言：

    NONSUFFICITORBIS

    世界不足我欲。【注1】

    ----------

    【注1】：“世界不足我欲”，于1583年西班牙的一种勋章上首次出现，但和本章中“尚未正式发行的纪念金币”不同，它的正面是国王腓力二世肖像及题名：“腓力二世——西班牙和新世界之王”。而反面则是一个地球，以及这句“NONSUFFICITORBIS”——世界不足我欲。

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”、“无忧无虑k书”的月票支持，谢谢！        

