    第98章过夜   

    蔡思予看着自己儿子最近总围着秦月明、江云开转，孝顺得跟他们亲儿子似的，心里就有点愧疚感。

    

    想到乔洛壹惦记着他们还没出生的女儿，就觉得这个小东西真的是找打了。

    

    秦月明从剧组回到家里的时候，走进门江云开正在教乔洛壹跳舞。

    

    一个大男孩带着一个小男孩，对着镜子一遍一遍地重复动作，跳得还挺帅的。

    

    乔洛壹的小模样长得还是非常精致的，经常会被错认成是女孩子。

    个子也在同龄孩子里算高的，穿上宽松的衣服跳舞有模有样的。

    

    秦月明走过来看了一会问：“你们在练习腿部动作？”

    

    江云开立即回答：“这叫插兜舞。”

    

    乔洛壹立即单独跳给秦月明看了一遍，接着问：“干妈，我跳的怎么样？”

    

    “挺好的。”

    秦月明说着拿出手机来准备录像，“你们再跳一遍，我录下来。”

    

    江云开走过来拿走了秦月明的手机，把手机给了蔡思予：“思予姐你来录，她的水平我不太相信，拍出来后我容易和你儿子一般高。”

    

    蔡思予笑着答应了：“好。”

    

    秦月明气鼓鼓地站在一边看着。

    

    两个人对着镜子又跳了一遍，并且有伴奏，蔡思予全程录了下来，接着发到了群里。

    

    秦月明回来后就要说正事了，不然也没必要从剧组回来。

    

    江云开对她说道：“你先等一下，我去把调查结果拿过来。”

    

    “好。”

    秦月明坐在沙发上休息，心里还在想着调查的事情。

    

    这个时候乔洛壹跑了过来，到了她身边坐下，在她的面前晃了晃两个小手，接着打了一个手响，小手里居然出现了一朵玫瑰花。

    

    秦月明惊讶得不行：“哇！怎么变的？

    好厉害。”

    

    “说出来就没意思了，其实我变之前特别紧张。”

    

    “怕穿帮吗？”

    

    “不，怕这朵花配不上你这种大美人。”

    

    乔洛壹说完这句话，就被蔡思予拧着耳朵带走了，她很不喜欢儿子油腔滑调的，也是不想儿子打扰秦月明这边处理事情。

    

    没一会秦夜停也从楼上下来了，坐在了秦月明的身边问：“累不累？”

    

    “还好。”

    

    秦月明现在在拍的是和杜拾瑶、顾祺一起的那部戏。

    

    她和顾祺初期还会掐架，后来就统一阵线，开始指导杜拾瑶演技了。

    

    因为有她们两个人在，剧组进度很快，完成度也很高，仅仅靠演技就足够撑起这部戏了。

    

    江云开很快送来了调查资料，摊开后指着一处说道：“你父亲上货的批次，确实跟出事车里的批次不一样，这辆车确实不是你父亲改装的那辆。”

    

    秦月明看到资料的时候手都在抖，反复确认后竟然红了眼圈，这个案子终于能翻案了。

    

    秦夜停也跟着去看那两份调查结果，接着看向江云开等待下文。

    

    江云开又拿出了另外一份清单来。

    

    “我去调查报废车辆的时候果然遇到了阻碍，不过我去的人比较流氓，还是拿到了所有车辆的改装记录。

    这辆车在之后曾经多次改装过，将之前的那些改装都改掉了，然而巧的是，这个零件没有换，批次跟你父亲进货的批次一样。

    我已经让退休的老爷子联系人，把车辆送到相关机关做证据了。”

    

    秦月明拿来单子仔细看，秦夜停干脆直接问：“是谁的车？”

    

    “姓张，叫张虎全。”

    

    秦夜停微微错愕了一瞬间，居然只是“哦”了一声。

    

    接着，秦夜停喝了一口水说：“我曾经被他照顾过一次，当时我因为脾气问题惹火了投资商，他曾经出面帮我说过话。

    当时我就曾经疑惑过，他说他的女儿是我的粉丝，我才没有多问。”

    

    “估计是愧疚吧。”

    江云开说道。

    

    张虎全，如今国内赛车界的泰斗，有自己的赛车俱乐部，旗下赛车手数不胜数。

    

    他也渐渐开始低调，转为幕后，不过据听说他的身家已经超百亿，人脉关系更是可怕。

    

    秦月明反复看那些资料，问道：“能翻案吗？”

    

    无论对手是谁，她都要追究到底。

    

    江云开点头：“到最高人民法院报请延长期限，如果核准，就可以无限期追诉。”

    

    然后江云开就看到这对姐弟二人就这么静静地看着资料，没有想象中的狂喜，也没有多么激动。

    

    须臾，两个人终于开始讨论如何起诉的问题，依旧是淡定的模样。

    

    等秦月明商量得差不多了，秦夜停拿走了资料去找律师，江云开才私底下问她：“怎么了？”

    

    “其实看到证据的那一刻我就意识到，之后有得忙了，心里一下子沉重起来，因为知道这件事情是最关键的，怕自己处理不好会造成二次不好的影响，毕竟那个人也不是好惹的。

    而且……心里真的很难受，我的父亲只是被卷进风波里无辜的受害者，为什么……他看到我的父亲那么痛苦，都没有出来发声呢？

    为什么？”

    

    江云开抬手将秦月明抱在怀里安慰，这个时候秦月明才漏出了软弱的一面，低声哭了起来。

    

    不过很快，秦月明就跟着去联系律师，接着跟秦夜停商量哪天去报案，是在北京处理，还是回广东。

    

    江云开之后还有工作，看用不到他什么了，就到了门口准备离开。

    

    结果就看到乔洛壹突然跑过来问：“你就这么走了啊？”

    

    江云开点了点头：“怎么，想我继续教你跳舞？

    我家就在楼上，跟我上去？”

    

    谁知乔洛壹居然叹了一口气，扭头走了，似乎对江云开非常失望。

    

    江云开非常纳闷，最后还是上楼回了家里，洗漱完毕后回到房间，就看到了未读消息。

    

    我跳舞挺好看的：你们交往也有几个月了吧，还没一起过过夜？

    

    我唱歌挺好听的：我们是真爱，循序渐进，长久的那种。

    

    我跳舞挺好看的：好吧，你能会接吻我就很欣慰了。

    

    我唱歌挺好听的：你放屁！老子什么不会？

    ！老子什么都会！   

    我跳舞挺好看的：是是是，您最牛逼，需要资源吗？

    自己学习。

    

    说完，南云庭真的发来了一个压缩包，江云开直接将手机丢在了一边。

    

    瞧不起谁啊！   

    他都会！   

    不看！   

    不那个是因为秦月明最近都很忙，帮着蔡思予抢儿子，还要处理自己父亲的案子，他怎么能在这种时候做这种事情？

    

    这不就不懂事了吗？

    多畜生才能去想那些事情？

    

    结果晚上做梦就梦到了……   

    ……   

    蔡思予这边，前夫不想打官司，这样会影响他们家族的声誉。

    

    他还在努力地撤热搜，尽可能平息这件事情。

    

    他们应该是经过聊天了，小三说自己没有打过孩子，也许是找了保姆等人确认，终于底气硬了一些，态度强硬的要求蔡思予把孩子送回去。

    

    这个时候蔡思予把他工程的证据丢了出去，说如果他们还想继续要孩子，她就把这个证据给国际合作方看。

    

    如果解约，那对乔家来说都会是灭顶之灾。

    

    乔先生简直气疯了：“你果然是有备而来！”

    

    蔡思予依旧装傻：“还不是你们打孩子才激怒了我？”

    

    “她绝对没有打过孩子！”

    

    “你做了错事会承认吗？

    她还对外说自己没做小三，没有搅合我们的感情呢！”

    

    “你咄咄逼人成什么样子？”

    

    蔡思予被气得冷笑，接着说道：“那我们就鱼死网破好了。”

    

    如果乔先生不同意，那么她就要起诉了。

    

    关于打孩子的事情其实真的是有理说不清，双方都拿不出证据来，只要乔洛壹一口咬定，反驳似乎都没用。

    

    更何况乔洛壹身上真的有伤。

    

    而且，乔洛壹是想要跟着母亲的，这点谁都看得出来。

    

    其次，蔡思予还会把证据给国际合作方，影响到乔家的生意。

    

    这就是双重影响了。

    

    舆论压力是乔先生非常在乎的，生意更是他的命门。

    

    如果他不同意，蔡思予就会一直闹下去，这样撤热搜都没用，蔡思予一发微博，事情就会再次被炒起来。

    

    再加上蔡思予身边的朋友各个都是流量爆棚的艺人，这些人如果参与了这件事情，只会让事情更加糟糕。

    

    乔先生在几天后作出了让步，让蔡思予可以定期探望孩子。

    

    蔡思予拒绝了，并且发去了诉讼书。

    

    乔先生这才愤怒的让蔡思予撤诉，然而现在的蔡思予已经不是当年的金丝雀了，不受他的控制。

    

    蔡思予这边还有江云开、刘创在背后撑腰，这家的老爷子也不做声，似乎是暗暗支持的。

    

    乔先生的父亲乔老爷子也是气得不轻，舍不得孩子是真的。

    

    乔洛壹聪明，简直就是乔老爷子的掌心宠，抚养权归蔡思予所有老爷子肯定不愿意。

    

    乔老爷子甚至亲自去找了蔡思予。

    

    这位老爷子就是那位乔家“独苗”，性格也是嚣张得很，来了就想仗势欺人。

    

    结果乔洛壹几句话就搞定了。

    

    “爷爷！我也想你啊，可是我不想跟爸爸、阿姨生活在一起，在他们身边我总会挨打，而且阿姨不喜欢我，她更喜欢自己的孩子。

    如果……我以后哪一天就去世了，那我估计也是因为阿姨不喜欢我。”

    

    “爷爷，就算我离开家里了，也是您的孙子啊……”   

    这位老爷子虽然没亲自动手，但是他的母亲的确替他“扫平”了障碍，清除了前妻的孩子，让他才能够成为乔家的独苗。

    

    这也是让乔洛壹伪装被打的原因，这件事情，是乔老爷子的软肋。

    

    想到乔洛壹要面临的事情，乔老爷子也迟疑了，最后还是放弃了，只是让蔡思予好好照顾乔洛壹。

    

    乔老爷动摇之后没两天，乔先生也放弃了抚养权，只要求蔡思予撤诉，不再提及此事。

    

    至此，乔洛壹的抚养权正式归蔡思予所有。

    

    有了孩子之后，蔡思予张罗着在北京买套房子。

    

    刘创在这天来了，带着蔡思予在秦月明的小区里看房：“看中哪套了，我便宜卖给你。”

    

    刘创家里是做房地产生意的，结果他剑走偏锋，跑去干娱乐公司了。

    

    他手里的底牌就是房子多，没事了就卖套房子，公司就又有资金了。

    

    蔡思予专心看房子讨价还价，乔洛壹却悄悄拉住了刘创的手问：“叔叔，你怎么不找女朋友啊？”

    

    “忙啊！我哪有空认识女孩子去？”

    刘创回答。

    

    公司里的女艺人倒是有对他有想法的，但是有了前女友突然成了自己长辈的前车之鉴，他就不愿意找这种了。

    

    “唉。”

    乔洛壹突然叹气。

    

    “你叹什么气？

    老气横秋的。”

    

    “叔叔，你劝劝我妈妈吧，我不想看她一直一个人形单影只的，你要是认识优秀的叔叔，就介绍给她认识认识。”

    

    “哦，行啊。”

    刘创觉得这都不是事。

    

    他还真来了兴趣，让助理帮乔洛壹去买香蕉牛奶，随后蹲下身问他：“来，跟我说你想要什么样的新爸爸。”

    

    “就是……厉害的！妈妈被我爸爸欺负的时候，能保护妈妈。”

    

    “嗯，这个确实应该注意。”

    

    “还有，人品好的，我爸爸人品就不好。”

    

    “对，这也是重点。”

    

    “像您这么优秀的，可以自己经营那么大的公司的。”

    

    刘创一想，要是照着他这标准找那真不好找，他这么优秀的真不多见了。

    

    乔洛壹这个标准有点高啊。

    

    “不太好找啊……”刘创感叹。

    

    乔洛壹又叹气：“是啊，像叔叔这么优秀的人真的是太少了。”

    

    刘创一听就乐了：“行，叔叔帮忙。”

    

    答应完，刘创又去跟蔡思予介绍房子了。

    

    乔洛壹拿着香蕉牛奶喝，看着刘创不由得想：该不会是个傻子吧？

    

    

    

