    奖池空间并不以光幕的形势展现出来，而是将人直接拉入一个未知空间内。

    空间很大的，大概有两百平方的样子。

    除了中央竖立着的、散发着金色光芒的巨大转盘外，并无其他任何装饰摆件，看上去十分简洁明了。

    夏龙最初新奇过后，并没有立刻走到转盘前进行抽奖，而是退出了奖池空间。

    他脑子里忽然产生了一个想法。

    现实世界里的物品，是否可以储存在奖池空间里？

    系统AI还是挺高的，谁知道自己发现bug后，系统会不会自主修复。

    所以，夏龙并不打算咨询系统。

    回到熟悉的房间后，夏龙直接弯腰捡起一个抱枕，随后再度进入奖池空间。

    熟悉的场景再度涌入视野。

    夏龙低头看着怀里的萌恐龙抱枕，嘴角勾起一个得意的笑容。

    果然和他预想的一样，现实世界的物品是可以带入奖池空间的。

    这样一来，自己就相当于白嫖了一个两百平的随身空间。

    不过，缺点也还是有的。

    如果夏龙想要将现实中的东西带入奖池空间，那么得满足两个条件。

    1、自身必须将其拿住，

    2、自身必须完全进入奖池空间

    如此一来，就杜绝了直接将物品扔进奖池空间的情况。

    “啧啧，防范还挺严实的，不过相比收获这点限制根本不算什么，那么接下来要论证的是……”

    夏龙话说到一半就停了下来，起身走到客厅的鱼缸前，表情和善。

    鱼缸内的金鱼们，看着玻璃缸外那张笑容扭曲的脸，顿时吓得到处乱窜。

    “小鱼鱼，别跑啊，哥哥带你去见见世面！”

    回应夏龙话的，只有金鱼们疯狂摆尾的声音。

    凭手直接抓住鱼缸里滑溜的金鱼，难度是相当大的，但很可惜夏龙喜欢开挂。

    “奥特驾驭，艾斯奥特曼！！”

    “奥特念力，给老子定！！”

    在奥特念力的作用下，所有游动的金鱼像是遇到了没有缝隙的空气墙挤压一样，全都被禁锢在原地，动弹不得。

    “嘿嘿嘿，跑啊，怎么不跑啦？”

    “小东西，给我过来吧你！”

    夏龙一眼相中一条带着白色斑点的金鱼，直接将其捉在手里，然后解除了变身。

    “进入奖池空间。”

    眼前场景再度切换回来，夏龙立刻低头看着手中的金鱼。

    摇头晃脑的，尾巴摇地欢快，依旧活蹦乱跳，看上去很有精神。

    夏龙回到现实世界，将那条可怜的小金鱼重新返回鱼缸，随后脸上憋笑憋得通红。

    竟然真的可以带活物进入！

    笑完过后，夏龙恢复冷静。

    活物虽然能进入奖池空间，不过应该还是有限制的。

    毕竟奖池空间内，除了转盘啥都没有，里面的空气中氧气含量也并不高。

    如果待久了的话，一般人估计会有窒息的感觉。

    “比起优点，这些缺点都不叫事儿，是时候干正事（抽奖）了。”夏龙实验完毕后，心满意足的来到了转盘面前。

    之前没有注意，如今走进才发现了细节。

    转盘上共划分五个区域：谢谢惠顾（占据40％区域）、黑铁宝箱（30％）、白银宝箱（20％）、黄金宝箱（8％）、钻石宝箱（2％）。

    转盘所有区域是根据宝箱珍贵程度划分的，看上去就很好理解。

    不过谢谢惠顾这个区域是不是大了点？

    “系统，我要抽奖。”夏龙回过神后开口说道。

    奖池空间，一周可以免费抽一次。

    若任务完成情况良好，也能抽一次。

    若宿主不抽取，抽奖机会将自动累积存取。

    【因为宿主是第一次使用奖池空间，加上过往任务完成情况优秀，特此奖励免费十连抽一次】

    【是否立刻开始抽奖？】

    “是。”

    散发着金色光芒的转盘开始转动起来，然后很快停下。

    夏龙还未看见抽取的是什么，转盘立刻又开始转动起来。

    差不多30秒过后，结果出来了。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    ……

    “谢谢惠顾。”

    “恭喜您抽中黑铁宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黑铁宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    “恭喜您抽中白银宝箱一个。”

    夏龙傻了般愣在原地。

    十连抽，六次谢谢惠顾？

    而唯一的黄金宝箱，应该是十连抽保底出的。

    “原来……我不是欧皇，我是非酋啊？”夏龙瞪着眼睛缓缓开口，终于悟了。

