    “明修，你要不要给你阿姨他们打个电话，毕竟可能会离开很久，不知道什么时候才能回来。”

    “不用了，这样反而会让他们更担心，何况……”明修顿了顿，笑了一下，“他们早就习惯我长时间不在家，所以这样便好。”

    “说的也是。”她差点忘了，他比她都不常在家，甚至……最长一两年都没回家。

    好吧是她输了。

    既然这样，他们也没啥别的需要多想了。

    反正她就是因为不知道怎么说，就不说了。

    因为她相信既一定能回来，只是时间问题。

    第二天上午，太阳高挂，当宁宝一行人来到目的地，海市蜃楼还没出现。

    “上次出现的时候是下午？”

    明修：“是上午，差不多十点左右。”

    宁宝看了眼手机上的时间。

    “现在才八点，我们再等等。”

    众人点头，落到地上。

    弄不从空间拿出一张桌子几张椅子，还有灵泉水跟水果，一行人坐下一边吃一边等，莫名有种特悠闲的感觉。

    他们上次来的时候可不是这样的。

    果然，跟大佬一起就是不一样。

    宁宝坐在椅子上面，一只手还拿着一个苹果，忽然站起来，抬手就把苹果往里面丢了过去，苹果一下就消失在了他们的眼前。

    风口没有任何变化。

    实际上也是有变化的。

    “你们发现没，这个风口在移动，但是不明显。”

    一个晚上，就移动了一小步的距离，除了宁宝跟明修，谁都没察觉出来。

    风家两兄弟忍不住飞到空中观察，没一会儿下来，颓废的摇摇头。

    “完全看不出来。”

    “宁长老，您是怎么看出来的？”

    宁宝淡淡道：“直觉。”

    两兄弟：“……”就很玄幻。

    不过宁长老既然说，那一定不会有错。

    楼是非忍不住拧眉，“如果真是这样的话，那这个黑洞早晚都会抵达城镇的。”这是很危险的事情。

    “不错。”宁宝颔首，“所以我们必须在这里就把它解决了，否则会引起恐慌。”

    时间很快就到了九点四十几分，海市蜃楼逐渐开始出现在宁宝几人的眼前。

    看着那逐渐眼熟的地方，宁宝眉心的褶皱却更深了。

    “这是大晋的皇宫！”明修没有想到，这次出现的居然直接成了皇宫内院。

    这个地方宁宝比明修要更熟悉。

    “那是……皇帝。”

    楼是非几人面面相觑，“他好像在说话，可惜听不到。”

    “陛下好像老了。”

    海市蜃楼里面的皇帝瞧着已念过五旬，不再是他们记忆中的年轻姿态，却多了几分威严。

    “我想我们的猜测或许是对的。”宁宝对明修说道：“这个黑洞的另外一边，是大晋。”

    但为什么是大晋而不是其他她曾经存在过的世界？宁宝还想不通。

    “那我们……要进去吗？”虽然是这么猜测，但危险不代表没有。

    这个突然出现在这里的东西，还有那个突然出现的海市蜃楼，也许是只剩陷阱也说不定。

    “进。”

    他们没得选择。

