    “袭击木叶的是带土？”

    水门和卡卡西两人都被宇智波玉玄的话给吓到了。

    一旁日向日足默默的待着，如同一个小透明一样，他还是保持以往日向一族的做法，不吭声就行了。

    “嗯，就是带土。”

    “他身上留下来的飞雷神坐标，四代你应该还能够感受得到吧。”

    宇智波玉玄肯定道，接着对水门问道。

    “距离有些远，靠近一些应该能够准确感知到。”

    水门回答道，不过有些疑惑为什么宇智波玉玄知道这件事，毕竟当时只有自己和那个宇智波在场。

    同时飞雷神距离也是有限制的，除了移动距离需要消耗的查克拉更多之外，其次就是要感知的到坐标才行。

    “真的是带土吗！”

    卡卡西这边继续追问道，眼中还是充满了不信。

    毕竟九尾之乱所导致的后果，可是有上千人丧生，甚至水门老师和玖辛奈老师都是在这件事中死去，他无法相信这是当年那个一心想要成为火影的带土所做。

    “他被宇智波斑给洗脑了，琳的死就是宇智波斑操纵的，让她刚好死在带土眼前和死在你手里，这也是琳最后为什么突然撞上你千鸟的原因，因为她被控制了。他们的目的是要执行一个将所有人都拉入幻术世界的计划，需要尾兽查克拉的支持。”

    “这次过去就是将这个威胁给解决掉，同时还有宇智波斑留下来控制带土的后手，名为绝的特殊生物。”

    “带土的时空间能力能力，四代你应该清楚，卡卡西你那颗万花筒写轮眼可以干涉到，如果他使用时空间能力逃跑，你就使用万花筒的能力将我吸入到异空间内就行。”

    “而日向族长，你负责用白眼锁定场上另外名为黑绝的生物，模样大概是这样，不需要战斗，锁定他不要离开你的视线就行。”

    “止水，你也负责对付这个黑绝，对方能力是附身他人身体后，能够控制这个人的身体，要小心一点。”

    宇智波玉玄回答着卡卡西，没有说的很清楚，但是这些零星大概，就让众人感觉到后背发凉，接着同时说着战斗计划安排他们的任务。

    只要正面打，带土肯定不是对手，所以一切都是以带土和黑绝两人逃跑为前提来计划作战方案。

    同时补充了止水这个最快瞬身术，用来捕获黑绝。

    “如果是那天袭击木叶的面具人，想要抓到他确实需要速战速决。”

    水门虽然这么说，但是脸色多少有些不好看。

    他觉得宇智波玉玄所说的话，好像并不是假的，那个面具人真的有可能是带土。

    此时回想起来，他甚至能够想到那个面具人一切动作，和带土都很相似。

    “计划就这样，半个小时候行动。”

    “带土能抓活的最好，不行就杀掉，这个黑绝一定要抓住，不能让他跑掉了。”

    宇智波玉玄强调到。

    带土的价值，就是那颗万花筒，他和带土是同代，关系还行，不过也没有到卡卡西这个程度。

    对方非要跑的话，宇智波玉玄不会放任这个家伙在外，会直接杀掉，毕竟带土的能力确实太变态了，光靠一颗万花筒就很难解决。

    三大至尊法则的力量，都很麻烦。

    “不用叫上初代吗？”

    水门疑惑道。

    “就让他..好好种田吧！”

    宇智波玉玄叹了口气，然后说道。

    上次说服初代，告诉他忍术用来生产最好，于是他没事干就跑去种田，天天一茬又一茬被木遁催熟的稻谷出现。

    粮仓都快堆不下了，还在使劲生产。

    忘记告诉他滞销这件事了，不过粮食这东西，多生产一点就生产吧，反正可以拿去卖。

    这样的前辈还是留着看家吧。

    而且打带土主要是能够碰到他，真打起来，除了卡卡西和日向日足这两个人，止水水门，包括自己都能够轻松解决掉他。

    .........

    “长门已经通过戒子联络晓的成员，开始给他们安排任务了。”

    “不过木叶那边很稳定，很多探子都被抓了，看来对方没有扩张，只准备留在那小小的村子里继续生活。”

    带土在雨之国境内一个山洞内，刚刚从雨忍村回来。

    雾隐村那边快玩腻了，也不准备继续在这件事上浪费时间，而且雾隐村已经快废掉了，尾兽随手可得。

    “岩隐村和云隐村已经开始行动，集结了不少队伍，准备来试探一下。”

    “砂隐村这个同盟，也蠢蠢欲动，现在的四代风影不太被村子里的人认可，所以很需要做出一点事情证明自己的能力。”

    绝也说道自己这些天收集到的情报。

    这种混乱的情况，是绝最喜欢的，因为这个时候最好浑水摸鱼，做一些事情都容易被人给忽略过去，根本没有人注意，甚至还会有锅甩错人。

    距离复活自己妈妈辉夜姬的，已经没有多久了，绝认为这一次肯定能够成功。

    “砂隐村可以作为第一个目标，到时候我亲自去一趟，露出血轮眼，应该会让他们认为是宇智波做的，到时候双方开战，云隐村和岩隐村肯定不会坐看，一定会参与进来，到时候长门他们也好出手。”

    带土这边准备挑起砂隐村和木叶的战争，现在正好宇智波掌管木叶，他这双眼睛还可以去用来骗不少人上当。

    这么做，他可不会有任何愧疚，因为他以后大家都能够在无限月读里见到，现在只不过是把以后会经历的痛苦，给提前预知，未来大家都将会生活在一个没有痛苦的世界里。

    “而且砂隐村也可以打着，为木叶隐村复仇的旗号，光明正大的插手进来。”

    绝跟着补充道。

    两人都对于这个想法表示非常的认同。

    没等带土这边高兴一下，他突然感觉到毛骨悚然，有极致的危险出现在自己背后。

    一只黑色的手臂，直接击穿了他的腹部，靠近右边的肾脏。

    不过带土最后还是启动了虚化，虚化后同时，嘴里控制不住直接吐出一大口鲜血。

    同时，有一道几乎看不见的残影闪过。

    “真的是你，带土！”

    卡卡西眼中满是失望的看着带土。

    到现在，他才相信，导致九尾之乱的人，居然是那个以火影为目标的少年！

    “歪了一点，不然的话可以掏到心脏。”

    宇智波玉玄这边甩了甩受伤的血迹，将武装色解除，刚才的画面有点像是黑绝掏六道斑肾的画面，因为自己的手臂是黑色的。

    水门脸色也很复杂，不过什么话都没有说。

    而止水这边，用缠绕武装色霸气的秋水，斩断了绝的脑袋，同时将黑色那一半，用秋水插在地面上。

    日向日足站在最后面，感觉自己好像有些多余，还是默默的不说话了。

