    叶羽也不想隐瞒着妹妹了，他道，“你也知道我和纪衍诺关系要好，跟他去过封府，所以就认识她了。”

    “那我怎么都没听你说起过？”

    “我干嘛说起这些？”他很奇怪。

    叶浮珣想想觉得也是啊，哥哥这种直男行为，他是后知后觉吧？

    “那你何时发现喜欢她？”

    叶羽想了一下道，“大概是纪衍诺说喜欢你的时候。”

    “啊？他跟你说的？”

    “对啊，他扮成孤尘焰的时候就说对你虎视眈眈，我还想把他打出去呢？”

    “哦。”叶浮珣想了一下，让哥哥说起自己的事，“不许带歪主题。”

    “其实也没什么，就是很多时候会想起封灵，当时也只是想想，没有过多想法，就是不知道为什么突然想起她，后来才恍然大悟。”

    其实，那就是爱情。

    他居然把内心藏着的事都说出来了。

    叶浮珣忍俊不禁，“哥哥，你们男人的喜欢是不是都这样啊，毫不遮掩？”

    “什么叫毫不遮掩，我也没做什么？”

    “那封姐姐知道你喜欢她吗？”

    “她不知道。”

    “真的吗？”

    “你问这个做什么？”

    叶浮珣两根手指对在一起，“你年纪不小了。”

    “那又怎样。”叶羽居然横气起来了。

    叶浮珣想笑，她就是忍不住怎么办？

    突然发现哥哥变得可爱怎么办？

    叶羽窘，他警告，“你不许对别人乱说，此事没有人知道。”

    “放心，我没事不会乱说。”

    虽然是这样保证，但是晚上又溜出宫去了，还带了一坛酒，又去翻封家的墙。

    她现在变得越来越顽皮了。

    跑到了封府，翻墙入内，听到院子里传来好听的曲声，是陶埙，有人在吹陶埙，好好听。

    叶浮珣循着声音摸索过去，果然，看到封姐姐在吹陶埙。

    她坐在石头上，月华笼罩着她一身，为她镀了一层柔和的光，此刻的她看起来美艳高洁。

    怪不得哥哥喜欢她，要我是男的，我也喜欢。

    封家的人长得都不赖，更何况他们能征能战。封灵察觉有人来，她转头看，当即收起了陶埙问，“谁？”

    叶浮珣走出来，她举起手中的酒道，“是我。”

    “太子妃，是你啊。”

    “对啊，是我，我又来打扰你了。”

    封灵笑笑道，“太子妃大驾光临，谈何打扰。”

    封灵请人到凉亭去坐下，还命藏在暗处的护卫去取酒杯来。

    叶浮珣坐在石桌旁道，“姐姐都很晚才睡觉吗？”

    “没有，睡不着的时候就喜欢起来走走，习惯了。”

    “姐姐何故睡不着？”

    “其实也没什么事，可能是认床，我对这儿不熟悉，还有些不习惯。”

    “这样啊，姐姐是刚回来吗，你是封家的人，怎会对这里不熟？”

    “也不是刚，我离开这儿很多年了，你在南国出事的时候我就回来了，皇上还想派我去南州找你，我本来是去了，可半路上遇到你哥，他被人重伤，我担心出人命就带他回来了。”

    “啊，发生了这样的事吗？”

    “皇上皇后是不想让你自责，所以没说，太子和你哥怕你出事，他们想去找你回来。”

    “是我让他们担心了。”

    “太子妃不必这么说，你是为了皇上。”

    叶浮珣不想说沉重的话题，她道，“姐姐，你是何时认识我哥哥的。”

    封灵愣了一下道，“太子妃为何问这个？”

    “啊，没什么，我哥哥这人沉闷，我还以为天底下人都不识得他。”

    “怎么会，你个现在是文书阁的太傅，文采非凡，谁人不知。”

    “封姐姐你不知，我哥哥这个人一根筋，他小时候很顽皮，也不知道是纪衍诺带坏了他，还是他带坏了纪衍诺。”

    封灵听这么一说，哑然失笑。

    封灵低头喝酒，不说话。

    叶浮珣转头望着天上的月，今夜很美，这样的夜容易让人思量。

    封灵跟随着遥望天上月，恍恍惚惚的想起了以前，有个人说，“看到天上那个大圆盘了吗，街上有卖这么个东西。”

    纪衍诺在一旁道，“叶羽，不要说我认识你，街上卖的是饼，你现在看到是月亮，能一样吗？”

    “我知道，纪衍诺，你能不能不要说话。”叶羽气恼命令。

    纪衍诺翻白眼，还真不说话了。

    封灵当时坐在他们中间，转头看了看问，“你们今夜又想去哪里做坏事？”

    纪衍诺道，“他想去青歌院。”

    叶羽把诬蔑自己的人踹开，他否认，“封灵，我没有，你别信他说的话。”

    封灵没什么话说，起身去睡了。

    叶羽问，“封灵，你生气了吗？”

    “没有。”

    “那你走了，为什么不跟我说一声。”

    “我……”不知道该说什么？

    她不曾想过会和他有什么纠葛，她们的身份地位不一样。

    她父亲是封二爷，一生无功，全仰仗大伯父扶持。

    父亲不习惯京城里的勾心斗角，他选择去边关。

    封灵不想让爹爹一个人，她跟随父亲离开了，走的时候没有和叶羽说。

    她离开繁华的京城，去到荒凉的边关，偶尔时候也会想起他。

    恍恍惚惚的，有时候觉得那是上一世的事了。

    她知道自己和他不会有任何结果，所以从未奢望。

    直到他领兵去支援，她在无意间听说他遇到了麻烦，他被泥石流冲走了。

    封灵只身去寻，她想扒开被淹没的山谷，想找一找他的尸体。

    然而他站在高高的山上俯瞰下来问，“你在找什么？”

    封灵抬头望，望着可见而不可及的人。

    即便过了很多年，他面貌大变，变得舒眉朗目，姱容修态，她也能认出他，她知道是他。

    他就站在那儿低头看下来，他看着好久问，“你在找什么？”

    封灵没说什么，只道我上次走过这里，丢了一样重要的东西，回来寻找的时候，这里变了，我想找回旧物，但现在看，我找不回来了。

    他飞身下来，他道，“也许能找得回来。”

    他拉了她一把，将人带起，两个人站在高山上俯瞰这天地浩渺。

    那一刻，她生出些许奢望。

