    &lt;!--章节内容开始--&gt;    林婉儿整张俏脸纠结到了一起，吞吞吐吐半天说不出半个字，急得苏陌凉咬牙切齿，凶戾大吼。

    “说！到底是怎么回事！”

    吼声如雷，吓得林婉儿浑身一颤，瞳孔涌上惊骇。

    在她的印象中，苏陌凉不管遇到什么事情都能冷静应对，很少看到她发这么大的火，想来是气极了才会这样。

    林婉儿沉默着僵持了一会儿，最终被苏陌凉冷厉的视线击碎了最后防线，无奈的开口，“前天晚上，焚血天城突然发起进攻，战场彻底爆发。姑爷得到消息，连夜带兵赶往战场，特地交代我们不准告诉，因为战场凶险，刀剑无眼，姑爷不希望受伤，所以——”所以才不告而别。

    听到这话，苏陌凉顿时恍然大悟，难怪昨晚君颢苍一脸依依不舍的样子，缠着她要个没完，她还埋怨他精虫上脑，整天就知道做那事儿，原来，他一早就计划抛下她赶往前线！

    回想起他昨晚紧紧搂住她，说恨不得将她揣在包里，一刻都不想分开。

    她知道君颢苍平时不喜欢说这些肉麻的话，他都是霸道的直接扑倒，折腾得她说不出话。

    可是昨晚，她被他弄得浑身酸软，竟然没发现他的异常，现在想起，她恨不得扇自己一巴掌。

    为了瞒着她悄悄离开，他昨晚可真是卖力啊，可恶！

    “该死，林婉儿，马上收拾包袱，通知血战团，我们立刻动身。”苏陌凉想到君颢苍身上的伤势，整颗心都揪在了一起，鼓着双眼，急吼吼的大声吩咐。

    她太清楚，战争一旦爆发，想要再见他，基本遥遥无期。

    上次在苍元国的分别，已经让她痛不欲生了，现在又要分开这么久，让她如何忍受得了。

    她已经漫长的等待过一次，现在一刻都不想等了。

    也许是尝过了幸福甜蜜的滋味，苏陌凉变得更加患得患失，只要君颢苍离开自己的视线，她就会变得相当不安。

    更何况，他身上还有伤，尽管他隐瞒得很好，她也装作不知道，但心里的担心只增不减。

    对于焚血天城，苏陌凉多少有些耳闻，听说焚血的君王是个毫不逊色君颢苍的超级强者。

    那位君王与君颢苍势均力敌好多年，都不见君颢苍彻底击垮他，足以见得此人的厉害。

    虽然君颢苍从来没有提起，但她还是打听了一些消息，据说当年君颢苍肉体陨落，就是那焚血君王搞的鬼，一个不但实力强大还阴险狡诈的对手，对君颢苍简直是极大的威胁。

    她怎么放心君颢苍独自面对那么强大的敌人！

    所以，这一趟前线，她非去不可！

    林婉儿见她去意已决，惊慌的摆手，“主子，姑爷千叮咛万嘱咐，让我们看住，不能让去冒险啊。”

    “快准备出发！别让我说第二遍！”苏陌凉没什么耐性跟林婉儿周旋，已经自顾自的穿戴整齐，大步走出了侧殿。

    “主子，九幽之域不比我们下位面，这里全都是些我们招惹不起的强者啊，两军交战，腥风血雨，要是受了伤，我要怎么跟姑爷交代！”苏陌凉心痛君颢苍，而林婉儿却心痛她啊。

    苏陌凉听到这话，猛地停下脚步，转过身子，严肃的盯着她，低沉的声音夹杂着冰冷的愤怒，“这辈子，君颢苍在哪，我就在哪，他生，我生，他死，我死！”

    林婉儿被她斩钉截铁的回答，震退几步，心中震动，表情纠结。

    她自然知道苏陌凉对君颢苍的感情，当初为了君颢苍，她连北安国的国花都敢抢，自然是将生死置之度外了。

    可是，这一次不一样，这里不是北安国，这里是上位面，这里是九幽之域，面对的是焚血天城那样的强敌。

    他们这群来自下位面的人，就算想要在九幽之域活下去都十分艰难，更别说还要去战场那样凶险的地方，这不是去送死是什么？

    明知道是去送死，林婉儿怎么能让她去！

    “老大，我们支持！我也是那句话，老大在哪，我就在哪，老大生，我生，老大死，我死！”就在这时，门口忽然传来一声洪亮的男声。

    声音落下，只见萧凛尘，蒋征，王锋和血战团的兄弟们全都走了进来。

    “主子在哪，我们就在哪，主子生，我们生，主子死，我们死！”整齐划一的声音如洪钟般，响彻整个云楼大殿，震得空气都隐隐颤抖。

    林婉儿听到这话，惊得瞪大了眼睛，“萧凛尘，干什么，忘记帝尊的交代了吗，明知道战场凶险，我们都不是那些人的对手，还撺掇着让主子去送死，疯了！”

    萧凛尘却是潇洒一笑，勾唇开口，“觉得老大是那种为了自己的安危，苟且偷生的人吗？与其让她乖乖待在这里，担惊受怕，等着君颢苍回来，还不如让她上前线，亲自看到君颢苍平安无恙，我相信主子的实力，那些人想杀她可没那么容易。”

    对于苏陌凉的手段，萧凛尘还是很有信心的，大不了就是一死，与其等在这里，憋屈得生不如死，还不如与君颢苍并肩作战，要死也能死在一起。

    王锋也是点头，沉声道，“婉儿，我们都准备好了，也别耽搁了，赶紧收拾好，出发吧。”

    林婉儿见此，只有无奈的叹了口气，既然劝不了苏陌凉，那她只有用生命去保护她，至少遇到危险的时候，她还能替她去死，想着，她重重点头，转身走进侧殿。

    苏陌凉忽然想到什么，大声喊道：“对了，准备几套男装！”

    林婉儿微微一愣，很快明白过来，了然点头。

    两日后，汤光城。

    汤光城坐落在焚血天城和云楼暗域的边境，是个商贸经济非常发达的城市。

    可是，昔日繁华的汤光城此时却是赤地千里，饿殍遍野，随时可见逃荒的难民疯狂的冲进酒楼饭店，抢夺着本就为数不多的食物。

    想要努力维持生计的摊贩，被一波又一波源源不断的暴民围堵打劫，整个大街鲜血横流，混乱不堪。

    而那些维持秩序的士兵，面对那群数量庞大的难民，也是束手无策，镇压了一批，又涌出另一批。

    这时候，又见远处一大群难民朝着这边蜂拥而来，林婉儿吓得，一把拉住苏陌凉，快步闪到了旁边。

    萧凛尘看到疯狂的难民从自己跟前跑了过去，震撼的咂嘴感叹，“这里的难民，也太恐怖了吧。”

    苏陌凉环视着四周，娥眉轻蹙，微微摇头，“这些应该不是汤光城的难民。”