    枪斗术，这种特殊施展灵力的法门沈天风还是第一次看到。

    他瞧着面前的男人像陀螺一般在空中旋转，冲锋枪中射出的子弹都被灵力包裹，倒是感觉有些震撼。

    “真是世界之大无奇不有啊，一个大兵，竟然能自学成武灵者，还发明了枪械灵力的使用方法，这个人倒是有点意思！”

    沈天风心里想着，猛然飞身躲过了空中的子弹攻击。

    那一颗颗包裹着灵力的子弹，瞬间在小院中激射了十几米，那本是平成的子弹，在灵力的包裹下竟然变得攻击力巨大，打在坚硬的砖墙上，竟是发出一道道震耳的巨响，火光冲天的场面，简直堪比小型炸弹的爆炸现场！

    “哈哈，真是有趣呀，可惜你这身本事了！”

    沈天在不大的小院中四处乱蹿，那手脚并用的样子，远远看着真想一只长相古怪的动物。

    “狐狸？”

    身在空中正施展枪斗术的男人也发现了沈天风这奇特的样子，他看见沈天风竟然在墙上飞奔，瞧着沈天风那张尖牙利齿的脸，还有长长的毛绒耳朵，倒是惊讶的发现了沈天风的样子根本就不是狼人，而更像是一只狐狸。

    冲锋枪里的子弹很快就在男人的施展下被打光了，男人来不及多想，猛地取出背后的弹夹准备换弹。

    那身子墙壁上快速奔跑的沈天风见院子里的男人没有了枪声，他一声冷笑，双脚蹬踏着墙壁猛然用力，只听轰隆一声闷响，被他蹬踏的墙壁轰然坍塌，而飞扑的沈天风，也向炮弹一般冲到了头戴棒球帽的男人面前！

    “你到底从哪来的？可惜你枪法再好，对我也不起作用！”

    “那可未必！”

    砰砰！！

    在沈天风扑到头戴棒球帽男人面前的时候，刚给冲锋枪换好弹夹的男人来不及抖动扳机，只好拔出腰里的手枪对着沈天风开枪点射。

    他的手此时仍是白光环绕，那武灵者标志性的白光蔓延到了他的手枪上，以至于手枪里射出的子弹，同样有着爆炸的威力。

    “反应很快，可惜还是没用！”

    在两声枪响过后，沈天风用巨大的手掌抓住了男人的手腕。

    头戴棒球帽的男人面色大惊，他发现沈天风的妖怪手掌力气好大。

    男人来不及挣扎，猛然使出柔道的剪刀脚夹住了沈天风的脖子，他本想用这招将沈天风的手臂扭断，结果一扭之下，头戴棒球帽的男人顿时面露除了苦涩的笑容，因为他面前这个东西根本就不是一个人，那是妖怪，他的手粗如木桩，坚硬似铁，凭他一个人类的力气，又怎么能扭得动呢？

    “垃圾！”

    看着男人的招数，沈天风满是尖牙的嘴里不屑一笑。

    不等男人夹着他脖子的双脚变招，沈天风扯着身上的男人用力一挥，直接将他整个人甩飞了出去，重重的撞破墙壁，摔进了屋里！

    “他妈的……噗！！”

    一瞬间有如沙包一般的摔进屋中，头戴棒球帽的男人口中喷出了一大股鲜血。

    不等他挣扎着从地上爬起来，他的目光前方突然看见了一双雪白的玉腿。

    男人为之一愣，这才想起了屋中还有一个女人，刚想说话，就听那女人大喊“妖怪呀！”，头戴棒球帽的男人为之一惊，连忙手抛脚蹬的转回头去，却在惊恐的目光中，看到一只长满灰毛的巨手，一把抓住了他的衣领。

    “再给你一次机会，到底是派你来的？不说的话，你就死吧！”

    “你……你爸爸派我来的，你信吗？孙子！”

    男人被沈天风抓着脑袋提在半空，他嘴里气喘吁吁的说话，黑色作战服的袖口一抖，竟是出现了一把军刀，直直的刺向沈天风的胸口。

    瞧着面前这人的手中突然出现了军刀，沈天风的眼里露出了嗜血的冷笑。

    他不等男人的刀刺在自己的身上，嘴里一声大骂，猛然把手中的男人甩飞了出去。

    头戴棒球帽的男人毫无悬念的再次撞破了小屋的窗户，他嘴里吐着鲜血翻滚落入院中，人还没等落地，竟是满嘴鲜血的冲着沈天风冷笑。

    他摊开了手掌，里面出现一物，那是一个铁质的拉环，显然是军用手雷上的！

    “你他妈……”

    “爆！！”

    轰！！

    沈天风一句话没等骂完，惊愕的发现脚边出现了爆炸的火光，在这千钧一发之际，沈天风竟是做了个阴险的决定，他飞扑着一把竟躲在桌子底下的女人拉了出来，在女人的尖叫声中，用那女人的身体，挡住了地上的手雷！

    一时间屋中硝烟弥漫，鲜血和碎肉喷溅的到处都是。

    沈天风在爆炸中被弹片炸伤，他看着在妖气保护之下，被烧的焦糊的胸口，在瞧瞧地上只剩下半边身子，死不瞑目的女人，嘴里发出一声怪吼勃然大怒，疯了一般从地上爬起来，脑袋撞破了小屋的房顶，对着院中大叫道：“我不管你是谁，不管你躲在哪里，我一定会杀了你！”

    在沈天风的吼声中，不大的小院院墙瞬间彻底坍塌，就好像经受不住这份恐吓一般。

    那院中戴着棒球帽的男人早已消失不见，沈天风面色狰狞，听着不远处传来的警车声音，再次看了眼脚边脸上还带着惊恐表情的女人尸体，气的大骂，飞身冲了出去，随后身体变小，瞬间消失在了脏脏的胡同里。

    …………

    “这次真是玩大了，妖怪？呵呵，他……他妈的！”

    距离沈天风藏身地点几百米的一条胡同里，戴着棒球帽，满身鲜血的黑衣杀手踉跄的瘫坐在地上。

    他用手拼命压着脖子上的血洞，那血洞是刚刚沈天风抓他的时候指甲刺出的。

    男人依靠在墙边，颤颤巍巍的给自己点了一根烟，他双眼无神的看着头顶的蓝天白云，过了好半天，脸上竟然露出了一副释然的笑容，这笑容就如同孩子一般，没人知道这笑容背后的含义。

    “看来到这里就结束了，应该跟朋友告个别呀。”

    男人脑子里麻木的想着，甩掉了烫手的香烟。

    他惊奇的发现自己满身鲜血竟然还没有死去，再一次跌跌撞撞的从地上爬起来，男人一步一颤的向着胡同外走去，最终在人群的喊叫声中，男人沿着来时的道路找到了自己的车，他捂着脖子上鲜血乱冒的伤口，冷冷一笑，回头看了眼赶来的警车，男人满脸鲜血的笑着坐进车中，猛踩油门，一路跑远！

