    第三百一十章该着急的人是你，我不着急

    熟悉乔丹的人不可能不熟悉杰里·克劳斯，他是公牛王朝的设计师。

    在1996年之前，他做了所有对的事。可是，从1996年开始，就不对了。一个管理层人员居然渴望得到和球员一样的尊重，与球员关系紧张，同自己一手提拔的教练交恶，在第二段三连冠的过程中，副作用远远大于正作用。

    公牛王朝解体后，克劳斯最后的大手笔是2001年同时搞来高中三宝之二，结果闹出了笑话，总经理生涯就此走向终结。

    这样的总经理其实有很多，高光之后便快速黯淡，昏招频频。

    此时克劳斯刚从球探变成总经理，正是雄心勃勃的时候。

    “你好，杰里，我是路易。”路易自我介绍了下，“戴夫肚子不舒服，现在这里暂时由我接管，有什么需要可以跟我说。”

    克劳斯对路易接这个电话好像不意外。

    “是这样的，路教练，我想用我们的首轮第11顺位和你们做一笔交易。”

    “太好了，我们现在最想要的东西就是选秀权。”路易问，“不知道你想要谁？”

    克劳斯没想到他还要重复这个过程。

    “约翰·斯托克顿，你看如何？”

    “杰里，你太会选了，约翰可是我们唯一的非卖品。”路易不相信会有那么不识趣的人。

    这就好像在2K里对一个放在不可交易名单上的人提出交易请求。

    “路，无论如何，请你和我做这笔交易，约翰是我们最需要的球员，除了选秀权，我还可以额外给你一些东西。”

    路易可没有耐心看他耍猴戏：“杰里，如果你执意要约翰的话，我们的对话可能得到此为止了。”

    “真的没有交易的可能吗？”

    “绝无此种可能。”

    “好吧...太遗憾了，或许除了这个，我们还能谈谈其他的交易。我的筹码仍然是首轮第11顺位。”

    果然，路易看见了克劳斯的狐狸尾巴。

    “除了约翰，和尤因的签约权，我们没有非卖品。”

    路易希望克劳斯简单点，别搞那些有的没的。

    本来他是不打算在选秀大会上搞大动作的，把自己想选的人选到就行了。

    可是现在看起来，有些人已经把主意打到尼克斯身上了。

    “我想，在得到尤因之后，你们现在应该不再需要比尔·卡特莱特了。”克劳斯的尾巴已经露出来了，“路教练，我知道比尔的价值高于首轮第11顺位，但他毕竟是大伤初愈，状态难以保证，这是个等价的交换。”

    “哈哈，杰里，你可真是个聪明人！”

    路易笑了起来，克劳斯以为成了。

    “但是这件事我自己无法决定，需要内部商议。”

    “时间紧迫，请尽快。”

    “好的。”

    路易挂掉了电话，德布斯切尔、吴德和克鲁格都看着他。

    “怎么样？”德布斯切尔问。

    “他们想要比尔·卡特莱特。”

    “可以给，我们现在有帕特里克，比尔是过去式了。”德布斯切尔说。

    德布斯切尔认为可以给的逻辑，和克劳斯一样。

    卡特莱特按能力来说，可以换前七顺位的选秀权，可是伤后复出的状态难以保证，所以，首轮第11顺位虽然有点低，但也是个选择。

    路易的疑虑是：“芝加哥已经有了凯文·麦克海尔、查尔斯·巴克利、戴夫·科尔津（Dave Corzine C）、戴夫·格林伍德，为什么还要比尔？”

    “为什么呢？”德布斯切尔憨憨地问。

    路易淡淡地笑道：“这就是最有趣的地方，就算这是一笔对他们有利的交易，他们也不应该做，他们不需要比尔。”

    “那我们现在怎么办？”

    “等。”

    “等什么？”

    “等电话。”

    一会儿，电话再次响起。

    德布斯切尔接通电话后，对路易说：“是骑士队打来的。”

    “Bingo！”路易打了个响指，“这就对了！”

    他想起来了，1986年的时候，克劳斯新官上任的第一次重大操作，就是和骑士做交易换来查尔斯·奥克利的签约权。

    如此就说得通了。

    克劳斯在套娃，他想先搞到卡特莱特，再用卡特莱特去换骑士的第九顺位，并且可以肯定他会让骑士吐出更多的东西。

    “路，我感觉不太舒服。”

    德布斯切尔的手放在自己的心脏上，不知道是真不舒服还是假不舒服。

    “你去吧，这交给我。”

    路易接过电话，说：“你好，哈里，我是路易。”

    骑士的总经理哈里·威尔特曼（ Harry Weltman ）说道：“路教练，让我们来谈一笔对双方都有利的交易吧。”

    “太好了，我最喜欢的就是双赢。”路易接话，等对方抛出筹码。

    “时间紧急，我直接说了。”威尔特曼的风格比克劳斯更凌厉一些，“我们想用首轮第九顺位交换比尔·卡特莱特。”

    路易故意让对方等了几秒钟才回答道：“哈里，你用第九顺位可是很难选到比尔·卡特莱特的。”

    “如果是健康的比尔，的确很难。”

    “他现在已经健康了。”路易迅速地接住对方的话，“事实上，在常规赛期间，他就已经康复，我们为了球队的长期计划才没有让他复出。他只是骨折，而不是膝盖哪个部位撕裂。况且，他是一个不依赖身体，充满智慧和领导力的中锋，不瞒您说，我的确是打心底认为，第九顺位不足以换取比尔。”

    威尔特曼采用一种施压的方式：“路教练，如果你对我们的筹码不满意，想要加价的话可以直言，但是，时间真的不多了，如果我们不尽快完成交易，你会错过你想要的球员！”

    “不，我不着急，哈里，如果我们没有完成交易，应该遗憾的是你。你必须在一堆彩票里找到一个可以发挥作用的，而比尔只要在新赛季证明自己，我就可以用他换到更好的筹码。”

    路易说完，还嘱咐办公室的助理说：“给我倒一杯可乐，谢谢。”

    PS：试图找到这一章只有2000字的借口，但失败了

