    “好的！母亲大人！”

    郑晓丽刚准备，突然眼眸中闪过一道冷芒，然后笑着转过身子道：“对了妈！郑晓萌好像谈恋爱了，对象是个保安！”

    “保安！”季天俄的面色瞬间就不好看了。

    “保安怎么了？只要人务实肯干，最重要对郑晓萌好就行了！”郑父勃然大怒。

    “爸！您别拿您类比，您当年怎么也是一个生意火爆的土菜馆的小老板，比保安强多了！”郑晓丽的话语带着刺，听不出的滋味。

    “你闭嘴！”郑父怒了。

    “郑宇！你冲孩子吼什么吼？孩子说的有错吗？你之前就是个开土菜馆的，还有郑晓萌找保安我不同意，太没出息了，那点工资够养家吗？”季天俄沉声说教道。

    “…老婆，你当年不也力排众议跟我结婚吗？”郑宇一脸不可置信的看着自己的媳妇，要知道，正是因为季天俄的牺牲，他才感激季天俄一辈子，本以为季天俄会支持女儿，没想到竟是反对。

    “郑宇！我以前觉得爱情很重要的，但是物质同样重要，我也是从郑晓萌和郑晓丽的身上我才看出来的差距，我不能再让孩子重蹈覆辙了。”季天俄长叹一声，很是自责。

    “我们的孩子怎么了？都是名牌大学酒店管理系毕业的高材生，还有重蹈覆辙什么意思？我不理解！”郑宇面如纸白，特别是那四字成语深深的刺痛到他了。

    “名牌大学？呵呵？你知道我姐家孩子，我哥家孩子在干嘛？她们的孩子都在战狮国发展了！”季天俄摇了摇头，眼眸中有着数不尽的悲伤：“自从嫁给你之后，包括两个女儿出生，我再也没回过京都的家…”

    “季天俄！你是觉得我跟你回去丢脸？”郑宇嘴唇发颤，面色铁青。

    “不是你丢脸，是我们丢脸，郑宇，我可从来没有瞧不上你，因为我爱你！”季天俄淡淡地讲述道。

    “我们凭借自己的双手没有拿你家一分钱，在海城开了这家四星级酒店，怎么丢人了？”郑宇突然暴怒道，他觉得自己的自尊都被践踏了。

    “郑宇你冲我吼？怎么不丢人了？我家拥有巨龙国唯一的七星级酒店，全世界都有我家的酒店的，你一个破四星级酒店有什么好得瑟的？”季天俄也恼了。

    “季天俄你给我解释一下，重蹈覆辙是什么意思？”郑宇突然自己上一秒还在沙漠，这一秒就陷入了冰窖，这种感觉令他很不舒服。

    “字面意思！我当初嫁给你就是最差的选择的，让我们的孩子也远远落后我姐和我哥的孩子们的！”季天俄蹙眉回道。

    “季天俄你是后悔嫁给我了吗？”郑宇的声音在颤抖，心脏也震颤不安。

    “世界上没有后悔药！我没有为我的决定后悔过！”季天俄面色平静地说道。

    “那你说的重蹈覆辙是什么意思？”郑宇突然间咆哮起来的，这是二十多年来，郑宇的第一次怒吼。

    “字面意思，不我不希望我的女儿过我的人生，最后降级到只能开一家土菜馆营生！”季天俄淡淡地说道。

    “意思是你再重新来一次不会选我？”郑宇痛心疾首地道。

    “我可没这么说，这个世界没有重新来过，我爱你！”季天俄淡淡地说道。

    只是这样的爱，并不能抚平郑宇受伤的心。

    “郑晓丽！你看什么看？快回酒店，把事情解决好，带郑晓萌回来！”季天俄说完，便扭头回了自己的房间的。

    郑晓丽看了一眼颓丧的父亲，眼神中带着一丝冷漠，在她看来父亲从来就配不上自己的母亲，而她的梦想则是把酒店做大，做到京都城去，做回老郑家族去，让母亲能够昂首荣归故里！

    不再多想，郑晓丽重新杀回了自家酒店。

    刚巧碰见了吴迪一行人吃的差不多了。

    “姐！你怎么来了？吃了吗？要不坐下吃点？”郑晓萌笑着去拉郑晓丽的手，吃饭的这段时间，她想了很多，觉得为了任何事情姐妹吵架都是一种极度不理智的行为。

    “你是让我吃你剩饭？”郑晓丽怒甩开郑晓萌的手，喝道。

    “不是的姐！饭菜可以点，对了，我把酒店的单子开的是你的名字！为觉得您来带领酒店比我好！”郑晓萌笑着说道。

    “你把单子给我了？”郑晓丽一脸不可置信地看着郑晓萌说道。

    “是的！姐！要不我给你去旁边开一桌吧！就当是我给你赔罪了！”郑晓萌挽着郑晓丽的手道。

    郑晓丽神色复杂地看着郑晓萌，很显然局面是她没有预料到的，一时间，有些错愕，任由着郑晓萌拉着。

    “吴老板是吧？对不起，我们董事长说周五您包的酒店这单我们不接了！”王晋西扯着嗓门喊道。

    故意夸张的说出来，就是为了要提醒郑晓丽。

    郑晓丽这才反应过来，于是说道：“郑晓萌！不好意思，妈已经说了，不接这单了！”

    “为什么姐？”郑晓萌不可置信地问道，毕竟这单子还是两万一桌的大单子，让她放弃可舍不得。

    “你想知道问妈去！正好妈要见你！”郑晓丽淡淡地回道，不过说话，已经弱了气场，毕竟妹妹对她如此之好，让她一时间很难凶起来。

    “正好！我也要找妈谈一下！”郑晓萌很是不开心，刚想走，想起了吴迪，连忙走到吴迪身旁道歉道：“对不起吴总！您放心好了！周五酒店我还给您包！”

    “没事！需要我帮忙去和你们董事长说说？”吴迪笑问道，毕竟距离周五也没多久了，要是这事黄了，还要继续找酒店也是件麻烦的事！

    “谢谢吴总了！”郑晓萌弯腰致谢，因为有吴迪一同前往，事情办成的几率也更大一点，毕竟母亲还是很难对付的！

    “不客气！走吧！”吴迪笑了笑道。

    “项链也一起吧！”郑晓丽突然开口道。

    “啊？”郑晓萌很是懵，不明白姐姐意思。

    “这个男人救了你，不带回去跟妈说一下，说不定妈有奖励呢？我们家一直都是恩怨分明的！”郑晓丽眼底深处闪过一道冷光。

