    另一边，距离龙夏国万里之遥，太平洋椰风岛海域。

    航母居中，战舰陈列，数百架舰载战机凌空飞舞，所有探测设备功率全开，反复搜索着“无名岛屿”的方位所在。

    “报告，第二小队搜索任务已完成，方圆一百海里没有任何发现！

    “第一小队返航，搜索范围一百海里，没有新发现！”

    “第六小队正在搜索，肉眼观测和雷达搜索暂时没有发现目标……”

    一道又一道的任务反馈，在战神号航母中心控制室不断响起，青龙战尊头戴作战头盔，紧紧注视着前方的卫星监测屏幕，脸色无比严峻。

    总共三十多个小时了！

    自从朱雀号失事，距离现在已经过去了一天一夜，主母谢芷秋，朱雀战尊，白虎战尊，他们的遗体至今没有找到，无名岛屿的具体坐标仍然没有任何线索。

    无名岛屿究竟是否存在？

    要知道，现在全球各大强国都在密切关注战神号航母编队的动向；战神殿麾下，全世界最强航母集群，任何一丝细微举动，都会触动各方势力的敏感神经。

    如果继续这么搜索下去，很难保证，那些国家会不会横插一脚，而君上……

    “君上来了！”

    青龙战尊身前，一名观察战士猛地从座椅上站了起来，伸手指着屏幕画面上的一个鲜红箭头，满脸兴奋，“是神洲号，是君上的神洲号，君上回来了！”

    时隔三十小时之后，叶九州乘坐神洲号专属战机，再次返回这片失事海域！

    “盘旋搜索！”

    九州号机舱里，叶九州手握玉佩，远远对准下方海面，口中连声爆喝：“方圆一千海里，进行地毯式搜索，快！”

    嗖！

    战机极速飞行，以6马赫的惊人速度，在这方海域上空反复穿梭。

    一分钟，五分钟，十分钟……

    嗡！

    一阵毫无征兆的颤动，从叶九州掌心的玉佩突然传来。

    玉佩感应！

    这一刻，方圆百里的太平洋海面，滔天风浪瞬间平息，像是凭空出现了一座无比巨大的战神领域，时间仿佛陷入了一刹那的静止。

    嗡，嗡，嗡……

    伴随着玉佩震动，海面上方的空气中，似乎存在着一层肉眼不可见的透明壁障，在玉佩的震动之下，不断破碎，崩解，消散。

    整个过程持续了仅仅不到五秒！

    在战神号航母的雷达探测之下，在战神殿成员的众目睽睽之下，在叶九州精光爆射的眼神凝视之中，一座方圆二十公里的葱郁海岛，在这片海域中心逐渐呈现！

    “无名岛，这就是黑枫尊主那块U盘上标注的无名岛屿！“

    此时此刻，叶九州再也没有丝毫犹豫，远远盯着下方的无名岛屿，放声爆喝：“九州号，降落，立刻登岛！”

    ……

    无名岛屿，风平浪静。

    岛屿最中心，一片茂密参天的巨大椰树底下，朱雀战尊和白虎战尊满脸诧异，艰难维持的气劲护壁缓缓解除。

    “磁场压迫消失了。”

    朱雀战尊搀扶着俏脸煞白的谢芷秋，飞快扫视四周，眼中既有庆幸，也有浓浓的不解：“还有，刚才的震动是怎么回事？难道是海底地震，或者是海底火山喷发？”

    “不对，岛屿没有变化，植物都很正常，那这磁场……”

    磁场？重要吗？！

    在朱雀战尊的搀扶之下，谢芷秋若有所觉，下意识的慢慢抬头，看着天空高处正在逐渐清晰的暴风雪赤龙战机，一双美目瞬间湿润。

    看到了！

    是他，真的是他！

    虽然距离很远，可她依旧看看的清楚，站立在机舱门口的那道身影，正是她朝思暮想的丈夫，小不悔的爸爸，她的爱人，叶九州！

    “君……不，叶先生！！”

    这一刻，朱雀战尊和白虎战尊同样发现了破空而来的九州号，脸色无比激动，“叶先生，我们在这里，谢小姐也在，都在！”

    活着，都活着，他们果然都还活着！

    距离地面还有三百多米，叶九州心头滚烫，远远盯着岛屿中心的谢芷秋，根本不等战机降落，直接从机舱门口一跃而下。

    “芷秋！”

    “我来了！”

