    城门口处，人群中。

    在众多目光的好奇注视下，林昊从容不迫，走至那名狂化青年的身前站定。

    “放开我！老子要杀了你们！！”

    狂化青年满脸戾气，疯狂的挣扎着。

    由于力量过大，那两名将其压住的狂族战士，差点被脱手挣开，急忙也是引动了狂化状态。

    林昊手掌探出，直接按在了狂化青年的额头之上。

    “系统，开启治疗。”

    随着指令一出，系统即刻执行起来。

    “叮，正在锁定对象中……”

    “恭喜宿主，已完成对目标进行治疗，消耗灵阳石-10。”

    随着系统的提示声响起，林昊目光轻抬。

    却见眼前的狂化青年，原本状若疯狂的神情，逐渐冷静下来。

    “你们两个，压着我干嘛？！”

    意识清醒，狂化青年发觉身上压着两个狂战士，顿时疑惑问道。

    不过很快，他便是反应过来，想起刚才达宇首领吩咐他的任务。

    “我…我的狂化后遗症，治好了！”

    感受着身上的变化，狂族青年惊喜万分。

    这……就成了？

    见此一幕，围观人群，不由得瞪大双眼，颇感震撼。

    炎弦毅眼神微沉，对于林昊这般医治手法，浑然看不出半点门道。

    即便是他身旁的神秘师傅，冷漠眼眸中，也是闪过一丝诧异。

    “我和白鳞猜的没错，这阵子在城内的领主，果然是个冒牌货！”

    达宇目光闪动，刚毅的脸庞，顿时涌现一抹惊喜之色。

    “恭迎领主大人！”

    当即，达宇魁梧的身板一弯，直接毫不犹豫的对着林昊躬身行礼。

    “恭迎领主大人回来！！”

    紧随其后，周边的狂战士们，同样是弯腰行礼，沉亮的吼声，齐齐响彻而起。

    望着这一幕，罗汉整个人，顿时惊呆了。

    “白…白总管，他真的是领主大人？！”

    他表情错愕的看向白鳞，询问道。

    “是的。”

    白鳞郑重地点了下头，然后意味深长的看了罗汉一眼。

    毕竟就在刚才，这家伙的反应，无疑是最为偏激。

    “这……”

    得到白鳞的确定，罗汉浑身一僵。

    该死的，我就是个蠢货！

    回想刚才对林昊那般无礼的行为，他忍不住深吸口气，心中暗骂了一声。

    “混账东西！”

    这样想着，罗汉脸色铁青，瞬间恼羞成怒，暴喝道：“把那两个冒牌货抓起来，若敢违抗，杀无赦！”

    声音落下的霎那！

    数千名弓箭手，陡然调转方向，锁定了炎弦毅，以及那个神秘师傅。

    紧接着，数百名城防军，全副武装的冲杀过去。

    城墙上的二人，并无在此纠缠，只见他们身形一动，直接飞掠至半空。

    “放箭！”

    罗汉眼神一戾，厉喝道。

    咻咻咻！！！

    一时间，密密麻麻的箭矢，对着上空两道黑影，暴射而去。

    嗡——！

    然而下一刹，却见炎弦毅手掌探出，一股黑色气雾弥漫开来，直接是吞噬掉了所有箭矢。

    “这是……吞噬星空的武学！”

    见状，林昊眼神微凝，对于此等功法，他再熟悉不过。

    “你很幸运，这一次，又被你扳回一局！”

    炎弦毅目光阴冷，犹如毒蛇一般的俯视下方林昊。

    扳回一局？

    闻言，林昊心头微凛。

    感觉这话听起来，双方似乎有什么恩怨！

    想到这，林昊目光凝视着炎弦毅的同时，脑中迅速搜索着与他结怨的相关人群。

    不过，以他向来狠辣手段，结仇之人，绝大多数都已经处理掉。

    故而一时间，林昊也是想不出个所以然。

    “对了，吞噬武学！”

    旋即，林昊转念一想。

    最终，综合所有信息，唯一具备可能性的人……

    竟然是三皇子，炎弦毅！

    怎么可能？！

    林昊心头微沉，顿时颇感诧异。

    因为，早在半年多前，炎弦毅已经在万隆阁的拍卖场通道，被其杀死。

    并且动用了搜魂术，将其彻底抹杀，怎么可能还活着？

    林昊惊疑之际，脑海中重新调动出搜魂术的那些记忆信息。

    很快，从其中一段记忆信息中，林昊终于发现炎弦毅灵魂分离的有关情况。

    灵魂夺舍！

    想不到这家伙，竟然还保留了如此毒辣的一招！！

    “原来是你。”

    林昊眼神微凝，冷视着上空的炎弦毅。

    “呵呵，为了报复你，这半年来，我可是每天都废寝忘食，等待着机会。”

    炎弦毅冷然一笑。

    双方的身份，虽然并无明说，但交手了那么多回，各自早已心照不宣。

    “可惜，这个机会，又夭折了。”

    林昊同样冷笑一声，故意刺激着对方，“我真想看看，你现在的这身皮囊，究竟长得怎么样。”

    炎弦毅的心智，远超常人。

    这番激将法，对于他而言，完全没有效果。

    只要他的真正面目没有显现，那么就能一直潜隐于暗处。

    因为，林昊的底牌层出不穷，他实在无法笃定，即便请师傅出面，也不知能否将其杀死！

    “师傅，这次劳烦您陪我演了一场戏。”

    旋即，炎弦毅看向身旁的黑衣师傅，敬畏道：“接下来，就再麻烦您出一次手了。”

    黑衣男子略作沉吟了一会后，便是轻叹一声。

    “此子的气运极强，他若是继续活着，必将阻碍了你发展的前程。”

    说到这，他暗自摇头，嘶哑道：“也罢，趁他尚未加入殿宗之前，在此把他处理，倒也是最为合适。”

    听其口气和声调，似是一名上了年纪的男子。

    紧接着，一股令人心悸的灵力波动，自黑衣男子的身体不断散发而出。

    这股能量，令得周遭的天地灵气，都是因此震荡起来，形成了圣域境的强大气场，笼罩这片区域。

    “好强的气息！”

    白鳞、罗汉以及达宇他们，顿时心头一滞。

    黑衣男子的强悍气息，让得他们仿佛有种窒息的感觉！

    “果然是圣域强者！”

    林昊眉头一皱，眼中神色顿时凝重起来。

    注意到林昊那凝重的眼神，炎弦毅心中冷笑。

    当时皇宫政变一事，若非师傅正在闭关修炼，成败还很难讲！

    所幸，这次师傅出关，已然成功突破至圣域。

    对付混乱之领的这群乌合之众，易如反掌！

    “不想多吃苦头的话，自废武修，让我徒儿亲自处置吧。”

    黑衣男子目光冷漠，俯视下方林昊，淡淡道。

    “做梦！”

    林昊冷哼一声，理都未曾理会，便是施展风之意境，蓦地暴掠而起。

    不过，他却并无发起攻势，残影掠过间，其飞行的方向，反而是朝着城外山林，急速飞去。

    蚁皇钻入地底的同时，也是被林昊收进了系统宠物空间。

    “想逃？”

    炎弦毅嘴角泛起一抹戏谑的笑意。

    这次，就算插翅，也难逃！

