    所以，就算是这皇昊乾有什么谋划，夜笑也有应对的信心。

    两人的速度尽皆极快，虽然，与那一座座的大阵比起来，这两个略显孤单的身影并不算如何出众。可是，因为两人身份的缘故，他们两个同时奔向战场，霎时间，便是让这战场慌乱起来。

    不管是异魔一族的强者，还是三界一方的强者，都没有预料到这种情况！

    这两个人，一个身为异魔一族的统帅，另一个身为三界世界之主，他们怎么会突然间进入战场？而且，这两个人的到来，会给这战场带来什么变化？

    不知不觉间，两方的大战竟是逐渐消缓了下来。甚至，最后，两方的大战彻底停止了下来。

    三界一方众强者，阵阵相连，横列在异魔一族之前。

    而那异魔一族的傀儡战士也是一样，尽皆汇聚在一起，屏息凝视着对方的阵容。

    刷！刷！

    两道剧烈的裂空之声响起，夜笑与皇昊乾的身形几乎是同时到达了战场的中心。

    夜笑身形站在一众三界强者之前，负手而立！而那皇昊乾则是位列在异魔一族之前，虎目凝视。

    整个慌乱的偌大战场陡然间变得宁静起来，异魔、三界两方，所有的视线尽皆汇聚在这里，注视到夜笑以及皇昊乾的身上。

    而且，不管是哪一方，不管是哪一个强者，心中都是忐忑而不安！

    这两个人，对于双方都太过重要，任何一方都损失不起。所以，若是这战场有任何异动，恐怕都会直接引发两方的最终大决战。

    天地之间一片寂静，不知道过了多久，那皇昊乾陡然间开口说道，“夜笑？三界之主、夜笑？”

    夜笑淡然一笑，“不错，正是本尊！”

    随后，夜笑继续开口说道：“皇昊乾？异魔族统帅？”

    “不错，正是本皇！”

    两人若有相似的对话，仿佛没有半点波澜，可是，又仿佛充斥着什么玄机。

    “哈哈哈……”

    突然之间，两个人竟是同时仰天大笑了起来。

    许久，两人笑声落下，几乎是异口同声的再度说道：“不错，不愧是本尊/本皇的对手！你……有这个资格！”

    “不知道今日你是何意？是要战上一场，还是如何？”夜笑淡淡的说道。

    皇昊乾眸子转了转，“战？自然是要战上一场！否则的话，恐怕你的心中也会不甘！不过，还有一个目的，那就是，本皇感受到老朋友的气息，所以，心中欣喜不定！因此，自然要来与老朋友见上一见。”

    “老朋友？”夜笑眸子一凝，“不知道，皇者所谓的老朋友，到底是何人？总不会是本尊吧！”

    “你？”皇昊乾直视着夜笑，“你自然也是老朋友，不过，本皇今日来见的，却并非是你，而是另外的一位！”

    说罢，皇昊乾不再理会夜笑，而是淡淡的喝到：“怎么？无尽的岁月未曾相见，老朋友都不认识了吗？不管如今我们身处何方。作为老朋友，见一见面总是无妨的吧！”

    他的话音落下后，好一会儿却是没有任何动静！

    皇昊乾微微挑了挑嘴角，脸上显出一个怪异的笑容，“看来，你都已经忘了是吗？又或者，你已经再度选定了？”

    “嗡！”

    就在这时，夜笑的手臂陡然间一阵，随后，一道虹光陡然间从夜笑手臂之中爆射而出，随后，一柄泛着红色光华的长剑，赫然出现在夜笑的身侧。

    与此同时，剑灵的身影也随之出现。

    夜笑先是微微一愣，随后却是微微叹息一声，“唉！”

    虽然已经想到了这一幕，可是，此刻的夜笑，心中依旧是负责无比。

    他转过身来，在剑灵的肩膀上拍了拍，随后后退一步，让剑灵与这皇昊乾相对。

    如果说之前夜笑的心中还是有些不确定的话，那么，现在夜笑已经可以确定了。

    这乾元剑，从来就不是什么盘族的圣物！他之所以出现在盘族，正是机缘巧合下，当年被封印在盘族，直到记忆尽皆消失，方才再度出现在盘族。

    而乾元剑真正的身份，应该便是这皇昊乾的圣物。

    如此一来，这皇昊乾的身份也是呼之欲出了，他并非是简单的异魔一族统帅，而是那个已经复生的，异魔一族皇者。

    虽然未曾见过当年所发生的所有事情，不过，夜笑通过自己所了解的事情已经可以推测出来。

    想当年，异魔族皇者率领一众异魔族人侵罚三界！那个时候，三界虽然是初开，实力不如异魔一族。可是，却同样有着一众顶尖的大能者。

    包括开天辟地的尊上，包括神秘的时间尊者，包括远古三族的始祖，包括在开天之初便出现的三界众强者。

    异魔一族的力量虽然强大，可是，三界一方却是占据主场之利，又有尊上统一筹划，所以，异魔一族的征伐并未实现目的。不仅如此，在与尊上的大战中，虽然最终尊上身受重创，甚至是最后陨落。不过，异魔一族的皇者也并未讨到什么好处。

    不少异魔一族的强者战死在三界天地，就连异魔一族的皇者，都被尊上打入了轮回之中！

    而在两方天地大战的时候，这乾元剑便是这异魔一族皇者性命交修的最强圣物。不过，在异魔皇者陷入轮回的时候，这圣物也跌落在了三界天地，并且被尊上封印起来，这才有了后来的一系列事情。

    可以毫不夸张的说，现在天地的格局，以及所有的事情，都是当年那一场大战的后续。

    夜笑心神复杂，甚至，他也不知道自己的心中在想着什么！是担心乾元剑被这皇昊乾带走吗？还是担心其他的事情？不过，无论如何，夜笑都不想去干涉剑灵所作出的决定！

    从进入到三界天地，剑灵便是夜笑最为亲近的人之一。甚至，比之父母还要亲近几分。

    而且，没有剑灵，也不会有夜笑的今天。

    虽然，夜笑的成长轨迹有着太多其他人的痕迹，但是，剑灵绝对是最为不可或缺的人。

    对于剑灵，夜笑从来没有将他当作一个器灵，而是将他当作一个彼此扶持的兄弟。

