    第255章 二五五章热情的阿姨，纳兰嫣然的母亲！

    闻言，纳兰嫣然脸颊浮现一抹难言之色，摇了摇头说道：

    “父亲，母亲我和林洛哥哥的事，还是让我自己决定吧。

    况且，我和乌坦城的萧炎，还有三年之约在身，乌坦城的事情没有解决完之前，我还是对林洛哥哥有愧....”

    闻言，纳兰肃和怜月脸庞上皆是浮现一抹愕然之色，两人显然都忘却了三年之约一事，如今听到纳兰嫣然提及此事，方才觉得自己刚才说的话，有些不妥。

    怜月叹息一声说道：

    “乌坦城萧家....此事我不好多做评价，嫣然，你既然已经和乌坦城萧家退婚，还是早点了却此事为好。

    要不然，不光耽误的是你，对乌坦城萧家也会带来不好的影响。”

    “母亲，我知道该怎么做。”

    纳兰嫣然点了点头说道：

    就在这时，紧闭的房门突然打开，林洛看着站在门口的纳兰肃以及纳兰嫣然等人，点了点头说道：

    “你们不用担心，驱毒很顺利。”

    闻言，纳兰肃和纳兰嫣然等人脸庞浮现一抹激动的笑容，纳兰肃连连向林洛道谢，神色匆忙进入房间，看到躺在床榻上脸色惨白的纳兰桀，悉心上前询问身体的状况。

    纳兰嫣然走到林洛身前，双眸注视这林洛，脸庞露出幸福的笑容，轻声说道：

    “谢谢你，林洛哥哥！”

    怜月见到此幕，脸庞露出一抹意味深长的笑容，便不在关注纳兰嫣然和林洛，进入房间。

    注视着纳兰嫣然幸福的笑容，林洛淡笑道：

    “我们也进去吧！”

    “嗯。”

    纳兰嫣然原本就担忧纳兰桀的伤势，听到林洛此话自然没有反对，两人一同来到床榻前。

    看到林洛到来，躺在床榻上气息虚弱的纳兰桀，双眸露出一抹感激之色，示意纳兰肃将自己扶起来，坐在床榻上向林洛抱拳笑道：

    “林洛侄儿，大恩不言谢....”

    见状，林洛摆了摆手说道：

    “纳兰老爷子您不必如此，虽然驱除烙毒一切顺利，不过，因为你中毒的时间太过漫长，毒素在体内根深蒂固。

    一次的清理，并不能完全驱除体内毒素。”

    闻言，众人脸庞皆是浮现一抹担忧的神色，纳兰嫣然担忧道：

    “林洛哥哥，爷爷体内的毒什么时候可以彻底清除？”

    林洛环顾房间中面色担忧的众人，沉声说道：

    “如果纳兰老爷子可以忍受异火的灼烧之痛，三天，应该可以完全驱除！”

    听闻此话，纳兰桀想起刚才驱毒时的非人折磨，也是忍不住倒吸一口凉气，地上破碎的大骨头，便是能够证明自己，刚才经历了什么。

    纳兰桀沉吟片刻后说道：

    “林洛侄儿，只要能够驱除体内烙毒，老夫受些皮肉之苦又算得了什么！”

    “好，纳兰老爷子，你现在身体虚弱，还是要多休息，明天我再来为你驱毒！”

    林洛点了点头说道：

    见状，怜月欠身说道：

    “父亲，我这就让下人为你熬制滋补暖阳粥，林洛少主饭菜已经准备好了，还是先吃饭吧。”

    纳兰桀摆了摆手说道：

    “你们不用在此地陪我，我没什么事，嫣然，带林洛侄儿去吃饭吧。”

    “爷爷，那嫣然等会再来照看你！”

    纳兰嫣然欠身说道，随后，房间中只留下一些侍女照看纳兰桀，众人皆是来到客厅吃饭。

    饭桌上，因为林洛为纳兰桀驱毒的缘故，纳兰肃和怜月更是对林洛愈发满意，赞叹的话语不绝于耳，将林洛夸赞的只应天上有，席间推杯换盏，气氛颇为融洽。

    大厅中。

    吃过午饭，纳兰嫣然去照拂纳兰桀。

    纳兰肃和怜月坐在大厅中，看着面前的林洛，眼眸中充斥着欣慰之色，不是吩咐下人为林洛的茶杯斟茶。

    望着再度斟满的茶水，林洛感觉一阵无奈，这才多少时间，自己就已经喝下五六杯了，热情也不是这么个热情法。

    再说，纳兰嫣然又不在这里，让林洛一个人面对纳兰嫣然的父母，林洛是拒绝的。

    看着热情的纳兰肃和怜月，林洛轻笑道：

    “纳兰叔叔，怜月阿姨，多谢款待，今日多有叨扰，在下还是先行返回炼药师协会，等到明日再来府中，为纳兰老爷子驱毒。”

    说罢，林洛起身作势就要离去。

    看到林洛起身离去的身影，怜月恨铁不成钢的看着纳兰肃，其中的责怪之意不言而喻，林洛如此优秀的女婿，怎么能放他离去呢。

    就算嫣然和萧家的事情还没有完结，不过，那也是可有可无之事，还是要将林洛留在府中，与嫣然生米煮成熟饭，如此方才能放心。

    要不然林洛如此优秀的女婿，若是被别的姑娘勾搭走了，纳兰家可就损失惨重了。

    怜月匆忙起身，挽留道：

    “林洛...”

    林洛转身诧异的看着纳兰嫣然的母亲，询问道：

    “怜月阿姨，你还有什么事情吗？”

    纳兰肃也是不解的看向怜月。

    怜月款款上前，微笑道：

    “林洛你明日还要来到府中，阿姨实在是不忍心看你两头奔波。

    不如就住在府中，也能和嫣然多交流交流。”

    闻言，纳兰肃也是回过神来，听出了怜月话语中的意思，赶忙起身挽留道：

    “是啊，林洛父亲的伤势，多亏了有你，还要让你两头奔波，我实在是过意不去。

    不如你就住在府中，而且，嫣然出来后，若是知道我们让你离去，肯定该责怪我们没有照顾好你了。”

    林洛嘴角抽搐，都是在帝都，相隔不过数十里地的距离，远吗？还两头奔波...

    林洛抱拳说道：

    “若是留在府中有些叨扰，再说，炼药师协会和贵府相隔并不远，在下还是回去吧。”

    “怎么不远，着其中可是相隔数十里地呢。”

    怜月微笑道：

    “林洛，你不要着急离去，晚些时日我让嫣然过去陪你说说话，你们二人也许久未见，想必有很多话要说，不如就留在府中吧。”

    看到林洛沉吟的神色，怜月继续挽留道：

    “林洛，如今父亲身体虚弱，我和纳兰肃要陪在这里照看父亲，未免会冷落的嫣然，你和嫣然去家族后院，你们谈你们的。

    我们不会打扰你们！”

    听闻此话，林洛眼眸浮现一抹诧异的神色，这话是什么意思，你们不会打扰我们....话里有话啊。

    林洛侧目看向一旁的纳兰肃，发现纳兰肃也是一脸懵逼的状态，看样子这两人并没有达成统一啊...

    就在这时，怜月看到一脸懵逼的纳兰肃，淡笑说道：

    “纳兰肃，我刚想起来，我父母让你去一趟我的家族，你现在就出发吧？”

    “现在？”

    纳兰肃懵逼道：

    “怜月，你父母可是在洛枫城...据此数千里啊，父亲体内的毒还未完全驱除，我现在离去有些不太合适吧？”

    “有什么不合适的？”

    怜月柔声说道：

    “有林洛再此，你还担心父亲体内的毒吗？你赶快去吧，若是速度快的话，三日时间，你应该足够返回来。

    到那时候，父亲的毒素也就完全驱除，不会耽误什么事情的。”

    纳兰肃看向一侧紧闭的房门，还想再说些什么，不过看到怜月坚定的目光后，纳兰肃点了点头说道：

    “好吧，那我现在就出发。”

    说到此，纳兰肃看向林洛，嘱咐道：

    “林洛，父亲体内的毒，可就拜托你了！”

    “嗯...我一定尽力而为。”

    林洛神色错愕点了点头说道：

    看着纳兰肃离开的身影，林洛不禁对怜月投去赞叹的目光，丈母娘这一招玩的溜啊...

    怜月看向林洛，微笑道：

    “林洛，嫣然父亲离开时的话你也听到了，他要三日后才会返回，你还是留在府中吧，要不然，等到嫣然父亲回来时，该责怪我对你照顾不周了！”

    “咳咳...”

    丈母娘都做到这种地步了，如果林洛再拒绝，实在是有些不合时宜，林洛点了点头说道：

    “好，既然如此，这三日我便留在府中，为纳兰老爷子驱毒，爷爷那里...”

    “法犸会长那里，我自会派下人前去汇禀此事，你无需担心。”

    怜月插口说道：

    看到怜月如此通情达理，事无巨细的模样，林洛轻笑道：

    “既然如此，在下就却之不恭了！”

    闻言，怜月脸庞露出一抹微笑，柔声说道：

    “如此甚好，想必你也累了，你随我来，我带你去看看你的房间。”

    “有劳怜月阿姨了！”

    林洛抱拳道：

    跟随在怜月身后，两人沿着回廊朝府中后院走去，跟随在怜月身后走了约莫十多分钟时间，两人来到一处竹林环绕的阁楼前。

    此地，只有一条回廊，四周皆是被茂密的竹林所覆盖，在阁楼后面还有这一个清幽的池塘，其中荷叶簇拥，朵朵青色的莲花摇曳其中。

    “好一处世外桃源啊！”

    林洛不免由衷的赞叹道，能够在帝都这等繁华之地，有着如此一处僻静之所，让林洛也颇为意外，而且，怜月将自己带到这里居住，是什么意思？

    林洛环顾四周，此地距离纳兰府中的阁楼建筑，有着一百多米的距离，有着竹林的环绕，可以说是相当隐蔽之所。

    听到林洛的赞叹，怜月微笑道：

    “这里是纳兰肃平日里钓鱼的住所，所以会显得隐蔽一些，林洛你觉得此地不合适的话，我将你带到客房居住吧！”

    “没有。”

    林洛摆了摆手说道：

    “此地清幽僻静，我挺满意的，没想到纳兰叔叔还喜欢钓鱼，这等雅趣！”

    “唉....”

    怜月神色颇为幽怨说道：

    “都快四十的人了，还是整天不务正业，家族的事情他也很少管理，三星斗灵的实力，真不知道当初我是怎么看上他的。

    纳兰家的未来，真不知道该如何是好。”

    “怜月阿姨你多虑了。”

    林洛沉声说道：

    “人各有志，纳兰叔叔这等超脱世俗的心态，说不定是大智若愚呢。

    纳兰家族还有嫣然妹妹。

    怜月阿姨请放心，以后有我林洛在，我自会和嫣然妹妹一同照拂纳兰家族！”

    说话之时，两人已经是进入了阁楼之中，房间之中装饰很是简易，只有一个床榻和一张茶台，在阁楼的里面有着一个屏风。

    屏风之后，便是钓鱼台，用简易的竹竿搭建而成，凝望着面前碧波荡漾的湖面，林洛感觉到难得的惬意。

    转身回到阁楼中，林洛便是看到怜月正弯腰趴在床铺前，为自己整理床铺，看到面前摇曳的身姿，风韵的躯体。

    林洛咽下一口唾沫，赶忙上前出言阻止道：

    “怜月阿姨，这些事情交给下人去做就好了，你这样我怎么好意思！”

    “下人做事毛手毛脚的，还是我来吧。”

    怜月挥手制止道：

    怜月葱白五指下意识，确是触碰到林洛的胸膛之上，健硕的胸膛，使得怜月脸颊微红。

    林洛并没有察觉到怜月的异常，俯身上前将怜月手中的被褥取下，笑着说道：

    “怜月阿姨，你不用这么客气，你这样做不是把我当外人吗？”

    林洛转身看向怜月，胸前浮现的山峦，霎时间便是让林洛感觉口齿干渴，幽谷山峦，即便是雅妃于其相比也要逊色不少。

    在林洛所接触的女人中，只有若琳导师能够于其媲美，一时间，林洛想到了远在黑角域，迦南学院的萧熏儿，若琳导师，还有性格火爆的萧玉。

    林洛摇了摇头，尴尬笑道：

    “怜月阿姨，要不我给你沏杯茶。”

    “多谢了！”

    怜月脸颊绯红，坐在床榻旁轻声说道：

    见状，林洛放下手中被褥，来到查桌旁，茶桌上准备有散发着淡淡幽香的茶叶，林洛手腕抖动，湖中清水凝结成一缕晶莹的水流，超林洛漂浮而来。

    朝茶具笼罩而去，将茶具上的尘埃、污渍清洗一空。

    随后，林洛将茶叶放在玉杯之中，一缕缕清泉犹如晶莹剔透的水晶一般，从湖面上涌漂浮在林洛身前。

    屈指轻弹，白色火莲赫然出现在房间之中，在白色火莲恐怖的高温下，眨眼间，空中漂浮的清泉便是迸发出一缕缕白色的水蒸气。

    经过异火加热的清泉，在林洛灵魂力牵引下，涌入视线准备好的茶杯之中，盖上杯盖，其中炙热的温度，使得茶盖与茶杯发出悦耳的声响。

    (本章完)

