一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十四章招架不住

    张铁森能清楚的感觉到，自己的酒劲已经开始发作的越来越厉害了。

    而且回去的路途还很遥远，他不想路上闹出什么洋相出来。

    “不用了，我喝了点酒有点上头，让我吹吹风清醒一下。”张铁森摆摆手拒绝了司机的好意。

    年长的司机还是有点不放心，可是还没来得及开口，就被张铁森的一个眼神给阻止了。

    “张先生，那我就先带少爷回去了。”年长的司机恭敬对张铁森点了下头。

    张铁森挥挥手示意他们可以走了。

    等车子离开后，杨美娟连忙扶住了摇摇晃晃的张铁森，关切的问道：“你真的没事吗？要不我先送你回去吧？”

    “不用了，我想散散步清醒清醒。”张铁森看了杨美娟一眼，拖着沉重的脚步走开了。

    杨美娟见他没人扶着，根本就走不了路，急忙把他给扶稳了。

    “那你慢点，再喝点水吧。”杨美娟又把手中的水给递了过去。

    张铁森感觉肚子里的火还在烧，而且好像还越烧越厉害的样子，产生的热量是不断刺激着他的脑袋。

    他感觉自己头上好像也有一个金箍，让他觉得脑袋都要爆炸了。

    看周围的景物都有点天旋地转了。

    喝了几口水以后，张铁森觉得胃里翻江倒海的，扶着路边的电线杆就哇哇的吐了起来。

    由于他没吃什么食物，吐出来的都是些唾沫。

    那股特殊的味道愈发的浓烈和刺鼻了。

    杨美娟看了这样的情况是紧张的不得了，急忙又打开了一瓶新的水，焦急的说道：“你先漱漱口，别再喝下去了，不然又反胃了。”

    张铁森用水漱了漱口，真的是觉得自己不行了。

    他现在看杨美娟都已经有两个影子了。

    “美娟，我怕是真的撑不住了，叫辆车先把我送回去吧。”张铁森用力晃了几下脑袋，才勉强恢复点意识。

    杨美娟也担心张铁森真的出事了，慌张的拿出了电话说道：“你再撑一下，我现在就给雨洋打电话，让他来接咱们。”

    张铁森多一秒也撑不住了，感觉眼皮都要塌下来了，再也无法睁开了。

    他摇晃了几下，就靠在了杨美娟的怀里。

    “哎，铁森你快醒醒啊。”杨美娟放起了电话，摇了摇张铁森的身体。

    张铁森已经被这第一波的酒劲冲昏了意识，现在已经有点昏迷了。

    杨美娟发现张铁森已经不会出声了，害怕的手忙脚乱了。

    看着路上来往的人群，却没有一个相视的人。

    她回头看见正好一家酒店，觉得现在就算要等韩雨洋过来，也不能让张铁森就这样在路上被冷风吹着。

    于是，她就决定先带张铁森进酒店，然后再通知韩雨洋。

    “铁森，你能不能听见我说话啊？”杨美娟拍了拍张铁森的脸庞说道。

    张铁森虽然不能睁开眼，但还是听到了杨美娟的一点声音。

    “美娟，我好累啊。”张铁森虚弱无力的说道。

    这一句好累让杨美娟感觉很扎心。

    张铁森平时总是以一个铁人的形象出现在众人面前。

    杨美娟知道张铁森这一路走来，承受的太多太多了。

    所以这一刻，杨美娟有很多的感触，咬了咬嘴唇说道：“铁森，你在坚持一下不要睡，前面有个酒店，咱们进去休息一下。”

    因为对于杨美娟来说，张铁森的重量是她无法承受得住的。

    所以她根本不可能背起张铁森走。

    张铁森明白杨美娟的意思，强行让自己撑起了一点意识，缓缓的迈开了脚步。

    杨美娟承受着张铁森的一些重量，艰难的走进了酒店。

    最后还是在别人的帮助下，才废了九牛二虎之力，把张铁森弄到房间里去。

    张铁森躺在床上后，脑子就陷入了一片空白。

    杨美娟去洗手间拿来了一条热毛巾，给张铁森擦了擦汗。

    可是张铁森的汗水好像流不完一样，刚擦掉就又冒出来了。

    无奈之下，杨美娟就把热毛巾敷在了张铁森的额头。

    看到张铁森脸色煞白，神情好像还有些痛苦的样子，杨美娟又去倒来了一杯热水。

    她这样为了照顾张铁森忙前忙后的，就把给韩雨洋打电话的事情给忘了。

    “铁森，你醒醒，起来喝点水吧。”杨美娟眉头紧蹙，扶着张铁森坐了起来。

    其实，她自己也累出了一身的汗。

    不过她现在可没工夫管自己，一心扑在照顾张铁森上面。

    张铁森被惹毛巾敷了一会儿，也感觉到舒服了一点。

    胃里的灼烧感，让他感觉口干舌燥。

    听到杨美娟的声音，他勉强睁开了眼睛。

    看到张铁森的醒过来了，杨美娟又喜又乐，连忙把水递了过去，柔声说道：“来，铁森你喝一点。”

    张铁森喝水的时候，眉毛也跟着皱了几下。

    几口热水下肚以后，他也感觉舒服了一点。

    “还渴吗？我再给你倒一点。”杨美娟转身的时候，却被张铁森给拉住了手。

    张铁森现在只是不之前稍微清醒了一点点。

    其实意识还是有些混沌不清。

    他醉眼迷离的凝视杨美娟，嘴角勾起了一抹傻笑。

    杨美娟也被他的这个神情给搞懵了，好奇的问道：“你干嘛这看我？”

    “美娟，你可真好看。”张铁森龇牙咧嘴的，模样又傻又可爱。

    这样的话杨美娟从没听张铁森亲口说过。

    不管张铁森现在是不是说的酒后胡话，杨美娟就是感觉到高兴。

    “你干嘛突然说这些。”杨美娟说了一声，害羞的低下了头。

    张铁森站了起来，温暖的大手捧着了杨美娟的脸蛋，柔声说道：“你长这么好看，让我好好看看。”

    说完，他轻轻托起了杨美娟的下巴。

    杨美娟的脸唰的一下就红了，眼睛瞪得跟铜铃一样注视着张铁森。

    此刻，张铁森盯着杨美娟，有点意乱情迷的感觉。

    因为酒精的缘故，他的思绪有点混乱，也不知道自己现在要干嘛。

    杨美娟明亮的眼眸含情脉脉的看着张铁森，缓缓闭上了眼睛。

    张铁森没有迟疑，反而是很热烈的亲了上来。

    他从来没有这么主动过，这么狂野过，杨美娟一时招架不住，不由的退了一下。