    叶言也是图穷见匕，一顶大帽子般，‘啪’就摔在了王蔼和吕慈两个人的头顶，让他们不由慌了。

    叶言甩出这顶帽子可不小，真要被扣实，情况可就糟糕透了，容易把公司和老天师这两边都给得罪了。

    而且，像他们这些家大业大的人哪里有底气赶去和公司抗衡。

    王蔼慌了, 吕慈也是。

    “叶小兄弟，这些话可不能乱说啊，我们最多就是找张楚岚过来聊聊天，直接上纲上线就没意思了。”

    哪怕叶言揪着小辫子，王蔼却还是不想放弃挣扎, 这种事情, 他怎么可能会承认, 更不可能落人口舌。

    这要是承认了。

    光就单单公司的一个问责, 就足够王蔼和吕慈喝一壶了，搞不好十佬的位置都不一定能够保得住。

    他们虽然身份是十佬，在江湖上的名气和地位也算是很高。

    可说白了，十佬是什么，不过就是公司扶持出的台面上的人罢了，用来调和公司与异人之间的关系。

    你要输好好唱戏，别搞那些有的没的，十佬的位置可以让你做。

    你不听话。

    那不好意思，我转头就可以扶持别人，一通打压下去，什么王家、吕家的，那一辈子都别想翻身了。

    王蔼和吕慈活了一辈子，也都是人精，怎么可能不懂这些。

    所以, 比起忌惮天师府，两人其实更害怕的公司的打压，让他们两家在异人圈子里永无反身之日。

    而天师府上，虽然龙虎山、正一派下的门人数量众多，但真正有威慑力的不过老天师区区一人罢了。

    他们倒是不怕。

    “叶小友若不信，可以去问张楚岚，我们到底都对他做了什么。”

    “一问便知。”

    说到这里的时候，王蔼倒反而淡定了不少，这一点不吹不黑，他们虽然很想从张楚岚身上弄出炁体源流的下落，但问题是，没弄成啊。

    主要是叶言来的太快了，而唯一会使用明魂术的吕恭也被他给一巴掌甩在墙上，现在像个死狗一样。

    所以，他倒是不怕。

    谁来问都不怕。

    见到这老狗咬的这么死，叶言也不由的皱了皱眉，他转过头，看着张楚岚道：“不用害怕这两个老狗，他们对你做什么了，如实说就是。”

    叶言也是很隐晦的给了张楚岚一些暗示，希望他能把刚刚的事情给添油加醋的复述一遍，他也好借这个机会给王蔼这老鬼好好上上眼药。

    他可是一直在找机会呢。

    一旁的张楚岚，从叶言进门起就一直处在一个震撼的状态里。

    他没想到，这位竟然连王蔼和吕慈这样的人物面子都不给，一句废话都没有，直接贴脸就一顿平A。

    叶言给他递来的眼神很浅显，张楚岚也是一眼看出其中蕴藏含义。

    有了叶言给他撑腰，他本想按照叶言的意思，将王蔼和吕慈两人找他的意思给添油加醋的复述一遍。

    但扭头看到冯宝宝的时候，他又不由的陷入沉默。想了想，张楚岚看着叶言，摇头道：“言哥，这两位老前辈来找我也没什么别的意思。”

    “就是……聊天。”

    “聊天，你确定？”

    叶言皱了皱眉，加重了语气。

    “对。”

    张楚岚却是无奈的叹了口气，郑重的点了点头，表示自己没说错。

    “看吧，张楚岚自己都说了，我就说我们两个老家伙却是也就只是找他聊聊天，也没说其他别的什么。”

    王蔼原本已经做好死皮赖脸不承认的准备，但却没想到张楚岚竟然会帮他们说话，一时间有点不会了。

    不过，张楚岚的一句却是帮了王蔼两人一个大忙，起码让两人快要送到叶言手里的小辫子重新挣脱。

    也算是缓了口气。

    “行吧。”

    张楚岚这个当事人都已经这么说了，叶言也就没了别的方法。

    原本……他还想借着这次事件给王蔼这个老东西施加一些压力。

    却没能成功。

    若是刚才张楚岚一口咬定，这两个老东西要对他做什么，那叶言自然就能趁势更近一步。

    只要能将这个帽子扣在王蔼那个老东西的头上，这事也就算是成了一半，他就可以通过自己在公司内部的关系，将这些事一点点放大。

    能不能将王家一次性根除，叶言不能保证，但起码是一个机会。

    叶言不在揪辫子，两人也是不由的松了口气，心里的石头也落下。

    就在这个时候。

    又有一波人进了房间。

    来的人正是徐三、徐四，两人步伐匆匆，看样子似乎有些急切。

    一进门，他們看到了晕倒在墙边的吕恭，以及没发生什么事的张楚岚和冯宝宝，两人也是放松下来。

    “吕老，王老，两位老爷子这么兴师动众的找我们公司的小伙计有什么事儿吗？不妨和我们也说说？”

    徐四的话谈不上质问，但语气中却充斥着些许不满。对于两人举动的不满，只不过没有那么明显罢了。

    对于徐四绵里藏刀的话，吕慈也是冷哼了一声，挤出僵硬笑容，“没事，现在有谁不好奇张楚岚呐。”

    徐四叼着烟，不动声色：“说的也是，这小子现在可是众矢之的。”

    “老四，你们咋个才来哦。”

    见到徐三徐四现身，张楚岚的身旁的冯宝宝黑着张脸质问着两人。

    徐三看了冯宝宝一眼，也没多说话。倒是徐四，将嘴边将要燃尽的烟头丢到脚下，踩灭，才淡淡道，

    “对了，吕老爷子，您也别太关心外边事，自己身边人还是要多关心关心，你看墙边那个小伙子，那个是你太孙是吧，你看这大白天的就躺那睡着了，这得困成什么样啊？”

    徐四耷拉眼皮，意有所指。

    “我们家的事情，老头子我会自己处理好，不劳驾别人操心了。”

    徐四的话，让吕慈脸色阴沉。

    “那就好了。”

    徐四摆了摆手：“那如果没别的事情的话，我们就带他先走了。”

    说完，徐四淡淡转身，揽着张楚岚的肩膀，带着几个人浩浩荡荡离开这里，只留下吕慈与王蔼，两个脸色阴晴不定的老家伙。

