
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　朱慈烺如约结束了宵禁和戒严，京城关闭三天没有啥，但是要是超过了就要出问题了，因为有一部分京城百姓家里没有三日之粮。

　　大明京城商品经济已经非常发达，不说有一部分人一天三顿都在外面吃，就算在家做饭，也不过存十天半月的粮食。

　　戒严太久，粮食运不进来，百姓买不到粮食出乱子，再说各种生意税收也是一大损失。

　　排查没有危险，即使案子没有查清，也要结束。

　　现在摆在朱慈烺面前的就是李若琏搜集的证据，种种迹象表明，宁晋伯对这件事的参与很深，家里更是有家丁被沉井。

　　虽然根据下面的判断，要么是故意自杀嫁祸，要么就是受逼迫宁晋伯逼死的。

　　李若琏还在低着头汇报：“……该案犯吴奇以前经常出入被烧毁的茶馆，他又是宁晋伯贴身的长随，所以不排除宁晋伯的嫌疑。

　　臣请对宁晋伯、燕九和刘光宗进行审查，这三人就算没有直接参与，至少也跟这件案子有脱不开的干系。”

　　朱慈烺皱眉看着卷宗，这个时代没有指纹，没有检验，很多东西都很难找到足够的证据。

　　不过人在宁晋伯家死的，又是他家的下人，宁晋伯嫌疑自然最大，按照以往朱慈烺有杀错没放过的性格，肯定会进行一次大规模的清洗，然后抄家。

　　所以对方一定是算准了一些东西，所以才设下了这个局？明眼人都知道，这里面扑所迷离，宁晋伯虽然有怨，但是他没有到颠覆朱慈烺统治的地步。

　　就算他有这个想法，他也没有这个实力，看着好像一切都是合情合理，但是朱慈烺觉得这一切都是假象，两个团长虽然都跟宁晋伯有关，但是朱慈烺不信这些人会跟着宁晋伯造反。

　　放下卷宗，朱慈烺淡定的说道：“排查所有当年太上皇的亲信，活要见人，死要见尸，凡事失踪或者在京人员一律重点排查！”

　　李若琏脑子里迅速会议突然想到一事：“陛下，方正化！此人当初被流放到奥斯曼，但是去年在一次行动中坠河失踪，会不会跟本案有关。

　　还有曹化淳，一直在通州老家，如果说有人熟悉并且能调动皇宫内的暗探，这两人是最有可能的了。”

　　朱慈烺眯着眼睛：“如果方正化还活着，并且回到京城，他会在哪？曹化淳那边不是一直派人监视着么？会有问题？”

　　李若琏苦笑：“陛下，这些人再锦衣卫眼皮底下传递消息，如果有问题那一定不是一个地方的问题，臣现在毫无头绪，甚至觉得所有人都有问题。”

　　朱慈烺敲着桌子：“数据不会骗人，如果这些人想谋事，其一要储备武器炸药之类，第二要有人！

　　你从这方面入手，调查京城最近一年这些东西的信息，顺便看看谁家这一年增加了护卫，从多到少的查！”

　　李若琏听完之后躬身下去，朱慈烺转了两圈：“桂喜，宣燕九过来。”

　　桂喜愣了一下：“是，陛下。”

　　说完之后他犹豫一下：“陛下，这个时候宣燕九是不是有些打草惊蛇的嫌疑？”

　　朱慈烺摆摆手：“朕自有主张，你去宣人就是。”

　　朱慈烺上午宣人，下午燕九才过来，毕竟玉泉宫在京城外，一路上快马也需要不少时间。

　　燕九行了拜礼，军中行军礼，这种觐见自然要行躬身下拜之礼。

　　朱慈烺看着燕九笑了：“燕九，成家没有？”

　　燕九没有想到皇上叫自己过来第一个问题竟然是问这个，他慌忙行礼：“回陛下，已经成家了。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“好！成家立业好事，朕记得当初你们初来讲武堂的时候，你最刻苦，还帮着刘光溥和刘光宗兄弟洗衣服，后来听说你曾是宁晋伯的家奴。

　　朕当时还发火，让他们挨个替你洗衣服还回来，你们那一批学员朕寄予厚望，都是朕的臣子怎么能是别人的家奴！”

　　燕九躬身道：“其实，当时入学之前，宁晋伯已经消了臣的奴籍，只是臣觉得宁晋伯家待我有恩，所以自愿如此报答……”

　　朱慈烺点点头：“是的，后来我也听说了，你是个有情有义的汉子，最近的宵禁你该知道吧？你可知道为何？”天籁小说网

　　燕九摇摇头：“臣不知。”

　　朱慈烺笑眯眯的看着燕九，燕九尴尬的躬身：“臣听说，是因为陛下跟太上皇吵架，然后觉得太上皇有所依仗，想看看有没有人想造反……”

　　朱慈烺摇摇头：“其实情况是，朕跟太上皇聊天，发现他掌握了一些朝堂的机密信息，这些信息报纸上都不曾写过。

　　所以朕觉得有人泄露了消息，这些人泄露这些消息显然不只是为了聊天这么简单，所以有人在私底下干一些坏事。”

　　燕九愣了一下，接着冷汗下来：“陛下，臣有罪，是臣疏忽！”

　　朱慈烺叹气：“恐怕这事不会这么简单，锦衣卫掌握一些证据，最后证据指向宁晋伯府，这些人是想离间我们君臣，所图甚大啊！

　　他们恐怕不知道，当初是铁血会的骨干之一，所以误以为有这些事情朕就会怀疑你，还有刘光宗，你们都出自宁晋伯府，若是宁晋伯被抓，你们就算最后洗脱了嫌疑，咱们君臣隔阂也就产生了。”

　　燕九愤怒的咬牙：“陛下，臣之忠心可诏日月，若是陛下不信可以调臣去前线，臣愿意为一小卒，替大明战死！”

　　朱慈烺摆摆手：“若是朕不信你，为何要跟你说这么多？放心，朕心里有数，断然不会冤枉你。

　　但是接下来，这些人肯定还有后手，你一定要小心，朕现在需要你上演苦肉计一出苦肉计看看能不能钓出幕后的黑手，你可愿配合？”

　　燕九连忙立正：“愿为陛下效死！”

　　朱慈烺上前拍拍他的肩膀：“李若琏进来吧！”

　　李若琏进来之后看了看燕九，朱慈烺说道：“燕九即使没有参与，也有防守不力的责任跟此事脱不了干系，先下昭狱！

　　查抄宁晋伯府，将宁晋伯全家下昭狱审查，严加看管！”

　　李若琏躬身：“是！”

　　外面的锦衣卫进来吧燕九带走，朱慈烺敲着桌子：“燕九这边注意保护他的家人，还有宁晋伯府，可以配合，但是要保证他们的安全。

　　朕只给你十天时间，如果十天查不出结果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百二十一章朕不信免费阅读。https://xs.23sk.com 