 顾唯之和顾欢睁开眼睛时，发现父子二人正站在一处奇怪的地方。

这里人头攒动、每个人的脸上都洋溢着热情的笑容，周围都是一些色彩鲜艳、造型独特的东西，人们在上面时而欢乐大笑、时而惊恐尖叫，不知道在干些什么！“这......是什么地方啊？”

顾唯之迷茫的看着周围，顾欢也是一脸的懵圈，但是愣了好一会儿他似乎恍然大悟过来。

“啊，我知道了！我听后来进入到镜子里的年轻人形容过，这里是游乐场，是小孩子、年轻人娱乐的地方！这些都是......是那个什么来着？

啊，游乐设施！据说坐上面去很好玩儿的！”

顾欢一脸的兴奋。

“欢儿，我们不能光想着玩儿啊！回到了这个世界，我们也要生存的！在这个世界里可完全不同于那个世界，这个世界其实更加的复杂，但是却也更加的有人情味儿，我们......必须先找到落脚的地方。”

顾唯之四处寻找了一下，找到了一个戴眼镜的年轻女孩儿上前打听到。

“姑娘，我想问一下这里是哪个城市啊？”

眼睛女孩儿微微的愣了一下，有些奇怪的看着顾唯之。

“这里是天津欢乐谷游乐场啊！大叔，你来这儿玩儿不知道自己来的是哪里吗？”

女孩儿回答完顾唯之的问题便跟着自己的朋友离开了。

“天津？

天津卫？”

顾唯之愣了愣，他会到的......竟然是自己的故乡。

他抬起头看了看天空，又转头看了看不远处的一块大型的电子屏幕，上面清清楚楚的写着“2020年5月2日”。

“2020年？

这一走......竟然是七十多年了？”

他在心中感叹道，自己离开这里时还是个孩童，再回来时，故土已经发生了翻天覆地的变化，这里已经没有半点半滴从前的影子了！“欢儿，这里是父亲的故乡，自然......也就是你的故乡！”

“故乡？

父亲是在这儿出生的吗？”

顾欢一边目不暇接的看着周围的新鲜事儿，一边好奇地问着自己的父亲。

“是啊，只是......这么多年过去了，一切都面目全非了。

我......我甚至都已经有些记不清楚父母的样子、兄弟姐妹的样子和自己家的位置了！现如今......父母一定早就去世了，兄弟姐妹估计也不会在世了，如果在世......也大概都有九十多岁了，若是看到我这幅样子......怕是也不会认我的！”

顾唯之看着自己依旧五十岁左右的模样，不由得摇了摇头。

“爸爸，反正我们也无处可去，不如......我们去找方大哥吧！”

顾欢见自己父亲这副失魂落魄的样子，急忙说道。

“方程吗？”

顾唯之听到自己的儿子的话愣了愣，“对啊！我曾经听方大哥提醒过，他在京城的一个叫......叫潘......潘什么来着？”

“潘家园？”

顾唯之曾经在很小的时候听说过京城这个非常出名的古玩市场。

“对对对，潘家园！方大哥说他在潘家园有一个古玩店叫做方正堂，我们可以去那里找他啊！”

顾欢兴奋地说道，“方大哥是个有本事的人，我可以拜托他给我们两个找个活干，至少可以自己养活自己呗！”

顾欢天生就是个乐观积极的人，顾唯之看着自己的儿子，不由得也被他的正能量所感染了，不过......毕竟是年龄大的人，顾忌......还是会有的！“可是......方程给你的信息是不是真的呀，而且......我们两个有手有脚的人就这么过去找人家要活干，是不是不太好啊！”

“诶呀，老爹啊！方大哥曾经跟我说过一句话，在这个天下行走呢，人......最不能缺的就是朋友，有朋友可以走遍天下，所以呢......方大哥既是我的恩人、他也是我的朋友。

我现在的身体里可是有着他的灵气的，要力气有力气，要速度有速度，干点什么都能养活自己和你的！想要去找方大哥......就是因为认可他，想跟着他做事情而已！你就不用担心了，你儿子我已经长大了，你就听我的、准没错儿！”

顾欢一副自信满满的样子。

顾唯之在这一瞬间，突然间觉得自己的儿子好象真的长大了，他笑着拍了拍儿子的肩膀，重重的点了点头。

“好！”

可随即，他的眉头又皱了起来。

“去找你方大哥倒是可以，可是......怎么去啊？”

听到父亲这么说，顾欢脸上的笑意更浓了，他笑嘻嘻的从自己的衣服兜里掏出了几张粉红色的百元大钞，顾唯之愣了愣。

“这......是钱？

你哪儿来的？”

顾唯之惊讶，虽然七十多年前的钱币与现在的不同，但是大体的样子还是没有什么分别的。

“方大哥给我的！之前他拿出来给我看，说这是那个世界的钱币，让我拿了几张做纪念，哈哈哈......谁能想到今天居然能用上呢？”

顾欢开心得一塌糊涂，“方大哥简直就是我的幸运星啊！走，老爹，咱们去找他！”

与此同时，在几百公里之外的一处街道上，高天正有些迷茫的望着四周围陌生的环境。

刚刚已经跟人打听过，这里是他进入到镜界之前的家乡，但是几十年过去了，这里早已经面目全非了。

只是他也不介意，因为原本他就只有妹妹一个亲人，所以也无所谓家不家乡了！他现在的亲人大概就只有顾唯之和顾欢两个人了，想了想，他觉得这两个人可能会去找方程，于是他按照方程曾经提过自己在京城落脚的信息，他打算一路找到京城去，到时候就算顾欢他们没有去找方程，那么他求方程帮忙找顾欢父子也好过他自己在这里乱找一气的要好！只是......去京城的费用还是有些尴尬的！“诶，你是算命的吗？”

旁边一个老太太看着一身奇装异服、看上去有些像道士的高天开口问道。

高天先是微微一怔，随即他的脸上露出了微微的笑意，“是呀，您......怎么了吗？”

他本就是个道士，这下子......路费不就出来了吗？

余一恩来到市局法医办，在门口做了好久的心理建设，也没有下定决心走进去。

站了好久，就看到一个穿着警服的年轻人从法医办里走出来，看上去......似乎有些面熟。

“咦？

你是来找舒法医的吧？

她在里面呢！”

年轻人看到余一恩站在门口，不由得笑着说道，余一恩这才想起来上一次他到这里找舒情，见过这个小警察一面，果然警察就是警察，见过一面的人都记得这么清楚。

“好！”

他点了点头，犹豫了一下，但还是迈开步子朝法医办里走去！越靠近舒情的办公室，余一恩就越有一种紧张的感觉，总感觉自己失踪了这么久，以舒情的性格很有可能会发飙。

来到舒情办公室的门口，舒情正在低头工作，听到有脚步声停在自己办公室门前，她不由得抬起头看向门口，见是余一恩站在门口正冲着自己傻笑，白了他一眼又低下头，没有理会他。

余一恩见舒情没有理自己，不由得有些手足无措，不知道该怎么办好了，正踌躇时，就听见舒情冷冷的声音传了过来.....“给我滚进来，把门带上！”

 