    自由无羁的风！

    逍遥畅意的风！

    灵活变幻的风！

    卢仚魁伟的身躯，被风包裹着，在虚空中急速的穿梭。

    任何一只鸟儿，都不可能有他这么灵活；任何一种飞虫，也不会有他这么纤巧。

    他在狂舞，在飞驰，在肆意张狂的穿梭。

    姜源的眼珠乱转，他极力想要看清卢仚的身形所在，但是他的眼珠都快抽筋了，他依旧无法捕捉到卢仚的真身在哪里。

    姜源的脑袋一阵阵的剧痛，他歇斯底里的放出神魂之力，想要捕捉到卢仚的本尊。

    但是哪怕脑浆都快沸腾了，姜源放出的神魂灵识，只能勉强捕捉到无数条急速穿梭的黑影，却无法看清卢仚的行动轨迹。

    快，实在是太快了。

    巨大的军阵剧烈的颤抖着，金刚枪带着震耳欲聋的破风声，一次次的击穿军阵的防御禁制。

    每一枪都重如泰山，每一枪都快如疾风。

    弹指间，卢仚能向军阵刺出上万击，而每一次重击，都极大的消耗了列阵的镇北军士卒的法力，更通过军阵反噬，震荡他们的五脏六腑，震荡他们的神魂血气，震得他们浑身剧痛、骨软筋麻。

    姜源麾下的镇北军，不愧是焱朝的顶级精锐。

    哪怕被卢仚压制着狂殴，他们依旧咬着牙，竭尽全力的将法力注入军阵中。

    姜源嘶声呐喊，他再一次拍击大葫芦，一点点喷吐着青紫色火星的汁液喷出，军阵中那些将领、军官纷纷张开嘴，豁出去性命，再次吞服了一次这蕴藏了庞大地火精髓的高温汁液。

    数千名将官疯魔了。

    他们的身躯整个燃烧起来，贴身的战袍等物已经被身躯内喷出的高温火焰烧成了灰烬。

    他们低沉的咆哮着，一柄柄刀枪剑戟化为百丈长的火虹满天乱斩。

    他们同样无法捕捉到卢仚的本体何在，他们干脆朝着虚空胡乱的劈刺，以求万一走运，能够伤到卢仚一丝半点。

    哪怕只是劈中一下……以他们军阵聚合起来的庞大力量，就算是金莲开境界的大能高手，都会被一击重创。

    只求伤到卢仚……

    但是卢仚虽然速度快到了极点，他却无比灵巧的从一柄柄刀枪剑戟的缝隙中穿过。

    那些刀剑就在他身边险而又险的贴身飞过，却无法伤损他分毫，连他一根毫毛都碰触不到半点。

    甚至，卢仚在出枪的同时，还好整以暇的伸出手指，轻轻一弹身边划过去的一道道火虹，改变它们飞掠的方向，让它们相互之间重重的撞击在一起。

    ‘铿锵’轰鸣，火星四溅，数千柄兵器相互胡乱撞击，震得一个个气息糟乱的将官大口吐血，更有人因为体内法力混乱，导致神魂反噬，直接翻着白眼昏厥了过去。

    一个，两个，三个……

    一个又一个镇北军的将官翻着白眼栽倒在地，他们每倒下一个，他们身边总有数百到上千名士卒被失控的军阵力量反噬，大口吐血，同样栽在了地上。

    “够了，够了，够了！”姜源声嘶力竭的尖叫起来：“贼秃，死秃子，该死的秃驴……住手！你要和我焱朝结死仇么？不管你身后是什么人，你动了我镇北军，你就是死罪……没人能……”

    卢仚骤然出现在姜源面前，手中长枪轻轻向前一刺，‘噗嗤’一声，长枪贯穿了姜源的左肩，卢仚手臂微微用力，就将他挑了起来。

    “可是，已经死了这么多镇北军士卒，你能把我怎么样呢？”

    卢仚笑吟吟的问姜源。

    那些还没昏厥的镇北军将领一个个嘶声大吼，他们看到现出真身的卢仚，忙不迭的催动自身兵器，朝着卢仚狠狠的刺杀了过来。

    一柄长剑急速飞近。

    卢仚松开右手，身体左右飘飞了一下，他的身形一阵模糊，长剑看似穿透了他的身体，实则连一根毫毛都没碰到。

    长剑飞过，卢仚回到原地，右手又紧握住了枪柄。

    因为卢仚的速度太快，姜源甚至还没感受到金刚枪恐怖的重量，卢仚又抓住了长枪，姜源继续被长枪挑在了半空中。

    又是一柄长刀刺了过来。

    卢仚的身体又是一阵模糊，长刀‘穿透了他的身体’！

    随后，一柄柄刀枪剑戟带着刺耳的破空声不断刺来，弹指间两三千柄兵器所化的长虹看似从卢仚的身体中贯穿而过。

    但是没有一柄兵器能真正的伤害到卢仚。

    所有的兵器飞过的时候，卢仚都轻描淡写的左右横挪，那动作轻灵得，就好像一只调皮的跳蚤，在调戏一群慢吞吞的蜗牛！

    镇北军的将领们嘶声呐喊，他们一边吐着血，一边催动兵器不断的飞刺卢仚。

    但是卢仚的速度，已经快到了一定的极致……

    任凭这些兵器如何盘旋飞刺，甚至是一柄柄兵器已经将卢仚包裹在了中间，卢仚总能找到兵器之间的缝隙，轻盈的避开它们的攻击。

    庞然的神魂灵识笼罩四野，卢仚的身影变得一片模糊，身体在原地不断的闪烁，瞬息间闪烁数千次，简直犹如一条好似不存在的幽灵幻影站在原地。

    卢仚皮肤下，一条条密集的青色风纹急速的扭动、变幻，不断的衍生、蜕变。

    他对风之道的感悟是越来越深，对风之力的掌控是越来越强。

    他的速度，自然也是越来越快，身形变幻也越来越不可捉摸。

    甚至渐渐地，在他身上，有一丝更加奇异的道韵逐渐凝成，这是因为风带来的高速流动，而让卢仚逐渐感悟到的，和‘速度’有关的大道道韵。

    ‘速度’！

    ‘速速’！！

    ‘速速’！！！

    由急速涌动的风，衍生而出的‘速度’！

    在卢仚皮肤下，青色的符文旁，有色泽混沌，却闪耀着灵动光芒的崭新纹路缓缓凝成。

    于是，他闪避这些刀枪剑戟的攻击变得越来越容易，越来越轻松。

    到了最后，卢仚干脆一声长笑：“多谢诸位陪我修炼，不过看诸位也到了油尽灯枯的程度，所以……今日就到此为止吧！”

    一声大笑，长枪一挥一旋，就听无数声刺耳的金铁碎裂声响起，霸道的金刚枪，硬生生砸断了数千柄绕着卢仚乱飞的兵器。

    镇北军军阵中，数千将官齐齐吐血，浑身火焰化为一缕缕青烟冉冉消散，他们一个个精力匮竭、法力消耗一空，全都好似干瘪的皮球一样，软塌塌的倒在了地上再也动弹不得。

    那些士卒也东倒西歪的倒了满地，他们一个个耗尽了体力和法力，好些人依旧悍勇无比的想要挣扎着爬起，和卢仚分一个生死……但是他们实在是动不得了。

    无数人怒目卢仚，卢仚只当做没看到他们愤怒的目光。

    一个个，都不是什么好东西。

    这些欺压良民的家伙，能是什么好东西？

    卢仚只是心情大好——他的护法道兵，看样子又能增加人数了。

    被挂在金刚枪上的姜源双手紧紧抓住了枪杆，他死死的盯着卢仚，盯着这个以一人之力，大破自己数十万精锐组成的庞大军阵的死秃驴。

    “金莲开？”姜源询问卢仚的境界。

    卢仚点了点头。

    “你并非我焱朝修士。”姜源很笃定的，用肯定语气取代了疑问句。

    卢仚急忙摇头：“出家人不打诳语，贫僧就是土生土长的焱朝修士。”

    “焱朝境内，附庸国中，大小寺院数万座，尽是野狐禅，尽做一些坑蒙拐骗、男盗女娼之事……不可能有任何一座寺院，有你这样的佛门大能。”姜源干笑：“出家人不打诳语？嘿，焱朝境内，怕是你们这群死秃子每天说的谎话，可以骗死鬼！”

    “说吧，你意欲何为？”姜源死死的盯着卢仚：“我姜氏在焱朝的地位，想来你也是心知肚明……无论你身后的人，给你多少好处，我姜氏，加倍！”

    姜源傲然看着卢仚：“你应该知道，我姜氏或许在朝政上略弱一些，在军政上比不过其他两家豪门……但是要论财力，要说对修炼资源的垄断，我姜氏是绝对的焱朝第一，就连皇族……咳咳！”

    卢仚抿了抿嘴，他看着这个不知道联想到了什么，想要用重金收买自己的镇北大将军，犹豫了一会儿，这才摇头道：“贫僧为降妖除魔、匡扶天地正气而出山……‘好处’什么的……”

    卢仚不自禁的又发挥了‘文抄公’的本性：“我佛门弟子，岂能为区区禄米而折腰？”

    姜源听得直翻白眼。

    是啊，你佛门弟子不为区区禄米而折腰，只是愿意为了香火钱而杀人放火！

    死死咬着牙，姜源压低了声音：“价钱，好商量。你说出你身后人的来历，我姜氏绝不吝啬……甚至是今日之事，我们就当没发生过？”

    “或者，大师可以成为我姜氏供奉。”

    “你儿子，可是死在了这里。”卢仚斜眼看着姜源：“他的死……”

    姜源很大方的摆了摆手：“嚇，对我等而言，区区一不成器的纨绔子算什么？只要我愿意，多找几百个小娘，辛勤耕耘一年，不说多，百八十个儿女还是能有的。”

    “所以，少安之死，就当没发生过吧……我姜源，我姜氏，求贤若渴啊。大师！”

    姜源很笃定，卢仚的修为，就算是在金莲开境界的修士中，都是极其可怕的那种。

    而金莲开的修为么，在焱朝的各的豪门当中，已经是顶层的战力了。

    焱朝的根基就是这般。

    牺牲一个纨绔子，招揽一个战力强横的佛修，这是多好的事情啊？

    卢仚听了姜源的话，犹豫了一阵，还是摇了摇头。

