    　　夜愈发的深，月上柳梢头，皎洁的月光透过窗柩，静静的泻下。徒留一室寂静。

    　　楚汐觉得有些冷，她拢了拢被子，去看裴书珩留给她的后脑勺。

    　　男子的嗓音淡淡：“我原先想着看在你哭的份上，这事先搁着，却不想你一刻也等不住的要与我谈。”

    　　楚汐眨眨眼。倒也不怕，反倒笑嘻嘻的凑上去：“你要如何罚我？”

    　　裴书珩要气早就气了。

    　　如今提到这事，语气也没有适才瞧见她伤时的冷冽，让人心下一紧。

    　　楚汐还真不怕。

    　　“我又不嗜赌，再说这事也是让章烨跑的腿。”

    　　屋内只留下一盏昏暗的灯，女子生的琼鼻秀目，朱唇雪肤。头上的纱布显得很是突兀。

    　　突兀之余，有多了份难掩的楚楚动人。

    　　灯光下，墨发披散，发间没有旁的装饰，眼尾上挑，身躯玲珑，她实在静不下心，复又坐起。

    　　“我今早还和韩知艺说，府里是我当家做主，你都是听我的。没想到就被你打了脸。”

    　　“喂，裴书珩，你这样让我很难做人啊。”

    　　楚汐自言自语，又不由笑了：“不做人也没关系，很多人唤我狐狸精，毕竟这是对我样貌的认可。”

    　　她还真不觉得这是贬义词。

    　　裴书珩：“……”

    　　“你作为男人，顶天立地的同时，更要给我足够的发展空间。”

    　　“发展什么？”裴书珩懒懒出声。

    　　楚汐想了想：“呃，发展……我成为赌神？”

    　　说出这话，她明显的察觉裴书珩呼吸一顿。

    　　楚汐继续笑嘻嘻：“逗你玩呢。”

    　　裴书珩拧眉，总算睁眼。现在的楚汐比往日亢奋多了。

    　　就在楚汐以为这人不会回应时，耳畔想起裴书珩低低的嗓音：“是发生什么事了？”

    　　黑暗里，楚汐嘴角的笑意浅了。

    　　她故作无所谓，以不让裴书珩有所怀疑的语气道：“我是被秦之意恶心的嘴脸气惨了，裴书珩，日后，你若是如此拈花惹草，我就给你喂药。”

    　　什么药，大郎喝药啦。

    　　裴书珩转身，伸手扯住楚汐的胳膊，稍稍一用力，女子直接倒在他怀里。

    　　“乱想。”

    　　裴书珩一贯是个不善把柔情与那些肉麻的话放在嘴边，可楚汐言辞的反常，带着她自以为掩饰的很好的患得患失。

    　　裴书珩不曾多想，当真以为楚汐是受了秦韩两家的刺激。

    　　薄唇张张合合，终于有了声儿。带着不自然的口吻。更多的，是无法忽视的的缱绻。

    　　“楚汐。”

    　　他只要严肃和不虞时，都是喊着楚汐。

    　　不想楚汐，对他的称呼颇多：裴阎王，狗子，爷，裴书珩。

    　　楚汐不由掌心合十，把头往裴书珩身上埋。

    　　蹭啊蹭。

    　　“我听着呢。”

    　　裴书珩垂眸低低一笑，掐着女子的楚腰。盈盈暖香如鼻，是他所熟悉的。

    　　那双眸子黑沉如墨，刻着认真。

    　　“我有没有与你说过，我只心悦你？”

    　　不会有别人，只有你。

    　　就是这么一句话，楚汐整宿都睡不着了。

    　　顶着一双熊猫眼，可以和薛执相媲美。

    　　自裴幼眠养了白团，日日抱着不离身，宁虞闵压根不敢去见软妹。

    　　这可让小公举恼火极了。

    　　以往遇到不顺心的事，便是找魏恪吐牢骚，可偏生这痛苦是魏恪给的。

    　　小霸王已经连续数日不曾任职，衙门也没心情去。

    　　今日这天倒是晴朗，光线洒下来，暖洋洋的让人舒服的眯起了眼。

    　　他倒是会享受，命下人搬来靠椅，美滋滋的晒着太阳。

    　　宁王就是这个时候来的。他面色沉沉，步子垮的极大。一看就不知来维持父子见的情分。

    　　果然，他一进院子，见宁虞闵的惬意，当下高深大骂。

    　　“宁虞闵！你还有脸躺着？”

    　　宁王的大呼小叫对宁虞闵而言，就是家常便饭。

    　　他懒懒的发了个哈气，翘着二郎腿，浑身上下透露着玩世不恭。

    　　“呦，稀奇了，这次怎么不喊我小兔崽子了？”

    　　宁王更气了。

    　　袖下的手抖啊抖，生怕忍不住上前给他一巴掌。

    　　“闭嘴，你在我面前逞什么能？”

    　　宁王心下不顺：“皇上任命你掌管和亲一事，你自个儿说说，你为这事操心过多少？”

    　　“你不是孩子了，这么大了，还是如此行事。简直让天下人笑话。”

    　　“你你可知道外头如何道你？你不要脸面，宁王府还要。”

    　　“你看看你弟弟，从小勤奋好学，待人温顺有礼，你却一味只是惹祸。”

    　　宁虞闵听着这话，倒也没气，他抬手斟了杯茶，朝宁王那个方向挪去。

    　　“说什么多话，口渴了吧？”

    　　见宁王不接，只是冷冷的看着他。

    　　宁虞闵只是耸耸肩。

    　　“我就奇了怪了，和亲一事，皇伯伯都不曾怪我，也不曾降罪，父王是操哪门心思。”

    　　“没错，我惹的祸不计其数，可十次有八次是皇伯伯收拾的烂摊子，听听你这漂亮场面话，不知情的人还以为你多费心似的。”

    　　宁虞闵抬头瞥了眼怒气冲冲的宁王，他靠在椅子上，却不曾被宁王的气势压倒半分。

    　　他又捏过那茶盏，对着光线仿若无人般细细打量着，触其繁琐的纹理。

    　　语气冷硬：“还有，莫把你那宝贝儿子与我比，他是个什么玩意儿？”

    　　说着，他冷冷一笑，直接甩手掷下手中之物。

    　　只听沉闷的一声啪嗒。

    　　茶盏重重落地，砸成大小不一的四瓣，茶水四溅。

    　　“庶子就是庶子，他还能翻身不是？”

    　　宁王也摸透了宁虞闵的脾气。

    　　他一生就二子一女，一是宁王妃名下的宁虞闵，一儿一女便是黄姨娘所出。

    　　宁王无疑是敬重宁王妃的，宁虞闵也是他第一个儿子，遥记得他少时乖巧知礼。

    　　可却因着他和宁王妃的夫妻情分的疏离，而性情大变。

    　　面对浑身都是刺的宁虞闵，宁王无力的垂下头去。

    　　“你真要这样下去？”

    　　“你这是报复我呢，还是报复你娘？”

    　　宁虞闵微笑：“你挡着我晒太阳了。”

    　　无视宁王，宁虞闵满心都是如何弄走那条狗。

    　　他已经还几日不曾见软妹了，实在想的紧。

