    听到了张晨心声之后，武则天的表情更难看了。

    “大胆……”

    “都这个时候了，竟然还想着儿女情长？？”

    “该死……”

    “狄仁杰……你一定知道明世隐在哪，告诉他，如果今天不来，就永远不用来了。”

    武则天真的生气了。

    是因为张晨生气，也是因为

    武则天说安，与大殿之下的张良交换了一个眼神。

    意思很明显……

    那奇怪的张晨心声，再次出现了。

    狄仁杰：“遵命……”

    说完……

    他紧绷着脸，小心翼翼的退出大殿。

    等他走出大殿的时候，终于开怀大笑。

    哈哈哈！！

    明世隐，你也有今天……

    在大殿之内。

    武则天沉默了片刻，终于再次开口了。

    “众位大臣，魔种袭击千窟城，绝对不是巧合！！”

    “而是一件有预谋的计划……”

    “面对着魔种的复苏，众位大臣可有良策？？”

    她说完，开始看向周围的大臣。

    这时候……

    司空震从人群中走了出来。

    “陛下……既然程咬金发现了魔种的踪迹，他一定会帮助千窟城的。”

    “请陛下放心……”

    “至于魔种复苏……我河洛现在修炼者无数，不一定会怕了魔种。”

    司空震自信满满的说。

    自从血脉排行榜公布之后，河洛的所有修炼者的境界，天赋，都明显提升了一个层次。

    就算是和魔种相比，也不逊躲让。

    武则天：“司空震所言极是……”

    “只不过，程咬金的送来的消息，并没有说营救千窟城的事情。”

    “朕怕他……意气用事。”

    毕竟……

    千窟城从名义上说，还是云中漠地的势力。

    但是实际上，它却和河洛走的更近。

    司空震：“请陛下放心……程咬金就算是再傻大粗，也不会做这样的糊涂事。”

    如果是平时，程咬金想都不想，会立刻救援千窟城。

    可是……

    这件事情是却是一个阴谋。

    明世隐早就安排好了一切。

    武则天：“张晨，你认为呢？？”

    虽然张晨的心声都是骂她的话。

    但是……

    武则天在潜意识里，还是向听听张晨的意见。

    张晨：“这……臣不知……”

    【淦……昏君，跟你说也没用。】

    【如果我跟你说这都是明世隐的阴谋，你会相信？？】

    【如果我跟你说，明世隐伪造了圣旨，命令程咬金不出兵，你会相信？？】

    【唉……摊上这样的一个女帝，真是倒了八百辈子血霉。】

    【心疼伽罗五秒钟……】

    从心底里说，张晨还是和可怜伽罗的。

    希望伽罗能平安无事吧。

    武则天：“……”

    这一刻，她的心终于再次被触动了。

    她急切的想要见到明世隐，去验证这一切。

    但是……

    很快，从大殿出去的狄仁杰，就已经折返了回来。

    “禀报陛下……明世隐失踪了。”

    “臣推断，他很可能已经出了长安城，不知道去往何处。”

    狄仁杰认真的说。

    听到这个消息，武则天的心里，突然咯噔一声。

    暗叫不妙！！

    “来人……快去藏宝阁查探。”

    “看一下破晓之心碎片，是不是还在原处。”

    武则天终于坐不住了。

    着急的站了起来。

    发生了这么多的事情，让她不得不相信，明世隐确实背叛了她。

    很快……

    前去皇宫藏宝阁探查的人，就已经传来了消息。

    破晓之心碎片……

    消失了……

    武则天大惊失色。

    果然！！

    张晨的心声，再一次验证了。

    明世隐真的是一个叛徒。

    只不过……

    和张晨的心声相比，明世隐的计划提前了很多很多。

    武则天大怒：

    “来人，命令所有皇宫禁军，治安军密探，还有大理寺的人。”

    “抓住他，我要活的。”

    令她最气愤的，并不是明世隐的叛变。

    而是因为她一直相信明世隐，而明世隐却利用她的信任，做了这么多的坏事。

    下一刻！！

    武则天想起了刚刚张晨的心声。

    此刻……明世隐伪造的圣旨，应该早就传到了程咬金的手里。

    制止了程咬金支援千窟城。

    不行……

    她不能眼看着千窟城沦陷，不能眼看着明世隐的阴谋得逞。

    “各位大臣，你们有谁愿意，去支援千窟城？？”

    说完！！

    武则天环顾整个大殿，最终将目光落在了张晨的身上。

    张晨：“呃？？？”

    【你看什么看？？再看就把你推翻。】

    【你惹出来的一堆烂摊子，想要我帮你擦屁股？？】

    【不会吧，不会吧？？】

    【不会真的盯上我了吧？？】

    【让我一个大理寺新锐去支援千窟城，这不是胡闹吗？？】

    武则天：“……”

    在武则天说完之后。

    很快就有人主动站了出来。

    是大理寺长官司空震。

    “陛下……程咬金既然得到了这个消息，一定已经前去支援了。”

    “陛下不用担心。”

    司空震说的没错。

    如果没有明世隐伪造的假圣旨，程咬金肯定会支援。

    明世隐的阴谋就不会成功。

    但是……

    明世隐能测算一切，早就想到了这些。

    武则天：“据朕可靠消息，程咬金并没有支援。”

    “千窟城危在旦夕……”

    “你们谁愿意去？？”

    武则天环顾四周，却没有一个人敢站出来。

    毕竟……

    入侵千窟城的，可是数万魔种。

    谁能抵挡的了？？

    司空震：“陛下……如果您不放心，要不传令程咬金，让程咬金前去。”

    武则天：“来不及了……传令程咬金，只会耽搁更多的时间。”

    “难道满朝文武，没有一个人敢和魔种作战吗？？”

    武则天看着满朝文武百官，十分的失望。

    就在陷入僵局的时候。

    一个清脆的少女声音，突然响彻整个大殿。

    打破了大殿的宁静。

    “臣愿意前往……”

    “像对付小贼一样，用掠火神枪将魔种统统抓起来。”

    “毕竟……我云缨可是无敌的。”

    是云缨。

    看到这个少女站出来，所有人震惊。

    他们没有想到，第一个站出来的，竟然是云缨这个小丫头。

    所有人都羞愧的低下了头。

    司空震：“胡闹……你一个小姑娘，怎么能带兵打仗？？”

    “陛下，让我去吧。”

    司空震也站了出来，将云缨推了回去。

    可是……

    云缨是谁呀？？

    那里有麻烦，哪里就有云缨。

    她可不怕什么魔种。

    “花木兰姐姐都能带兵出征，我也能做到。”

    “你说是吧，张晨。”

