    “苏教授，这是最新的护卫舰。如果不习惯船舱的感受请忍一下，不要甲板上边。”

    看着前边听着的军舰，苏夏也是在人的带领下。登上了这艘巨大的战舰，只是刚上去就被提醒不要出去，船舱里边自带书房卫生间。吃喝会有专人送过来，而且苏夏注意到他上战舰的时候，军舰几乎是空荡荡的。

    “头等舱，而且还是转么收拾过的。”

    看着面前的房间苏夏也是无奈的揉了揉头，显然为了做到最好。将全舰都暂时清空了，很有可能就是这艘战舰进入到了轮换时间。

    其实能够作为海军，本身也没有啥大问题。

    但这也是为了以防万一，国外就有个二缺拍了一张照片发到网上。然后被别的专家们经过照片之中影子的变化，直接推断出来了经纬度，暴露了一个军事行动。

    “既然都去不了，就只能看书了。只不过这个魔导书，还是蛮有意思的啊。”

    说到这里苏夏的眉头也是跳了一下，走之前跟凯瑟琳告别的时候。苏夏专门要来一些有意思的东西，就比如手中的魔法全解。就是他通过私人关系，问凯瑟琳要过来的。

    当然了凯瑟琳现在过得还是蛮开心的，她本身就是一个闲不住的主。如今有一堆猛男当他的陪练，也是让她打了一个爽。

    至于那些被她捶了一顿的士兵，苏夏也只能祈祷了。毕竟这个只是训练，谁知道他们要面对什么。

    而且苏夏也是知道，上边打算成立一个超自然管理总局。用来应对以后出现的危险，而且计划拟定苏夏作为王牌。

    至于局长什么的，苏夏没有想法。那个位置需要考虑的东西太多了，哪有自己在前边浪让别人擦屁股舒服啊。

    但就算是这样，国家那么大。他一个人肯定不够用，到时候这些人都是需要独当一面的。

    跟苏夏猜测的差不多，虽然没有乱跑。但是这个房间还是有一个窗户的，他可以清楚地看到外边的情况。

    差不多是好几天之后，这艘船才离开了这个港口。随后就向着大海前进，几天之后呢。

    .......

    “门，到了。”

    眯着眼睛看着远处的大门，苏夏算是见到了这个海域现在的情况。这一路上可以看到好几个挂着不同条纹战舰，只不过几方还是很有默契的。没有谁脑子有坑，对着别的战舰开火。

    【到达检测范围之内，开始登陆，并且传递图像。】

    就在这个时候，系统的声音响了起来。而他身边正坐着一个速写的人员，苏夏口述由他负责提供。

    然后......

    “那个是坦克车，但是看样子似乎很大。”

    很快苏夏眼前就出现了全新的画面，只是这个坦克的外貌让他有点无语。

    “坦克高根据对照来看，高度是一个人三倍。不清楚那个人多高，但是从一旁的房子来看，大改不下五米吧。后边还有两个巨大的烟囱，这个是蒸汽坦克？”

    狐疑的看着这幅画面，苏夏的眉头忍不住跳了一下。

    “蒸汽坦克？”

    听到苏夏的话后，速记员也是飞快的按照苏夏的口述花了出来。不愧是专业的，至少在经过苏夏的细节描写之后画的还是很像的。

    “没错，就是这样的。蒸汽坦克，只不过话说回来了，咱们世界有过这东西吧。至少看起来很拉风，巨大的轮子以及若隐若现的大齿轮。”

    说到这里苏夏有点好奇的问道，不得不说这个坦克外型还是很拉风的。但是拉风归拉风，实用性就是另外一件事情了。

    就比如动漫电视里边的高达，虽然看起来很帅。但是那些东西的强度，就是值得商讨了。

    “有过，但是因为体积太过于庞大。很容易成为集火目标，再加上蒸汽机的不稳定，早都已经被淘汰了。”

    听到苏夏的话后，速记员也是想了想非常肯定的说道。

    “等一下，换个角度。这是一个城市，有点类似于欧洲的维多利亚风格。到处都是巨大的烟囱，我已经能够想到他们那里是啥情况了。”

    看着城市的画风之后，苏夏已经可以确认一件事情了。

    “这怕不是一个蒸汽朋克与魔法的世界了，让我想到了咱们世界永远不会真正做完的差分机了。”

    看着对面的世界，苏夏非常肯定的点了点头。

    提起差分机苏夏也是觉得蛮可惜的，当年出国旅游的时候。他就从博物馆里边见到过，好看是真的好看，充满了机械与齿轮的美感。

    但是这个差分机也是永远不可能完工了，因为没有必要了。现在的计算机太发达了，他就算是出现也注定是要被淘汰的。

    “蒸汽朋克的世界，也还好不是赛博朋克。否则的话搞不好咱们就要进入到保卫战了，只不过单纯凭借这个门，还不足以让他们入侵。”

    在经过多方确定之后，他们也是肯定了一件事情。

    那就是这个世界的文明似乎走歪了，在蒸汽文明上走了很远。蒸汽坦克，蒸汽汽车，这种已经被不知道淘汰多久了的东西，似乎在这个世界还保存着。

    “先不要着急，我们还不知道这个世界的魔法如何。就算是没有那个世界那么雄厚的魔法传承，但是说不定是一件好事情。”

    说到这里苏夏的眉头忍不住跳了一下，如果不再是靠着考古，而是靠着发现的话。

    说不定这个世界会更有活力，而且世界等级也是很高的。至少就战斗力来说，说不定比那个世界强。

    “回去再说吧，苏教授。只是具体的事情看上边的安排吧，我已经告诉舰长让他随时准备返航了。”

    在将手头的草稿收拾好之后，这个人也快速离开了。他现在需要吧手中的这些文件，快速上传到电子设备上边。

    至于要不要传送出去就需要商讨，但是毫无疑问这个事情会快速进入上边的视线之中。然后就可以计划接下来的动作了，但那就不是他们两个的事情了。

