 没一会，小影便带着王子秋走了进来，陈叔守在了院子外面。

进来的王子秋对乔玉灵先九十度弯腰恭敬的行了一礼，“国医好。”

乔玉灵看到王子秋的样子，出声问道：“说吧，非要见要，什么事儿？”

“子秋想请国医去为子秋祖父医治。”

王子秋并没有拐弯抹角，因为他能感觉到乔玉灵身上的气场，一个比自己还小的女孩，有这样的气场，不是一般人能做到的。

“那你可知，前两天发生的事情？”

乔玉灵问。

王子秋点头，“子秋姐姐无知，冒犯了国医，还请国医见谅。”

乔玉灵感觉有些可笑，一个孩子跑到她面前说这样两句话就想请她过去看病，“你父亲现在在宫里的事情，你可知道？”

“子秋有耳闻。”

“那便可以了，如果你因为其他事情求上门来，我或许可以考虑，但是为你祖父治病的事情，你父亲都没有办法，你……为何要出这个头？”

乔玉灵皱眉看着王子秋。

王子秋眼底闪过一抹失落，他刚想说话，门外南宫辰维走了进来，直接走到了乔玉灵身边，将乔玉灵揽入怀中，然后眸光犀利的看着王子秋，话却是问的乔玉灵，“他是何人？”

“王家嫡孙。”

乔玉灵轻笑着说完后，又补了一句，“想请我去给他祖父医病。”

南宫辰维眉头微皱，直接下令，“影风送客。”

影风从一边走了出来，直接走到王子秋身边做了一个请的动作，“请吧。”

王子秋眸光中带着一丝祈求，一丝诚恳，“子秋恳求国医为祖父治病。”

乔玉灵见他年少，身世也可怜，不忍心，开口道：“回去吧，什么样的年纪做什么样的事情。”

这已经在变向的提醒他，他现在的年纪不合适掺和这些。

王子秋自然也懂，可是他也看出了乔玉灵的态度，若是父亲那边真诚的过来请，乔玉灵恐怕是会答应的，有这个认知他还是很开心的。

王子秋离开，乔玉灵轻轻摇头叹息，“挺好的一个孩子，急功近利，若不好好教导，以后怕是走了弯路。”

南宫辰维伸手轻轻揉了一下她的脑袋，“别为别人吓操心了，黎帅叫我们进宫就是为了王家的事情，黎帅还是想请你出手去救治王老，王大人现在还在宫里跪着呢，黎帅让他好好反省反省。”

“好，那王家再来请的时候，我就去看看。”

乔玉灵本无意为难王家人，只不过王飞的做法让人有些反感，所以才有了这一出。

没有请到人的王子秋回到家之后就累倒在了床上，他的病只是好了一些，但并没有好利索，这样贸然就出府那么长时间，对身体损耗很大。

自然他出去的消息也传到了王夫人那里。

“什么？

那个贱人竟然去见了南顺国医，还真是命硬了呢。”

王夫人生气的骂着。

正坐在一边吃东西的王飞抬头看着进来禀报的小厮问道：“有没有打听到，国医如何对他的？”

“没有，只知道开始南顺国医并不愿意见他，后来他在驿馆门口待了两个时辰，南顺国医便见他，具体说了什么没人知道。”

“不行，他这是想抢功劳。”

王夫人气得全身都在颤抖，抬头看到自己手下的心腹小厮站在那里就更生气了，“去查呀，站在这里干什么，去查查为什么一点效果都没有。”

］“是。”

小厮战战兢兢的退下去了，王飞伸手拉了拉王夫人，“娘，别生气了，气坏了身子可如何是好。”

“哎哟，你这孩子有没有长心呐。”

王夫人看到王飞，气更是不从一处来，“他去见了国医，万一国医动容了，以后你祖父好了，那还有我们娘几个的好日子？”

“他也不见得就能让国医来给祖父看病呀。”

王飞不以为然。

王夫人怒道：“就算他求的没用，以后国医来给你祖父看好了病，你祖父也会记他这一片孝心，到时候还你和你哥什么事情？

不行，不能这样下去了。”

王飞皱眉想了想也是，如果这次让王子秋占了上风，那么后期还有她什么事情，还有哥什么事情。

“飞儿你快喝，明天早上和你哥两个人一起去驿馆，这件事情本就是你错在先，咱们先求得对方的原谅，然后让她来给你祖父看病，这样你祖父病好了，感念的也只能是你和你哥的一片孝心。”

“我不去。”

王飞想也没想就回绝了，上次去已经够丢人，还让她去，伊芷那个女人也不会给她好的。

王夫人也怒了，从来没有对王飞动过手的王夫人，伸手轻轻拍了王飞一下，“你这孩子，现在受点委屈，换来的是以后疼爱，你自己想想哪个更好，再说了那天去就是因为你骂国医，才会成了现在这样，你父亲现在还在宫里跪着呢，你明天去求国医，你父亲也能消消气，以后你想从家里拿银子，不就更好办了嘛。”

有王夫人各种举例说，王飞终于想通了，虽然有些不乐意，但还是乖乖点头，“好，我明天一早就去。”

“这就乖了，无论她怎么对你，你都要好好认错，知道了吗？”

“恩，知道了。”

这边两人刚计划好，还没等第二天动身，当天晚上王大人就被宫里派人给送出来了，跪在宫里晕倒了，王上派人送回来的。

王夫人又慌忙照顾王大人，直到第二天清晨，王大人醒来的时候身体还有些虚，睁眼看到王夫人，他没好气的问道：“飞儿呢？”

“飞儿正……”王夫人话还没说完，王大人便打断了她的话，“算了扶我起来吧。”

“老爷，您这身子虚着呢。”

“我自己的身体我自己知道，快伺候我洗漱。”

王大人坚持，王夫人只能照办，与几个丫鬟一起给王大人洗漱完后，王大人便怒气冲冲的去了王飞的院子，到了院子门口时，他让自己身边跟着的管家，去拿鞭子过来。

 