    “不会喝酒还喝这么多。”

    还是那个熟悉的温柔的声音，关雎尔一下站了起来，走到秦浩面前，在众人惊讶的目光下，垫着脚尖，几乎跟秦浩脸贴脸，冲他打了个酒嗝。

    “我就喝了一点点，呐，就一杯。”

    秦浩看着关雎尔摇摇晃晃，一副随时要倒的样子，伸手扶着她的胳膊，没好气的问。

    “你包呢？我送你回家。”

    关雎尔指着椅子：“那呢。”

    秦浩上前拿过包，其中一个男同学却不乐意了。

    “不是，你谁啊？就要带关雎尔走，没看我们这同学聚会呢嘛。”

    “对啊，你可不能把人带走，关雎尔醉成这样，万一出了事情怎么办？”

    秦浩扫了一眼他们。

    “我知道你们同学聚会要搞气氛，但这不是你们逼女生喝酒的理由，你们也都是成年人了，应该知道，同桌喝酒如果出了意外，劝酒的人都是要负担民事赔偿的。”

    一旁刚刚毕业的年轻男女，一下被秦浩的气势震慑，一个个再也不敢吭声。

    秦浩一手拎着包，一手扶着关雎尔，走出饭店。

    察觉到身后的脚步声，秦浩回头，发现是林师兄跟在身后。

    林师兄立即说道：“我要确定把关雎尔安全送到住处才行。”

    【叮，任务更新，林师兄的愿望：他做梦都想娶到一个像关雎尔做老婆，任务奖励气运值：6点，失败扣除：3点。】

    秦浩暗骂一句什么破任务，直接拒绝。

    回头打量了一下林师兄，怎么说呢，这位林师兄除了其貌不扬之外，条件其实还不错，不过正如关雎尔所想的那样，他喜欢的不是关雎尔，而是她的各项条件，没鱼，虾也能凑合。

    跟这样的男人生活日子会过得很踏实，但也很容易乏味。

    “如果我是你，就拿起手机拍一张照片，这样如果将来关雎尔出了事，这就是证据。”

    林师兄犹豫了一下，最终还是拿起手机给秦浩跟关雎尔拍了张照片，等他拍完，秦浩也扶着关雎尔上了车。

    林师兄望着奥迪Q7的尾灯，又看了看手里的照片，不禁叹了口气，这俩人看起来还挺般配的。

    一路上，也不知道是不是酒精开始起作用，关雎尔躺在副驾驶化身小话痨。

    “你为什么只有在我梦里和喝醉的时候才会出现？不过这样也挺好的”

    “哼，你们男人，嘴里说喜欢我这样温柔贤惠的女人，心里想的却是那些骚浪荡货，口是心非！”

    秦浩不由暗笑，这丫头喝醉了还挺可爱的。

    终于到了欢乐颂地下车库，秦浩把车停好，刚把关雎尔从副驾驶上扶下来，结果关雎尔一个没站稳扑倒在他怀里。

    关雎尔嘿嘿的笑，还伸手在秦浩脸上捏了捏。

    “手感好真实啊，这个梦。”

    “可惜是假的。”

    “既然是假的，那我做什么是不是都不会被发现？”

    然后，关雎尔就这样踮起脚尖，在秦浩嘴唇上来了个蜻蜓点水，事后还砸了砸嘴。

    “果然，文学作品里都是假的，接吻的感觉也没有那么销魂嘛。”

    靠，居然被偷袭了，秦浩反应过来，伸手用大拇指跟食指捏住了关雎尔的两边脸颊。

    关雎尔小嘴微张，还没反应过来，就是浑身一麻，那种感觉跟酒精的刺激是完全不一样的，却比任何烈酒都让她更加沉醉。

    良久，关雎尔终于因为喘不上气，而不得不分开，就听秦浩一本正经的说道。

    “这才叫接吻。”

    接下来的事情关雎尔就完全没印象了，等到她再度醒过来，已经是晚上。

    关雎尔发现自己躺在2202的房间里，心中一惊，检查了一下，发现身上的衣服虽然有些凌乱，却都还算完好，不由暗暗松了口气。

    “叫你逞能。”关雎尔揉着有些发胀的脑袋，暗自埋怨。

    不过又想起了刚刚的那个“梦”。

    “唉，要不是个梦，该有多好啊。”

    关雎尔有些口渴，就来到客厅喝水，结果刚出来，邱莹莹听到动静就从房间里出来，一把拉住关雎尔。

    “关关，你怎么样？有没有很难受，想吐？”

    关雎尔感激的给了邱莹莹一个拥抱：“莹莹，谢谢，我还好，其实我也就喝了一杯啤酒。”

    等关雎尔松开，邱莹莹拍了拍胸脯：“你不是知道，当时我就吓死了，还以为你出什么事了呢，我哥把你送回来的时候.......”

    关雎尔脑子嗡的一声，瞬间就炸开了，后面邱莹莹说什么，她就完全不知道了。

    好不容易回过神来，关雎尔才紧张的问：“你说，是邱岩送我回来的？”

    “对啊，当时你还耍酒疯呢，诺，你就躺在沙发上，死活赖着，最后还是我哥把你抱到房间里去的。”

    关雎尔心里只有一个念头：完蛋了。

    自己的丑态被喜欢的人看在眼里，这是妥妥的社死现场。

    不对，也就是说她之前做的不是梦，都是真的，秦浩送她回家，然后在地下车库，两个人吻到了一起.......

    “关关，你有没有在听我说话呀？”邱莹莹满脸担忧的推了推关雎尔。

    关雎尔一副生无可恋的模样，摊在沙发上，她居然主动亲了秦浩。

    在她从小接受的教育里，女孩子要矜持，要淑女，而今天她是既不淑女，也不矜持。

    关雎尔感觉自己的世界要崩塌了。

    “他不会讨厌我吧？”

    “会不会觉得我是个特别随便的女孩子？”

    “以后要怎么面对他啊，这也太尴尬了吧。”

    关雎尔生无可恋的对邱莹莹道。

    “莹莹，你告诉我，我是在做梦，就像盗梦空间里那样，其实我现在还没醒，对不对？”

    邱莹莹一脸懵逼：“关关你怎么了？喝酒喝糊涂了，要不让我哥送你去医院检查一下。”

    “不要，我好得很。”关雎尔差点从沙发上蹦起来。

    “你真没事儿？”

    “嗯。”关雎尔郑重点头，然后哭丧着脸回到房间里，把头埋进被窝。

    “呜呜~~~没脸见人了啊！”

    或许是酒精的作用，关雎尔竟然很快又睡着了，睡梦中，她又回到了地下车库，同样的场景，同样的人。

    她一时有些分不清，哪个是梦，哪个是现实。

