    第113章那里真脏

    从市局出来，徐冉一路直奔q镇派出所，他要尽快跟温澜他们碰头。

    派出所里，温澜派出去调查户籍的民警已经全部回来。

    他们把q镇160厘米以上的女孩家庭档案全部调了出来，这些档案里面有的家庭告诉民警，他们的女儿已经失踪好几年了。

    在走访时，失踪女儿的家庭最为配合，他们以为民警走访调查是有他们女儿的消息了。

    两鬓斑白的老人，老泪纵横的讲述着女儿在时的情景，还翻出女儿的照片给民警看。

    温澜看着那些记录着的滚烫文字，只能长吁短叹，这些家庭如果知道他们调查的并不是失踪案，该有多失望。

    失踪案从五年前开始，几乎年年有，却从来没有侦破过。

    市局因为这起案件压力非常大，徐冉来到q镇的真正原因，虽然从来没有说过，但是温澜无形之中能够感觉到，他的到来跟失踪案有着密切关联。

    还有白辰希那个女孩，现在是姚瑶警官。

    她的身份、性格，前后发生了一百八十度大转变。

    她想隐藏的到底是什么，温澜手里拿着户籍档案，眼神涣散，目光呆滞。

    “温警官，温警官？”

    民警看到他心不在焉的样子，以为是自己的工作做的哪里让他不满意了，忐忑的叫唤着。

    民警的声音把他游离的灵魂立刻拉了回来，诧诧地说：“啊？怎么了？”

    民警说：“您是不是觉得我的户籍材料，做的不够完善？”

    温澜连忙笑说：“没有没有，你做的很好，很细致。是我自己走神了，我想到了一些其它事情。”

    民警听他这么说，悬着的心终于放了下来。

    温澜：“辛苦了，你们去忙你们的吧，材料放我这就行。”

    民警们离开后，温澜又仔仔细细的看起户籍资料，以至于徐冉都走到他的身后，他都没有觉察到。

    徐冉：“这是我户籍档案？”

    温澜：“哎吆我的亲娘，你想吓死我啊！什么时候回来的，怎么一点声音都没有。”

    徐冉：“回来有一会了，都跟着你一起看完了这些户籍档案。”

    温澜：“我的天，你怎么跟鬼似的，一点声音都没有。”

    徐冉：“是你看的太入神了。”

    温澜：“好吧。那个傅法医怎么说的，是不是同一个人？”

    徐冉：“是的。”

    温澜：“太好了！现在有了DNA，再查起来就简单多了。”

    徐冉：“是的。但是我们还是要尽快找到受害人的剩余被肢解部分，只有找到完整的身体，才好进行案件的进一步诊断。”

    温澜：“我明白，所以我打算明天再去孙永兴家的庄稼地里看一下。通过今天的二次勘察，我觉得孙永兴家的庄稼地是凶手第一个抛尸地点。

    凶手将受害人肢解煮烂之后，分多个袋子装着不同部位的肢解体，然后顺着孙永兴家的庄稼地一路开始抛尸。

    今天那个内脏就是在孙永兴家庄稼地走到尽头的一个水塘里找到的，那个水塘是真的脏，里面什么东西都有，如果不是装内脏的袋子露出上有血，我可能也不会发现。

    当时那个袋子就扔在水塘边上，我估计凶手是觉得那个水塘那么脏，什么死猪死耗子的都有，内脏即使扔在水塘边上也不会有人发现。

    何况，就现在这个天气，要不了几天内脏在袋子里就会生脏腐烂，到那时候就更不会有人在意一个破袋子，看见的人肯定都会一如以往骂骂咧咧地说抛脏物地人不道德，仅此而已。”

    徐冉点点头说：“你是顺着被破坏的庄稼地，找到那个水塘边去的？”

    温澜：“是的。”

    徐冉：“庄稼地里，一共被破坏出几条路来？”

    温澜：“我来想想。一、二、三，应该有四条；一条是从马路边这边的田埂下去，一直到中间藏四肢骨的地方；然后以藏四肢骨地方为圆心，又分出去三条路，其中一条就是通往水塘边的。另外两条是一条通往超市，一条通往居民庄台。”

    徐冉：“另外两条路，今天一点收获没有？”

    温澜略显失落地说：“没有。我顺着三条路一路勘察到尽头，除了水塘那条路当时走到头就感觉有些不对劲，因为我从来没见过那么脏地水塘，所以就特别注意了一下。

    其它两条路一路向前，直到走到尽头，什么可疑之处都没有发现，被破坏出来的路，再也没有像中点那里有被挖过的痕迹。走到尽头后，超市和居民庄台也都没有可疑之处。”

    徐冉又开始习惯性的在桌面上轻敲起手指，顿了一会说：“你指的没有可疑之处，是怎样的一个场景？”

    温澜愣怔了一下，说：“超市跟平常一样，除了一些购物的客人之外，就是到处闲聊的员工，每一个人看起来都很正常。另外我在超市里转了一圈，超市那种的地方并没有可以抛尸块的地方。

    村庄里没有水塘，就连下水道都很少，但我也掀开看了一下，虽然那样看也看不出什么，但我有预感超市和村庄里面都不会藏尸块。”

    徐冉：“为什么？”

    温澜：“什么为什么？”

    徐冉：“为什么会有这样的预感？”

    温澜：“我总觉得这起碎尸案更像情杀，如果真的是情杀的话，你觉得凶手会将尸块抛在超市或者村庄里吗？想想他把受害人的内脏抛在哪的，那个水塘是真的脏。”

    “脏？！”

    徐冉陡然站直，看着温澜问：“你的意思是凶手会将受害人的尸块抛在很脏的地方？”

    温澜说：“我是这么认为的。”

    “你为什么会觉得这是一起情杀案，而不是变态作案，或者反社会人格的人作的案？”

    “你这么想，q镇就这么大点的地方，如果有变态或者反社会人格的人，会没有人知道吗？还有就算我们孤陋寡闻没听说，其实真实存在的变态或者反社会人格的人，那这样的人怎么会一直到现在才出来杀人碎尸还烹饪了，这不符合常理。

    就算这个变态是最近才突然变成变态的，都没有可能。因为如果是最近才突然变成变态或者反社会人格的人，他的家人和左邻右舍，甚至单位同事都应该会有所发现，这样的人谁都怕，如果他们发现了，一定会会为了自保寻求警方或者其它力量帮助，但不管寻求哪一方，有一点是肯定的，就是会让在整个镇子上弄得人尽皆知。

    你来自城市，可能不太了解农村人的习惯。什么张家办喜事了，李家办丧事了；东边家又离婚了，西边家又考试失利了；等等诸如此类的鸡毛话题，农村大爷大妈都会谈论的不亦乐乎。

    这些事就是他们的娱乐，你如果想到农村打听一个人，问大爷大妈包你一问一个准。只有你没听说过的，没有他们不知道的。”

    “呵呵，很传神！”

    徐冉：“脏？！”

    (本章完)

