    “看到了呢，无所谓超了就超了呗！”楚幽看了一眼就不再多看了，心态平和。

    “你没对我截图吧？”这句话是对澹台静宁说的，脸上有着笑意。

    澹台静宁摇摇头，“没有呢。”

    “嗯，你现在就在公会里面，什么都别干，你等我！”这时一抹寒光闪过，楚幽最后一句话颇为冰冷！

    赵飞燕要是看到了就会知道，这是要搞事了！

    但澹台静宁这就奇怪了，眼中有疑惑；在公会等你干嘛，你等级那么高，高玩家与低玩家之间难道还可以互动吗？！

    “哦，好。”澹台静宁很听话的点点头。

    “在公会转转吧，我走了！”说完楚幽背后的翅膀一动，身体刹那腾空而起，旁边的神圣天使长也跟着动作，最后两人刹那之间就飞向了传送阵。

    看着两道神圣背影，澹台静宁闪过一抹羡慕。她羡慕不是对方的强大，那是羡慕不来的，她羡慕的是对方的飞行。

    真想知道，飞行是一种怎样的体味呢！这般想着，澹台静宁走向了公会的深处。

    ......

    远在华夏大区之外的北美大区，在佛罗斯区域，一家庞大的公会坐落在某一个位置。

    从高空俯视，这家公会极为繁华热闹，车水马龙的，众多商队从四个城门进进出出，在其不远处，就有一个小型港口，可以看到一些商船来往于此。

    与此同时，在天边的不远处，依稀能看到飞船商队的影子。

    这种现象才像是一个真正的玩家公会。

    公会不止是简单的打架下副本，还能搞商贸，而商贸的内容却是极为广泛的，又多彩迷人！

    这家公会就是世界第一个八级公会：NAP公会！其潜力值即将超过华夏大区的‘仙’公会，即将成为世界第一公会！

    这家公会的核心室里面，此刻站着很多人，他们不光有公会的管理层，还有一些其他同盟公会的代表。

    而他们脸上都能看到兴奋自豪之色，因为他们超过了‘仙’公会，使其成为第一个升到八级的公会，这是有很强的荣誉感的！

    他们之所以能升到八级公会，有一个重要因素，那就是从一个神秘商人那里，获得了一个物品，这个物品可以使其抵消一次公会升级任务，正是抵消了需要消灭七级公会的升级任务，所以他们公会等级能超过‘仙’公会。

    “我的上帝啊，难以置信，升到了八级公会，居然有了公会导师功能？！”NAP公会的老大：伯恩，他此刻充满不可思议地盯着公会界面，瞳孔聚焦在其中一个新出现的功能性建筑上面。

    “能跟我们说说，什么是公会导师？它有什么功能？”其中一个装备不凡的玩家说道，脸上带着惊奇。

    伯恩依旧看着这栋建筑的详情信息，脸上还是那样震惊，因为他意识到一件事，一件壮大实力的路子。

    “太不可思议了，意思就是说，当我们成为导师后，我们就能收徒了！”

    这道简单的话语一说出口，就让很多人敏锐的捕捉到其中的巨大信息。

    “收徒有什么好处吗？”

    “好处就是导师可以带徒弟升级，开启导师模式，导师玩家无法获得经验值，而徒弟却有！”

    “什么？？？”刹那之间，所有人全都大惊！眼中不可置信，他们的表情终于与刚才的伯恩同步了。因为这道信息的信息量实在是太巨大了。

    伯恩马上抬手止住了小骚乱，“安静安静，听我说完。”

    很快场面再一次安静了下来，眼睛光彩熠熠的看着公会老大。

    “事情没有你们想象的那样简单！”

    “首先，想要获得导师身份需要完成公会布置的任务，同时导师的等级要求，最低必须是30级，而30级的导师只能带一个徒弟！30级的导师徒弟，他的等级不能大于16级！只有这种情况下才能建立师徒关系！”伯恩看着建筑详情说道。

    “导师能带多少徒弟，取决于公会技能树出现的相关技能等级，以及导师本身的等级。”

    “我不能再说了，我把这个建筑建立起来，你们自己去看吧，不可思议啊！”说完，伯恩就看了一眼公会贡献榜上的资源栏，又看了一眼自身战略资源栏数量，下一刻他神情严肃地把这栋极为奇特的建筑，建造了出来！

    “好了，建筑已经出来了，在公会开发区域，你们去看看吧。”伯恩这般说道以后，就把这个一级建筑开始升级了，最后升到了当前最高等级：八级！

    不多时，很多人就出现在这栋刚刚成为八级的导师建筑，这栋建筑里面有一个巨大的晶求，以及五个导师NPC，这些NPC的智能只负责这栋功能性建筑的一些任务与信息，其他的问都别问。

    这群人聚集在这里，与这个NPC同步交流着。

    当一些人获得确切的信息后，就把这道信息发送给好友，以及关系匪浅的一些人。

    很快，公会导师系统这个神秘的功能信息，就从这里流传了出来！

    公会导师系统的师徒关系，必须要两个人都是同一家公会成员，建立师徒关系后，两人的成长都有奖励可以拿。

    比如16级的徒弟与30级的导师，当徒弟的等级升到20时，可以从建筑NPC获得一份徒弟奖励，而导师也同样获得一份奖励。徒弟升到40级时，同样有一份奖励，而这个时候，导师也能拿到一份属于他的奖励。

    总之，每隔20级时，就会有一份奖励品，奖励给师徒二人，当然了，他们所获的物品内容肯定是不一样的。

    最为重要的是，徒弟的等级必须达到100级才能出师！再此期间，徒弟不能与其他玩家建立师徒关系！

    当徒弟的等级与导师的等级，其距离在5级以内，导师模式就无法开启！

    开启导师模式时，导师击杀任何怪，都将不会有任何爆率，爆率处于0！也就是说，除了经验值意外，徒弟什么都得不到，导师同样无法在怪身上获得任何钱币物品。

    还有就是，假如一个经验怪的等级是20级，它的经验值假如是100点，导师击杀经验怪后，徒弟只能获得这个经验怪的40%经验值！是不是很低？但是导师刷得快啊！

    一个16级的徒弟，获取25级经验怪的40%经验，那是很快得好不好，尤其还要关乎这个经验怪的星位精英等级！

    想要获得100%经验值甚至更多，同时又想要带更多的徒弟，那就必须升级公会技能树中的导师技能！

    而公会技能树的技能等级，又与公会等级息息相关！

    公会等级越高，公会技能树里面的技能等级才能升得越高！

    当然了，升级导师技能，这里面需要的战略资源可是天文数字，别说普通公会了，就连一些中上层公会在面对想升级此技能时，当看到那所需要的战略资源数目后，都是捉襟见肘，不禁三思而三思！

    当这道信息被何俊凯得知时，除开他最初的极为震惊之后，他忽然眼眸一闪，抬眼看向了某一个方向的天空边际，他想到了幽夜。

    当幽夜的公会升到八级时，而他的等级又那么高，战力又那么强，又是土豪，他会不会收徒弟呢？

    他培养出来的徒弟，又将会是怎样的变态？！

    在官方论坛上的北美论坛，公会导师系统的一些相关信息出现在上面，刹那之间，这些帖子吸引了无数玩家！

    而这个火爆的信息又很快的被世界其他势力获知了！