    第920章 吞噬精血，七转斗尊巅峰

    “这样也好，那就麻烦你了。”

    闻言，陆云霄微微颔首，和黄泉妖圣一番战斗，终究有些损耗。

    黄泉天怒，可不是那么好接的。

    虽然他没有受伤，但是灵魂乏累，终究还是有些的。

    “不麻烦，嘿嘿，主人，这边请！”

    妖暝嘿嘿一笑，领着陆云霄，朝着九幽地冥蟒族驻地内走去。

    ……

    九幽地冥蟒族，一处奢华的宫殿之中。

    作为九幽地冥蟒族的贵客，妖暝为陆云霄一行人，提供了最好的住宿条件。

    尤其是陆云霄所在的寝殿，每一处都是精心布置，里面的所有陈设，皆是价值连城。

    便是一张毛毯，都是用八阶顶级魔兽的毛皮所制，精致高贵，奢华无比。

    说是至尊级待遇，也毫不为过。

    这样的待遇，哪怕是以陆云霄的身份，这些年来，也是第一次体验。

    巨大的水晶床上，一道白色身影正盘膝而坐。

    陆云霄右手摊开，手心之中，一滴拇指大小的金色血液，散发着惊人的威势。

    血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了些许沸腾。

    “妖圣精血，就让我看看你的效果如何？”

    看着手中的金色液体，陆云霄轻喃一声，随后先天离火将其包裹，开始净化。

    既是精血，难免带上了一些黄泉妖圣的印记，陆云霄需要的是最纯粹的能量，而其他一些多余的东西，需要尽数被舍弃。

    在先天离火的灼烧下，金色液体开始缓缓波动，一丝丝虚幻的气体冒出，金色液体也变得愈发璀璨。

    “差不多了。”

    约莫十来分钟后，陆云霄停止了动作。

    先天离火散去，陆云霄右手抬起，往嘴边一送，那滴金色血液，顿时掠进嘴中。

    “轰！”

    金色血液一入体，陆云霄身上地衣物顿时波荡不已。

    可想而知，如果陆云霄穿的不是千变玄道衣，那么此时，他的衣服，早已经尽数爆碎。

    不过陆云霄的衣物虽然躲过一劫，但他身下的水晶床，却是被那股能量，震的蔓延出一道道裂缝。

    对于外界的情况，现在的陆云霄可没有时间理会。

    在那滴血液入体之后，直接便化为了一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂的在其体内四处乱窜。

    之前所造成的破坏，也正是一丝能量外溢所造成。

    血液之中的能量，狂暴得出乎陆云霄的意料，这种狂暴能量，足以将一名实力达到五星斗尊的强者给生生震得爆体而亡。

    “看来给韵儿她们用时，这妖圣精血需要控制好数量了。”

    心中念头闪过，陆云霄随即便稳住了心神。

    体内的异火以及先天离火猛扑而上。

    “给我镇压！”

    陆云霄心中怒喝，强势地将狂野的能量硬生生地慑服，然后再度取得了控制权。

    “呼！”

    陆云霄呼出一口气，炼化步入正轨。

    ……

    半月之后！

    沉浸于修炼之中的陆云霄，悄然睁开了双眸，一股恐怖的气势，以他为中心，席卷而开。

    巨大的寝殿之内，弥漫着几乎已经凝固成实质的威压。

    那股巨大的压力，足以将一名普通的斗尊强者，硬生生压爆。

    “这就是强大的感觉！”

    陆云霄眼眸微闭，眼中闪过一丝沉醉之色。

    这强大的力量，永远是这么的令人迷恋。

    “系统，打开我的信息面板。”

    沉醉了一会儿，陆云霄再度恢复清醒，暗暗说道。

    “叮，宿主信息面板如下！”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：二十一岁

    修为：七转斗尊巅峰

    灵魂：天境后期巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木）、龙凰血脉（稀少）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、草字剑诀、皆字秘、斩灵一剑、黄泉天怒、斩天拔剑术、黄泉掌、黄泉指、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、纵意登仙步

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、九品炼丹术、九品炼器术

    奇物：世界树幼苗、凤浴泉、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、初级复活卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、妖圣精血*4、菩提子、半圣天毒蝎龙兽精血魔核、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、幽海纳戒等

    红颜：云韵（五星斗尊）、美杜莎女王（五星斗尊）、古薰儿（五星斗尊）、小医仙（六转斗尊）、清衍静（七转斗尊）、雅妃（斗尊）、纳兰嫣然（八星斗宗）

    傀儡：天妖傀（三星斗尊）

    灵宠：星辰古龙【半步斗尊】、雪魔天猿【斗宗五星】

    “七转斗尊巅峰，提升了四转嘛，倒是不差。”

    看着自己从三转斗尊巅峰提升到七转斗尊巅峰的修为，陆云霄眼中露出了一抹满意之色。

    妖圣精血不愧是妖圣精血，一滴，就让他提升了如此之多。

    四转，哪怕是以他的天赋，想要提升这么多，也得需要大半年的不间断修炼啊！

    甚至，还未必够！

    毕竟，到了斗尊九转这一步，每一步的前进，可都是极耗时间的。

    “灵魂力量也提升到天境后期巅峰了吗？”

    “看来是修为的提升带动了灵魂力量的增长，让我成功的迈进了一小步。”

    “那么接下来，就是天境大圆满了。”

    天境大圆满，虽然和天境后期巅峰，只差了一步。

    但是差距却是非常的！

    天境大圆满，可以轻易碾压天境后期巅峰，不会有任何的意外。

    这是本质上的差距。

    “再就是其他的，唔，静儿和仙儿的进步也不小嘛。”

    “看来这妖圣精血，也给她们带来了不少好处啊。”

    看着两女一个六转斗尊，一个甚至达到了七转斗尊，陆云霄眼中露出一丝意外之色。

    这种提升，比他还大呢。

    (本章完)

