    徐玄灵跟着老族长前往放置赤鳞灵鱼和灵贝王的地方。

    来到水潭却发现在场的并不止那位养鱼的文多福。

    还有一个小女孩坐在灵蚌王傍边，看到这一幕，徐玄灵皱起了眉头，灵贝的地点目前还是机密，现在却有一个外人在这个地方。

    “怎么回事，怎么还有其他人，她是谁？不是说了这个地方不许随便来人吗？”徐玄灵沉声道。

    文多福听到这话立马吓得连滚带爬的跑了过来，刚准备解释，老族长先开口了。

    “玄灵啊，这个小姑凉是两千里外，华云海域车家的遗孤，逃亡到我们鸿云岛来的。”老族长解释道。

    “刚刚灵贝暴走，我正在镇压时，这个小女孩过来帮助我稳定住了灵贝王，我就暂时让她留在这里，等待你回来处理。”

    徐玄灵又疑惑道：“遗孤？”

    老族长点点头感慨到：“车家本来是筑基家族，是专门驯养灵兽的家族，实力之强，怕是明诚岛三个筑基家族加在一起都不是车家的对手，只是这孩子不肯多说，非说到等到你来。”

    徐玄灵打量了一番那个小女孩，并没有放下戒备之心，能在覆灭那种筑基家族的势力追捕下，逃到两千里外的鸿云岛，他可不信只是运气好的问题。

    那个女孩也是一脸坚毅的看着徐玄灵，虽然经历过多日的逃亡，却并没有将这个女孩摧毁。

    在徐玄灵回来之前她便一直在思考，这个家族还不是筑基，自己的技术很有用，并且有灵贝，配合自己的技术，发展也快一些，将来能更早达到能报仇的实力，就算再往后面逃，说不定还会出什么意外，而且估计也比这个家族好不了哪里去了，随即下定决心。

    车欣儿开口了：“我们做个交易吧！”

    徐玄灵听到这话心里一跳。

    又是交易？

    表面上不动声色，沉稳的说到：“说说看。”

    车欣儿伸出手指了指自己，“水单灵根，有特殊体质，能帮助你驯养灵兽，扩大你们家族实力。”

    紧接着又说到道：“岛外面还有一只我的灵兽，现在已经练气巅峰，有金丹潜力，都可以听命于你。”

    徐玄灵挑了挑眉，不知道眼前的这个女孩是什么意思，但是有些心动，如果她说到是真的，那么徐家便也能驯养灵兽了，这样一来，徐家的实力将大大提升！

    车欣儿停顿了一下，好似下定了什么决心，坚定的说道：“我也可以是你的。”

    徐玄灵本来还在聚精会神的听着车欣儿说出的条件，突然听道她说这话，不由得一惊，咳嗽了一声，有些难以置信的说到：“你，你说什么？”

    车欣儿淡定的回复道：“我可以做你道侣。”

    老族长在旁边面露喜色，单灵根啊，和咱们家玄灵正是般配呢。

    看向车欣儿的神色也不复之前的冷清，而是像看着孙媳妇一般看着车欣儿。

    老族长很满意，但是徐玄灵的心情就可不那么美妙了。

    嘴角抽了抽，婉拒道：“不用了，大可不必。”

    又赶紧转移话题，生怕眼前的这个女孩又蹦出什么惊人的话语来。

    “刚刚听族长爷爷说，你们车家是....”

    车欣儿听到这话，想到了灵兽岛发生的事，眼神充满仇恨，咬着牙说到：“我们车家在华云海域也算是大家族了......”

    片刻，车欣儿将自己家族发生的事情完整的讲述了一遍，徐玄灵理了一下思绪。

    华云海域是个大海域，面积较之华清海域大了数倍不止，车家在华云海域算是最为顶尖的家族，实力超出剩下的六个筑基家族很多。

    车家的族长车永毅更是筑基后期的大修士，只等其本命灵兽突破到筑基巅峰便可开始着手准备突破金丹，成为金丹真人，而车家也可晋升为金丹家族！

    这种情况自然是其它六个家族不愿看到的，谁愿意头上多出一个巨无霸呢。

    于是六个家族联合起来准备覆灭车家。

    车永毅一直在寻找可以帮助其本命灵兽突破的灵物，却也知道其他六个家族心怀不轨，所以并未在外大肆寻找，而是派遣少量心腹探寻消息。

    一日，车永毅终于打探到一处隐秘的海眼即将喷发，正是助其本命灵兽突破的好时机。

    于是，深夜一人出了灵兽岛，准备前往海眼。

    被家族中内鬼透露消息，六大家族布下陷阱，引诱一只筑基巅峰海兽前来。

    车永毅杀死海兽后，被布下隐匿阵法潜伏已久的六大家族偷袭，单打独斗这些普通家族的筑基自然是打不过车永毅，但是六大家族的筑基加起来都超过十位！

    双拳难敌四手，迫不得已，使用秘法突围，身负重伤才将将回到灵兽岛，本命灵兽已经战死。

    回到岛内便开启阵法，车永毅知道当不了多少时间，便立马找到车欣儿，将家族传承交给她，并带着众多物资逃亡，刚将车欣儿通过密道送出灵兽岛，岛上防护法阵便被攻破。

    车永毅知道自己活不了多久，便回去与那些攻打灵兽岛的修士拼命。

    车欣儿刚逃出灵兽岛不久，便听到父亲的一声长啸，紧接着，恐怖的灵力波转递而来，灵兽岛岛内发出一声巨大的轰鸣声。

    车欣儿留下眼泪，知道她的父亲自爆了。

    而那些筑基家族因为灵兽岛的利益而又争吵起来，没有加大追捕力度，让车欣儿逃了出来。

    她在本命灵兽白喙斑纹灵豚的帮助下，一路躲避追兵，跌跌撞撞逃到了鸿云岛。

    当徐玄灵听到车欣儿说到其身上带着车家的大量物资的时候，眼睛都直了。

    不过，并没有立马索要物资，而是先和车欣儿讲好利害关系。

    徐玄灵直接说到：“徐家现阶段不可能帮你报仇，哪怕成为了筑基家族也没有那个实力，徐家现在的主要目的是发展，这个你要清楚。”

    车欣儿听到这话，神色暗淡下来，嘴唇颤抖的说到：“我知道了。”低下头沉默不语。

    “但是！”

    突然一个转折，让车欣儿抬起了头，颤抖地看着徐玄灵。

    “徐家现在没有能力，不代表以后没有能力！”徐玄灵又是郑重的说到。

    “你既然来到了徐家，并且愿意将灵兽驯养技术交给徐家，那么你以后就是徐家人了。”

    “徐家未来想要继续发展，必然会向外扩张，徐家未来一定会成为筑基，金丹，乃至更强大的家族！”徐玄灵激昂的说到。

    “那些家族也不是什么好东西，未来徐家向外扩张必定会与之起冲突，那时候徐家也会面对那些家族的。”

    “现在又因为你的原因，可以说徐家与那些家族天生对立了，徐家是一定会帮助你的。”

    “况且，你是单灵根，又身负特殊体质，说不定将来你能成为金丹真人，到时候就能依靠自己的力量去复仇了，亲手手刃仇敌！”认真的对着车欣儿说到。

    车欣儿难以置信的说到：“真的吗，父亲都没有达到的境界我行吗。”语气有些低落。

    刚刚逃亡许久的车欣儿对自己并不自信。

    徐玄灵走其身前来，拍了拍肩膀，笑着鼓励到：“那就带着你父亲的遗志前行吧，相信自己，一定能行的！”

    车欣儿收到了鼓舞，神色不再那么低沉，嘴里喃喃道，“真的，可以，吗？”

    看着徐玄灵在一旁鼓励车欣儿，老族长有些郁闷的说到：“这小子，哪里学来的这般话。”

    ...............

