    “哥，你的车我征用了，导航的路怎么这么远？”

    “别来了，你来演唱会都开完了，老老实实在家补课。”

    “秦箐学姐说你晚上回来可能不方便，要我过去接你。”

    “她真的这么说了，你没找借口？”

    “没有...”

    “好吧，你们两个过来。”

    沈浩摊了摊手，既然无力阻止身边两个女朋友针锋相对，索性再引进两个，将水搅浑。看看有没有机会让大家一起谈判妥协。

    反正，只让他选一个是不可能的，连法律都不允许...

    嘴角挑起渣男的微笑，负手走到包间的落地窗前。此刻，楼下的巨型展馆中，粉丝们已经基本准备就绪。

    距离演出开始，还剩下半个小时。

    “你爸还真是有人气呢。”夏茗雅有些感叹的说道。

    “苏伯父过去曾经是超一线的明星，即便是现在也是一线。”苏予茜痴迷的打量着沈浩的侧脸，“不过，即便他再闪耀，也不及浩浩完美...”

    “少拍马屁了。”萝莉轻哼。

    御姐回应一个轻蔑的目光，两人的视线激烈碰撞，隐隐火光四溅。

    又来了，又来了，沈浩无语扶着脸。

    这两个女朋友长得倒是非常达标，却远不如小箐听话。

    没错，他沈浩就是喜欢听话的女朋友...

    时间流逝。

    沈浩等着有些无聊了，困倦的趴在苏予茜的怀里，惬意地眯着眼睛。

    “浩浩，我才是最好的。”御姐的手轻轻拂过少年的头发。

    萝莉有些吃味，却也不好说什么，只要是正常人都会认为博怀无双会更加舒服。

    “茜茜姐，你太贪了。”沈浩推开苏予茜，往另一边倾倒。虽然明显感觉到无法弥补的差距，但是却故意装作不以为意。

    苏予茜眉头一拧，“浩浩，你是故意的？”

    沈浩笑而不语。

    没错，茜茜姐的温柔乡确实很让他沉迷，但是要求太高了，必须让她知道，自己不是非她莫属。

    苏予茜素手扶腰，俏脸乌云密布，“浩浩，你不要太过分了，你这样会把我气死的。”

    “茜茜姐，你看开点。”沈浩腆着脸劝说，他感觉到苏予茜的犹豫和纠结，如果真的没有一点希望。

    苏予茜会毫不留情转头就走，留下来就意味着还有得谈...

    “这该死的时代。”御姐嘴里嘟嚷，窗外突然爆发出整天的欢呼声。

    苏允华出场了。

    即便从巅峰跌落，此刻他依然受到万众瞩目。

    传说中拥有百名后宫的成功男士，女武神都为之折服...

    沈浩眼中闪过一丝羡慕，御姐和萝莉对视一眼，意识到根源了。

    龙生龙，凤生凤。后宫王的儿子，自然会走上那条路，谁也不能责怪他。

    都是苏允华带坏的，苏予茜暗暗腹诽。

    夏茗雅抱着小手，似乎陷入了沉思。在这种情况下，不用出强制的手段，似乎不能迫使沈浩答应一夫一妻制。

    可是，家族长辈不会答应她调动资源的...

    要打破苏允华和沈君莲的庇护，以及其她变数，即便是家族也得花费很大的能量。

    老一辈的观念估计是会劝说她共夫...

    “可恨，我现在不是掌权人。”萝莉用力攥拳，指甲尖刺入肉里。

    真的要共夫吗？她真的太不甘心了...

    夏茗雅心念一转之间，想到了办法。首先是拖延，假意不反对，留在他身边。

    其次，想法设法排除异己，将危险对手排除。

    最后，只要时机成熟，自己掌握了一定权力，再行逼宫...

    沈浩站在落地窗前，看着脚下迷幻的一幕。

    无数少女为之倾倒呐喊的场景，实在太震撼了。甚至让人连嫉妒心都提不起来。

    苏允华几次提到要他当接班人，毫无疑问自己只要答应了，后宫王的头衔就稳了。

    可是，女孩子真的是越多越好吗？

    难道，爱得多了，不会觉得空虚吗？

    此刻，他犹如一名思想深刻的哲学家，陷入沉思。

    苏予茜面无表情，看着窗外发呆。她从苏允华身上看到了沈浩未来的影子，或许他们生来就该被众星拱月般被异性围绕。

    自己一味强求，会不会适得其反呢...

    沈云月打来电话，“哥，我这里堵车了！怎么办...”

    “要不然你回去吧。”

    “不要，我要来接你。”

    “小箐在你身边吗？”

    “秦箐学姐在啊，你要和她说什么？”

    “没什么，等你们到了再说吧...”

    沈浩在手机上刷开自己座驾的定位，此刻她们距离还有十几公里。可以预料到来之时已经临近巡演会尾声。

    “肚子好饿，我们要不出去买点吃的。”夏茗雅轻轻推了推沈浩。

    沈浩正想答应，苏予茜却说道，“伯父第一轮已经快唱完了，要不再等等，第二轮开始的时候我们再去。”

    “可以等等吗？”沈浩转头问夏茗雅。

    “好。”夏茗雅看似乖巧的答应，轻轻抓住沈浩的手，在他手上挠了挠。

    时间，八点钟左右。

    苏允华在万众瞩目中，躬身退场。

    五颜六色的聚光灯闪耀，观众席的欢呼声与尖叫声似要冲破云霄。

    他大步走向后台，一旁的经纪人兼女朋友温柔的递上毛巾。

    “这次的人少了好多。”苏允华自顾叹息。即便是青春容貌不改，也难敌岁月的消逝。

    曾经的粉丝们有太多成家立业，告别了这个圈子。

    恍然间，他像是上一个时代的人了。

    来到儿子所在的后台包间里，苏允华笑着走过去道，“浩浩，你们肚子饿了吗？”

    “有点。”沈浩含蓄的颔首。

    “罗薇，你带他去吃饭。”苏允华看向旁边身材窈窕的紫发大美人。

    “你们跟我来。”罗薇正想带人出去，走廊上出现嘈杂的人声。

    有人大叫，“不好了，有粉丝冲进来了，安保人手不够。”

    苏允华脸色一沉，“我们先离开这里。”

    他带头离开包间，走廊上迎面跑来一个披头散发的女人，“苏允华，你这个负心汉，既然我活不下去了，我要你陪我一起死。”

    女人疯狂摆脱了身后追逐的保安，袖口处刀芒锃亮的刀锋隐现。

    “不好！”

    “小心！”

