    第90章舅舅的正确用法

    沈夫人的脸色微变，似乎有些焦急的样子，想了想开口道，“哎，说起缘分这事，我想起来我们家阿淮小时候好像也在鄞市待过一段时间呢！好像是一个叫什么……桃源沟的地方？”

    祁月闻言满脸惊讶：“桃源沟村吗？那……那就是我老家啊！”

    沈夫人也面露惊喜，“这么巧！那搞不好你还跟阿淮见过面呢！”

    祁月朝着顾淮看了一眼道，“我们村挺小的，在那边遇到过的话，确实挺有可能……”

    不过，虽然桃源沟地方不大，抬头不见低头见的，以大佬的颜值，她小时候要是见过，不可能没有印象吧？

    祁月和沈教授还有沈夫人聊了这么多，顾淮却突然恢复了“修仙”状态，一直没有开口说话。

    祁月倒是没觉得有什么不对，毕竟这才是顾淮正常的状态。

    吃完饭，又被沈教授和沈夫人留下聊了半天，祁月才告辞离开。

    正要走人，顾淮提醒了一句：“书呢？”

    “书……啊对……书！”祁月急忙掏出一本植物遗传学方向的参考书，有些紧张地朝着沈教授看去，“沈……沈教授！可以麻烦您给我签个名吗？”

    沈教授笑着把书接了过来，“这有什么不可以的。”

    祁月一听顿时满脸惊喜，掏出一根钢笔递过去。

    沈教授接过钢笔，刷刷刷写下几个字，很接地气地给她写了一句话：祝愿祁月同学，前程似锦，姻缘美满！

    “这样可以吗？”沈教授问。

    “可以可以！只要是您写的都可以！”祁月如获至宝地抱进了怀里！

    特签！

    不对，to签！

    这就是传说中的to签吗！

    祁月无比开心地感谢，“谢谢沈教授的祝福！借您吉言！”

    幸亏顾淮提醒，不然她就激动得忘了最重要的事。

    ……

    直到已经走到了楼下，祁月还是满脸踩在云端般的表情，幸福满满。

    夜色里，祁月忍不住仰望着头顶的星空感叹，“天呐！这也太幸福了吧！不过，这好像是蹭了一点你女朋友待遇的福利……”

    刚才她一直想要解释，但一直都没能找到合适的机会。

    何况沈教授和沈夫人又没有明说什么，她突然自己出来解释，也有些怪怪的。

    不过，她想着，万一沈教授和沈夫人真误会了，反正顾淮也会解释的。

    顾淮闻言看了女孩一眼，开口道：“希望不会给你造成困扰。”

    祁月有些没听明白，“啊？为什么会给我造成困扰？”

    顾淮：“怕你第一次演习见公婆待遇的起点太高，以后落差太大。”

    祁月：“呃，这……应该不……”

    等等，搞不好还真会！！！

    沈教授亲自下厨什么的这待遇，妥妥已经是天花板了！

    祁月“不”字转了个弯，诚实地小声嘀咕，“这应该不……不是没有可能……”

    顾淮低笑一声，“抱歉。不过，也不一定你日后找不到待遇更高的。”

    祁月听到这话，顿时不赞同了，立即有些激动地开口反驳道，“怎么可能还有待遇更高的啊！沈教授亲自给我下厨哎！还给我写了to签！这待遇绝对顶流，绝对天花板！不接受反驳！”

    顾淮：“那恐怕就没办法了……除非……你真的是我女朋友。”

    祁月轻咳一声，“大神，你这‘除非’比我找到待遇更高的还不可能好吧……我可不会没事想这种除非！”

    祁月说着瞥了顾淮一眼，满脸艳羡地开口道，“羡慕你女朋友，还不如羡慕你呢！你舅舅是沈教授！沈教授是你舅舅哎！”

    顾淮闻言，如墨般讳莫如深的眸子倒映着眼前的夜色，一边缓缓往前踱步，一边漫不经心地开口道，“如果你是我女朋友，沈教授也是你舅舅。”

    ……

    ……

    【入V通知：】

    感谢宝子们的支持，《月亮在怀里》就快要入V啦！3月8日00:00上架！

    为了感恩回馈宝子们的支持，给大家准备了一些小福利~

    ①VIP章评内可不定期参与抽奖得书币

    ②新书Q群的粉丝我会在群里抽读者送周边（3月8日~3月20日）

    ③活跃榜总榜的粉丝可参与盲盒抽奖活动，有惊喜，大家可以先加入新书群809169926查看具体活动方式（3月7日开始）

    ④盟主可获得一份我送出的神秘小礼物（长期活动，进群直接戳管理给地址即可）

    ⑤新上了两张单人卡牌，阅读订阅打赏皆有机会掉落（3月8日上线）

    【②③④活动获奖读者满足以下要求即可：Q阅全订记录（非赠币）+本月至少22天的推荐票，或月票记录，学生读书期间投不了需要无他投记录】

    （PS：后期活动如果有微调的地方，会另作说明。）

    (本章完)

