
　　“现在就撤退？”

　　秦暮言感觉到游轮在驶离，眼尾挑了一下。

　　她从窗外看到贺昕已经登上游轮，往欧阳祁所在的套房走。

　　“再不撤，那些官方的人反过来围剿我们了。”

　　司擎洲眯了下眼睛，这种赔本买卖他可不做。

　　蓝鲸办事他放心，从不会给他添乱，见好就收。

　　“呃，好像也是。”

　　“合作了一回，我都差点忘记了，巨鲨和擎组织跟很多国家的官方都是对立的。”

　　秦暮言慢慢喝着红酒，看了对面坐着的男人一眼，真看不出他是zero，那个传闻中很恐怖的男人。

　　司擎洲任由她打量着，从未在她面前露出在巨鲨时的一面。

　　今天他克制着，让蓝鲸过来处理，只是亲自狙击了has。

　　即使没有今天的事，他找上has也是迟早的事。

　　zero的身份，目前没曝光，连陈队那边都以为是他给擎组织和巨鲨下单，他们才来帮忙的。

　　“对立也好，这样就不会被约束。”

　　秦暮言若有所思地看向外面的另外一艘游轮，这时也正在驶离现场。

　　游轮甲板上，king站在上面，看着商船里涌入的官方精英。

　　“暮暮，好像深有感触？”

　　司擎洲把酒放下，顺着她的视线，正好看到king转身往船舱里走。

　　“医盟虽然跟各国的官方保持着良好的关系，不过很少深度合作。”

　　秦暮言想到什么，眼底暗光闪动，唯一一次的合作还被摆了一道，后面医盟就独来独往了。

　　司擎洲挑眉，医盟现在的独立，来之不易。

　　“狼王去军训基地了？”他突然想到贺丰给他发的信息，黑眸深了深。

　　贺家发现的那几个金矿，后期是司甜的父亲去处理的，具体发生了什么事，他没怎么关注。

　　“嗯，它带我去了狼穴，在里面找到贺家的护卫人骨。”

　　“后来贺丰过去找，那边已经被清理干净了。”

　　秦暮言没打算隐瞒他，之前只是觉得他够忙的了，才没跟他多说。

　　这次要不是贺昕出事，他们应该在r国处理上次井伊家实验基地的事。

　　“军训时的狼群围攻，那些人是针对贺昕和司甜。”

　　秦暮言惊讶地看向他，皱了下眉，怎么还有司甜？

　　司擎洲没多说，伯父的工作在家里一直是神秘的，连他也很少打听。

　　这次要不是贺丰深入调查，他也不清楚那些金矿的事情。

　　“那我不查了，交给贺家查。”

　　秦暮言想了想，那些人既然不是针对她的，贺丰也开始调查了，她再参与进去就没必要了。

　　司擎洲点点头，这件事贺家的人查最合适。

　　…

　　游轮的套房内，欧阳祁睁开眼睛，皱了下眉，有些恍惚。

　　他回过神，才后知后觉的想起，这里是巨鲨游轮上的套房。

　　“咔！”

　　贺昕打开门，走进来看到他已经清醒了，心里松了一口气。

　　刚才她去餐厅快速吃了一顿晚餐后，就急匆匆地赶回套房了。

　　这里的设备还挺齐，像小型的医院，连手术室都有。

　　“你别动，我给你倒水。”

　　贺昕平静地说着，走当他床边，倒了一杯水，插上吸管，才递给他。

　　欧阳祁眼眸微顿，接了水，慢慢喝着。

　　他心里有一堆疑问想问清楚，但现在竟然开不了口。

　　“你想问什么就问，能回答的我不会逃避。”

　　贺昕看出他的心思，直截了当地说着。

　　陈队那边她并不担心，这些商船的势力被铲除，执行过的任务，告诉他大概的也没事。

　　欧阳祁摇摇头，闭了闭眼睛，再次睁开时，清明了很多。

　　“我被陈明绑上货柜，后面被池京找到，”

　　“再后面的事你应该知道的。”

　　贺昕停了一下，看他并没有追问的意思，抿了抿唇。

　　“我真不想问什么，你安全就好。”欧阳祁看出她的纠结，握住她的手，眼底的寒意散去。

　　贺昕眼眸微暖，随后眼眶红了，问道，

　　“伤口很疼吗？”

　　欧阳祁嘴角扯了一下，应该这样才对，太冷静的贺昕，好像是把自己层层包裹，不泄露任何情绪。

　　“心疼我？”他轻笑了一声，眼尾都染了笑意。

　　贺昕微愣，“我心又不是石头做的。”

　　“那下次能不能把自己的命当回事？”

　　“随意暴露身份，很可能会被杀手盯上。”

　　欧阳祁认真地道，看着她还是没回过神的状态，不忍责怪。

　　“好。”贺昕感觉心里有一股暖流划过，这种感觉让她躁动的心瞬间平静。

　　从被池京带上海岛，她隐约就感觉到自己病发了，没治好的心理病被激发出来。

　　所以当时她不管不顾，冒着暴露身份的危险，把准确的定位信息还有里面的布局图，全都发给各国官方的人。

　　“嗯，那就可以了。”欧阳祁看到她眼底的青白，

　　“先睡一觉。”

　　贺昕点点头，完全放松下来，她才感觉困得能随时睡过去。

　　走到旁边的陪护床，躺下不过一分钟就睡着了。

　　欧阳祁听到她平稳的呼吸声，才放心，拿起遥控器关灯。

　　…

　　西城军训基地，贺丰带人连夜进入基地的教官的单独宿舍。

　　现在有确切的证据了，他可以抓陈明审问了。

　　“贺少，没找到陈明。”

　　他站在宿舍外，听到护卫队的人匆匆从里面出来。

　　贺丰派了两队人，一队赶去陈明在西城的家。

　　“怎么可能？”

　　“他今天没有出基地。”

　　林靖先质疑，抬脚走进宿舍，里面摆设简单，一目了然，没看见陈明在里面。

　　“林教官，你就没发现在军训基地里的陈明是假的？”

　　贺丰收到另外一队的信息，狐疑地问了一句。天籁小说网

　　林靖眉心跳了跳，“不…可能吧？”

　　“我的人在陈明家的柜子里找到他，奄奄一息，现在已经送附近医院了。”

　　“一直在军训基地的这个陈明，应该是假的。”

　　贺丰把假陈明的资料递给林靖，没多说什么，抬腿就离开。

　　林靖看完资料，松了一口气，随后眉心一皱。

　　真假陈明？

　　“他这么做的目的是？”

　　贺丰脚步顿了一下，目的是什么？估计是为了报复。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第337章 真假陈明免费阅读。https://www.23sk.net 