    第849章《黑粉》我是职业黑粉

    这个直播间里的弹幕短暂的安静两秒。

    要不是在线人数有九十多万，刚才大家还在交流，一定会有人怀疑观看的都是机器人。

    诡异的寂静过后有网友咳嗽几声，看着颜知许那张在场唯一的素颜，对于她所说的才艺好奇又期待。

    【我……以前许爷在梦想少女队时我就是她的唯粉，虽然我是粉丝，但我不能昧着良心说许爷唱歌好听。泪流成河.jpg】

    【楼上的说的也太委婉了，岂止是不好听那简直就是魔音穿耳，我已经找好耳塞堵上耳朵了，坚决不能受到颜知许的茶毒。】

    【无语死了，不会唱歌就不会唱呗？非要不懂装懂，还现编，rap？颜贱人懂个屁的rap。冷笑.jpg】

    【大家的注意力都在颜知许唱歌这件事上吗？难道只有我一个人觉得叶芸芸很婊？这妹子好像是今年女团选秀“硬糖甜心”出来的，长得挺不错，谁知道一开口老绿茶了。牙疼.jpg】

    ……

    就在网友们讨论激烈之际，只见坐在单人沙发上的颜知许站起身。

    面对众人炙热的视线，淡定的轻哼两句英文润喉咙开嗓。

    “这首由我作词的歌曲《黑粉》送给天下的职业黑子们。”

    她倏地竖起纤细白嫩的手指鄙视的往下点了点。

    rap选手的耍酷姿势，腔调，学的还挺有模有样。

    “Hello，everybody，我是黑粉，我叫黑粉，我是职业黑粉。”

    “鸡蛋里面挑骨头是我的基础本领，编造事实我信手拈来，颠倒黑白我说的有理有据。”

    “科学家用显微镜做科研，我用显微镜拼命找你的缺点。”

    “我满嘴谣言狂妄猖獗，你说我网络键盘侠？NO！NO！NO！这就是我的职业！”

    “P图，撕逼，拉踩，人身攻击，我十项全能！”

    “你笑我没底线胡乱造谣污蔑？oh，我笑你不懂我的职业。”

    “我月入上万，数钱数到手软，你个穷逼闭嘴，穷逼闭嘴。”

    ……

    颜知许气息稳定并没混乱，每句歌词的调子都在线。

    她眼神犀利的扫向镜头，气势如虹不容小觑。

    随意的竖着中指，站姿懒散酷炫，眉宇间痞气横生，整个人张扬又肆意。

    没有粉丝的欢呼喝彩，但她浑身带着独特的自信，狭小的房间是她的舞台。

    她在发光发热。

    颜知许唱到副歌部分，跳了一小段嘻哈舞，舞姿流畅又帅气，边唱边跳，声线极具穿透力。

    “黑粉，黑粉，我是职业黑粉，明星明星，你是我的摇钱树。”

    “黑粉，黑粉，我是职业黑粉，我中伤你全家，赚钱养活我全家。”

    “黑粉，黑粉，我是职业黑粉，你个穷逼闭嘴，穷逼闭嘴。”

    ……

    一首rap唱完，脸不红气不喘。

    颜知许勾了勾唇，“谢谢大家。”

    体力耗费巨大但她光洁的额头上都没溢出细碎的汗水。

    挑挑眉梢走回座位上坐下，室内开着空调，感到微热，扯了扯衣服的领口。

    “……”

    现场还有直播间里的网友们盯着若无其事，浑然不知这首歌杀伤力有多大的颜知许，集体沉默。

    擦擦擦！

    卧槽！

    这首歌好他娘的洗脑，他们现在满脑子的都是这个调调。

    (本章完)

