    另外一边。

    刚刚回到天峨山，袁大宝刚刚坐下，一道声音就传了过来。

    “大宝。”张兰站在院子门口挥了挥手。

    “哎，兰姐，请请请。”袁大宝急忙站起身把张兰迎进了一楼客厅。

    “怎么，大宝，看你这样子很生气啊。”张兰笑面盈盈的看着袁大宝，旁边自然还牵着张天志。

    张天志这一个多月简直是和之前判若两人，此时蹦蹦跳跳精神气叫一个好啊。

    “大宝哥哥，程文姐姐和程武哥哥什么时候回来。”张天志拉着袁大宝，一板一眼很正经的问道。

    “怎么，天志你想他们了么？”袁大宝笑道。

    “嗯。”张天志点了点头。

    “等你再过几个月，你回学校了就能见到他们了。”袁大宝揉了揉张天志的头。

    “天志，你在这坐一会，我和你大宝哥哥说点事。”张兰等张天志和袁大宝玩闹了一会适时拉开了张天志。

    “嘿。”袁大宝咧嘴一笑，旋即扭头看着张兰。

    “兰姐，这件事你怎么看？”袁大宝没有回答张兰之前的话，反倒是反问了一句。

    “这件事嘛。”张兰早有准备，说起伏天集团张兰眼中带着一丝不屑：“这件事伏天集团在收拢中小企业，扩大自己的经济圈，利用资金边做占据市场，倒不算骗子，只是这种事做的不地道。”

    “要是骗子我反而不会生气。”林涛也是摇了摇头不过紧接着疑惑道：“不地道是什么意思？”

    “大宝，你应该看得出来这伏天集团图的是什么吧。”张兰笑嘻嘻的看着袁大宝，话音里也是带着一丝考量。

    “伏天集团准确说要的经营权，具体含义我不是很懂，我没做过生意，但商人无利不起早这是肯定的。”袁大宝抓了抓头发。

    “这话也对，伏天集团现在这种做法大鱼吞小鱼，简单来说自身发展已经到了瓶颈了，大量的筹备资金堆积，大的市场不敢尝试，小的市场又收效甚微，因此在这种情况下大企业自然就盯上了这些中小公司，也说碎片集合经营模式，用资金变作其他行业的市场份额，你可以理解成投资。”

    “中小企业缺资金缺资源，但起码在市场站稳了脚跟了，哪怕非常少，大公司看中了这一点，自己公司投资，想要收益投资大风险大，投资小利润小，还不如花钱投资中小企业。”张兰开口笑道。

    “之所以说他不地道，因为这种碎片整合的经营模式，中小企业这些碎片，前期的一点点投资占据到了市场份额抓住这个碎片，而整合出来的真正企业属于自己的，到时候这些碎片失去了利用价值，就剩下了被抛弃了命运，所以这不地道的原因，属于扼杀中小企业。”张兰点了点头笑道。

    “原来是这样，我就说嘛，伏天集团要是真心的像这么做好事，说不定早就赔光了。”袁大宝恍然大悟的笑道。

    “伏天集团的宋家兄弟可是聪明着呢，就前几年的汉北电子市场，伏天集团本身是房地产公司，但通过这种手段进入了电子行业，电子行业本来就门槛低，中小企业工厂数不胜数，伏天集团掏出三个亿，打着扶持中小企业的名头掌控了两百多家中小企业，再利用这这些中小企业集中运营。”

    “短短两年伏天电子就从一块工商局拿出来的牌子变成了汉北电子行业一家市值三十亿的电子公司，至于两百多家中小企业，被废物利用后全部倒闭了。”张兰摊了摊手，就给袁大宝举了一个例子。

    “我的天。”袁大宝眼珠子一瞪，这伏天集团这么凶的么？

    “这大公司的实力，主要是流动资金充沛，占着市场绝大部分的份额，中小企业夹缝里求生存，伏天集团这抛出的橄榄枝太诱人了，市场这样。”张兰笑了笑。

    “对了大宝，看你的样子你不是很懂啊，你之前生气的原因是什么？”张兰紧接着疑惑道。

    这话一出袁大宝又是面色一冷，脑海里回想起些村民的话，袁大宝说不气鬼都不信的。

    “我生气的是人心，这做得多了，人就不懂得感恩了，反而认为你是应该的，而且还会认为你是霸权，你是独裁，算了，不说了，说多了脑壳痛，兰姐，你既然看的明白，这事你有没有和李富贵他们说过？”袁大宝沉吟了一下问道。

    “没有。”张兰摇了摇头，同时脸上带着一丝坦荡：“我对这里没有归属感，我会留在这里是因为你，所以我就等着你的意见，你要是不懂我会告诉你其中利害关系，但刚才看你的脸色我就知道，我应该自由了。”

    听到这话袁大宝倒是沉默了，不过张兰说的也是情理之中。

    张兰会帮小李村管理渔业公司，因为袁大宝给张天志治病，张兰欠袁大宝的。

    如果袁大宝不管这渔业公司了，张兰又没有签订任何劳务合同，本来张兰说的分文不收，自然现在张兰自由了，而且张兰也应该为自己的自由努力，这不是自私，而是人之常情。

    “行吧，兰姐。”袁大宝站起身对着张兰伸出手：“你自由了。”

    “谢谢。”张兰眼中闪过一丝激动，当然更多的还是遗憾，或许在来的时候，张兰想过袁大宝会对自己说的话有一丝愤怒，样自己就可以留在小李村了。

    但属于女人的心思，张兰压制住了，张兰很清楚自己和袁大宝不过是有一次露水情，自己离过婚，孩子都这么大了，和袁大宝两个世界的人，张兰这个年纪的女人，已经学会了如何调整自己的内心。

    一个小时后。

    袁大宝走下天峨山，一挥手从布下就几乎没有真正驱动过的幻灵阵冲天而起，一股股白雾凭空环绕，眨眼间整座天峨山就像是被雪白的雾障给笼罩起来了一般。

    透着一股子神秘的感觉，让人心生敬畏。

    袁大宝站在山脚，扫了一眼小李村，说实话这次的事情是真的让袁大宝怒了。

    转身离去。

    村口张兰的悍马已经在哪里等着了。

    张兰得到自由后，自然要回汉北了，袁大宝现在也是打算去汉北，至于小李村等什么时候唐婉柔来了自己再回来一次，再然后袁大宝没想过。

    或许自己踏出小李村一天，自己离开的这件事就已经成了定局。

