

    用过了膳，并没有时间去休息。因为外面的人来禀告说莫罗王女求见。莫罗女王并不是只有一个女儿，但是能称之为王女的目前却只有一个人。那就是未来的女王苏洛琳，别的都称为公主。在莫罗，王女其实就是王太女的简称。

    两人对视了一眼，倒也并不觉得意外。苏琼玉跟苏洛琳的关系不错，跟何况睿王的别馆住进了一群人，同在一个城里的苏洛琳不可能不闻不问。

    对来禀告的人点了点头，让人将苏洛琳请到大厅喝茶。谢安澜和陆离这才收拾了一番起身出门见客。

    大厅里，苏洛琳正悠然地坐着喝茶。她身边坐着看起来有些蔫头耷脑的苏琼玉。谢安澜拉着陆离进来，就看到苏琼玉那般模样也忍不住有些不习惯。毕竟这位郡主就算是寄人篱下，也是一惯酷炫狂霸拽的画风。

    “澜澜美人儿，好久不见啊。”苏洛琳靠着椅子懒洋洋地跟她打招呼。谢安澜忍不住一头黑线，为什么苏王女就能想出来如此黏糊的称谓？不愧是要做女王的女人么？

    谢安澜偏着头打量了她一番，学着她地调子回道：“确是好久不见了，王女殿下越发的妖娆动人了。勾搭了几个王夫啦？”

    苏洛琳将手中金闪闪的羽扇一收，遗憾地叹气道：“再有几个也没有你的好福气，美男如画啊。”

    闻言，谢安澜还没有如何苏琼玉已经忍不住伸手戳了戳自家表姐，“王姐，朋友夫不可戏。”

    谢安澜和陆离双双抽了抽自己嘴角走到了主位上坐下。苏洛琳也收起了调侃的神色，笑道：“我倒是没想到，你们竟然会来凑这个热闹。琼玉方才来告诉我的时候，将我吓了一跳呢。”

    谢安澜对她的话不以为然，就算之前苏洛琳不知道他们来莫罗，这么久的时间了她可不可能还不知道。要知道他们这一路可没有故意隐藏身份和行踪。只怕他们一进城苏洛琳就知道了。不过是正好借着苏琼玉这个名头提前上门来罢了。

    对此谢安澜自然不会拆穿，只是笑道：“那倒是打扰了苏姐姐，这样难得一见的热闹，咱们怎么能不来凑一凑呢？若是错过了岂不是遗憾终生？”

    苏洛琳似笑非笑地看着两人道：“你来倒是没什么关系，不过，你万不该将陆大人也带来啊。”

    谢安澜无辜地眨了眨眼睛，“他不是我带来的。”分明是陆四少自己要来的好么？

    苏洛琳耸耸肩，状似无所谓地道：“随便吧，不过两位既然来了，咱们也不能失了待客礼数不是么？母亲有命，今晚在宫中设宴给几位接风呢。”

    “接风？”谢安澜侧首看向陆离，“女王陛下？这是不是有点太过了？”

    苏洛琳笑道：“看来你还没有完全适应自己的身份啊。睿王殿下的亲传弟子，无论如何母亲亲自设宴请你吃个饭还是应该的。”

    不，是我完全没想到女王陛下如此重视睿王殿下。毕竟即便是东陵的皇子来了，女王也未会亲自设宴招待。更何况她只是睿王的徒弟，可不是他的女儿。

    苏洛琳扬眉道：“你就说，去不去吧？”

    谢安澜笑道：“女王陛下邀请，岂有不去之理？多谢。”

    苏洛琳满意地点头道：“不必，母亲说她也想看看是什么样的女子能让睿王亲自收为弟子。”

    苏洛琳来去如风，留下了几张帖子就走了。不过苏琼玉却被留了下来。谢安澜有些好奇地看着苏琼玉道：“郡主怎么不跟王女一起走？”苏琼玉恨恨地瞪了她一眼道：“本郡主一诺千金，说了跟你两个月，就是两个月。一天都不会少。”

    谢安澜心中暗道：但是我却很想甩掉你这个金贵的跟班啊。

    这话当然不能说出来，谢安澜浅浅一笑道：“既然如此，就辛苦郡主了。我让人替郡主安排住所。”

    苏琼玉有些窘迫地点了下头，跟着管事的出去安置了。

    大厅里只剩下两个人，谢安澜才看向陆离有些无奈地道：“我当初就不该自找没事儿，你干嘛不提醒我呢？”陆离倒是不以为意，道：“有什么关系？有苏琼玉跟着也不是什么坏事。这个沁水郡主虽然脾气不太好，不过倒是没什么心眼。跟她打交道比跟苏洛琳打交道方便多了。你以为苏洛琳想要她跟咱们走这么近么？她还怕苏琼玉被你给拐了呢。”

    到底是相处了这些日子，谢安澜倒是也了解了，苏琼玉确实是一个相当单纯的女子。应该说是从小生活的环境太优越被保护的太好了。所以对于心计方面就十分的不在行了。不过...她怎么觉得还是跟苏洛琳相处起来跟容易呢？难道是因为她太不单纯了的缘故？

    谢安澜撑着下巴看着他，“你接近苏琼玉是为了什么？”

    陆离抬手轻抚着她绝美的容颜，轻声道：“不是我，是你。苏琼玉的母亲是莫罗女王唯一一个同父同母的亲妹妹。两人从小便相依为命关系非常好。那位公主也只有苏琼玉这一个女儿。为了避免出现皇室中历代争权夺利的情形，这位公主将自己的女儿也教导地毫无野心，单纯率性，从小便跟苏洛琳关系极好。女王自然是感念妹妹的所作所为，因此才让苏琼玉成为了如今唯一一个有封号的郡主，原本按规矩，这一代无论是郡主还是公主的封号，都要由苏洛琳登基之后才会册封的。只要跟她关系好，在莫罗你可以免去很多的麻烦。”

    谢安澜点点头，“原来如此。这么说，我好像应该对郡主好一点。”其实她也不是不喜欢苏琼玉这样的姑娘，只是让一个金尊玉贵的郡主给自己使唤，谢安澜多少还是有些不好意思的。最开始提出那样的条件，其实也只是想要整治一下苏琼玉罢了，谁知道这位竟然真的是一点坏心没有还如此较真儿。倒是让谢安澜觉得自己有些小题大做了。

    陆离倒是不怎么在意道：“顺其自然便是，不过是碰巧遇到了罢了。”

    谢安澜含笑道：“我知道了。”

    傍晚时分，宫中就有人前来府外接他们了。前来迎接的礼官也是十分恭敬，显然莫罗女王确实是相当重视他们这些人。不过谢安澜也并没有因此便放松警惕。虽然说有睿王做后盾理应不会发生什么不好的事情，但是世事难料，谁又知道到底是怎么回事呢？

    莫罗确实是一个女国，女子的待遇普遍比男子要高一些。不说谢安澜和陆离，跟着他们一起进宫的朱颜等人，也是朱颜走在前面而叶盛阳等人走在后面的。进了皇宫，看到的侍卫官员也都是女子居多。偶然看到一个男子夹在女官中央显得十分的没有存在感。

    到了大殿外面，众人停下了脚步等待门口的侍从入内禀告。不一会儿便有人出来道：“陛下请谢小姐陆大人与众位宾客入内。”

    跟着礼冠走进大殿，便看到大殿上方的高处端坐着的女王。莫罗女王今年四十有二，但是看起来却像是三十多岁的的模样。并不像是东陵的贵妇们白皙柔嫩，优雅婉约的模样。她面容的轮廓有些深邃，肤色也带着莫罗特有的健康色。虽然年过四十，皮肤却依然紧致而带着淡淡的光泽，坐在大殿上整个人看上去容光焕发威仪天成。

    这真的是一位女王，而不是一个贵妇。

    虽然她不是这世上最美的女子之一，但是她必然是这世间最能吸引人注意的女人。在万人之中，最先吸引你眼球的必然就是这样的女子而不是什么绝色美人。

    “见过女王陛下。”众人上前参拜。

    女王挥手笑道：“贵客远来，不必多礼。”

    众人谢过起身，女王地目光落到了谢安澜和陆离的身上。虽然她身在女国，年少时却也是游历过各国的。自然也知道外面的世界到底是什么样子。此时看到谢安澜和陆离并肩而立，面上也并没有什么不悦。因为她已经明白了，陆离和谢安澜至少在睿王府和睿王眼中地位是相当的。只是...听说陆离只是一个世家庶子，五品小官，竟能让睿王如此重视？还是说她们错过了什么？

    陆离的事情她也听苏洛琳说过一些，即便是不多也足够这位女王陛下注意到这个令人惊讶的年轻人。

    谢安澜拱手笑道：“我等不请自来，又蒙陛下盛情相邀，特意带了一些小礼物，不成敬意还望陛下不要嫌弃。”

    女王笑道：“哦？还有礼物给我？那我倒要瞧瞧了。”

    谢安澜身后，苏琼玉捧着一个盒子低着头走了出来。女王愣了愣，挑眉道：“琼玉，你怎么在此？你母亲不是说你......”苏琼玉低着头偷瞄了一眼坐在殿中右首第一位的黄衣女子，捧着盒子小跑步地走到了女王跟前，“陛下，琼玉去替您看看睿王殿下的爱徒长什么模样么？”

    女王当然知道她在撒谎，也不戳破似笑非笑地道：“哦？那你看如何？”

    苏琼玉沮丧地道：“很厉害。”

    “很厉害？”女王笑道：“看来是打过了。”不然以苏琼玉的性子说不出来很厉害这三个字。

    苏琼玉小心翼翼地看向那正低头喝茶的黄衣女子，沮丧地点了点头。

    女王朗声一笑，伸手接过了盒子打开。盒子里装着的东西倒是有些奇怪。苏琼玉站在女王身边看了一眼，脸上的多了一丝诧异忍不住伸手要去拿。却被女王一伸手拍开了，“淘气。”

    苏琼玉笑嘻嘻地做了个鬼脸并不害怕，显然跟女王的关系十分亲密。

    女王伸手从盒子里将礼物取了出来，却是一支青玉笛子。看上去朴素无华，虽然玉质上层，工艺也十分不错。算得上是一件风雅的乐器，但是作为一个送给一国女王的礼物，谢安澜觉得还是有那么一点不妥的。不过礼物是睿王殿下准备的，并且严正警告绝对不能动手脚或者换掉。谢安澜也只好硬着头皮将这份掉价的礼物送上了。也没听陆离说莫罗女王精通乐器啊。

    女王倒似乎对这礼物十分感兴趣，拿在手里把玩了一会儿方才问道：“这是你师父让你送的？”

    谢安澜浅笑道：“正是。”所以女王大大你要是不喜欢的话就去找我师父，别找我啊。

    玉笛在女王的指尖转了几个圈儿，笑道：“确实是个好东西，可惜本王不通乐理，实在是可惜啊。崇宁，我看你挺喜欢这个东西的，就赐给你吧。睿王殿下的礼物可是难得啊。”说罢，便将玉笛递给了身边的苏琼玉道：“给你母亲送过去，小心点别碰坏了。”

    “......”谢安澜瞄了一眼坐在右首第一位的黄衣女子，这位公主殿下刚才有往上面瞟一眼么？女王陛下您是在睁着眼睛说瞎话吗？

    这位黄衣女子自然便是苏琼玉的母亲，女王陛下的亲妹妹莫罗崇宁公主。这位公主与莫罗女王很不相同，眉宇间少了几分女王的威严和气势，容貌却比女王要精致许多。她身形纤细修长，看上去仿佛比寻常莫罗女子娇弱几分。但是谢安澜却能感觉到这位公主应该是个高手。

    “母亲。”苏琼玉捧着盒子走过去，有些讪讪地道。

    崇宁公主抬起头看了她一眼，微微点头。苏琼玉连忙将手中的盒子放到公主面前，然后溜回了谢安澜身边。显然比起威严的女王，苏琼玉更怕自己的母亲。

    女王也不在意，摇摇头，笑道：“睿王殿下的礼物，本王和崇宁公主都十分喜欢。谢小姐回去代本王谢过睿王殿下。各位请入座。”

    “多谢陛下。”谢安澜拱手道。目光不由自主的看了一眼不远处的崇宁公主，这位公主从头到尾就没有看过那个盒子一眼，女王陛下这个喜欢，实在是有些水的过分了。

    不知是不是巧合，崇宁公主恰巧也在这时抬头。四目相对，都是一愣。谢安澜含笑朝她点了下头，崇宁公主也微微点头然后侧开了眼眸。谢安澜心中暗道：“薛铁衣说睿王师父跟女王有过节，她看起来倒是更像是跟这位崇宁公主有什么。不过...公主是女王的妹妹，如果真的对得罪了公主，大约也就约等于得罪了女王吧？

    因为是接风宴，席间并没有谈论什么事情，也就没有多少文武大臣参加了。女王似乎真的只是单纯的想要请谢安澜和陆离吃个饭认识一下。苏洛琳就坐在谢安澜身边，两人本就是相识的，整个接风宴下来气氛倒是十分的融洽和睦。

    从皇宫里出来，时间已经不早了。不过莫罗王城并没有宵禁之说，因此城中依然十分热闹。苏洛琳亲自将一行人送到了宫门口方才笑道：“咱们莫罗虽然不及东陵繁华，可玩的地方也是不少的。距离女王祭还有大半月的时间，两位若是有什么想去的地方不妨让琼玉这丫头带路，她对王城只怕是比我还熟。”

    苏琼玉对着苏洛琳翻了个白眼，哼哼道：“王姐就会使唤我。”

    苏洛琳没好气地道：“我便是不使唤你，你也得给人家带路，谁让你输了呢？我这是给你面子！”

    苏琼玉气结，但是自己输给了谢安澜是事实，实在是无话可说，只得鼓着腮帮子怒视苏洛琳。

    谢安澜笑道：“正是要劳烦郡主呢。”

    苏洛琳无奈地叹了口气，看着表妹摇了摇头。

    谢安澜拱手道：“王女不必远送，请回吧。”

    苏洛琳点头道：“也好，有空再来找你。”

    一行人正在告别，一队人马又从王宫里走了出来。看到马车，苏洛琳也连忙上前，“见过姨母。”

    马车帘子被掀开，崇宁公主府从里面探出个头来看了众人一眼，淡淡笑道：“洛琳是在送客？“

    苏洛琳道：“正是，姨母这就回去了么？”

    崇宁公主点点头，看了苏琼玉一眼道：“没事回来看看，别整天到处乱跑。”

    苏琼玉低着头道了声是，崇宁公主才放下了帘子马车从众人身边驶过。

    目送崇宁公主离开，谢安澜等人也向苏洛琳告辞往暂住的宅邸方向走去。睿王的别馆距离皇宫并不算远，因此众人谢绝了苏洛琳让马车送他们的提议直接步行回去，也顺便看看莫罗王城的夜色。

    朱颜看着走在身边有些蔫蔫地苏琼玉，小声问道：“你好像很怕你母亲？”

    苏琼玉哀怨地看了她一眼道：“因为母亲真的很可怕啊。”

    “......”难道不是威严霸气的女王陛下跟可怕一些。

    谢安澜笑道：“公主殿下应该很厉害吧？郡主的武功是公主教的？”

    苏琼玉点点头道：“是啊，我母亲可厉害了。陛下和王姐都打不过她呢。可是我却总也打不过王姐，母亲大概对我很失望。”幽怨地瞄了谢安澜一眼道：“你要是早说你是睿王的徒弟，我就不跟你打了。”

    “为什么啊。”谢安澜不解。

    苏琼玉道：“因为打输了很丢脸啊。”

    谢安澜愣了愣，才反应过来道：“你的意思是，输给睿王的徒弟很丢脸？”

    苏琼玉重重的点头，朱颜饶有兴致，“难道你母亲比睿王殿下还厉害？”

    苏琼玉摇头道：“那倒不是。”

    “那是？”众人都齐刷刷地看过来，包括一直沉默不语的莫七，和性格沉稳的叶盛阳。

    苏琼玉恨恨道：“因为陛下说，睿王是小人，蠢货，该杀千刀的！”

    “.......”

    “王姐说，睿王是混蛋，傻逼，渣滓！哦，后面那两个是王姐去年才跟我说的。以前她只会说混蛋。”

    谢安澜心虚地低下了头，其他人一脸的扭曲表情。这说的是英明神武的睿王殿下么？莫七尤其的不悦，轻哼了一声道：“休要污蔑王爷！”

    苏琼玉不悦，“才不是，我女王姨母就是这样说的。女王陛下才不会说错！”

    莫七脸色微冷，身边的叶盛阳连忙按住他。朱颜和谢安澜对视了一眼，开口道：“那你倒是说说看，睿王哪儿是小人...呃，那啥了？”

    苏琼玉眨了眨眼睛，倒是有些迷茫，“我不知道啊，姨母和王姐没说。”

    莫七冷冷道：“人云亦云。”

    苏琼玉狠狠地瞪了他一眼，咬牙道：“姨母和王姐说得才不会错！”

    谢安澜将她拉到自己身边，轻声笑道：“那你母亲是怎么评价睿王殿下的？”

    苏琼玉微微蹙眉，道：“母亲说她跟睿王不熟啊。”

    谢安澜笑道：“难道你王姐跟睿王很熟？”

    “这个......”

    谢安澜拍拍她的肩膀笑道：“你看，其实她也没怎么见过睿王，她怎么知道睿王嗯...是吧？另外，就算真的是那啥，你当面说出来也很容易挨揍的。”苏琼玉惊恐地盯着她，“你也想要揍我？”

    谢安澜想了想，郑重地道：“你要是再说，我就只好揍你了。”

    苏琼玉点了点头，道：“好吧，我不说就是了。不过我可不是怕你，来者是客的道理本郡主还是知道的，王姐说了，不能当面打别人的脸，咱们关系不错本郡主给你面子。”所以，你还是认为睿王是蠢货，傻逼，渣滓么？

    因为睿王殿下的话题，一路上的气氛大约是有些不太好。于是一行人也没什么聊天的兴致了，等到回到了府中进了房间谢安澜才扑倒在床上狂笑起来。陆离无奈的看着在床上滚来滚去的女人，“有这么好笑么？”

    谢安澜连连点头，笑得眼泪都流出来了，“蠢货...渣滓...不知道师父要是听到这话，会是个什么表情。哈哈，我第一次听到有人这样骂他啊。”陆离轻叹了口气，走到床边坐下轻拍着她的背心，以免她笑得呛到。等到笑够了，谢安澜方才枕着陆离地腿上，有些兴致勃勃地道：“也不知道师父当年到底是怎么得罪了莫罗女王的，才会给他这样的评价。”

    陆离道：“年轻气盛的时候，或许是哪里惹到了莫罗女王也说不定。”

    谢安澜道：“我觉得莫罗女王不像是那么小气的人。另外，比较起来，我倒是觉得师父得罪的是崇宁公主。”

    “怎么说？”陆离挑眉道。

    谢安澜微笑道：“这个么...女人的直觉啊。我总觉得...这里面肯定有好大的一个八卦。”

    “...别胡闹，小心他真的揍你。”陆离道。

    谢安澜悠然，“天高皇帝远啊。”

    