    毒骷蛙的大脑飞快地运转起来，思考着对策。

    若是能分隔战场，将布鲁皇困住，它就可以找机会与风铃铃联手，反杀掉诈唬魔。

    于是毒骷蛙提议挖一个陷阱埋伏风铃铃和布鲁皇。

    风铃铃虽然能漂浮在空中，但不代表它会飞。在没有风的时候，它没办法飞到更高的地方，所以陷阱对风铃铃同样有效。

    诈唬魔心想，毒骷蛙竟然这么谨慎？明明它们能靠实力和属性上的优势正面击败风铃铃和布鲁皇。

    但制造一个陷阱困住风铃铃和布鲁皇，确实对这场战斗有利，也可以防止别的队伍与风铃铃、布鲁皇联手起来针对它和毒骷蛙。

    于是毒骷蛙利用挖洞技能制造了一个深达5米的土坑，布鲁皇要是掉进土坑里，想要出来至少需要半分钟。

    这半分钟时间足够它和风铃铃联手将诈唬魔踢出局，之后它们再将布鲁皇干掉，这把游戏就胜利了一半。

    在两名杀手出局后，愚者的胜利条件会转变为将所有剑士踢出局。但毒骷蛙是先知，布鲁皇和诈唬魔出局后，局内就只剩下7人。

    只要它和一只精灵联手，愚者就威胁不到它们。

    唐晓萌远远看着毒骷蛙挑选地形，开始挖坑，又将视线向北挪了一点，藏饱栗鼠也在挖坑。

    弹幕中有人对毒骷蛙和藏饱栗鼠的行为表示不解。

    【它们随便挖个坑，真的有魔兽会中招吗？】

    【我觉得在这种大场地，设置陷阱就是个笑话。】

    【就是啊……魔兽的智商这么低吗？】

    唐晓萌看了眼弹幕，淡淡一笑，“它们挖坑的位置，其实是有讲究的。”

    “在有地形起伏的草原上，精灵们会习惯性地往视野开阔地方走。”

    “它们挖坑的位置正好在两个小丘的中央，这一段路可以说是其他精灵的必经之路。”

    【这么一看还真是诶……】

    【之前完全没发现。】

    要不是毒骷蛙在两座小丘中间徘徊了一阵子，唐晓萌也不会注意到这些细节。

    就在她看着毒骷蛙和藏饱栗鼠挖坑的时候，索罗亚和伊布遭遇了一场有预谋的袭击。

    弹幕中纷纷提醒唐晓萌。

    【主播，快看东北边，索罗亚和雪妖女打起来了！】

    【好家伙，内战开始！】

    【雪妖女只是飞天螳螂的队友吧。】

    雪妖女的影子球撕裂开空气，朝着伊布射去。伊布连忙向后跳跃两步，看着影子球落在自己身前半米的地方，炸出一片尘土与草屑。

    另一边，索罗亚正竖着耳朵，飞天螳螂围绕在它身边使用出影子分身。

    许多道飞天螳螂的影子同时朝着索罗亚攻来，索罗亚闭上双眼，听见飞天螳螂翅膀振动的声音从左侧传来。

    在飞天螳螂移动到它身边的时候，索罗亚用污泥炸弹回击。

    一团团污泥向着飞天螳螂砸去，飞天螳螂从侧面绕过索罗亚的攻击范围，但下一刻伊布便将一把沙子泼向飞天螳螂。

    雪妖女再次搓出一个影子球，朝着伊布扔去。伊布不躲不闪，身前浮现出星星般的光芒，用“高速星星”攻击了飞天螳螂。

    与此同时，索罗亚一步跳到伊布的身前，以恶系对幽灵系的抗性强行接下雪妖女的影子球。

    雪妖女没有增益类招式，所以它的影子球对索罗亚造成不了多少威胁。

    索罗亚和伊布的这波配合，将雪妖女打懵了。雪妖女对索罗亚的实力很清楚，毕竟它们相处好几天了，之前也切磋过几次。

    唐晓萌看着精灵们的战斗，淡淡一笑。

    这场战斗的输赢对她来说并不重要，她只希望雪妖女和索罗亚不要因为这场战斗产生隔阂。

    唐晓萌解说道：“伊布和索罗亚的战术，叫做联防。但飞天螳螂和雪妖女的真正目标只是索罗亚。”

    “如果飞天螳螂想要速战速决，应该会让雪妖女用招式控制住伊布。”

    “一对一单挑的话，索罗亚不是飞天螳螂的对手。”

    不过飞天螳螂的攻势依旧凶猛，它提前使用过“剑舞”，现在双刀依旧饥渴难耐。

    飞天螳螂一刀劈开伊布的高速星星，朝着伊布突进。

    雪妖女看了飞天螳螂一眼，飞天螳螂依旧按照计划行动。雪妖女只能凝聚恶系能量，对伊布使用“挑衅”招式。

    引开伊布，快速解决索罗亚——这就是雪妖女和飞天螳螂最初的计划。

    虽然中途伊布和索罗亚打出了漂亮的反击，但并不能改变这场战斗的局势。

    伊布中了雪妖女的挑衅后，心中突然产生了雪妖女很可恶的念头，它甩了甩头，再看向雪妖女，雪妖女的样子变成了一只盛气凌人的雷伊布。

    那只雷伊布是伊布最讨厌的家伙。

    伊布无法克制心中的愤怒，朝着雪妖女扑去，留下索罗亚暴露在飞天螳螂的刀刃下。

    飞天螳螂飞快地突进到索罗亚身前，镰刀的刀锋上凝聚出毒素。

    毒系招式：十字毒刃！

    十字毒刃朝着索罗亚劈来，现在闪躲已经来不及了，索罗亚只能同时使用出利爪进行还击。

    镰刀与利爪碰撞的一瞬间，索罗亚的利爪便被斩去一截。镰刀朝着索罗亚的身上落去，正中了索罗亚两侧的腰部。

    索罗亚感受到毒素侵入体内，全身的神经都向它传递着痛觉。

    唐晓萌看见索罗亚身上亮起紫光，自言自语道：“索罗亚中毒了。”

    它上次中毒，还是在与车轮球的战斗中。

    唐晓萌有些担心索罗亚的状态，好在中毒并没有影响索罗亚的战斗。

    伊布和雪妖女互交攻击技能，打了一个回合。

    然后伊布清醒过来，狠狠瞪了雪妖女一眼，朝着索罗亚的身边跑去。

    飞天螳螂的双刀再次朝着索罗亚挥去，索罗亚身边爆发出超能系波动，身形也变得灵活起来。

    但拖下去不是办法，中毒状态会持续消耗它的体力。

    伊布朝着索罗亚跑去，身边爆发出气势惊人的一般系能量。

    “舍身冲撞……”唐晓萌轻声解说着战斗中释放的技能。

    这一招会在攻击对手的同时，对自己也造成伤害。但舍身冲撞的威力也同样是很可观的。

    飞天螳螂将镰刀在身前交叉，使用出“十字剪”，同时这一招的格挡架势也能抵消掉一部分的冲击。

    伊布的舍身冲撞命中飞天螳螂，飞天螳螂的十字剪也同样命中了伊布。

    下一刻，冰冻之风从伊布的身后吹来，细砂般的冰晶在风中闪着微亮的光芒。

    “索罗！”

    索罗亚来不及帮伊布挡下冰冻之风，只能看着冰冻之风从背后命中伊布。

    现在伊布的状态已经濒濒可危，它只能让索罗亚先跑。

