    碎裂的‘圣剑’纷纷跌落，仅剩余剑柄握在迪瓦诺手中。

    迪瓦诺呆愣原地。

    冲天而起的剑意瞬间崩散。

    只剩下……

    灰暗与空洞！

    那是一种失去了人生信念后的模样，人还活着，却如同死了一般。

    上一刻，迪瓦诺还是‘剑圣’。

    这一刻，迪瓦诺就像是一个痴傻的老者。

    他的‘剑’碎了。

    一同碎裂的还有他的‘心’。

    那破碎的心，让他的神智迷糊，让潜藏在他灵魂中的某个术式直接启动了，一道白色的光辉从迪瓦诺的身躯上冒出。

    和‘圣殿’不是第一次交手的杰森，抬手就是一记【防护邪恶】。

    Yi！

    被激活的【咒印复刻】，令【防护邪恶】的力场瞬间笼罩在了迪瓦诺的身上。

    那绽放着白色光辉的身躯，微微一颤。

    术式直接被打断，但是白色的光辉并没有消散，反而是冲天而起。

    杰森抬手数枚火球抛出。

    灼热的火球穿过了白色的光辉，但却没有任何的作用，只是穿过了之前被剑意刺穿的天花板，飞上了昂城的半空。

    杰森眉头一皱。

    但更令他皱眉的是迪瓦诺现在的状态。

    整个人痴痴傻傻的站在那，握着一个剑柄，不停的呢喃自语着——

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在干什么？”

    带着这样的呢喃，迪瓦诺就这么的走到了‘JJ搏击馆’的角落中，面朝墙壁，席地而坐。

    但是，这样的情况，很快就出现了变化。

    嗖！

    阿拉斯从窗户外一跃而入。

    当看到杰森还是站着时，不由松了口气。

    然后，她的目光立刻就被状态奇怪的迪瓦诺所吸引。

    同样的，当她的目光落在迪瓦诺身上时，一直低声呢喃的迪瓦诺突然停止了呢喃，就这么的转过了身，看着阿拉斯。

    在看到阿拉斯后，那迷惑的目光逐渐变得清醒。

    “乔？”

    “啊啊啊啊！”

    他说出了这个姓名，然后，手中的剑柄一扔，整个人抱着头突然发出一连串的惨叫后，直接倒地不起。

    阿拉斯被对方吓了一跳。

    “他怎么了？”

    阿拉斯一脸莫名其妙的问着杰森。

    “信仰之物破碎。”

    “‘圣殿’某种后手启动。”

    “然后……记忆受损，或者其它什么。”

    杰森根据刚刚看到的，大致推测着。

    事实上，到现在杰森也有点搞不清楚，对方是真的强大，还是弱小了。

    如果说是真的强大，对方刚刚的表现确实是可怕，那种锋锐的气息让他都感受到了丝丝颤栗。

    可这样强大的人，心性早已磨练的婉如磐石，怎么可能因为所谓‘圣剑’的破碎而直接就生无可恋了？

    难道这柄‘圣剑’真这么强大？

    下意识的杰森捡起了‘圣剑’的碎片，直接擦了擦，放在嘴边一撮。

    冰冰凉，丝丝甜味。

    有点像是之前吃过的老冰棍。

    【吞食‘圣剑’碎片！】

    【体力、精力小幅度恢复！】

    【饱食度+1】

    【饱食度：63】

    ……

    眼前的文字，告知着杰森，他之前的感知并没有错，‘圣剑’确实是食物，但是上面的香味并不浓郁。

    为了确认这一点，杰森将所有的碎片都吸食了一遍，也就继续增加了10点饱食度。

    难道是剑柄？

    下意识的，杰森就将剑柄捡了起来，用高温的烈焰炙烤一下，消毒后，杰森放到了嘴里。

    味道依旧是老冰棍的味道，只不过有点像是把老冰棍吃完了，嚼那根木棍一般。

    而增加的饱食度也仅仅是1点。

    ‘圣剑’总共增加了12点饱食度，一个和【笑话番茄】一样的饱食度数值。

    且，没有食之兴奋。

    也就是说迪瓦诺的强大并不是因为所谓的‘圣剑’。

    而是……

    对方自己！

    只是这样一来，问题又回到了原点。

    一个如此强大的人，怎么可能会因为一点打击，就变成这副模样？

    心底带着疑惑，杰森看向了阿拉斯。

    他之前听到了‘乔’这个名字。

    “我外祖父就叫‘乔’！”

    “他认得我外祖父？”

    阿拉斯也有点搞不清楚状况。

    杰森没有再继续追问，他抬手从怀中将之前的照片拿出来递给了阿拉斯。

    阿拉斯一愣。

    “外祖父、爸爸、妈妈的照片！”

    “那这个婴孩儿是我咯？”

    阿拉斯惊奇、欣喜的喊道。

    “你不知道？”

    “它就在你的床头柜里。”

    杰森反问道。

    “我的床头柜里没有东西啊。”

    阿拉斯很肯定的说道。

    杰森立刻一眯双眼。

    他相信阿拉斯不会骗他，既然阿拉斯说床头柜里没有这张照片，而迪瓦诺却在斩碎了床头柜后出现了这张照片，那就只能说明：阿拉斯的床头柜有着一个暗格，里面存放着这张照片。

    至于为什么这么做？

    杰森扫了一眼地上昏迷的‘剑圣’迪瓦诺，回忆着对方的种种异常，心底立刻有了一些猜测。

    不过，这些猜测，需要进一步的证明。

    而在此之前？

    “将它收好，不要展示给别人。”

    杰森吩咐着。

    “好。”

    阿拉斯立刻点了点头，欣喜的摸了摸照片上的父母、外祖父的头像后，这才贴身保存。

    对于阿拉斯来说，这无疑是她最重要的物品。

    要知道，不论是她的父母，还是外祖父，可都没有相片留下来的。

    对此，阿拉斯并没有什么意外。

    因为，她也不喜欢。

    面对镜头时，听着照相师安排，还得挤出一个别扭的笑容，实在是太令她尴尬了。

    她的父母、外祖父一定也是这样的。

    只有可家人在一起时……才会自然而然的笑出来。

    下意识的，阿拉斯看向了杰森。

    而这个时候杰森也恰好向她看来。

    两人目光一触，阿拉斯立刻露出了一个笑脸，杰森并没有感觉到什么不对，他自顾自的问道：“有关你的外祖父，你知道什么吗？”

    “有关外祖父的事情，我大都是听妈妈说的。”

    “妈妈说，外祖父在我很小的时候就去探索世界了。”

    “还有，妈妈说外祖父很厉害，她结婚前和外祖父进行最后一次比斗的时候，被外祖父一招击倒了。”

    “妈妈在去探索世界前，我和妈妈也比斗过一次，也是被妈妈一招击倒。”

    “果然……我是我们家最笨的那个。”

    阿拉斯说着就不好意思的挠了挠头，因为，手指的动弹，立刻粗壮前臂上的肌肉就如同是游龙一般的起伏开来。

    看着那似乎比自己还要发达的前臂肌肉，杰森默默的弯腰检查起‘剑圣’迪瓦诺的状态。

    呼吸平稳，没有外伤内伤，整个人似乎是陷入了深度的睡眠。

    只是这样的敌人……

    杰森双眼泛起了冷意。

    对于被‘不夜城’熏陶过后的杰森来说，任何的敌人，都比不上死去的敌人！

    而就在杰森准备动手的时候，外面传来了急促的脚步声。

    手持枪械的，艾斯特跑了进来。

    看着安然无恙的杰森、阿拉斯，这位希望自己长命百岁的年轻人立刻松了口气，然后，看着倒地的迪瓦诺时，这位年轻人忍不住的欢呼道：“‘利爪’大人，您竟然能够战胜‘剑圣’迪瓦诺？果然，‘夜枭法庭’做为昂城的千年掌管者，真的是深不可测！”

    毫无疑问，艾斯特早已经将自己代入某些角色了。

    即使是没人的时候，他也保持着自己的角色。

    “不算是战胜，只是他自己出了一点问题。”

    杰森没有夸张自己的战绩，面对可以称之为同伴的人，他不习惯这么做。

    然后，杰森大致的讲述了一遍整个过程。

    他希望通过艾斯特这里，了解一些更详细的信息。

    事实上，艾斯特并没有让杰森失望。

    “‘利爪’大人，我们能够先回据点吗？”

    “我有一些不太成熟的想法。”

    “还有这里马上就会被人视为重中之重，如果有什么隐秘的物品话，最好都带上。”

    艾斯特提醒着。

    对此，杰森没有反对，他开始细致的打扫战场。

    至少阿拉斯和艾斯特的脚印不能够留下。

    而阿拉斯并没有带上什么东西。

    毕竟，最重要的照片已经被她贴身保管了。

    一分钟后，就在杰森准备离去的时候，艾斯特却示意稍等一下。

    “‘利爪11’大人，您不觉得这是一个让我们‘夜枭法庭’变得更加强大的机会吗？”

    艾斯特露出了那令杰森熟悉的笑容。

    在‘兄弟会’、‘九头蛇’、‘饕餮会’、‘夜枭法庭’诞生时，艾斯特都流露出了这样的笑容。

    “怎么做？”

    杰森没有反感这样的笑容。

    因为，他很清楚，这会让他更加的安全。

    “您听我说……”

    艾斯特轻声说着。

    片刻后，杰森拎着昏睡的迪瓦诺和艾斯特穿窗而出，阿拉斯紧随其后。

    就在四人离开的十分钟后，JJ搏击馆的后巷、前街就变得热闹起来，一波一波的人出现在这些地方，神情慎重的盯着那里。

    这些人中既有着一些被‘面具人’吸引而来的独行侠，也有一些小的组织。

    当然了，更多的是昂城本地的势力。

    抛开早已潜伏在周围的‘收容所’‘圣蛇会’和‘圣殿’外，诸多的小团体也一一开始出现。

    短时间内，‘JJ搏击馆’附近就聚集了不下三十个组织和小团体。

    他们都是被之前冲天剑意突然消失所吸引来的。

    发生了什么？

    聚集在周围的人心底想着。

    但是越来越多的人聚集在这，令周围的人越发的警惕，他们没有一个人想当出头鸟进入到搏击馆内。

    但是‘圣殿’的人却不一样。

    事关‘圣殿’最高端的战力‘剑圣’迪瓦诺，他们不敢大意，即使是暴露也无所谓了。

    下一刻，两个‘圣殿’的情报人员从暗处走出来，冲向了搏击馆。

    有人行动，立刻就有人跟随。

    上一刻还按兵不动的众人，在这个时候，一窝蜂般的冲向了搏击馆，从那敞开的小门而入，他们立刻被眼前的一幕惊呆了。

    只见，在搏击馆一面干净的墙壁上，用烈焰焚烧出了三行清晰的文字：

    森罗万象，焚尽万物！

    焦土涅槃，余烬行者！

    处刑人：利爪11。

