
    第1702章震慑全场

    “什么？”

    “何人？竟敢如此放肆！”

    万鸿鹄与雷万阳皆老眉一抖，怒声喝骂。

    花炙樱也微微眯起那双杏儿眼，满是戾色的看向声源之所在。

    只见一名年近半百的半老徐翁，自一众灵阶宗门的立席中步步行出。

    此人嘴角微微上扬，双臂负于身后，下颚昂抬，目光俯瞰，一派披靡天下之气度。

    见状，万鸿鹄等人先是一愣，继而出言讥讽：“哈哈哈哈哈，我道是谁，原来是白鹭宗的掌教至尊：陆悠。”

    “怎么？你一个连三星玄宗境都尚未突破的家伙，也敢来争夺这盟主之位？是谁给你的勇气！”

    “哼，还真是不自量力。”

    “陆悠，你的为人向来谨小慎微，今天莫不是吃错了药？还是故意闹一场笑话让大伙乐呵乐呵？”

    听闻众人的嘲弄，陆悠依旧傲气冲天：“哼，一群以貌取人的无知之辈！盟主的宝座，又岂能落于尔等之手？”

    “好个狂妄之徒！”

    雷万阳老眉一皱：“你敢忤逆我等三位盟主，以下犯上？”

    “既如此，本座便先实行这盟主之责！二位可有异议？”

    花炙樱和万鸿鹄齐齐摇头：“没问题。此等离心离德、倨傲狂妄之徒，留之何用？”

    三人意见相同，雷万阳的嘴角立时扯出一丝残忍的弧度：“陆悠，你所统御的白鹭宗……便到此为止了！”

    说罢，这蓝须老者炮冲而出，指间白光一闪，灵阶上品的千雷枪抖擞玄能，以无匹狠辣之势、刺向陆悠的咽喉命脉！

    就在他发起攻势的一瞬间，心细的花炙樱却看出了些许异样：“嗯？陆悠何至于如此从容，竟不避不闪？”

    “还有……他身后那群白鹭宗的长老弟子，怎么也都是一副轻蔑的嘴脸？”

    “难道，这家伙真走了什么狗屎运，修为暴增了不成？”

    没等她细想，雷万阳的雷霆枪锋，已逼临陆悠咫尺之距。

    众人将那烈烈雷能映入眼帘，虽未亲身体验，却也心颤三分。

    可白鹭宗的掌教至尊陆悠，依旧不闪不避，嘴角噙着笑意，好似那割面生痛的狂暴雷能，只是头唬人的纸老虎。

    突兀地，陆悠身后闪出一人，大氅遮蔽下的手腕轻轻向上一托——

    “嗡！”

    电光火石后，一道乍现的坚冰墙面横于陆悠面前，雷万阳的功法之力难损其分毫。

    雷万阳眉宇一皱，并不打算就此放弃，雄浑的雷能推动者千雷枪继续突压。

    只可惜，任他使出浑身解数，那看似仅有寸许厚的冰墙、始终不动如山。

    “滋啦啦……”

    短短半息后，两股力道的挺压之下，硬是将千雷枪笔直的枪身压的弯曲成了个弓形。

    “滚开！”

    那大氅裹身的神秘人一声低喝之余，掌心托举的势头略微提升。

    一时间，雷万阳只觉到捏拿千雷枪的双臂压力徒增。

    “跐溜！”

    眨眼之后，千雷枪被震脱手，贴着冰面呲出一长串的火星、继而冲飞天际。

    雷万阳也被这股强悍的气劲、震的吐血倒飞而去。

    幸得雷华宗的两名太上长老反应够快，一左一右祭出柔和玄力，将震荡雷万阳体内的余威化解一净。

    等雷万阳双足落定之时，一双手臂仍止不住的颤抖着，老脸煞白：“好、好强劲的力道！”

    “倘若二位前辈晚出手半息，我这双胳膊，怕是保不住了……”

    雷万阳都能看出这种惊险，那两位五星玄宗境的雷华宗高手，自然能发现那身披大氅者的不凡：“随手一挥、便能震退了三星玄宗境的雷万阳。”

    “这……换做我们二人可绝难做到。”

    “甚至连六星玄宗境的掌教至尊，也办不到吧？”

    一念至此，一股极为浓重的忌惮之情，霎时间湮没二人此前的嚣张之态，极为凝重道：“敢问尊驾是谁？”

    “凭您的身手，放眼整个修界也是响当当的人物，又何故大氅遮躯、斗笠掩面？”

    那身披大氅的神秘人闻言，缓缓翻动掌心：“唰！”

    白光乍现后，一柄细长如锥的拐杖，攥于其手心，缓缓坠顶于地。

    那根纤细的拐杖，拄在这五大三粗的神秘人脚边，就像是个小布丁儿插与象腿前，看起来甚为滑稽。

    可是，那拐杖上隐隐游动的冰系风华器灵，却让所有修者皆不由屏住了呼吸，试问谁人敢笑？

    “好强大的器灵……难道是地、地阶玄兵？”

    “嘶……方才此人未曾动用玄兵，只随手一挥，就差点毁了雷万阳的双臂啊！”

    “倘若再动用玄兵，全力施为，怕是几名五星玄宗一起上，也未必能是其敌手。”

    旋即，那神秘人缓缓抬手，用拐杖的末端逐一点过不远处的两名五星玄宗，嗤笑道：“呵呵，就凭你们，还不配获知本座大名。”

    “咕唔！”

    两名雷华宗的太上长老被人当面打脸，恨的牙痒痒，却只能选择忍气吞声！

    因为，那身披大氅、手执银拐者给他们的感觉，比他们的掌教至尊还要恐怖得多。

    这时，陆悠恭恭敬敬的谢过神秘人出手相助，这才回过头来，洋洋得意道：“现在，本座要独揽这盟主之权，独享这盟主之位。”

    “诸位有谁不肯的？大可站出来说话，咱们大可斗上一斗，能者居之嘛！”

    听见陆悠此言，雷万阳不由眼皮狂跳：“妈了个巴子的，这白鹭宗在灵阶宗门里，只属于中上之姿。什么时候竟傍上了此等靠山？”

    万鸿鹄更是气得牙痒痒：“可恶啊！盟主之位，就这么让白鹭宗独享了？”

    他悄然传音：“两位前辈，那身披大氅的家伙……真的很强么？请恕晚辈愚钝，方才那家伙出手的瞬间，晚辈并没有察觉出他的真实修为。”

    闻言，其中一名仙霞宗的太上长老微微蹙了蹙眉，满腔凝重的传音：“他很强，至少也是六星玄宗巅峰的存在。”

    另一人也微不可查的点了点头：“不错。”

    “最让老夫忌惮的，是陆悠阵营内的此等强者，还远不止一个……”
