    李乐的脸è都变成猪肝è了，前后都被攻击，uā间派的二百人团队转眼就挂掉了数十人，阵脚大已经无法支撑下去了。

　　“顶住，顶住！”

　　ūn泥擎着利剑，一个人吸引着三头青甲狼，节节败退，一边大喊道：“刺客去杀陆尘，牧师给我加血，法师用冰锥术减速，控住陆尘的输出，都不准弓箭手，用撼岳箭杀他的战马，来20个弓箭手，用震箭眩晕青甲狼，降低怪物的输出，都不要用螺旋箭刃了，用冰之箭，降低怪物的移动速度和攻击速度，都给老子稳住，保护好谋士，89的防御加成是我们的制胜法宝！”

　　在这种时候，ūn泥充分的显示出不俗的指挥能力，确实，身为昔日狂人工作室的老大，ūn泥还是ǐng有点本事的，好歹是在游戏里mō爬滚打了几年，这个实力还是有的，这一点要比李乐这个二世祖要强多了，在游戏里，李乐除了会挥金如土之外，就没有显示出什么游戏天赋，简直就是悲剧。

　　“啪啪啪啪……”

　　一道道撼岳箭轰杀在身上，我为了节省神力值没有舍得开启大地变身，抗不算太好，冰麟马的韧也被一截截打掉，而且，对方法师的冰锥术、寒冰箭，弓箭手的冰箭术也不迭而来，将我身体周围覆盖上了淡淡的冰霜。

　　果然，就算是装备够jīng良，但是在对方的技能配合下，再强的人也都要跪，当然，一旦我开启大地变身的话，这群人将没有一个人能够抵挡得住我。

　　……

　　单手一扬，缚神诀！

　　“刷！”

　　四柄神兵从天而降，直直的坠落在人群中，当ūn泥看到的时候，顿时眼睛都快要瞪圆了他要杀的……是我的谋士，快点，牧师给谋士一个法力盾，全体牧师给谋士加血，一定要保住他的命！”

　　我微微一笑，六芒星法阵在脚下衍生出来，幻影狼王破空而出，一出来就扬起了头颅，直接来了一次炼狱风暴，席卷人群！

　　同时，我扬起了青冥剑，斩龙刃破空而去，轰杀向了谋士的脑相隔不到0.4秒，猛然投掷出长剑，青冥剑化为一道螺旋风暴穿过了人群，与斩龙刃几乎毫秒不差的轰杀在谋士身上，配合着幻影狼王的炼狱风暴，就算再多的牧师加血恐怕也救不了这个可怜的谋士了。

　　“呃……”

　　一声闷哼，谋士iōng口带出大大的血直接被青冥剑穿透了。

　　“啪”一声接住回旋而来的青冥剑，远处的那个谋士已然跪倒在地，挂了，爆出了那个血è的骨扇。

　　……

　　剑锋肆虐，杀了近百人之后，我飞速后退，再纠缠下去就要跟青甲狼解除了，我可不想一个人招惹上一群187级的鬼舞级怪物，有三个青甲狼一起攻击就够我分身乏术了，再多的话，被揍挂掉的可能都有！

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马的铁蹄敲打着地面，我一边后撤，一边扬手释放斩龙刃，jīng准的击杀着uā间派尚未被干掉的玩家。

　　青甲狼的咆哮声此起彼伏，李乐的脸è要多难看有多难看，估计他也没有预料到我就在场，并且借刀杀人的用青甲狼来解决掉他们。

　　账……”李乐擎着剑，低喝道：“ūn泥，不要管青甲狼了，留下十个人殿后，其余人撤退，去追杀掉陆尘，老子不信就宰不掉他！”

　　ūn泥提剑而来，剩下不到50人的uā间派玩家纷纷杀来。

　　……

　　我且战且退，不断用剑刃回旋和斩龙刃消磨着对方的气血，并且在沿途丢下了冰旋领域，一系列的游击战术让对方痛不yù生，ūn泥眼睛瞪圆，怒声道：“盟主，不能这样了，这小子有远程攻击技能，又有速度飞快的冰麟马战术让兄弟们非常难受啊！”（注即一种远程战术，奔跑一段距离回头远程攻击，然后再跑，类似于放风筝的1V1战术）

　　李乐要切切齿，道：“弓箭手，别TD不瞄准震箭，要作，锁定他预定抵达的位置，用预判眩晕他，只要晕掉一次，我们就有机会干掉陆尘！CTD，我们uā间派在天空之城一直受着古剑hún梦的恶气，不能再忍了！”

　　我一边轻笑，一边游弋在对方的前沿，剑锋晃动，一个个斩龙刃坠落在人群中，论命中率，斩龙刃比弓箭手技能的准头差多了，但是论预判，我的预判能力能甩这群人几十万光年，跟我拼远程预判作，他们这是在找死。

　　同时，ūn泥的话倒也惊醒了我这个战术在许久以前曾经名动天下，在许多高手的发挥下战术大放异彩，在许多经典战例里都占据了非常重要的一席，当年烛影在圣盔城遗址大战美国主力，就是利用烛龙的H&m;R战术完胜了对方的主力军团！

　　但是现在的状态战术的运用太受限制，首先，骑战系玩家盛行，不论是战士、骑士还是游侠，这些战士系职业都拥有坐骑，移动速度非常快，这样一来战术就对骑战系职业无效了，必须拥有移动速度+远程攻击的双重优势才有H&m;R的资本。

　　……

　　似乎，我在等林逸欣恢复账号的期间，看到过官方给出过资料，在180级七转之后，弓箭手玩家可以通过某种方法获得坐骑宠物空间，也就意味着一个新型兵种将会出现，那就是弓骑兵，能够使用弓箭杀技能的骑兵，无论机动还是杀伤力都是首屈一指的，这可能会开创国战新战术的先河，利用弓骑兵来游战，绝对是诸多公会的首选！

　　试想，假如北冥雪能够骑乘龙曜战马，一边策马狂奔，一边回身螺旋箭刃+邪灵的持续轰杀，这么一来，简直就是天下无敌了，就连骑兵都追不上她，一点办法都没有，而组织一群像北冥雪这样的弓骑兵，团队作战的话，嗯，横扫对方的主力，完全不是梦想！

　　可惜，为今之计，依旧不知道如何能够让弓箭手获得坐骑空间。算了，想了也没有用，160级之后，大家的升级速度超慢，至今没有人升到170级，至于180级七转，那就是一个传说，至少也得几个月后才会有人七转吧？

　　……

　　正后退之间，忽然后方出现了浩浩的一群人，至少百人众。

　　剑甲鲜明，一个个肩膀上的徽记一模一样，一片枫叶片的形状，队列最前方，一个身穿jīng致铠甲的nv战士拎着一柄匕首看着我：“哦，小骗子，你怎么会在这里？”

　　没错，从后面赶过来的一群人，居然是林逸欣统帅的雪银杉队伍，紫衣侯不在，紫川宇、夺命剑等人却在，浩浩一大群人，其中超过半数都是jīng悍的紫龙骑，实力非常的不俗。

　　我刚要回答，忽然一道流星箭破空而来！

　　“啪！”

　　一箭轰在我的肩膀上，半秒钟后，“啪啪啪”的，我的后背上戳满了箭矢，差点就变成刺猬了。

　　“hún淡！”

　　林逸欣红颜大怒，猛然“铿”一声拔出利剑，大声道：“紫龙骑，冲锋，不管里面是谁，都给我杀干净了！”

　　紫川宇一声“得令”，统帅一大群人就杀了过去，结果惨叫声连成一片，原本就被青甲狼杀得丢盔卸甲的uā间派又怎么可能经得起紫龙骑的冲击，在紫川宇的率领下，一群雪银杉jīng锐玩家干掉了雪银杉之后，接手了一群青甲狼，杀起来没有太大压力。

　　……

　　我伸手拔掉脑上的一截断箭，没事人一样的看向了林逸欣，笑道：“亲爱滴，你怎么在这里啊？”

　　林逸欣戒备的看着我，脸蛋一红：“hún淡，我们本来就有许多人传送在这里，倒是你，怎么会跟uā间派的那群白痴打起来了？”

　　我摊摊手：“李乐说要把你抢回去当压寨夫人，我冲冠一怒为红颜，就打起来了……”

　　“啊？李乐竟敢这样说？”林逸欣漂亮脸蛋笼罩上了寒霜。

　　“嗯啊！”

　　忽地，她扬起手中利剑，“刷”一下抛掷出了剑刃，气呼呼道：“他这是在自寻死路，别怪我不客气了！”

　　“嗖！”

　　剑锋几乎贴着我的脸颊飞过，犹如流星般的向了远处！

　　“嘭！”

　　带着大地变身后的青è气旋，林逸欣的利剑冲向了远处，直接穿了一个玩家的iōng口，将其穿杀钉在石壁上，那不是别人，正是李乐！**在墙壁上，李乐手脚ōu搐了几秒钟，脑袋一歪挂掉了。

　　……

　　“咕咚！”

　　我咽了口唾沫，尼玛，这是我的小妞吗？怎么……怎么会那么暴力啊，这以后的日子还怎么过？

　　宰掉李乐之后，林逸欣气消了，雪腻的小脸蛋再度漾起了甜死人不偿命的笑意，对着我说：“小骗子，你怎么一个人在这里，是不是EVE姐姐不要你了，没关系，来雪银杉吧，给你个副盟主干干……”

　　我摇头：“我不干紫衣侯……”

　　影者香奈儿的嘴角ōu搐了一下，瞪着我说：“陆尘臭小子，你想死啊！”

　　……

　　我哈哈一笑，正要说话，却被一阵系统铃声给打断了——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【维也纳的悲伤（英雄城）】成功杀死了仙阶B戮天虎，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为美国区第一位神将，幸运值永久+5，策略值永久+10，并获得专属神将技——【寒流刃】！

　　【寒流刃】效果：召唤寒冰神力附身武器，提升50的冰霜属攻击，提升120的攻击力，提升20码攻击距离，专属维也纳的悲伤。

　　……F@。

