    第12章   

    什刹海附近的街道上人群涌动，高大的国槐躯干挺直，树枝上的叶子已经落光，早已不复夏日遮阳避雨的风采。

    

    谢昳看向离她几米之外的人，恰好他也在看她。

    

    比起前两次见面，今夜灯光昏暗，足够隐藏自己的情绪。

    

    隔着这些距离，也足够她瞧仔细他……比起五年前，个子好像又窜了两公分，浑身气场冷峻，那长眉一压，周遭成熟凛然的气质压去了脸上过于漂亮的五官。

    

    那宽肩窄腰的身材撑起了精致的黑色西装，单排扣的西装款式很低调，但面料挺阔、走线做工极为讲究，肩头和袖口尺寸丝毫不差，看得出来是请了世界级别的工匠量身定做的；谢昳视线下移，认出他脚上的皮鞋是Berluti高定，这个品牌的宣传口号是“Whose shoes have a soul”，然而穿在男模的脚上看着平平，便是有灵魂也是呆滞木讷的灵魂，直到今天换了个人穿，她才忽然觉得那广告词言之有理。

    

    他已经长成了万众瞩目的模样，成熟、多金、优质，曾经那个喝免费紫菜蛋花汤的少年，如今已经成为了万里挑一的贵胄……至少来来往往的人们，无一不会回过头看一眼这男人，认出他的远远惊呼一声“江神”，神情激动却再不敢靠近；没认出的则感叹这世上竟有这样极品。

    

    谢昳的嘴角轻轻勾起。

    

    他本来就应当这样，他那么好，怎么能一直活在腐朽肮脏的烂泥里任人踩踏。

    

    他从来，都值得如此。

    

    就是看到他现在这般模样，她才没有后悔啊，才不会日日在夜间噩梦不断，醒来后锥心刺骨地质问自己，当初是否做了错误的决定。

    

    隔着不过几米的距离，两个人对视了许久，却谁都没有走向谁。

    

    大概两分钟后，那人忽然就恼了，长腿一迈、气急败坏地转身，重重地打开车门上了车。

    黑色布拉迪昂贵的前门被他毫不怜惜地撞上，发出“嘭”的一声响。

    

    谢昳咋舌，不知道自己怎么惹着他了，这人五年过去变化良多，脾气大了，心眼却小了……就这么七八米、五六步的距离，他像是偏偏要在意到底是谁走向谁。

    

    谢昳捏了捏手心，想要往那边迈步子，却最终还是停下脚步，转身往酒吧里走。

    夜风微凉，她提醒自己不要回头，一步一步都用了些力气。

    

    然而就在她快要走到酒吧时，身后忽然响起纷乱的脚步声，并且愈来愈近，谢昳以为是去而复返的江泽予，尽量调整了情绪回头，却发现是个陌生人。

    

    年轻人二十来岁，浑身骚包的大logo名牌，一副浪荡公子油腻卓绝的模样。

    他看着像是喝了酒，醉醺醺地冲谢昳咧嘴一笑，浓重的酒气霎时喷在她的脸上：“美女一个人啊？

    我跟几个朋友在旁边的酒吧定了包厢，要不要一起来玩儿？”

    

    他说完，还自诩帅气地冲她眨了眨眼睛抛了个媚眼。

    

    谢昳盯着他的脸半晌，只觉得这人无比眼熟，一下又想不起来是谁。

    

    那年轻人见她没说话又没拒绝，以为她是同意了。

    这么漂亮的女孩子，穿着精致出现在酒吧门口，又是一个人，显然是同道中人嘛。

    

    于是刚刚还稍作收敛的姿态立马放开，那胳膊一绕，竟然往谢昳的肩膀上搭过来，搂着人就往一旁的酒吧里走。

    

    谢昳皱了眉，还没来得及反应，肩头的那只胳膊便被人狠狠地拽下来，连带着胳膊的主人因为那迅猛的力道跌出去好几步。

    

    谢昳心脏狂跳，蓦地回头看去，只见酒吧廊下的昏暗角落里，江泽予满脸狠戾地按着地上醉意初醒的年轻人，一拳换一声嚎叫。

    

    极其熟悉的画面唤醒了她的回忆，谢昳总算想起来这人是谁了。

    

    ……   

    大二上学期末，她和江泽予在一起正好半年。

    

    那天她本来答应了要陪他看电影，正打车往电影院赶的路上却接到了韩寻舟的求救电话，说是在夜店碰到了几个浪荡子，堵着她不让走。

    

    谢昳担心她出事，于是给江泽予发了酒吧定位，短暂地解释了一下事情的来龙去脉，便让师傅掉头往酒吧赶。

    

    她到的时候，昏暗的酒吧角落里，韩寻舟正被几个人围堵着，非说她路过的时候撞掉了他们桌上的酒，人头马路易十三，一小杯就是几千块，不赔不让走。

    

    韩寻舟身上没带这些钱，更遑论她压根就没撞那杯酒，心里清楚这些人就是找茬，又怎么肯付。

    

    于是几个人便僵持住了。

    

    谢昳一眼看去，了解了个大概……多半是群无所事事、成日游手好闲的富二代，不过看那身上亮瞎眼的穿着打扮，顶多也就是个半吊子暴发户。

    她皱着眉头过去，对方人多，这么僵持下去对她们没有好处。

    

    几千块而已。

    

    她掏出皮夹，打算付钱了事。

    谁知这钱还没拿出来，那几个富二代里头有一个气质尤为油腻的忽然伸出爪子搭上了她的肩膀，自认为十分帅气地冲她眨了眨眼：“美女，你亲我一下，几千块就不用赔了，怎么样，划算吧？”

    

    那爪子还出其不意地在她脸上摸了一把，喝得酒气十足的嘴往她颈边凑，那呼吸险些烫着她脖子。

    

    谢昳恶心得不行，翻了个白眼刚抬起脚想踢过去，那人忽然向后跌了好远，“嘭”的一声一屁股坐在几米外的地毯上，一脸茫然。

    

    她回头，发现是江泽予来了，少年捏着拳头收紧下颌，压低了眉头往那边看，那眼神里是她从来没有见过的狠戾和阴冷。

    

    谢昳忽然想起之前有一天他跟她说过的：“昳昳，以后如果遇到危险不要害怕，我会保护你。

    我坐了两年牢，没有别的收获，只学会了打架。”

    

    她当时以为，他是在说笑，却没想到竟是真的。

    她如何不明白，监狱里全是亡命之徒，打架不算本领，而是本能。

    

    看着他那副样子，谢昳心中顿时又酸又涩，一颗心脏不停地往下坠。

    

    那个富二代当即就慌了，江泽予的拳头太狠，眼神太厉，他意识到这种狠戾绝对不是普通人能有的。

    

    他只觉得自己被一头恐怖的非洲猎豹盯上，刹那间酒吓醒了一半，都顾不上喊疼，抱着胳膊踉踉跄跄爬起来就往门外狂奔。

    

    江泽予怎么可能放过他，长腿一迈追了出去。

    谢昳和韩寻舟担心事情闹大，连忙往外跑，剩下那一群人也被这突发状况整愣了，跟着到酒吧外头。

    

    然后大家都没能来得及拦住他们。

    

    酒吧门口，富二代惊恐地爬上车，不顾身后的人已经跟上来，慌里慌张地关上车门发动了车子。

    

    车门关上的时候，紧紧夹住了少年的衣服，车子开动，引擎作响间把人拖了好几米远。

    

    水泥路面粗糙，少年的裤腿被磨破一条大口子，里面皮肉翻飞、鲜血淋漓，然而他却连眉头都没皱一下。

    

    那个样子，像是连命都不要了。

    

    富二代哪里见过这般阵仗，心里顿时一慌，车子霎那间熄火。

    

    他神情恍惚地被拖下车来，挨了一顿猛揍。

    那少年明明腿受了伤，出拳却依旧狠绝，他毫无还手之力，只得抱头求饶，哭天抢地了好久才被之后追上来的人们拉开。

    

    那天后来，谢昳拉着江泽予去医院包扎腿上的伤口，他一路上一句话都没讲，格外地沉默。

    

    她把人按在医院走廊的椅子上，转身要去排号，却忽然被他从背后环住了腰。

    

    他把脸埋在她背上，静静抱了一会儿才出声，声音又哑又闷。

    

    “昳昳，我以前不是这样的。

    我是坐过牢，但我不是一个坏人。

    我今天只是太生气了，才会……”   

    他说不下去，他有案底是事实，法官都判了，又要她如何信他？

    

    他忽然很难过地抱紧了她。

    

    “昳昳……你不要怕我，好不好？”

    

    谢昳当即湿了眼眶，什么话都说不出来，好久好久之后，才轻轻地回了一个“嗯”字。

    

    她说：“你不是一个坏人，我知道的，我相信你。”

    

    她话音刚落，那个从来都沉着一张脸的浑不吝的少年，忽然埋首在她背后，狼狈地呜咽出声。

    

    ……   

    时光往复，同样的三个人，竟然这么凑巧地再次上演当年的剧情。

    

    眼看着男人扬起拳头的手毫不留情地往下挥着，谢昳急忙跑过去，想要把人拉起来，然而他肌肉紧绷、完全不为所动。

    

    谢昳咬了咬牙，忽地弯下身子，重重地从背后搂住了他的腰，把脑袋紧紧地贴在他坚实的后背上。

    

    她坚定地抱住他，就像当年那个少年坐在医院的长廊，腿上流着血，埋在她背后闷闷地抱她。

    

    时隔多年，男人的后背贴上温温的柔软，他低下头看着交握在他腰间的纤细手臂，身子狠狠一僵，暴戾骤停。

    

    倒在地上的年轻人总算有了生存间隙，粗着脖子愤怒地抬眼，看到打他的人之后，那几年里让他噩梦连连的惊恐记忆瞬间回涌，一张脸由红转青，由青转白，最后哆哆嗦嗦地爬起来就跑。

    

    明明还没挨几下，还有余力，却竟然连还手都不敢。

    他气喘吁吁地往酒吧里跑，仿佛身后有恶鬼在追。

    

    酒吧门口几个塑料哥们儿站在那儿看他笑话：“詹超，你也太怂了吧？

    被人揍了好几下都不敢还手？”

    

    詹超一腔怒气全往这儿发泄了：“你知道什么？

    我再不跑，小命就没了。”

    

    他擦了擦嘴角的血迹，嘶了一声，又咕哝道：“我跟这小子上辈子有仇吧？

    隔了七八年还能再挨顿揍。”

    

    他说着后怕地回头看了一眼，却见那昏暗的廊下，极美貌的年轻女孩子从背后紧紧抱着男人的腰。

    

    酒吧门口飘摇晚灯里，人来人往，那两个人的姿势却维持不变，像是定格成了某一幅画。

    

    女孩子露出的半边侧脸精致无比，眼眶和鼻尖都泛着红，虽说穿着打扮不同，但模样却未变。

    

    他刚刚仓促之间没认出来，现在仔细瞧去，赫然就是当年的那个人。

    

    詹超忽然觉得自己就是活该，两次都栽在同一个人的手上。

    

    憋屈的同时却又莫名觉得有点羡慕。

    

    ……他浪荡了这许多年，忽然羡慕起那小子，时隔七八年，还能为同一个女人不要命般地打架。

    

    

