    走进客厅，简约装修风格映入眼帘。

    　　阳光从落地窗照到地板。

    　　给人一种岁月静好且安逸的感觉。

    　　这大概就是家的感觉。

    　　白泽也说不清，这到底是不是家的感觉，他只知道自己终于回家了，穿越到这个平行世界已有六年，能回到亲人的身边实属不易。

    　　他比谁都更加珍惜这份不易。

    　　简单扫视一下客厅，便跟着林涛爬上二楼，不出意料的话，二楼也是极简约装修风格，看着既赏心悦目又舒心。

    　　“你就住在二楼吧，二楼有好几个房间，空了好久，你回来正好给你住，我平时住在一楼，很少上二楼。”林涛昨天提前让阿姨打扫二楼，买了新的床单和被褥，早已安排妥当。

    　　“我住有阳台的那个房间吧！”

    　　白泽越发觉得林涛像个霸道总裁。

    　　只是有一点很好奇：“舅舅，像你这么优秀的霸道总裁，长得又高又帅，而且还当过特种兵，难道就没有女孩追求你吗？”

    　　“问那么多干嘛，这不是你该关心的事情，我说你怎么跟我姐似的，整天催着我结婚，你就这么想我找个舅妈来管管你？”林涛是三十老几的人，以前可没少被白泽他妈做媒催婚。

    　　“不了不了，我还是比较

