    二十二时，数辆电视台的采访车被阻在绿城玫瑰81号不远处，除了拍摄了一个远景，再无法前进一步，细心的记者发现了，现场到了不少高端警车，就是车牌数个零很唬人的那种，记者们明显地感觉到事态重大，都在向社里请示了。

    果然，很快得到了暂缓拍摄的回复，据说是件敏感事件，甚至连记者拍到，数位嫌疑人套着脑袋，上了警车的画面也被警察要走了。

    这是要摁下不处理或者内部处理啊，痛失新闻的记者们齐齐黯然。

    不过真相却是，连到场的警察也觉得棘手，血迹和“尸体”经检验，都是鼠血，没有刑事案件；报警的人也没找到，理论上也不算治安案件，现场正和接警的在吵嘴，你说他指挥的，他说你指挥的有问题，各执一词，而滞留的嫌疑人谁也不吭声，这到底算什么事啊？

    接到了市局协调的电话才知道，可能比想像中要严重，很快从市局来的警力替换了110和派出所的警号，很快警服鲜亮，荷枪实弹的护卫开始接管这里，一个个如临大敌。他们在等的乘车来时又让人大跌眼镜，居然是经侦制服。

    捂得越严，猜测越重，等一拔又一拔的经侦不断进入时，谁也知道事态重大，可偏偏这种事总是有透风的墙，很快有很多莫名其妙的电话打到执勤的警察手机上，来头五花八门，都在打探这里发生了什么事情？有什么进展等等。

    时不我待啊，经侦局下令全部上缴手机，外围的警力又加了一层，开始全力以赴检索这个地方究竟藏了多少骇人听闻的秘密………

    …………………………………

    …………………………………

    整二十二时，桌上的手机响了，罗长欢看了一眼，接了起来，对方只有一句话道：“我到了！”

    “稍等，我马上到。”他回复道，看了眼让他留恋的数字，他合上了笔记本，小心翼翼地把这台机器装进密码箱里，而把另一台，很简单的装在电脑包里，所有的行李只有两台电脑，他一手一台，拎着下楼，上车。

    结束的时候到了，最后一件事，他寻思着，这可能要成了他一生最完美的一次操纵了，远比操盘几支股票的价格更刺激，车倒出酒店，慢慢驶上公路，在路口，一辆警车旁边，他放慢了车速，慢慢摇下车窗，当车窗到底时，车停了。

    另一辆车的车窗也摇下了，对方伸手，直接接过了他递过来的电脑，稍有怀疑地问着：“检验过吗？这种事可马虎不得。”

    “放心吧，足够把很多人送进监狱。”罗长欢道。

    “辛苦了，接下来的事我来办，航班半个小时后起飞。”对方道。

    “别客气……再见。”罗长欢道。

    车窗随即摇上，车速飚起来了，很快，他不时地看着副驾上银色的密码箱，那箱子给他的信心无与伦比的，他已经在想，下一站，是去罗马渡假，还是去巴黎浪漫，或者，可以悠闲地把想到了几个地方全部逛一遍。

    路过一处桥，他随手随手扔了电话，换了一部，看着时间，接通了。

    扫尾的事需要做一做了，也是他很想做的，一想到数次被人逼迫、敲诈他就来气，接通后电话里传来了谢纪锋的声音，他直接道着：“谢总，首先恭喜你发财了啊。”

    “呵呵，别客气，同喜。”谢纪锋笑着道：“不过我还是很喜欢这样的道别方式，一路顺风。”

    “谢谢，还有最后一件事，你应该处理妥当啊。”罗长欢提醒着。

    “这件事我有点犹豫啊，那个人不好对付。”谢纪锋道。

    “那你更应该想办法对付，出了这么大事，俞世诚现在肯定急红眼了，让他来对付怎么样？我相信他现在一定在找肇事者，一定会通过你们的地下势力在找，也相信您一定有办法把消息传给他？我说的对吗？”罗长欢问，这是已经思忖好的，这个时候，怕是俞世诚得恨不得把搞他的人撕成碎片。

    半晌无语，谢纪锋似乎还在犹豫，罗长欢提醒着：“谢总，做大事妇人之仁可要不得，俞世诚已经不足惧了，就警察找不到他，那些丢了资金的也得把他锉骨扬灰……你不觉得需要一个人，挡住这些老板的报复吗？你可以提醒别人他干了什么事，但他又说不清我是谁，还有比他更好的人选吗？怎么？良心不忍。”

    “不，我担心弄巧成拙，万一他跳出这个圈，会马上想到是我。”谢纪锋道。

    “他那帮人把81号搅了个底朝天，你不会认为，首都警察都是傻瓜，一点蛛丝马迹都找不到吧？抓他还不是迟早的事？说不定到时候，连您也得牵连进去啊？那样的结果不会是您想要的吧？”罗长欢提醒着。

    还在犹豫，罗长欢直接问着：“我再问一遍，你有渠道，把消息递给俞世诚吗？如果没有，我在走之前一定会提醒他……而且我保证他一定会相信我的话。”

    “好吧，我来做。”谢纪锋道，这一次，没有犹豫了。

    他挂了电话，时间指向了二十二时二十分，眼前出现了一片灯河，还有绚烂的灯光从天空倾泻下来，那是起降的航班。

    为什么如此的夜景，会让他觉得如此美妙呢？

    他提着手提箱，踱步上了航站楼，如是想到。

    …………………………………

    …………………………………

    时间，指向了二十二时二十分，从出租车里出来，仇笛看了看表，压抑着心跳。

    他没有理会郎月姿的邀请，不过郎月姿告诉他，你一定会来的，然后在手机里给他播放了一曲小提琴独奏：《黄河绝恋》。

    于是仇笛就来了，浓浓的狐疑和紧张，他知道郎月姿见过庄婉宁，如果这样一个女谍人物要对他不利，那可能是防不胜防，他不敢冒险，最起码他不想把普通牵扯到危险里来。

    会是干什么？

    是个陷阱？

    他四下看着，好像不像陷阱，下车地就在麦当劳门口，这个购物天堂，晚上比白天还热闹，人来人往几乎就是摩肩擦踵，他心里有点紧张，又觉得好像是个陷阱，这地方埋伏，你可真无从判断。

    五分钟过去了，他在犹豫。

    十分钟快过了，他准备离开了。

    这时候，兜里的手机响了，他接住了，只听到一句话：“十三点方向，红色风衣。”

    他抬头，往一****摊处跑去，看到了在廉价摊位上逛悠的红衣女人，慢慢地走到了她身边，轻声道着：“我来了。”

    “我早看见了。”侧头的女人，一脱口罩，果真是花容月貌，笑意盎然的郎月姿。

    “你不解释清楚的话，我会发火的。”仇笛严肃地道。

    “你误会了，我只是在商场邂逅了一位普通女人，一不小心和她成了朋友，后来我知道她是专程来京城做心理治疗的，于是我就收买了心理医生，自己扮成心理医生和她聊了几次……我们其实都是跑腿的，你觉得我会威胁你吗？”郎月姿道。

    “她还好吧？”仇笛随口一问。

    “这个你不该问我，你自己可自己问她啊。”郎月姿道，不料这句话触到了他的痛点似的，仇笛无语，郎月姿好奇问：“看得出，你很喜欢她……而且我替你打探出来了，她也很喜欢你，可为什么不追她呢？”

    “呵呵，以前穷得没自信，不敢去追；现在富的没良心，没脸去追……所以，还是各走各的吧，她很单纯，又容易受到伤害，我给不了她向往的那种生活。”仇笛道。

    郎月姿笑了，笑着得意地道：“我终于找到你的软肋了，如果我是罗长欢，你可就死定了。”

    “什么意思？”仇笛心惊道。

    “我不解释，你应该想得到，他全身而退，你就成了标靶了。”郎月姿道。

    “我知道，那又如何？”仇笛道。

    “我是提醒你，现在……他应该坐在飞机上了。”郎月姿喟然叹了一声，像是错过了什么一样，让她有点失落，有点迷茫。

    这份复杂仇笛没看明白，理论上，这一对狗男女应该逃之夭夭了，怎么可能她还留下来，怎么可能，现在越看她越顺眼呢？

    他奇怪地捋着自己心里这种怪异的想法，直直地看着扣着风帽、眼睛灵动的郎月姿，一时间，居然搞不清自己究竟是怎么了。

    蓦地，郎月姿说道，别惊讶，我要证明一件事，说着便揽着仇笛，就在大庭广众，就在人来人往的路边，重重地吻上了他…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    这个时候，罗长欢已经出了安检口，走向一扇专为VIP客户预留的登机口。

    美貌的空姐、帅气的机长，在鞠身向他问好，电动车载他着直驱停机坪上一辆小型的飞机，作为有钱人，一般都是坦然按受这种礼遇的，登机，他躬身进机舱时，已经坐等良久的夏亦冰笑着问好：“欢迎乘坐本次航班，一切顺利吧！”

    “非常顺利，比想像中还要顺利，谢谢夏总的安排。”罗长欢客气地道。

    “那……好好享受你的旅程吧，对了，好像还应该有一位乘客。”夏亦冰问。

    罗长欢笑道：“为了安全起见，我没有告诉她今晚就走。”

    “那你的旅途会很寂寞喽。”夏亦冰纤纤伸手，告辞。

    “能走到最后的人，都会是寂寞的，夏总，期待在新加坡邀您共进晚餐哦。”罗长欢绅士般地笑笑，鞠身，促狭地做了个吻手礼。

    “会挣钱的帅哥可是抢手货，你想甩掉我都没那么容易，呵呵。”夏亦冰笑着，在他的脸上轻抚了一把，轻轻拥抱，她告辞下了飞机。

    很快，飞机的舱门关闭了，坐在电车上回返的夏亦冰眼看着飞机腾空而起，她悬着的心，终于在这一刻，全部放下了。

    成功的喜悦总是那么按捺不住，她边走，边翻查着手机。

    奇怪了，她为什么在看那则轰动全市，还没有实质性指向的新闻呢。

    对了，那则新闻叫《舌尖上的危机》。

    ………………………………………

    ………………………………………

    被抛弃的两个人，浑然不知，依旧在浑然不觉的吻着。

    湿吻，仇笛从未享受过如此美妙的感觉，郎月姿那条灵动的香舌，像精灵一样，会撩拔他的舌头、会轻舔他的厚唇，会勾住他的腮，然后狠狠的吮着他，就像深陷于一个美妙的旋律，那种香蚀的感觉，会袭遍全身，让他久久不舍。

    蓦地，仇笛动作停了，他的手伸进风衣下，郎月姿的衣服里了，在摸娑着她细腻的背部，而郎月姿的手，不知道什么时候却抓到了他的裆部，那个胀得难受的地方，仇笛惊省时，正看到了郎月姿咬着下唇，在促狭地笑。

    “你就为了证明，我不是变态？”仇笛忿然道。

    两人一下子放开了，郎月姿坏笑着告诉他：“恰恰相反，我证明了你很变态，大街上接个吻就硬起来了……哈哈。”

    “你怎么有点莫名其妙啊？”仇笛掩饰着难堪道。

    郎月姿一笑，一揽仇笛，紧紧偎在他肩上，对于一瞬间发生的亲密，仇笛有点不太适应，郎月姿却是笑着道：“咱们是同病相怜，都被抛弃了……呵呵，不过这一行历来就是如此，既然敢伸手拿钱，就不要怕有一天被骗……我原来做过VC的卧底，就是风投公司那种，想办法把你的公司拖进泥沼，然后乘机低价收购……我一直生活在出卖和被出卖中。”

    “你到底怎么了？为什么和我说这些？我们好像还没有达到这种亲密和信任程度啊。”仇笛道。

    “那是因为，我第一次见到了，没有骗我，还试图帮我的人。”郎月姿道。仇笛心一跳，随意问着：“有吗？”

    “当然有，其实我给你打电话的时候，就在81号附近。”郎月姿道。

    仇笛一愣，怔住了，这里面有个时间差，如果郎月姿提前知悉，万一罗长欢知道，那可能就产生出意外了。

    “你确实很厉害，我真想像不出当时你在什么地方？应该就在81号附近吧？”郎月姿惊讶地问。

    仇笛笑笑道：“你猜呢？”

    “我已经猜着了，所以我听从了你的建议，不再回去了，准备一个人走……或者我回去，那边也已经人去楼空了。”郎月姿道。

    仇笛又笑笑道：“你凭什么相信我？”

    “嗯，凭庄婉宁告诉了我长安发生的故事，她真的很单纯，居然不知道是你救了她，能从那种事里全身而退的人，我想，应该很不一般吧？”郎月姿道，狐疑地看着仇笛，似乎想从他的表情找到端倪。

    可惜没有，仇笛本身也就什么都不是，他道着：“我们都是凡人，如果有意外，顶多是多了几个自命不凡的人，肯定不是我。”

    “有意思。”郎月姿笑笑，她确定自己的判断了，她凑近了问仇笛道着：“可罗长欢已经走了，坦白说，这应该不是他的名字，他真名叫什么，我也不知道，我想像不出，你会怎么全身而退。”

    “贪婪得手，会让他得意忘形。钱在哪儿，危险就会追到哪儿，而我只拿了点微不足道的报酬，谁会和我过不去呢？你不觉得如果他真拿走不该拿的钱，会把危险带给幕后那些人巨头吗？尽管我不知道是谁。”仇笛道。

    “你确定，他拿走了？”郎月姿问。

    “当然确定，没有我们帮他拖住俞世诚，他都无法得逞。”仇笛笑着道。

    郎月姿咬着嘴唇，狠狠惊愕了一下下，然后她也笑了，笑着道：“看来我的选择是对的。”

    “当然是对的，消失吧，如果论全身而退，我们的胜算更大。前提是你对得到的知足。”仇笛道。

    郎月姿嫣然一笑，像依恋般地抱抱仇笛，附耳轻声道着：“谢谢！不过我不欠人情，我会给你一样东西回报。”

    “刚才不已经给了吗？”仇笛轻轻附耳道，闻着馥郁的香味，有点心旷神怡。

    “那不算，是为了测试一下我的判断没错，我要给你的是这个……”郎月姿抱着仇笛，把一样东西塞进了他的口袋，仇笛问着：“是什么？”

    “我不会解释，我也不太清楚，只是一种怀疑而已，谁也不可能算无遗策……如果你全身而退，会去找我吗？”郎月姿问，她离开了仇笛，温柔地看着，像是等待着表白。

    “会，可不知道你是谁，去哪儿找。”仇笛道。

    “那你使劲想一想，要找不到，我可不会给你机会哦……再见！”郎月姿后退着，她已经拦了下一辆出租车，依依不舍地看着，上了车，摇下车窗，露着像天使般的面孔，给仇笛留下了一个飞吻。

    佳人已去，馥郁留香。

    仇笛怔怔摸着颊边，觉得这一切仿佛一点都不真实似的，他等在路边，看看时间已经到二十三时了，把联系的手机拆解，扔进了垃圾箱，插着手走了几步，伸手拦车，在上车的一刹那，他摸到了郎月姿留下的东西，一个硬硬的小盒子，拿出来，是一个手绢包着的电子仪器，他见过，每次两人见面的时候，郎月姿都会这玩意相互扫描一遍，以证清白。

    什么意思？仇笛没有明白，他把仪器放到了鼻间嗅嗅，似乎还留着她的体香，或许是个纪念吧？他如是想到，回味着两人相处的一幕一幕，那尔虞我诈怎么想起来是这么的好玩呢？特么滴……仇笛在想，郎月姿肯定理解错了，要了人家两回内.裤，人家肯定以为喜欢上人家哦。

    没错，确实喜欢…上啊！这么精灵古怪的女人，很能撩起男人的兴趣啊。他绮念升起，无聊地把玩着这个小小的纪念，不经意一关一开，冷不丁滴滴响着，绿灯成了红灯，他一下子吓得哆嗦了一下，红灯是告警，不是有监听就是有追踪。可瞬间又成绿灯了。

    他以为是电子故障，摇了摇，在身上晃了晃，正常，不过抬头时突然发现不正常了，倒视镜里，背后有两辆车追着，很近很近，好像这两辆车一直追着……他惊得目瞠口呆，手有点发抖，慢慢回落时，右手靠近了左腕，这时候，扫描告警红灯长鸣。

    表……仇笛一下子后背发麻，浑身战栗，这是唐瑛送给她的表，如果……如果是谢纪锋授意的话，如果谢纪锋和罗长欢沆瀣一气的话，那后果，他不敢往下想了。

    他急促地，又扫描了一遍，然后急急在车上抠开了鞋底，一下子如遭雷击，鞋跟里，也有一块微电路板，和国安打交道那么久，足够让他认识这是什么东西了。

    “我说，怎么突然间就特么上床了？这两人演的是双簧啊！”

    仇笛明白了，唐瑛为什么会突然约他，会那么轻松地解决一个问题，而且会和他去喝酒，还恰恰喝多了，还恰恰水到渠成，然后接下来的事就顺理成章……仇笛突然发现自己太大意了，在算计罗长欢的时候，却没料到，他也在自己身边埋了一个炸弹。

    而现在，人撤了，这个炸弹要引爆了。

    “哥们，后面那两辆车是不是追你啊？”出租车司机问，连司机也发现不对劲了。

    “好像是，师傅，麻烦一下。”仇笛往前座扔了两张百元大钞。

    司机一看，却是稍有紧张地道：“咱是给公司开车，可担不起事啊，闯红灯得自己掏罚款，甭让我飚车啊。”

    “你理解错了。”仇笛笑道，平息了一下自己的喘息，穿上鞋笑着道：“我是让你开慢点，注意安全，瞧，前面有交警不是？”

    “哦，谢谢啊……一瞅您就是大老板，后面是您的跟班吧？”司机胡乱恭维了一句。

    却不料仇笛被这句话勾得眼睛一亮，急中生智，他想到了一个绝妙的脱身主意…………R1148