    乾庄外。

    李泰骑着马，脸上带着恍惚。

    他没有去控制马匹的走向，反而一心一意回味着李承乾的话语。

    可有一个成语，叫做老马识途。

    先前李泰骑马到乾庄不少次，每次回去时都直奔李府，所以......

    当李泰回过神来时，人已到了李府门外。

    实话实说，揍人是一件很辛苦的事情，至少李泰是这么认为的。

    今日在乾庄受到的刺激太大，他原本是想回府休息休息。

    可看见近在眼前的李府牌匾，他又纠结了起来。

    来都来了，要不揍一顿？

    李泰是个直性子，想到就做，当即下马直愣愣的冲进了李府。

    李府的看门、侍卫、管家等仆人见到这张熟悉的脸庞，极为熟练的各自躲回房里。

    拦肯定拦不住，那就只能躲了。

    至少，不能亲眼看着自家主人挨揍对不。

    而正在书房小憩的李义府得知李泰又来了，也是满脸平静的裹了一身毛毯躺在地上。

    不用问三伏天裹毛毯是什么感觉，它至少不疼。

    所以，接下来的画面就很微妙了。

    李府仿佛空无一人，主人裹着毛毯躺在地上，一小胖子随意出脚，几方人马没有任何交流。

    可踢着踢着，李泰冷不丁的突然想起李承乾在乾庄说的话。

    “不过得看你表现了，还有教也不是今日教，今日大兄有些乏了，你先回去吧。”

    看我表现，什么表现？

    下意识的，李泰想到了自己为何获得了整篇滕王阁序。

    那可是自己辛辛苦苦，一拳一脚打出来的啊。

    但不得不说，打到后面大家都有些疲了，甚至打出了默契来，这大兄会怎么想？

    会不会以为自己与李义府这狗东西串通一气，故意去骗大兄诗词？

    应当不会吧。

    李泰心中刚浮现这个念头，随即便看见了裹成一团，连惨叫都有些有气无力的李义府，突然觉得心中没底。

    这都不叫串通，什么才叫？

    大兄以诚待我，我岂能让大兄失望。

    “毯子取下来，本王要狠狠地揍你。”李泰表情凶狠道。

    李义府满脸懵逼。

    这个要求着实是太过分了，但凡换成任何一个臣子也不可能接受的了。

    可李义府不一样，他是要成为从龙之臣的人。

    是以，虽然内心悲愤不解，依然听话的掀开了身上的毛毯，只是忍不住疑惑道：“越王殿下，为何今日要狠狠地揍某。”

    李泰不答，下意识朝着乾庄方向看了一眼。

    李义府：？？？

    东边？

    东边有什么？

    李义府在思考，李泰在狠揍。

    三拳过后，李泰又朝着乾庄看了一眼。

    李义府想到了，东边是几位皇子的宫庄。

    两脚过后，李泰又朝着乾庄看了一眼。

    李义府灵光一闪，太子殿下此时正住在庄子里啊。

    又是一阵狂风暴雨后，李泰极为疲惫的直起身子，酸胀的手臂让他表情有些痛苦，不过他依然坚持着看了一眼乾庄才迈步而出。

    似乎是想告诉大兄，泰没有串通。

    但这一幕，落在李义府眼中，意义却突然深远了起来。

    今日疑点重重，但观之又有一丝脉络隐藏其中。

    首先，越王殿下一反常态，让自己卸下防御，狠狠地揍了自己。

    其次，越王殿下一边狠揍，一边看向东边。如果是一两次便罢了，但多次看过去，必有深意。

    最后，以往越王殿下揍完自己都是神清气爽，但今日却做出了痛苦的表情，还是看向东边。

    东边......

    东宫，乾庄。

    太子李承乾。

    要说这里面没有联系，李义府只觉这顿打白挨了。

    可越王殿下这么做，究竟是想表达什么意思呢？

    李义府逐步梳理，想要理清头绪。

    第一，能让越王殿下如此暗示的，必然是不可直言的事件。

    第二，如此狠狠地揍自己，应当是想说明需要自己参与。

    第三，多次看向东边宫庄方向，那么肯定牵连到了太子殿下。

    越王殿下是聪明人，每一个动作必有深意，不可忽视。

    同样自诩为聪明人的李义府决定要将此信息参悟透，不给越王殿下拖后腿。

    揉了揉疼痛难忍的脑袋，李义府闭目沉思。

    当思绪拔高到一定程度时，他终于想到了。

    这一计，在古籍中，叫苦肉计。

    当初赤壁大战，曹军威势滔天，吴刘不可硬挡。

    周瑜苦思破敌之策，认为火攻为佳，但曹营中并无可用之人，遂使出苦肉计，令黄忠诈降。

    如此，才取得了赤壁之战的胜利。

    这一幕，与现在何其相似啊。

    李义府缓缓睁开双眼，心中已然明了。

    越王殿下，怕是要对太子殿下出手了。

    当然，作为自己人的自己，领到了这一次的任务。

    想到这，李义府心中竟升起一丝后怕之感。

    但凡自己若是不够聪慧，没有领悟到越王殿下的深意，这一个月的打都算是白挨了。

    对了，一个月了啊！

    越王殿下布局竟然如此长远，可见此事的重要性，而殿下又将此事交予我来做......

    这一刻，李义府有了一丝信念感。

    诈降太子殿下李承乾，获得他的信任，引导并收集他的错误之处，为越王殿下的出手奠定坚实的基础。

    就这样，干吧！

    .

    次日清晨。

    李义府坐上了前往乾庄的马车，出门前为了体现出真实感，更加容易获得李承乾的信任，他还往自己脸上来了几拳。

    是以，当其出现在李承乾面前时，差点惊掉了后者的下巴。

    这是什么情况？

    唐朝也不兴烟熏妆啊。

    “李御史，这......是谁揍的？”李承乾惊讶道。

    “噗，太子殿下啊。”

    李义府闻言，脸上顿时浮现悲痛之色，泣声喊道：“求殿下为臣做主啊。”

    “做主？是我乾庄的人揍得你？”李承乾皱眉道。

    殴打朝廷命官，这事可不小。

    “不不不。”李义府连连摇头，说道：“是越王殿下，他天天揍臣，揍了一个月了啊，臣躲也躲不掉，又不敢找陛下告状，只能求太子殿下收留一二。”

    “噗，咳咳。”李承乾猛地被口水呛住，仔细打量起李义府来。

    好家伙，这一看他都觉得李泰可太狠了。

    这眼睛黑的，这小脸肿的，这鼻翼还有血迹呢。

    啧啧啧，咋就出手这么狠？

