    

    
齐逍听了她的话，忍不住皱起了眉头。

    
周家可没有说要把他们这个嫡长女送给他做妾。

    
但这小丫头言辞恳切，可见周家那位夫人是有这个打算的，只是没有告诉他而已。

    
想来也是，他好歹是桂王的儿子，周家门第不高，想送给女儿给他做妾，也得先和他套近乎，看看他的意思才行。

    
周家人大概只和这小丫头说了，还没有探过他的口风。

    
“把你送回去是不可能的，人都来了，本公子当然笑纳了。”齐逍眯起眼睛，把周冰玉打量了一遍后，满意的点了点头。

    
早知道周家人有心把这个小丫头送给他做妾，他就不必费力气让人把周冰玉掳来了。

    
“二哥，你……”一旁的齐旻欲言又止，他们方才说的那些话，其实已经暴露了一些消息，万一周家这个丫头传出去了，那他们兄弟二人可无法善后。

    
“她是我的妾，有什么可担心的？”齐逍并不在意，他和自家弟弟方才只是说了几句狠话罢了，没有证据，旁人不敢怀疑到他们身上来。

    
周冰玉做了他的妾，当然知道管住自己的嘴。

    
“方才我和二弟一番话是不是吓到了你？咱们说着玩的罢了。”齐逍笑了笑，顺着周冰玉之前的话往下说：“你母亲既然把你送给了我，那你就是我的人了，纳妾文书而已，你不必急，明日我就让官府的人送来。”

    
言下之意，今夜是不会把人放回去了。

    
“二公子，我今年才十四，尚未及笄，我母亲之前说过，要等我及笄之后才让我嫁人的，她这次肯定是……”周冰玉说着掉了眼泪：“我不是母亲亲生的，她这是嫌我碍眼了，可是……我……”

    
周冰玉想设法脱身，可她话还没有说完，便被齐逍不耐烦的打断了。

    
“此事就这么定了，从今日起，你便是我的妾了。”齐逍冷声道。

    
周冰玉见他眼中满是不耐烦，深怕他翻脸杀了自己，只好点了点头。

    
不管怎么说，先保住命吧。

    
“你还留在这儿作甚？”齐逍看了一眼坐在身侧的齐旻，冷声道。

    
齐旻闻言摸了摸鼻子，站起身离开了。

    
原本按照之前的规矩，掳了美人儿来，二哥都是和他一块享用的，至于最后谁动手杀人，完全看心情了。

    
可现在周家这个长相娇美的小丫头成了二哥的妾，二哥当然不会让他碰了。

    
“二……二公子，我……”周冰玉见齐逍望着自己时，毫无掩饰的占有欲，心都跳到了嗓子眼儿。

    
她可不想被这个男人糟蹋。

    
直觉告诉她，齐逍他们兄弟二人，十有八九就是这次残害那些小姐们的凶手。

    
她虽然找了个借口稳住了齐逍，保住了性命，但她也不想失了清白。

    
“过来。”齐逍一脸冷冽道：“既然做了我的妾，自然要好好伺候我。”

    
周冰玉闻言连忙道：“二公子，我这两日葵水……”

    
她还没有把话说完，齐逍便有些不耐烦的打断了她。

    
他又不是傻子，当然看出这个小丫头还有些不甘心。

    
“二公子，我想见了纳妾文书后，给您的夫人行了礼，再堂堂正正伺候您。”周冰玉一边说着，一边跪了下去。

    
此时的她，只想保住自己的性命和清白。

    
“你们这些女人，还真是麻烦。”齐逍皱起了眉头，挥了挥手道：“来人，去把沅娘叫过来。”

    
外头有人应了一声，立即去了。

    
屋里安静了一会儿，便有个披着大氅的美人儿进来了，那女子看着十七八岁的样子，长得格外美，她进来后便脱下了大氅，露出了一身红色的轻薄纱衣，妙曼的身子若隐若现。

    
周冰玉本就觉得自己这身纱衣很夸张了，齐逍盯着她看的时候，她真的觉得很恶心，可眼前这女子，穿的更夸张。

    
“二……二公子，我……我告退了。”周冰玉是个聪明的姑娘，已经猜到齐逍要这女子伺候了，她福了福身，便想离开。

    
“慢着，你就在此待着吧，也好学学沅娘是如何伺候人的。”齐逍淡淡的说道。

    
周冰玉听了后浑身僵硬。

    
这齐逍，怪不得做得出那种恶事，果真是个不要脸的畜生。

    
周冰玉哪里见过这种阵仗，在齐逍伸手去扯沅娘衣裳时，她下意识低下了头。

    
就在此时，外头突然传来了响声。

    
紧接着，门被人踹开了，一群大理寺的官兵冲了进来。

    
“放肆。”齐逍看着出现在眼前的众人，顿时皱起了眉头。

    
一位衙差在洪晃身后低声道：“大人，那位身穿淡粉纱衣的女子，正是周家小姐。”

    
“二公子。”洪晃冲着齐逍做了个揖，笑道：“打扰二公子了，周家派人去大理寺报案，说周大小姐丢了，正好有人瞧见周大小姐被人掳进了这别院，本官便带人来搜查，没想到真的找到了周小姐，不知二公子作何解释？在我们大康王朝，掳走人可是大罪。”

    
其实，连洪晃也没料到，这别院居然是桂王府的。

    
这也就意味着……这次残害那些大家闺秀们的，十有八九是桂王府的这位二公子。

    
当然了……这事儿也许只是个巧合，但他必须一查到底，若真的是桂王的儿子，他也不会包庇。

    
既然查到了这别院，若是这齐逍做的，那肯定会查到蛛丝马迹。

    
齐逍听了洪晃的话后，一点儿也不急，他伸手把沅娘推开，那沅娘本想去拿自己的大氅，却不知那大氅什么时候居然到了周冰玉的身上，她便往齐逍身后躲避，不想让这一屋子的人看到自己的身子。

    
不然以她家公子的心性，肯定会嫌弃她，到那时候，她就只有死路一条了。

    
“这位周小姐，是周家夫人送给本公子的妾，人是周家自己送来的，洪大人若是不信，尽管问这位周小姐便是。”齐逍淡淡的说道。

    
洪晃闻言转过头看着周冰玉。

    
他又不是傻子，当然不会相信齐逍的说词了。

    
只要周家人没疯，就不会在这时候把周冰玉偷偷送给齐逍做妾。

    
周家门第不高，可周冰玉争气啊，她被太子妃留在了宫里学习医理，一月之后，或许会成为太子妃的弟子。

    
这可是个千载难逢的好机会，在结果没有出来之前，周家人绝对不会把女儿送给齐逍做妾的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->