    看到碧血麒麟皇的那一瞬间，方乾心中的震惊一闪而过。

    因为在这之前，宋恋曾经说漏嘴过。

    而这一刻，当他再一次看到碧血麒麟皇的时候，他就明白了。

    死门真的有办法将已死之人的‘道图’进行转嫁到另外一个人身上，可为什么不是黑色道图死灵魂火？

    这一点，方乾没有想明白，这牵扯到死门的核心秘密。

    并且，这种做法应该是有局限性的，否则的话，死门肯定一堆双道图甚至是三道图的修士。

    “一红一黑。”

    “陌子玉也是如此。”

    方乾心念闪烁，难道说是受到了这种制约吗？

    见方乾不说话，徐子陵嘴角微翘，面露讥笑。“双红道图的天才？可悲，可叹，在我面前，你又算什么呢？别人都说同代中人，你近乎无敌，但是在我看来，你真的是太弱了。就算你来给我提鞋，我都觉得你不配。”

    方乾低笑，“少年得志，确实值得狂妄。”

    徐子陵隔空刀指方乾，“废话已经和你说得太多了，现在就只能够请你去死了。”

    刀气轰然一声延伸而来，所过之处死气弥漫。

    方乾身法灵动，再度避开。

    徐子陵身影消失不见，再出现的时候已经到了方乾的位置，继而再度一刀砍向方乾。

    他也是利用了黑雾魅影和潜行的能力，进行了一种类似瞬移的行为。

    方乾挥刀挡住对方这一刀，龙抓手迅速抓向徐子陵脖子。

    碧血麒麟皇道图喷出一道气流杀向方乾，方乾只得后退，但是徐子陵的反应很快，刀锋一转，继续扫向方乾胸膛。

    方乾后纵，胸前的衣服被刀气撕裂。

    “这少年……”

    方乾眉头微皱，超出他的想象啊。

    徐子陵举刀，黑暗狻猊与碧血麒麟皇的力量纷纷融入其中，猛然间一刀落下。

    方乾心头狂跳，毫不犹豫的施展追龙避开这一击。

    嘭！

    大地被斩开，留下了一道长达十几米的鸿沟。

    “看来，你真的只会躲啊。”

    徐子陵满脸不屑，“都说你方乾厉害，可我今天却觉得，你简直就是个怂包。”

    方乾笑道：“想激怒我啊？这挺难。”

    “激怒？”

    徐子陵神色傲然，“我还用得着去激怒一个废物？”

    长刀挥起，天地黑暗。

    那一瞬间，一切光线都消失了，化为了纯粹的黑。

    这就是黑暗狻猊的道图秘技，神通——暗无天日。

    可在那黑暗中，却有刺眼夺目的雷电爆发开来，一道道闪电劈向其中一个角落。

    徐子陵慌乱抵挡，黑暗也尽皆褪去。

    “吼！”

    方乾身后，雷兽狻猊道图与五爪金龙王道图震动，虎视眈眈的看向前方。

    雷电化为风暴将方乾笼罩其中，四周余波震动，掀起漫天尘土。

    瞬息间，方乾化为一道金光直冲徐子陵，厚背直刀拥有着摧枯拉朽的锐气。

    徐子陵堪堪避开，却也被刀气撕裂脊背的衣服，留下了一道深可见骨的伤口。

    方乾左手一抬，隔空按了过去。

    道图秘技，瞬雷！

    轰！

    一雷球化为一道光杀向徐子陵。

    当然，这绝非只是一个雷球，而是密密麻麻，滔滔不绝。

    徐子陵挥刀如雨，密不透风，挡住了一道道雷球。

    而当最后一个雷球落的那一刻，方乾已突飞猛进到了面前，左手雷光大盛，一掌拍在徐子陵胸膛。

    咚！

    徐子陵跌飞出去，口鼻喷血。

    他胸前的衣服一片焦黑，但是触感却不对。

    “啧啧，原来这么自信的人还穿极品防御道器？”

    方乾笑声充满了戏谑，“我以为，你真的很强，却不曾想也和陌子玉一样。”

    徐子陵一个鲤鱼打挺站直身躯，一双眼睛满是愤怒的火焰。“你真的很该死！”

    “是吗？”

    方乾晒然一笑，左手一动，雷电当头落下，逼得徐子陵只能够撑开灵气屏障进行对抗。

    密集的霹雳如同骤雨落下，方乾化身为龙，一刀劈开灵气屏障的瞬间，右腿轰然一声扫在徐子陵肋下。

    这一击，可以清晰的听到有一根肋骨被震断的声音。

    忽然，方乾周身黑雾炸开。

    一道身影飞落下来，一击将黑雾笼罩的地方打穿。

    黑雾散去的那一刻，却不见方乾踪影。

    “多管闲事！"

    徐子陵擦去嘴角鲜血，愤怒大叫。

    来者是死门的一位太上长老，也就是史仁的师尊——葛覃。

    不，那已是前师尊。

    葛覃面容苍老，身材高大，一双眼睛明亮摄人，他冷漠的看向远处，大致知道方乾逃走的方位。“真是个机警的家伙。”

    徐子陵怒道：“我说的话，你听不见吗？”

    葛覃语气冰冷，“我和你说过，不准小看方乾，否则陌子玉就是你的榜样。”

    徐子陵冷笑连连，“我就是不服他，不就比我多修炼几年吗？而且若非你被他发现，我绝对能够杀了他。”

    葛覃神色冷漠，“闹够了就回去吧，再敢放肆，小心我废了你。”

    徐子陵神色变化，最终还是收了武器，老老实实的跟在葛覃身后。

    葛覃眸光闪烁，心底出现了一个疑问，“他刚才施展的是黑雾魅影？可方乾怎么会？”

    “果然，有些事情不得不信。”

    远处的方乾没有停下脚步，他知道一些门派专门培养的弟子会在一些特定的时候让他们去磨练，而在这个过程，他们的背后是会跟着一位高手的。而当他们认为这位弟子已经具备了一定实力的时候，就会任由他们自己磨砺。

    他们所护的，只是出‘茅庐’时的前边几战。

    方乾首先了解这些事情，其次虚天星女即便不能用，却也可以给他提示。

    故此，他不贪功，并且提前施展黑雾魅影，在葛覃攻击落下的那一刻，自己就已经跑了。

    而且对方此行是作为‘护道者’的身份，断然不会对自己穷追不舍。

    很明显，方乾的做法是对的。

    为了避免自己再度被追击，方乾越发的开始走一些荒草之地。

    数日后，方乾赶回周天星门附近的时候，顿时脸色一沉，周天星门的山下，到处都是手持兵刃的修士。

