    看着眼前这一幕，季瑶扶了扶额，真心对这一大一小没了办法。

    算了吧，索性随他们闹。

    毕竟就算她想去管，现在这情况也只能无可奈何。

    二人也紧跟着上了车，期间季瑶在临上车前还柔声柔气地哄着季小默，问他要不要下来到后面，和她一起坐。

    小奶包本来听到这话，眼睛噔的就放亮了，可是目光在触及陆北亭那具有威胁性意味的视线时，又咬着牙，赌气地哼了一声，别过头去，硬邦邦地说了一句：“我才不要呢！”

    季瑶察觉季小默是在看了陆北亭以后才又开始赌气，她奇怪地看向了陆北亭。

    可是男人却在季瑶看过来的时候，立马换了一副面孔，面无表情，平淡如水，好似一切都与他无关。

    季瑶有些懵，但也只好当季小默是在耍性子，叹了口气，没再多说什么。

    反正小孩子的情绪来得快，去得也快，过一会儿就好了。

    等他们抵达摄像馆的时候，季小默果然心情好了不少，特别是服装师带着他到了童装区时，小家伙看见那一套套有型的西装，又飒又酷，两眼都在放光。

    “哇塞……太帅了吧！”季小默连连感叹着，扬着小脸对季瑶撒娇：“妈咪，你说小默穿这些衣服是不是很帅？”

    季瑶失笑，连连点头：“是啊，小默是最帅的。”

    谁让他长了一张酷似陆北亭的脸呢？这小家伙才四岁而已，小小年纪，可英俊得近乎妖孽的脸蛋就已经初露锋芒，让人挪不开眼来。

    季小默一听季瑶夸他，一双丹凤眼就笑眯眯地弯了起来，就差拉着季瑶不放了。

    造型师已经在等候多时了，季瑶也没有多拖拉，在哄了季小默几句之后，就拉着陆北亭也到来成人选装区。

    造型师对季瑶和陆北亭客气而恭敬地颔了颔首，道：“陆少爷，陆少夫人，现在请你们先选一礼服，到时候妆容又礼服来定。”

    “嗯。”

    季瑶和陆北亭分明为自己挑起了礼服，季瑶的视线直接落在了角落中的一条鱼尾裙上，店里并不只有这一条鱼尾裙，可是就是这条鱼尾裙，给予了季瑶不一样的感觉。

    它的设计十分独特，明明也是很简单的一条鱼尾裙，只是在板型上与其他鱼尾裙有诸多不同，对身材的要求也更显严苛，但是这条鱼尾裙，让陆北亭有一种，一眼相中的感觉。

    季瑶想也不想，纤细白皙的手指直接抬了起来，指向了这条鱼尾裙，“我要这一条。”

    随着她的话音落下，造型师很快就朝着她指的方向看去。

    一见到季瑶选的那件鱼尾裙，他的嘴角笑意更浓，上前去替季瑶取下了这条鱼尾裙，“陆少夫人，您真有眼力见，这条裙子是去年我们品牌最优秀的设计师所出，能驾驭得来的小姐寥寥无几，但陆少夫人姿色过人，穿上这套衣服一定会大方光芒。”

    季瑶自动忽略了造型师这客气恭维的官方话，她只是礼貌地扯唇轻笑了一声，把询问的目光投向陆北亭。

    虽是没有讲话，可是满眼的星光就好像眨巴着在一齐问着陆北亭怎么样。

    看季瑶那小眼神，陆北亭自然明白她想要表达什么，不禁失笑，走上前来，端详了一眼这条鱼尾裙，半晌过后，他才道：“挺好的，你喜欢吗？”

    “算不上喜欢吧，只是觉得还可以。”季瑶点了点头，回答着。

    因为她本身就是一个成就不小的设计师，当然眼光更为毒辣，放眼看去，这一整个服装区的婚纱，她就只觉得这一条鱼尾裙看着舒服一点儿。

    若不是因为她怀孕了，也不宜太过劳累，季瑶甚至都想，自己来操刀涉及自己的婚纱。

    可惜，好像没有这个机会。

    不过若是结婚的时候，也许季瑶还是可以给自己涉及婚纱的。

    一想到自己莫名其妙就想得越来越远了，季瑶嘴角的笑意不禁就加深了一分。

    真好，她现在已经会带着一点儿期待和希翼去想她和陆北亭的未来了，这是一个好兆头。

    现在的季瑶，勇于直面自己的感情，也勇于尊重自己的决定，因为她不止一个人，她还有小奶包，还有腹中宝贝。

    她就是为了孩子们，也一定要打算些什么。

    “如果你不满意的话，我再重新让人设计，嗯？”耳旁，陆北亭宠溺的温淡声音响起，撩拨着季瑶的心弦。

    季瑶甚至都怀疑自己某一天会不会就只有被陆北亭给宠坏。

    她摇了摇头，连连摆手拒绝：“还是算了吧，订婚宴马上就要开始了，时间也比较紧凑，这条婚纱就可以了，不必折腾太多，一切从简吧。”

    依照陆家的意思，是一定会给她一个盛大的订婚宴，不会委屈了她。即使只是一个订婚宴而已，场面也绝非寻常富贵人家可以办得起的。

    好在陆家有意真心待她，不管是看着季小默的面子上，还是只是暂时表面性地对她好，季瑶都不在意了，她当下要担心的就是她要养好自己的身体，顺顺利利地生下腹中胎儿。

    季瑶这边挑好了衣服，陆北亭也很快选好了他要穿的西服。

    不得不说，陆北亭这种的浑然天成的就是一个完美的衣架子，雄厚伟岸的身躯不管穿上哪一套西服，都帅气无比。

    俗话说的好，人靠衣装马靠鞍，但是到了陆北亭这儿，就变成了衣服都是靠他来衬托出的，不管穿什么，总能在这个男人身上找到一抹亮眼的地方。

    陆北亭选完衣服以后，很快就去换好出来了。

    他选了一身纯黑色的西装，酒红色的领结规规矩矩地绑好，挺拔的身材伟岸如山，周遭泛着迫人的霸道气息，俨然一副高贵倨傲的上位者姿态，压迫气势十足。

    季瑶看着陆北亭，目光里有些许欣赏，她知道陆北亭一向帅气，并且她也不是那种很吃颜的人，但是在这个时候，还是不禁被陆北亭的妖孽帅气给震了一震。

    现在的季瑶终于知道，为什么外界那些女人都恨不得飞蛾扑火般的急切，想往陆北亭的身上扑。

    这个男人太帅了，帅暂且不说，还太有钱了，试问哪个女人会不心动？

