
　　申城金信大厦核心交易室里，戚清华和李总都没有下班后离开公司，这会都静静的坐在沙发上看着纳斯达克市场堪称疯狂的表演。

　　小杨还在那里盯着电脑屏幕，关注着团队里的持仓变化情况。

　　看了很长时间后，戚清华还是忍不住对身旁的李总问道：“老李，现在市场怎么会事？怎么说崩就崩了？”

　　李总看着对面的电视摇摇头，“这几天行情有点怪，但是这点量要说市场主力多翻空我是不信的，成交不够他们跑不了。”

　　“可是跌得这么厉害，是不是有什么我们不知道的利空消息？”戚清华不是很确定的猜测道。

　　“如果真有利空消息的话还好点，至少利空出尽是利好，只要消息爆出来，市场就会迎来反转走势。”李总也是有点看不懂这个市场了，上下涨跌太飘忽了，“目前看，主要看成交量，虽然高位有放量，但是那点量其实不够的，主力应该没有跑掉，现在市场的走势更大概率还是属于剧烈洗盘的范畴。”

　　“洗盘？确定吗？”戚清华对现在市场的突变有点魂不守舍，继续追问道。

　　李总被戚清华的问题问得有点哭笑不得，“这个确不确定不是我说了算啊，戚总。”

　　戚清华想想也是，转头对交易组长小杨问道：“小杨，你们讨论的下一步操作是低位补仓吗？什么点位进场？”

　　“年线附近，2200点上下进场。”小杨头也不回的答道。

　　随后交易室里陷入了沉默。

　　纳指在2230点附近企稳后进行了一段时间的盘整，期间空头到是数次试图继续打压市场，但是现在场内多头已经被逼到背水一战的境地，多空双方开始在这里进入到短兵相接的地步，场内的多头已经不敢继续等待了，纷纷试图拉起手里还能控盘的股票，打算带动市场出现反弹，重新凝聚多头力量。

　　这个时候市场开始显得混乱起来，不时有股票被大单拉起，也有股票快速破位下跌，多空力量在这里陷入胶着，萎缩的成交量也再次开始放大。

　　如果市场继续保持这样的状态，显然今天米股市场会跌得非常惨，因为多头打不开局面的情况下，更多的场内资金会选择离场，离开这个是非之地。

　　在这样的背景下，市场内的多头资金终于还是逐渐通过盘中变化开始慢慢统一了步调，开始集中资金制造反弹走势。

　　纳指摇摇缓晃晃展开反弹，在2350点附近再次遭遇到空头的狙击，在这里多空双方都投入了大量资金，成交量也迅速放大。

　　陈凡这个时候正在盯着电脑屏幕，期货小组那边利用期指市场短期内空头氛围浓厚的机会，快速在2292点附近把手里近2万手空单都处理掉了，这会儿已经反手开始小单做多。

　　“反弹貌似又要失败了。”看着久攻不下郑小胖在一边说道，本来应该很愉快的看着市场下跌，但是陈凡忽然又转多了，空单都平光了，就不去希望市场下跌了。

　　“你说咱们是不是开始进场做多，拉一把场内的友军？”

　　陈凡看看郑小胖没有马上回答，因为这个时候进场还真是技术活，股票那边仓位其实已经没多少可以加的了，要是在这个时候拉期货......

　　陈凡把注意力转移到期货市场，纳指3月合约这会儿还在2300点附近上下震荡，也是多空对峙的状态。

　　“这会拉动期货效果可能不大，除非在股市那边大动干戈，算了吧，等这次多空分出胜者，如果多头获胜咱们可以突然拉起期货助涨一波。”陈凡还是决定暂时不进去，还没到山穷水尽的地步，他可不相信市场主力会就这么放弃机会，要是贸然进场操作，别起到反效果就不美了。

　　也许是背水一战的影响，场内反弹的多头这会儿真是拼了老命往上攻击，在一方死命推高下，逐渐的场内做空的资金也许因为做空筹码快速消耗开始出现了后继乏力的迹象，纳指终于突破了2250点的压制再次向上展开反弹。

　　“多头打上去了。”郑小胖在一边大声喊道，似乎他也是参与者一样，“我们什么时候开始进场拉抬期指？”

　　“多头上攻能量在这里消耗有点大了，我不看好这次上涨。”陈凡轻摇着头说道，“那股资金没有进场前，我真的觉得不是我们出手的机会。”

　　郑小胖只好暂时闭嘴，他也不想弄巧成拙，至少陈凡的意思很清楚，需要等市场主力重新开始进场做多，他们才能在那个时候跟随。

　　陈凡这边决定按兵不动，而在市场内的多头这会儿也撑得非常辛苦，大量资金投进市场，虽然抗住了空头的打压，但是现在的资金已经非常紧张了，继续大手笔拉抬显然已经不合适了，只能开始小单进场推高，尽量维持住刚刚才刺激起来的那点不多的人气。

　　逐渐的随着纳指不断上涨，多头投入的资金也越发紧张起来，在这样的情况下，不少机构开始在高位悄悄进行对倒或者减仓，试图抽出一些资金来备用，预防被空头再次打压。

　　虽然在刚刚结束的多空对战中空头一方暂时败退，但是谁也不敢确定短时间内空头机构会不会通过其他渠道融到新的股票，现在是他们耗尽了手里的筹码暂时败退，可难保不会卷土重来。

　　纳指上涨的速度开始放缓，终于还是止步于2263点，纳指失去了多头资金的支持开始缓缓下跌，但是出乎市场预料的是纳指仅仅回调到2261点后，再次有一股资金开始进场继续拉抬。

　　这股新进场的资金推动力度并不大，和刚才多头推高速度差不多，纳指重新开始晃晃悠悠往上继续反弹。

　　虽然新资金进场后推高力度不大，但是却极大的鼓舞了市场内多头的力量，场外资金也或多或少受到一些影响，场内零散买单开始逐渐增加了，一些先前还不是很坚定的投资人这会儿纷纷开始小单进场试盘。

　　陈凡对于这股新进场资金到不是很注意，而是把注意力转移到3月合约上，这会儿期指市场上多空争斗还没有结束，期指3月合约报价还在2320附近无法继续上涨。

　　现阶段陈凡是不打算进场拉抬市场的，所以只是盯着期货交易组那边的动作，不断有新多单开仓，不过因为挂单不大，所以这段时间新建仓位不算很多。

　　随着时间的推移，股市被这股资金一直不断推高，当不知不觉已经站上2290点的时候陈凡才猛然发觉。

　　“我擦，这股资金怎么这么持久？”陈凡有点不可置信的说道。

　　“啥？你说股市那边，这次进场的资金很强大，估计至少拿到二十亿的筹码了。”郑小胖回答道。

　　“拉这么久你怎么没提醒我啊。”陈凡有点不可置信的是纳指上涨了这么多，郑小胖居然安静的像只小猫。

　　“涨得又不快，就这么慢悠悠的起来了。”郑小胖笑着说道，“确实很持久，拉了半个多小时了，还没有痿下来。”

　　“这是打算回2300点了吗？”陈凡喃喃道，不过很快又摇摇头，不可能的，这么快就反弹回去虽然也可以，但是今天的盘面真的不支持市场大幅回升。

　　“也许他们是想要补缺口？”郑小胖有点犹豫的说道。

　　“不会，留下缺口其实更有利于后市反弹，应该不是市场主力想要的结果，这股资金可能是新增资金进场吧。”陈凡觉得补缺口的可能性不大，直接否决掉。

　　但是市场的发展还是大大出乎了他的想法，纳指慢悠悠涨到2300点后，空头残余力量也发现这样不行，要是继续任由市场反弹，没有资金出手镇压，兴许还真会翻了天去，于是在这里开始对多头的反弹展开了狙击。

　　纳斯达克市场开始逐渐放量，随着更多空头机构收拾手里的筹码加入进战场里，场内一些多头也看到了胜利的曙光，开始纷纷进场拉抬股价，试图再次复制2250点附近的胜利。

　　这次多空对战逐渐开始扩大，越来越多的资金参与其中，不可避免的先前还很犹豫的纳指期货也受到了波及，大量的多头机构主动加大力度往上扫单，也许是股市那边走势确实太强劲了，期指的空头开始逐渐退却，多头终于在盘面上碾压下了空头一筹，3月合约报价更是一马当先往上冲高。

　　......

　　申城金信大厦外盘交易室。

　　眼镜男看着纳指期货大幅反弹，3月期货更是突破了2310附近的阻力区后开始放量上冲开始紧张起来。

　　他还记得去年下半年几次试探做空，都是开单以后市场就出现回调，但是无一例外的最后都回升上来，现在市场再次出现了内似的一幕。

　　没人知道眼镜男此刻的纠结，因为他耳朵里听到的都是同事们叫好的声音，随着市场大幅反弹，他们的亏损开始收窄，甚至精瘦男子已经开始喊出洗盘结束，市场将重拾升势的话来。

　　是因为见好就收还是继续持有下去？

　　市场是真的见顶了吗?

　　眼镜男发现自己没法回答这个问题，市场要是没有见顶的话，那么显然市场回暖就会重新被拉起来，现在自己手里还有1百手空单，这个炸弹可不能留下来。天籁小说网

　　可要是市场真的见顶了，那纳指的下跌空间有多大......

　　看到现在市场经过大幅反弹，2百点的差价已经吐出去了小半，虽然心里有点不舍，但是作为交易员，操作原则他还是决定遵守，这是他能够在市场长期获利的根本。

　　眼镜男打定主意，立马在2352点打出100手空平单子，百多点的盈利空间也不枉自己做这一把了。

　　看到成交回报，14万米元的盈利算是落袋为安了，他也长松一口气，今晚又可以轻松睡觉，不用担心隔夜仓位的问题了，甚至他还恶趣味的想到，要是这个时候来点什么突发新闻就好了，嘿嘿嘿......

　　......

　　市场，这股新资金的顽强超过了大多数投资人的常识，在2300点附近鏖战了近十分钟后，空头终于耗尽了最后一颗子弹，空头开始崩溃了。

　　不知道什么时候开始，主动进场砸盘的资金就开始减少，也许是筹码砸光了，也许是有机构见到这股资金的实力退却了，进场砸盘的卖盘越来越少，纳指也开始向上发起了突破。

　　很看纳指就连续突破了2310点和2320点，完全封闭了今天出现的跳空缺口，这个时候市场上的买盘开始不减反增，显然大量观望资金在市场多头连续在2250点和2300点击败空头资金后投向了多头阵营，在封闭缺口后，进场资金量也达到了高峰。

　　纳指出现了急速向上冲高的走势，一扫先前勉力拉抬的窘迫，仅仅1分钟时间里，纳指一口气跳涨到2350点附近，甚至盘中超过了遇阻回落的纳指期货3月合约的报价。

　　最终纳指在冲到2，353.33点后开始回落，随着市场亢奋的情绪逐渐平静下来，纳指回落速度也逐渐加快了，很短的时间里就跌破了2340点，不过在2330点附近多头开始出手，试图重新稳住市场，展开新一轮的上攻。

　　股市的暴涨把陈凡和郑小胖炸懵了，陈凡是真没想到市场的冲击力居然这么强，直接暴涨百点，太恐怖了。

　　不过随之脑海里就浮现出一个问题，这股资金到底是什么人？

　　他们怎么敢这个时候进场做多？

　　难道不怕遭到市场主力的打击吗？

　　市场主力为什么不出手教训他们？

　　很快，陈凡就有点后知后觉了，不会是市场主力示弱，故意作出一副勉力拉抬的动作出来，骗了整个市场吧？

　　否则，很难解释这个时候主力还不进场打压，让他们苦心营造的市场洗盘动作毁于一旦。

　　虽然是后知后觉，不过陈凡这会已经不去想该不该继续加仓了，因为期货小组那边在3月合约报价突破2350点以后就停止了买进，现在报价还在2370点附近呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，354百点暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 