    他手持长剑，准备给这伪生命体进行一次全方位的解刨。

    当解刨完成，看着遍地机械碎片，高牧的眉头再次皱在了一起。

    他一片片的寻找，终于在一片碎片上找到了一个奇怪的标志。

    这是一个圆形标志，在圆形标志的正中央，刻着云朵一样的图案。

    高牧还是第一次见到这个图案。

    他拿出手机，对图案拍照。

    野外没有网络，他无法找到和这图案相关的信息。

    “是时候该回基地市了。”

    高牧将那一片印有图案的图片收入背包，然后朝着基地市的方向走去。

    他不知道现如今基地市的情况，所以在靠近基地市有信号后，拨通了陆天平的电话。

    “谢天谢地，你没事！”看着视频里安然无恙的高牧，陆天平很明显松了口气。“你现在在基地市附近吗？现在基地市很乱，你还是不要回来了。”

    高牧张了张嘴，想要询问些什么。

    陆天平却好像知道高牧想问什么，还没等他开口就直接回答道：“你父母都在极道武馆，你放心。”

    “就算是湛虎一万个胆子，他也不敢硬闯我们极道武馆。”

    在这方面，陆天平还是比较有信心的。

    陆天平的话，让高牧放下心来。

    “对了。”高牧打开背包，将碎片从背包中取出来问陆天平。“你知道，这是什么标志吗？”

    陆天平看着标志，陷入沉思。

    “你从那得到的这东西？”陆天平思考一会后，脸色大变。

    高牧从陆天平的脸色可以看出，这标志绝对有问题。

    “这是一个非常神秘且古老的组织。”陆天平整理了一下语言，对高牧说道。“据我所知，这组织是从基地市建立起的第二年出现的。”

    “当时这个组织宣称，兽类为人类服务这么多年，现在该轮到人类为兽类服务了。”

    “这组织的相反非常的反社会，所以响应者不多。再加上当时时局混乱，所以也没有人理会他们。”

    “可伴随着时间的发展，这组织的人数竟越来越多。如果我没有记错的话，这组织巅峰时期的人数，大概有200万人。”

    和地球的总人数相比，这200万人还真不多。

    但比较可怕的是，这个组织的200万人，都有着‘人类该为兽类服务’的共识。

    “就算是在他们人数最巅峰的时期，政府和极道武馆也没有对他们做出什么。”

    “直到有一天，他们做了一件天怒人怨的事。”

    “他们引异兽入一基地市，让一座基地市一夜之内死伤殆尽。”

    “这件事之后，政府和极道武馆都愤怒了。他们直接出动所有的高手，一夜之间将这组织连根拔起。”

    “从那天开始，这个组织和它的表示便消失在历史的场合中。我没想到，它今天竟又出来了。而且还出现在琅琊基地市的附近，这对我们来说，绝对是一个危险的信号。”

    陆天平想到这里后，着急的对高牧说道：“我先挂电话了，我要把这件事通报给上面。”

    电话挂掉后，高牧神情有些恍惚。

    “这或许是个危险的信号！”高牧皱了皱鼻子，感觉空气中都弥漫着危险的气息。

    “不行。”他的心中暗道。“这件事，我绝对不能让他发生。”

    基地市内人的死活，和高牧一点关系都没有。但是，自己的父母却在基地市内。

    假设陆天平所说的都是真的，那这个组织再次出现，其目的肯定不只是简单的赚取赏金而已。

    “现在进基地市，并不是很好的选择。看来，我现在只能在基地市外面等了。”

    这个时候进基地市，高牧肯定会和憾岳卫有一场大战。

    这场大战不管是谁胜谁败，都会减少基地市的中坚力量。

    这个神秘组织隐藏在暗处，随时可能发动攻击。

    如果他们在重复之前的引异兽入城，那琅琊基地市也有可能会被屠戮殆尽。

    所以现在最好的选择，就是等待那组织发动攻击。

    “现在大家就开始准备，一旦有人离开琅琊基地市，咱们的人就跟上去。等确定了对方的境界之后，直接发地址和境界。”

    在距离高牧不远处的一处偏僻的破旧大厅内，一群人正聚在一起开会。

    他们的造型，和高牧之前遇到的黑袍人造型一模一样。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    几个黑袍人起身离开。

    剩下的一个黑袍人，一边看着手中的全息平板电脑，一边发出了‘桀桀桀’的奇怪笑声。

    “人类就该为异兽服务，过去如此，现在如此，未来亦如此！~”

    时间在一分一秒的过着，一天、两天、三天。

    高牧守在城门口，无聊的眼神都有些涣散。

    好在这附近有信号，要不然的话，高牧肯定会直接无聊死。

    “高牧。”正在高牧已经等的无聊透顶的时候，陆天平的电话再次打了进来。“有一件不是很好的事，我想和你说一下。”

    陆天平这么一说，高牧顿时紧张起来。

    “最近武者的死亡率，出奇的高。恐怕那个组织，已经开始为他们的行动做准备了。”

    高牧没有说话，等待着陆天平的下文。

    “平时武者们的死亡率大概在10%左右，而从你发现黑袍人到现在，死亡率增加到了恐怖了50%。”

    舞者们虽喜欢刀口舔血，刀尖跳舞，但却也没有人喜欢死亡。

    他们一般只会选择和自己境界星级差不多的异兽聚集地来猎杀异兽。

    除非是那种艺高人大的主，否则也没有人会选择越级挑战异兽，所以死亡率大概也就维持在10%-15%之间。

    这死亡率的突然飙升，让陆天平意识到了不对劲。

    “你给总部汇报了吗？总部怎么说的？”高牧问陆天平。

    陆天平点了点头道：“我已经通知总部了，总部很重视这件事，人应该在一周后就能到。”

    高牧听闻点了点头，心中也放下了不少。

    极道武馆既然派人来的话，那基地市的安全指数肯定会很高。

    而就在这个时候，高牧和陆天平的通话却突然中断。

