    “妖姬是中单？加里奥辅助？”

    看着IG的阵容变化，解说席上的管大校脸色顿时一变。

    “遭了，硬币哥又要遭重了！”

    记得也是眉头紧锁。

    中单妖姬和中单加里奥完全是两个概念。

    VN打加里奥很是轻松，甚至能压得加里奥吃不了兵，是真正的有手就行。

    可对线中单妖姬，VN不仅压不住妖姬，甚至六级之后，还有可能被妖姬单杀。

    毕竟在刺客和射手两个属性上，刺客是明显克制射手的。

    更别说这个妖姬还是肉鸡操刀。

    【到最后还是被IG摆了一道啊。】

    【我要看妖姬辅助，万人血书妖姬辅助！】

    【陈御你变了，你为什么要玩加里奥？】

    ......

    台下的观众们似乎并不买账。

    他们不是不知道加里奥可以打辅助，甚至在路人局的出场率还不低。

    可是放在IG，尤其是放在陈御身上，加里奥辅助的可能性他们默认为零。

    因为陈御的妖姬珠玉在前，加里奥这种憨憨辅助，他们压根就没往那上面想。

    不仅是他们，就连RW也是默认妖姬辅助的。

    甚至为此仔细讨论了应对方法，这才郑重地选下了璐璐。

    可谁知道IG把加里奥换到下路去辅助了。

    而RW却不能把VN换到下路去辅助，顿时骑虎难下。

    “要我说，不如把VN换到上路去打塞恩，让青钢影来中单怎么样？”

    解说席上的记得突然开口说道。

    惹晒这一局非常难得地玩了一个坦克，塞恩这英雄在VN面前的处境也比加里奥好不到哪里去。

    如果把硬币哥的VN换到上路，说不定会有不错的效果。

    “不会换的！硬币哥去上路还怎么指挥？”

    管大校闻言当即否决。

    RW的指挥可是硬币哥，必须坐镇中路掌控全场局势。

    上路和中路可完全不是一个玩法。

    更重要的是，打野小夫是韩援，把阿光换去中路，可能交流上也没有硬币哥那么方便，甚至会影响本该有的中野化学反应。

    所以为了VN的对线优势，放弃全盘局面弊大于利。

    RW也如管大校所想，并没有这么做，依旧保持着原来的分路。

    ......

    “惹晒上路稳一点，宁王这把帮下路抓！我们打一级团！”

    游戏开始，陈御立即带着队友们入侵RW的下半野区。

    这一局毫无疑问要围绕下路来打，提前解放加里奥，辐射全局。

    至于上路惹晒的塞恩，帮了也没用。

    而且他们的阵容，一级控制非常多，扎克，加里奥，包括塞恩在内都有控制。

    即便RW那边有两个AD也不是对手。

    更别说塞恩阵亡之后，还能站起来继续输出。

    在加里奥的团控威胁下，一级团IG的胜率极高。

    RW那边自然是选择放弃一级团，不跟IG刚正面，皇子自觉地推到上半区单开。

    反正下路EZ抗压能力比较强，他们围绕上路打，帮青钢影打出优势也是他们所希望的。

    所以RW的避战并没有让双方在一级的时候摩擦出什么火花。

    不过等到双方兵线上线的时候，众人却是被IG的操作搞迷糊了。

    因为扎克在加里奥和卡莎的帮助下打完蓝BUFF之后，并没有继续刷，而是随着加里奥和卡莎来到了线上，躲在河道的草丛里。

    “什么意思？宁王要二级直接抓下路？”

    解说席上的记得瞪大了眼睛。

    “好像是真的！RW下路双人组不知道，仗着手长欺负从河道上线的加里奥和卡莎！加里奥开W了！”

    管大校的瞳孔骤然一缩。

    卡莎的攻击距离算是AD里最短之一了，加里奥更是一个近站。

    他们两个当着EZ和璐璐这两个远程英雄的面上线，自然会被消耗。

    尤其是璐璐，AQA打了一套电刑伤害非常高，如果不是加里奥开启W减免伤害，说不定要被干没两百血。

    可在RW下路双人组看来，加里奥开W是在减免璐璐给到的伤害，但事实上，这是加里奥先手的前兆。

    当加里奥的杜朗护盾即将蓄力到极限的时候，宁王的扎克也开始了深蹲蓄力。

    下一刻，陈御的加里奥猛得交出了闪现！

    W闪！

    瞬间将EZ和璐璐全部都嘲讽住，同时触发余震，奇肉无比！

    紧接着，一团绿色的物体从天而降，精准地落在被控的璐璐身上。

    璐璐被击飞的同时，加里奥又给出普攻，并挂上点燃。

    一级的璐璐能有多少血量，全中加里奥和扎克两个大汉的技能，尤其是加里奥的被动普攻，伤害非常高。

    几乎是一瞬间，璐璐的血量就暴跌一半。

    而另一边，阿水的卡莎已经放出了W技能虚空索敌。

    在此之前的消耗中，他已经A过璐璐两下。

    随后璐璐又被加里奥控制，增添了一层被动。

    此时璐璐的身上足有三层电浆的被动。

    随着虚空索敌的准确命中，璐璐身上的电浆被动爆开，当即就被达成了残血。

    EZ赶忙交出治疗抬上一口，但在点燃的影响下收效甚微。

    紧接着，宁王的扎克又甩出两条绿油油的橡胶手臂，将EZ和璐璐狠狠撞在一起，再次控制。

    等璐璐从连环的控制中清醒后，血量已经不足一百点，只能交出闪现拉开距离。

    可阿水的卡莎也跟着交出了闪现，接连两次普攻，收下了璐璐的人头。

    first blood！

    一血到手。

    “尼玛！宁王这个弔人不刷野的吗？”

    奇牙看着灰白的屏幕，整个人都不好了。

    二级抓下不都是厂长用来对付乌兹的吗？他一个辅助何德何能，竟然也有这种待遇？

    “他们入侵下半区，就是为了搞你们下路的。”

    中路的硬币哥说道。

    现在等级还低，他的对线压力并不大，甚至还能小压妖姬一点儿。

    “可也没这么离谱吧！两个闪现！”

    奇牙无奈。

    他们只不过是犯了所有下路都会犯的错误而已。

    卡着河道入口欺负人罢了，谁知道宁王的扎克竟然野都不刷过来抓人。

    “没事，稳住就好了！等下视野做好，宁王也不好抓的。”

    硬币哥安慰道。

    这波是IG出其不意的小设计，的确怪不了下路不谨慎，就算是他，也肯定会吃亏的。

    只是安慰两句，继续专注对线。

    而在IG这边，宁王一边控制着扎克离开下路继续返回野区刷野，一边笑嘻嘻地说道：“天天叫嚣着要爆杀局，现在一血给你拿了，惹晒玩得还是肉！这把你不C以后就老老实实当工具人吧。”

    “这你放心，哥们儿铁C好吧！”

    阿水心情也很好。

    这段时间他躺赢太多了，喊着要凯瑞局一直没有机会。

    这一局队伍最大的凯瑞点惹晒都选了塞恩这种坦克，凯瑞的重任肯定要落在他的身上了。

    刚刚又拿了一血，阿水自然是信心十足。

    “这把杀爽了，前两天的事情就揭过去？”

    陈御笑着问道。

    因为前两天骗阿水请吃海鲜大餐的事情，阿水都闹了他好几天了。

    这把补偿过后相信阿水也该气顺了。

    阿水闻言脸色顿时一沉，回忆起不快的往事，故作生硬地说道：“那得看杀成什么样了？”

    陈御胸有成竹地承诺：“这你放心，这把至少保你杀十五个以上！”

    阿水眼睛一亮：“那五杀......”

    “五杀这事儿你得看惹晒，反正我不抢。”

