    司机闻言大手一挥掐灭烟头。

    “简单，有钱有房有地皮，只要资产超过三个亿！就可以进行等级验证了。”

    “三个亿？他妈的三亿就为了等级验证？怕不是有毛病！”

    铁牛顿时晃荡着脑袋很是诧异。

    我亦是被惊讶到了，三个亿，就算是现在把棺材铺的所有家产压上，上百万估计都没有，三亿？

    我晃了晃脑袋，这不是天方夜谭么？

    “是啊……都有毛病，可要是有了钱，再大的毛病，也能治得好！”

    司机一把拍下喇叭闷声咒骂着：“这他妈谁啊？开车不看道啊，不知道让路吗？”

    没理会司机的暴躁，长期在路上来回，磕磕绊绊有点暴躁是正常的。

    过了一会，我被晃荡起来，睁开眼睛惺忪地看着走来的人。

    “呦呵，是这小子啊？我就说是谁拦着我们？这架势，是要干仗？”

    我揉了揉眼睛，这才看清楚来人的模样。

    是，诸葛明泽……？

    这家伙现在找来干什么？莫非是为了没能救回老人的事情？

    想到这里我就知道，自己就算是再有理，也是没理的。

    毕竟，天大地大，死者为大！

    “噔噔噔……”

    我身边的车窗被敲响，我看了眼窗外的人按下车窗。

    诸葛明泽这才说道：“下车，去中心城。”

    司机一听倒是先笑，许是见惯了做梦的人，戳破梦实在是个有意思的事情。

    “小伙子，你也想进去？叔看你开的车也算是好车，可，三个亿，你有么？”

    诸葛明泽看了我们一眼方才回到：“怎么了？”

    司机像是一句话就断定了诸葛明泽的无知。

    方才扭头看了我们一眼似是有些同病相怜的笑道：“别想了，没三个亿是进不去的，想去中心城，三个亿是通行证。”

    我亦是看着诸葛明泽笑着说道：“先回去吧，想办法再说。”

    诸葛明泽站着没动，面容更是异常坚定。

    “有三个亿就能进去？”

    我点了点头，确实如此。

    诸葛明泽抽出一张卡丢给我，接着打开车门冷冷道：“走吧，没想到进去这么没门槛？三十个亿我倒是考虑下值不值。”

    我看着怀里的一张卡浑身上下血液倒流。

    过了会才缓缓拿起来，分明轻如鸿毛，但此时却多了三个亿，霎时，重如泰山！

    “这里，三个亿？”

    诸葛明泽淡定地摇头，车里的人顿时一片唏嘘。

    “害，不是三个亿那就不要……”

    “不止三亿！”诸葛明泽闷声道。

    “是是是，不止三……”牛爷一愣猛然回首，看着窗外的人双眼都在发光，那种看向暴发户的羡慕，真是深深扎根在心底：“三个亿啊，还不止？”

    诸葛明泽视线抛向我，眸子里都是冷寂。

    “还不下车？”

    我这才看着司机笑了笑，淡定说道：“抱歉师傅，突然就有了三个亿，我们先去了……”

    说罢就转身下了车，留下司机一人满脸懵地盯着我们。

    下车后我们转身上了诸葛明泽的车，一脚油门踩下去，一分钟后我们再次回到了中心城前。

    守卫仍是躬身十分持重：“先生您好，请出示等级证件方可进城。”

    诸葛明泽淡定地看我一眼，我抽出卡交给守卫。

    “先去验证！”

    守卫看了我一眼，也没多说，只是那瞄了的一眼却看出了些意味深长。

    三分钟过后，守卫拿着卡走出来恭恭敬敬交给我。

    “先生好，验证完毕，您有资格进入中心城，中心城欢迎您，请进……”

    说罢就直接上前打开城门，我坐在车厢里缓缓松了口气。

    看着手里的卡眼神晦暗，诸葛明泽怎么会这么快就弄来几个亿？

    分明之前看起来并非是什么好家底……

    “死十三，我诸葛一族所有的家产都在这里了，五亿六千万，我都交给你了，既然婆婆说你是干大事的人，我也就跟着你了。”

    “五亿六千万？老天爷，伙计你不是把房子都卖了吧？”

    铁牛闻声一把抓住驾驶座椅满眼不敢置信地盯着诸葛明泽。

    我看着手里小小一张卡，只觉得整个人脑袋都是发蒙。

    上一秒还是百万困难户，这一秒就是亿万富翁？

    诸葛明泽点了点头眼里亦是深沉：“我诸葛一族自从没落之后渐渐没了生意，就只有老几个场子撑着生计，单凭这几个场子是凑不出这五个亿的，家里的房子，也算是内城的豪华地段，卖出两三个亿，还是很正常的！”

    铁牛一巴掌砸上去瞪着诸葛明泽亦是满眼情绪复杂。

    “兄弟，你说你，唉……”

    诸葛明泽闻声看着我双眼里泛着郑重。

    “死十三，我看得出来你死氏如今都在靠你撑着，我没想太多，但日后，我要你把这五亿翻倍地放在我面前！！”

    铁牛不等我说话直接瞪大了眼珠子盯着诸葛明泽。

    “我擦！翻倍？那可是十个亿？小子你没疯吧？”

    我虽心存宏图大业，但也还没想到几十亿上面。

    诸葛明泽却像是能看透我的心思一般，双手紧握住方向盘笑道：“不用灰心，我是谁？诸葛明泽，人称百晓生，你不是有个棺材铺么？就从这里投资下手吧！”

    我闻声只觉得无奈，望着眼前淡定开车的家伙说道：“兄弟，投资需谨慎啊……”

    棺材铺确实是我心里的一块理想产业。

    但眼下没资金，没人力，没货源，我也没法保证后期是否能盈利。

    诸葛明泽见状撇着嘴带了些讥讽。

    “这是认输了？要是不相信自己的话，还是把卡还给我吧，合同刚签，现在毁约我在搭点应该还能买回来。”

    “欸欸，话可不是这样说的！”

    牛爷一把攒紧了我手上的黑卡，盯着诸葛明泽满眼笃定。

    “你就走着瞧吧，咱们棺材铺子只要稳定了，这种产业，一定让你盆钵满赚！”

    说罢盯着我不断挤眉弄眼：“四公子别丢出去啊，这可是天下掉下来的买卖，不做白不做啊。”

    我点了点头，唇角带笑，还是将卡收了起来。

    盯着面前的人眼里泛着笑意，看着对方与我视线碰撞，我这才微微颔首。

    诸葛明泽心机颇深，不是贸然行事的人。

    既然他能这样做，必然是有理由的。

    既然拥有了投资基金，那么棺材铺子，也是时候面向大众了。

    进了内城，看着超越眼界的建筑风格，到处都是超乎寻常的东西。

    街边是模拟警卫机械人，从头到尾机械化的建筑将内城包裹得严丝合缝。

    人来人往匆匆忙忙，每个人都像是这冰冷城市里的一块砖。

    挺着最大的努力试图融入自己，眼眶里的瞳仁都像是泛着冰冷。

    “这里是东南西北四大城之中最为发达的城池，独立管辖，不受东城控制，尽管主城城长想要将其纳入麾下，但几次三番，连内城主人的面都见不到。”

    我再度被惊讶，作为城长，连个附属小城的城长面都见不到？

    到底是该说主城没颜面？还是这位小城长面子太大？

    不过我看着这样高发展的建筑，到处被机械代替，人的生存自由，甚至比不上一只街头散漫的狗！

    “走吧，先去办个证件，在这里但凡遇到个人都是资产过亿的上层人士，没点家底，是说不上话的。”

    说罢我们几人跟着诸葛明泽朝登记处走去。

    一路走来，街上无人互相攀谈，只有夹着包匆忙走过。

    从一栋建筑，盲目的一头扎进另一栋建筑。

    尽管他们自己看起来一身风光，但路过的玻璃镜子上，他们只剩下了腐朽。

