    岁月如白驹过隙，一去不复返。

    韩玉收下青衣女子后，又过去千年。

    在韩玉的指点下，青衣女子的修为突飞猛进。

    大多时间，韩玉都是打坐在老树下，望着青衣女子修炼神通，这样的日子让他觉得不错，至少没有以往那般孤单。

    这一日。

    青衣女子刚修炼完神通，来到韩玉跟前坐下，好奇问道：“前辈，您到底是何人，我听说不周神山的主人曾是人族的至强者，人族能有今日，您有莫大的功劳。”

    韩玉眼也不睁，道：“都是道听途说罢了，我不过是与红尘格格不入的修道者。”

    青衣女子追问道：“那您是何修为？神境？还是传说中的大罗金仙？”

    韩玉道：“等你达到我的境界，自然能看透我的修为。”

    “我能达到您的境界？”

    青衣女子惊喜问道。

    韩玉笑道：“也是，你恐怕得死在仇家手里，没有那一日。”

    青衣女子撇嘴，前辈总是打击她，认为她不可能复仇。

    她跟着问道：“我何时能成就帝境？”

    韩玉悠悠道：“估计得数万载吧。”

    数万载……

    青衣女子动容，咬了咬牙，起身走到一旁开始打坐修炼。

    不周神山的山顶又恢复平静，在这里，没有时间的痕迹，一切仿佛永恒。

    ……

    两万多年过去。

    韩绝眼前跳出三行字：

    【检测到你已满百万岁，人生又迈进一大步，你有以下选择】

    【一，立即出关，传道混沌，掀起大道量劫，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、一尊大道圣人级守卫】

    【二，低调修炼，保持本心，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、开启第三道场】

    韩绝眼睛一亮。

    来了！

    不愧是百万岁寿辰，系统没有搞猫腻！

    韩绝直接选择第二个选项。

    第三道场好啊，继承主道场的一切，还能进行传送，哪日主道场被攻破，他还能直接逃到第三道场去。

    第三道场不能留在天道内，必须在混沌之中找到合适的隐蔽之所，最好无人知晓！

    韩绝先拿出创造灵石，与其中一团魔神之气融合。

    天道灵石该用在谁身上？

    开天斧已经是极致道宝，再强的话，韩绝会不会驾驭不住？

    留给厄运书，感觉也没什么大用，韩绝暂时没有需要将其咒死的目标。

    至于初命黑尊，还得留着背黑暗禁主的锅。

    罢了，先留着吧。

    韩绝拿出大道碎片，累积至今，终于又一次积满九块。

    新的大道神通，韩绝早已想好。

    该给黑暗禁主武装实战能力！

    他要创造出一道可以在梦中杀敌的神通！

    九块大道碎片立即融合，韩绝跟着进入悟道状态。

    ……

    不周神山之巅。

    韩玉望着从雷劫中走回来的青衣女子，感慨笑道：“终于成就帝境，还算不错，比我预想的要早。”

    青衣女子来到他面前，半跪而下，行礼道：“多谢前辈，若无前辈栽培，我绝无今日之成就。”

    韩玉笑了笑。

    青衣女子咬牙道：“前辈，我现在可以去复仇了吗？”

    韩玉闭上眼睛，道：“你的仇敌，前不久刚证得神境。”

    青衣女子如遭雷击，瞪大眼睛，身躯不由颤抖。

    落叶飘过，此时此景多了一分萧瑟与凄凉。

    “对方是天骄？”青衣女子苦涩的问道。

    天骄，是这个时代最耀眼的存在。

    天骄无数，这也是一个盛世。

    但因为是天骄的盛世，众生对天骄很宽容，因为天骄预示着希望，象征着他日天道遇险时的中坚力量，各大气运教派都会过多照顾。

    韩玉道：“嗯，有大罗之资。”

    青衣女子面露绝望之色。

    大罗金仙……

    那可都是修行之路的祖师级别存在！

    青衣女子不甘心，满脸希冀的盯着韩玉，问道：“前辈，我真的没有希望复仇吗？”

    韩玉道：“世上没有那么多侥幸，你能被我救下，已经是你此生最大的气运，你本就是该死之人，有时候放下更难，也是更大的境界。”

    青衣女子低头。

    韩玉悠悠道：“我曾也心怀复仇的怒火，我的家族，我的父母，我的兄弟姐妹，甚至我的心上人都死在我眼前，那一刻，我仇恨整个天地，仇恨仙神，仇恨天，仇恨自己的无能。”

    青衣女子抬头，愣愣的看着他。

    韩玉道：“后来，有人帮我复仇了。”

    青衣女子眼睛一亮，前辈是在暗示她？

    韩玉语锋一转，道：“只是报仇又如何？你看如今的我，孤身一人，守着这座山，无依无靠，我若是不报仇，那仇家也活不了数十万载，我的复仇意义又何在？”

    青衣女子倔强道：“至少您大仇得报，了无牵挂，我不甘心让我的仇家再逍遥数十万载。”

    韩玉无奈道：“实话告诉你，那天骄背靠截教，截教的底蕴不用我说了吧？”

    截教……

    青衣女子顿时瘫坐在地上。

    她面露苦涩笑容，忽然觉得这些年的修炼没有意义。

    韩玉没有安慰她，其实那位天骄在他眼里根本算不得什么，他甚至只需要找人说一下此事就能定那位天骄的生死。

    只是他没有理由去做。

    他可不亏欠这位青衣女子。

    韩玉睁开眼睛，道：“你若想复仇，那便下山，寻求更厉害的大能相助，若是你运气好，或许能成。”

    青衣女子起身，深吸一口气，朝韩玉弯腰行礼，然后义无反顾的下山而去。

    韩玉闭目，继续修炼。

    本就是修行路上的一段插曲，他根本不在意。

    数月后。

    青衣女子又回到山顶上，她盯着韩玉，道：“我一路走到不周神山山脚，想了很多，我去报仇，必定得死，为师父战死，我无怨无悔，但我答应过您，要服侍您，您教我数万载，我就这般去死，我对您来说不就是亏欠。”

    “我愿服侍您，待我大限将至时，我再去复仇，纵然是死，也算得起我死去的师父。”

    韩玉没有接话。

    青衣女子走到一旁，在原来修行的地方打坐。

    不周神山依旧宁静，只有风声轻微的撩动天地万物。

