    “怎么就没有关系？李潇潇喜欢你你不知道啊？”王霞怒视着方志强。

    “喜欢我？你开什么玩笑，她怎么可能喜欢我？你哪只耳朵听到她说她喜欢我了？这话说出来你自己都不信吧，你可能不知道，你知道她家是什么背景吗？她会喜欢我？得了得了，别开玩笑了，王总，这事真跟李潇潇没关系，我跟她就朋友，我与王亚欣也只是朋友。”方志强忍不住笑着，他觉得这是个最大的笑话。

    “你与她真的只是朋友？”王霞再次问着。

    “是啊，只是朋友，不然呢？”

    “朋友之间抱的这么紧？你敢说你对王亚欣就没有一点点想法？说说看，刚刚你把她抱得这么紧你都在想些什么？”王霞问着。

    “是不是有想把她给弄回家的心思啊？”

    “你说什么呢？再说我翻脸了啊。”方志强被王霞弄得很尴尬，最主要的是被王霞给说到了心里去了，就刚刚与王亚欣抱着跳舞的时候，他真的是有这种想法的。

    “方志强，你知道我今天为什么这么大的火气吗？第一，你身为一个男人，你就不应该与一个已经生了孩子的女人走的这么近。第二，做男人就不应该那么花心脚踩两只船，你怎么就知道李潇潇不喜欢你？她不喜欢你干嘛那么死皮赖脸地贴着你？别忘了，你们两都同居了那么久，你们两之间有没有发生什么鬼知道，你必须要对李潇潇负责，你那边与李潇潇不清不楚，这边又与这么一个生了孩子的女人暧昧不清的，你到底想要怎么样？在古代你是要被浸猪笼的你知道吗？”王霞冷冷地道。

    “浸猪笼？浸猪笼是对女人的吧？”方志强瞪大了眼睛。

    “男女平等你不知道吗？”

    “我……你这都说的什么跟什么呀？”方志强有些无语了。

    “第三，你看不出来这个女人是在利用你吗？”

    “利用我？利用我什么？我有什么好利用的？”方志强笑了起来，他真的想不出自己有什么值得王亚欣利用的。

    “用你的猪脑子想一想，如果她只是为了应付薛东林的话把你介绍给薛东林认识就行了，为什么硬要拉着你全场跑？为什么要向全场人介绍你是她老公？她去交际自己去就可以了，人家认识的是她，又不是你，要介绍你干嘛？”王霞问着。

    “这……”方志强有些拿不定主意了，好像真的是这么回事。

    “明知道你们俩这关系是假的，只不过是为了应付薛东林，难道不应该是让越少人知道你是她老公越好吗？为什么还要特意这么大张旗鼓地宣扬？”王霞再次说着。

    “我……”这次方志强更是无言以对了，因为他也觉得王霞说的有道理了。

    “还有你身上这衣服，戴的手表，喷的香水，都是她买的吧？如果我没看错你这是进了美容店出来的吧？”

    “是。”

    “花了不少钱？”

    “不知道，不过应该不便宜。”

    “她钱多了不知道去做慈善吗？还能给自己弄个慈善家的名号，为什么硬要花你身上？”王霞说着。

    “我……你到底想要说什么啊？”方志强再次无语了。

    “我就是想告诉你这个傻子，她这是在打你主意，你这人虽然没钱，一个穷屌丝，但是这身板不错啊，稍微捯饬捯饬这小摸样也还不错。她这个年纪的女人最需要男人了，你说她在打什么主意？你呢别被人家骗了还在给人家数钱，我告诉你，就你这身板，不出两个月就得被榨的面黄肌瘦，早晚有一天一蹶不振。”王霞说的很认真。

    “噗……”方志强终于忍不住笑了起来，最后说道：“我说王霞，你脑子里能不能纯洁一点？咱们拒绝黄赌毒行吗？”

    “你知道我最生气的是什么吗？方志强，我问你，为什么昨天我叫你陪我来出席这个活动你想都没想就拒绝了，结果今天你陪着她在这？还做她老公,怎么？我在你心里就这么差吗？你告诉我，我哪点不如她？”王霞最后说着，话里面酸溜溜的。

    果然，女人是什么醋都吃，而且一旦吃起醋来几乎是无解的。

    “我前面不是说了嘛，人家先叫我的，我……这事也总得有个先来后到吧？我……”

    “我什么我？我看你就是被这个女人给迷住了。方志强我告诉你，今天这个仇我给你记下了。”

    “什么仇？”

    “什么仇？好好的一个酒会，所有人都是带伴的，就我一个人单身一人在这，这不是最关键的，没伴就没伴的，但是偏偏我选的男伴成了别人的男伴了，还是别人的老公，你让我心里怎么想？我跟你说，女人是最记仇的，这个仇我记下了，早晚有一天要让你还回来。”王霞咬着牙说着。

    “我招谁惹谁了我……”

    “抱紧我。”

    “她过来了，刚刚她就是故意跟你抱的这么紧给我看的，现在你也抱紧我让她看一看。”王霞看着走过来的王亚欣故意对方志强说着。

    “你几岁了？无不无聊啊？”

    “你抱不抱？不抱扣你工资。”王霞威胁着。

    方志强还没动，王霞就主动抱紧了他，抱得很紧，而且让方志强无法理解的是，王霞整个人都靠在了他身上，直接头靠在了他的肩膀上，方志强瞪大了眼睛，这个王霞还真是什么事都干的出来啊。

    “还说你刚刚没对那个女人有想法，你能解释一下你为什么身体这么僵硬吗？”王霞靠在方志强身上对方志强说着。

    被王霞这么一说，方志强脸一下子就红了，这是人的自然反应啊，刚刚与王亚欣抱得那么紧，一个正常的男人抱着这么个美女身体僵硬那是再正常不过的了。