    第253章 相认

    一夜修炼，许千神清气爽的离开了虚界。

    退了房，走出了小酒馆。

    就在这时，一道娇小的身影撞在了他的身上。

    “哎呦……”女孩撞在许千的身上，犹如撞上了钢筋铁板，痛苦的喊出声来。

    许千眉头微皱，什么人啊，这么冒失。

    可当他看清对方的模样后，许千的脸上浮出了一抹异样的笑容。

    小女孩脸红彤彤的，非常的可爱。

    一身粉红色的衣裙，却难掩裙下细细的小长腿。

    头上的粉白的兔耳朵，让他忍不住上去啾几下的冲动。

    融合了血族始祖血脉后，许千的嗅觉异常的灵敏，淡淡的清香扑鼻而来，使得许千心头一颤。

    “小丫头，我们又见面了！”许千暗自嘀咕。

    发现许千正在打量她，女孩连忙说道：“看什么看啊……”

    简简单单的质问声，倒是把许千逗乐了，这丫头的性格还是这么火爆。

    许千并没有直接表明身份，他嘴角轻轻上扬，似笑非笑的说道：“看美女啊……”

    闻言，小舞顿时火冒三丈，这什么人嘛，明明就是臭流氓。

    他捏了捏粉嫩的小拳头，怒道：“你居然耍流氓，找打是不是。”

    许千微微一笑，说道：“好啊，我看你应该也是魂师吧？”

    “正好我也想找人练练，我们决斗吧！”

    小舞一听，双眸一亮，露出可爱的笑容，打架，她太喜欢了。

    “决斗，好玩呀，对了，你也是魂师吗？”

    “有趣，不过，一会儿可别被我打哭啊！”

    许千哈哈一笑，你千哥会哭？别搞笑了……

    许千看着小舞细嫩的小腿，已经有些期待以后和她同床共枕了。

    作为一个绝世渣男，许千又怎么可能会放过斗罗第一女主呢？

    早在他还是千寻疾的时候，就做了诸多布局。

    现在即将迎来收获。

    试想一下，唐三看到小舞和他睡在一起，会是一个什么样的表情。

    没错，许千就是要虐唐三。

    无论前世还是今世，许千都以虐唐三为荣。

    尤其是来到斗罗大陆后，许千更是以游戏斗罗的心态，生活至今。

    想要享受人生，又怎么可能放过唐三这个位面之子呢？

    小舞也注意到许千的目光，咬了咬嘴唇，说道：“你这个家伙，一直盯着人家的腿干嘛，走，位面现在就找个地方决斗，让你知道小舞姐的腿攻有多厉害。”

    许千嘿嘿一笑，说道：“好啊，我也让你知道，你千哥的炮有多厉害！”

    小舞闻言，心中一怔，“千哥？”

    许千一愣，糟糕，说漏了……

    “你到底打不打，要打就跟我走。”许千转移话题说道。

    说着，许千就朝着后街树林里走去。

    小舞有些茫然，心中仿佛想到了什么。

    不过，很快回过了神，跟在了许千的身后。

    两人来到了小树林，茂密的树林中，时不时传来鸟儿欢快的叫声。

    许千停下身子，笑道：“没想到，你的胆子挺大的嘛，这里平时可不会有人经过，你就不怕……”

    许千的话还没说完，就被小舞打断了。

    “怕你啊，哼，马上就让你知道小舞姐的厉害。”

    话音刚落，小舞立即跃起，在空中翻了一个跟头，两条雪白的小长腿，朝着许千的身上踢去。

    “叮……叮……叮……”

    下一刻，小舞微微一愣，只见许千微丝不动，她的攻击换来清脆的声音。

    犹如踢在了钢板之上。

    许千微微一笑，双手抱胸，说道：“哟，你在给我挠痒痒么！”

    面对许千的嘲讽，小舞真怒了，瞬间，她的手指上，出现了长长的指甲，二话不说，再次朝着许千袭来。

    许千微微一笑，九阴神爪，无坚不摧，看来这丫头没有偷懒啊。

    千钧一发之际，许千身形一动，化作一道残影，躲避小舞的兔爪。

    小舞一愣，她虽然冲动，但她可不傻，即便现在还未凝聚魂环，但靠着九阴真经，她绝对能做到同届无敌。

    而眼前的小孩，明显和自己同龄，可偏偏这样的年纪，不但拥有高强的防御，还能轻而易举的躲过自己的攻击。

    小舞停下了追击的脚步，长长的指甲化作虚无，恢复了正常，她看着许千，质问道：“你到底是谁？”

    许千笑道：“你这算是认输了嘛？”

    小舞撅起了小嘴，说道：“没有，我没有认输，我在问你话呢，你到底是谁？”

    许千哈哈一笑，说道：“你这小丫头，总算学会动脑子了么！”

    小舞一懵，眼睛瞪得大大的，小丫头只有他才会这么叫她。

    不知不觉间，眼眶里滑落一滴泪水，她不敢相信的问道：“千哥？”

    许千微微一笑，点了点头。

    小舞见状，立马冲了过去，扑进了许千的怀里。

    无数个夜晚，终于再见面了……

    许千轻轻的抚摸小舞的兔耳朵，缓缓的吻了上去。

    慢慢的，那纤细的手指，扶了扶小舞的秀发，仿佛抚摸一只兔子一般。

    小舞浑身颤栗，没错，要是之前还不够肯定，现在她能完全确定，对方就是千哥。

    也只有千哥，才会这般抚摸，轻吻自己。

    久别重逢的喜悦，让小舞放声大哭。

    “我终于见到你了，我终于见到了……”

    “你别再离开我了好不好了！”

    许千轻“嗯”一声，心头感到一阵温暖，他的右手不停的抚触小舞的娇背。

    动物的感情往往要比人类的单纯许多。

    良久后，小舞恢复了平静。

    “千哥，你怎么变成这样了？”

    小舞没认出他，归根究底还是因为许千的样貌变化巨大。

    许千刮了下小舞的鼻尖，说道：“我不是告诉过你，我要修炼一种秘籍，也是因为秘籍的原因，才会变成这样的！”

    小舞恍然大悟，这才想起曾几何时，许千是和他交代过。

    许千微微一笑，臭美的说道：“你觉得是我现在好看呢，还是以前好看。”

    小舞闻言，俏脸一红，仔细的打量了起来。

    “嗯……还是现在好看点。”

    许千放声大笑，对于现在的样貌，他无比的自信。

    (本章完)

