    这眼看就是大年三十了啊。

    他忍不住问云黛：“妹妹，你这是不打算回去了？明天便是年三十了哦。再往前走就要到咱们大齐了。”

    越是往北，天气越是寒冷入骨。

    漫天风雪，没有一日停止。

    云黛裹着厚厚的裘皮斗篷，怀里抱着一个汤婆子，缩在马车里，膝盖还盖着厚厚的毯子。

    她笑道：“我陪殿下回北齐，殿下不高兴？”

    “我自然是求之不得的。但是……你真的要跟我回大齐？妹妹，你跟皇兄说句实话，别哄我。”萧子业认真问。

    云黛笑道：“我当然不会去北齐，我就送你到沧澜镇，可好？”

    沧澜镇本是北齐的地盘，为了交换姚水碧，给了大周。

    萧子业道听了，不免有些失望，但还是笑道：“妹妹能陪我这一路，我也很高兴。刚才他们猎了一头鹿，有新鲜的鹿肉，这雪天烤了吃极好。妹妹也来吧。”

    云黛犹豫。

    这些天一直赶路，她很担心跟丢了花锦陌。

    卫锦泰轻声说：“娘娘不必忧虑，不差这一顿饭的功夫，卑职会派人一直盯着他。”

    云黛笑道：“那就暂且休息片刻。”

    众人下车的下场，下马的下马，在林子里找地方休息。

    雪还在下着。

    云黛下了车，欣赏着雪景，瞧见姚水碧也从马车里下来。

    这一路上，她一直被锁着手脚，不能自由行动。

    除非必要，萧子业不允许她下马车走动。

    云黛猜测她是要出恭。

    果然没多久，她就跟着一名侍女回来了。

    看见云黛的时候，她的神情有些复杂。

    云黛抱着汤婆子，踩着雪走过去，微笑道：“姚水碧，这一路上，你可还习惯？”

    姚水碧哼了声：“你别忘了，我本就是齐人。有什么不习惯？倒是你，竟也跟着来了，怎么，准备抛夫弃子，回大齐做你的公主殿下？”

    云黛笑道：“我若是做了公主，第一件事就是赐死你。”

    “你……我不想跟你说话！”姚水碧恨恨的别过脸去。

    她刚说完，一直跟在马车旁的婢女，抬手就打了她一耳光。

    姚水碧愕然捂着脸。

    萧子业站在不远处，手里捧着一块肉，冷冷对姚水碧说：“对公主尊敬一些，否则孤现在便可以取你性命。你当知道，你如今已经没有任何利用价值。跪下！向公主谢罪！”

    姚水碧沉默片刻，直直跪了下来。

    “我错了，求公主殿下恕罪。”她声音低沉，没什么起伏。

    云黛道：“我不是你们的公主，你也不必向我下跪。”

    姚水碧没说话，沉默着站起身，爬进自己的马车里。

    萧子业笑道：“妹妹来呀。我刚烤好了一块鹿肉，给你留着呢。”

    云黛走过去，说道：“太子殿下，以后当着外人的面，还是不要说妹妹二字。”

    萧子业道：“你是大齐公主，这是多么尊贵的身份，为何不能说？”

    “可我也是大周的皇后。殿下若真对我好，还是避讳着些。”

    “那，好吧。”

    萧子业笑着把鹿肉捧给她，“过来一起吃。那边有极好的雪景，咱们一边赏雪，一边吃。”

