    第七日！

    陆昌圣还是将东门吹牛保释了出去，这倒不是因为他的私人关系，而是他本来就没有触犯龙殿的法度。

    毕竟，盘古族并没有辱骂龙帝，便要治罪的法律存在。

    陆昌圣将他带进城卫司的大牢里，反到是保护了他，如果将他丢在外面，他可能会被暴怒的民众打死。

    即便没打死他，恐怕也没有人会再收留他，而在这大牢里，至少还有一顿饱饭吃。

    保释的时候，几个同僚都有些不爽，但还是让陆昌圣将他带走了，在保证一定会管住他的嘴，并答应隔天请他们喝酒后，几个同僚这才罢休。

    好在，昨日的事情虽然闹的很大，但也没有几个人真正记住了东门吹牛的容貌。

    将他带回家，陆慧茹看到他却气不打一处来，她不明白是什么榆木脑袋，竟然可以干出昨日的那种事情来。

    可嘴上骂是骂，陆慧茹还是给他准备了早饭，担心他身子虚弱，还特意熬制了金米粥，以能够让他快速吸收。

    早就饥肠辘辘的东门吹牛几大口就喝完了一碗粥，但显然他还没吃饱。

    无奈之下，陆慧茹又给他盛了一碗，但还是很快喝完了，最后她直接把锅端了过来，道：“自己盛。”

    东门吹牛笑了笑，直接端起锅子喝了起来，一锅粥全喝完后，却还是意犹未尽，但这次陆慧茹却没有惯着他。

    见到他还眼巴巴的望着，陆慧茹冷声道，“没有了，要吃自己做去！”

    一想到厨房里那些奇怪的玩意，到现在也才学会生火的东门吹牛便打消了这个念头。

    “你小子体质不错啊，昨日被揍的这么惨，这一个晚上，伤势就恢复如初了！”

    陆昌圣有些惊讶，“看你的样子，天赋也不应该差啊。”

    东门吹牛却没有说话，走出房间，坐在了墙脚便晒起了太阳，两人见他不答话，便各自忙各自的去了。

    昨天晚上，他想了一夜，领悟到了一些东西，对于眼前的这一切，他算是真的相信了。

    易阡陌可以改变几个人的想法，但他改变不了这整座城，数亿修士的想法。

    而昨日他的振臂高呼，也让他见识到了易阡陌在这些蝼蚁们心中的威望，但他的眼中依旧充满了不屑。

    他的心中只有蝼蚁，并没有所谓的众生，这就是他与易阡陌的区别。

    他可能永远都学不会易阡陌的做法。

    待了一会，看两人准备出门去，东门吹牛奇怪道：“你们这是去哪？”

    “今日假期，外面热闹一些，晚上还有花灯看，我们出去逛逛！”

    陆昌圣说道，“要不要跟我们一块出去看看？”

    东门吹牛摇了摇头，本不想去，可他们走到门口时，他赶紧叫住了他们，道：“等等，我随你们去。”

    可刚到门口，陆慧茹便严厉的看着他，道：“你若再干出昨日的事情，不用外人揍你，我先把你打成猪头，明白吗？”

    “嗯嗯！”

    东门吹牛点了点头，道，“你说什么是什么？”

    这是东门吹牛第一次像个平凡人一样，来到这龙城的集市，来往的修士无数，有拖家带口，有独自出来的，更有朋友之间三三两的结伴而行。

    让东门吹牛奇怪的是，几乎每一个修士的脸上，都挂着笑容，而在这个以人族为主的世界中，他却见不到丝毫有对异族的鄙视。

    似乎在他们的眼中，这一切都已司空见惯，善于望气的东门吹牛看到，在这些修为低微的蝼蚁身上，竟然有着一股奇异的气息升腾。

    这种气并不强，却汇聚成一股。

    陆慧茹对他确实很严厉，一路上都紧盯着他，生怕他犯病又干出什么蠢事来，在确定他没有犯病后，这才跟着陆昌圣在街上巡游了起来。

    直到此刻，他才发现，眼前这个小姑娘，竟也有自己极其温柔的一幕，像大多数女子一样，对胭脂水粉爱不释手。

    一蹦一跳的她，还不时的给东门吹牛介绍着街上的新鲜事。

    就这样玩了一个晌午，陆昌圣带着他们去了城内最出名的醉仙居，决定今天奢侈一把。

    醉仙居在整个中央龙城一共有数百家分店，说起来是很奢侈的地方，不过，每一个龙城的子民都可以进去。

    陆昌圣打开了自己的钱袋子，点了数样大菜，其中就有东门吹牛最喜欢的灵兽烧肉，满满的一大盆，看的人流口水。

    “这么破费不好吧？”

    东门吹牛问道。

    “破费？”陆慧茹却没好气的瞪了他一眼，说道，“这不是为你点的，但你今日有口福了！”

    “哦？不是为我点的，那是为谁点的？”

    “为我爹娘！”

    陆昌圣说道，“他们在一场战斗中牺牲了，今日就是他们的忌日，以往在盘古大陆的时候，我们每年的今日都会祭祀！”

    “不再坟头上祭祀，跑到这醉仙居来祭祀？”

    东门吹牛不可思议。

    “你懂个屁，爹娘都是伐天军的一员，是他们的牺牲，换来了今日的盛世，我爹常说，如果这世间真的有天，那么，他在天之灵，只要看到我们过得开心，那他的牺牲，便是有价值的！”

    陆慧茹说道，“他们已经走了很多很多年了，我盘古族也正如他们所期待的那样，变得越来越好！”

    东门吹牛怔怔的望着她，不发一言，在这剪短的几句言词中，他领会到了许多深刻的东西。

    回想起来，他第一世的父母早已形同陌路，经历过两世的他，早已经将这些东西看做是无用之物。

    只是这一刻，当陆慧茹说起时，他那颗铁石做的心，竟然有了那么一丝的触动，但也仅仅只是触动。

    “说这些作甚！”

    陆昌圣没好气的瞪了她一眼，随后双手合十，道，“感谢爹娘，感谢陛下，开动！”

    前一刻还一本正经的他，却在下一刻立即拿起筷子大口朵颐，不停的把肉往自己的碗里夹。

    陆慧茹大叫一声，随即也加入了这场“战斗”，仿佛不是他们父母的忌日，不知道的还以为他们是在庆祝自己的生辰。

    可眼前的这一幕，却让东门吹牛心底波澜起伏，他心想：“若是他们的父母，真有在天之灵，看到他们过的这么快活，不知会有多高兴呢！”

