    半日之后，两名木匠合力制作的踏碓终于完成，只不过锤头用的材料是木头，稍微次了一些。

    这踏碓做出来以后，第一时间木匠就兴冲冲的跑到姬獳家门口报信，说自己已经完成了。

    此时是傍晚，天气没有那么热，于是他就让人舂米试一试。

    用了一番以后，果然给小麦、粟、稷等粮食去壳的时候更加省力。

    工匠自己试了试，之前用杵臼，舂一段时间手臂就酸痛不已，但现在不一样了，左脚踩累换右脚，效率大大提升。

    而且这东西容易制造、能够大规模推广才是最主要的。

    制造弓箭的任务已经转移到了弓箭匠人的手中，这些普通的木匠倒是闲了下来，让他们赶制踏碓，在今年秋收的时候还能够用上。

    而水碓，制作起来则要复杂困难的多，所以只能往后稍稍，退而求其次，选用容易制作的踏碓。

    现在吃粮食必须得去壳，不然吃起来难吃，咽下去的时候还可能谷壳卡在喉咙里，那种感受想想都觉得难受。

    以后打仗的话，需要的后勤补给人数也能大大减少。

    打仗的时候号称十万大军，有可能只有两万有战斗力，剩余的八万都是安营扎寨、护送粮食、给粮食去壳、生火做饭等等的后勤。

    减少后勤的人数却能提升效率，对一场战争的正面作用毋庸置疑了。

    三个人能干的活，有了这种工具，现在一个人就能干完。

    少了两张吃饭的嘴，也让这两个人能够投身于其他的劳动中，所以踏碓是利国利民的好东西。

    上阳城的各类工匠数量，几乎比他刚来的时候多了两倍，而且以后还要更多。

    越来越多的年轻人加入了工匠的行列，让姬獳特别满意。

    这个时代让人付出劳动力其实并不难，只要供其全家温饱就可以。

    晋文公曾经颁布的被庐之法，规定：公食贡，大夫食邑，士食田，庶人食力，工商食官，皂隶食职，官宰食加。

    意思就是国君靠进贡生活，大夫靠自己的封邑生活，士靠自己的田地生活，庶人靠自己的力气生活，工匠和商人靠政府生活，底层官员靠自己的职位生活，家臣靠大夫的加田维持生活。

    现在的手工匠人都是被政府垄断的，必须要依靠政府才能生活。姬獳给予他们的待遇并不低，一个人只要干活干得好，一年下来全家温饱，岁岁有余不是问题。

    相较于种地，没有那么累，但也不太可能发家致富。

    除非能自己捣鼓出先进的生产工具或重要的技术，重重有赏。

    姬獳读到“公食贡”的时候就感觉不对劲，当初晋惠公这头蠢猪，因为失信败给秦国，失去了国人的信任，导致“作州兵”，“授爰田”。

    将公田分给了有功的国人、野人、士大夫，成为这些人的私田，公室能够直接获得的粮食和控制的土地减少。

    到晋文公回国的时候，国内公田已经分的剩很少了，因此公室并不富裕，各项开支拮据。

    因此晋文公规定“公食贡”，公室靠着士大夫和国外小弟们的贡赋而生活。

    那这种程度应该非常富裕才是，同时晋灵公修个宫墙就要加重国人赋税之说，就存疑了。

    但偏偏在上阳，之前的田税还真的是被加重过的四一税…

    公室都靠卿大夫的供奉生活了，那这赋税增加，针对的是谁？

    卿大夫们。

    按照道理来说，那么多的贡赋，晋灵公是不缺钱的，但他居然两次三番收了外国的贿赂…

    不排除晋灵公想要损坏赵盾的威望，还有可能，那就是这群卿大夫在赵盾的带头下，克扣给公室的贡赋，然后晋灵公要求赵盾等增加贡赋。

    然后赵盾不同意，还对民众说，是国君下的命令让加重田税…

    如果是这样，完全理的通了。

    现在在列国相传，晋灵公因为庖厨煮熊掌煮不熟，杀了庖厨并让人用筐子运到城外，被赵盾撞见了，训斥晋灵公两句，晋灵公就打算除掉赵盾。

    这可能吗？明显不可能。

    而且姬獳在继续读晋国史书的时候发现，灵公十一年，也就是四年前，晋灵公蒐于黄父。

    蒐就是整编军队，选拔将领。

    当初赵盾能够成为中军将，一步登天，就是因为晋襄公的时候“夷之蒐”，被亲近赵氏的阳处父举荐给晋襄公。

    阳处父正好又是晋襄公的老师，老师说的话，晋襄公自然是非常相信。

    他又说狐射姑刚愎自用，根本不能当大任，于是晋襄公就把赵盾给提拔到中军将。

    赵盾已经专政十几年，可以想见，晋灵公的这次黄父之蒐，压根什么都改变不了，是非常尴尬的。

    而后，晋灵公听说郑国的国君亲近楚国，因此拒绝接见郑伯，但郑伯却私底下见赵盾，并且和晋国达成和谈。

    晋灵公两次表露出自己的政治意愿，都被无情的忽视了，他能不生气吗？

    他思考着，既然上阳的公田都没有被赏出去，那么增加的田税也就是他刚来的时候废除的四一税，收上去的钱粮，是否都交到了灵公的手上？

    向耿臼一打听，是有人护送那一批批粮食，但是送出上阳之后，究竟到了哪里，倒是一个问题。

    耿臼也不敢说，也不敢问，他只是一个帮忙管理城邑的邑宰而已。

    姬獳便打算，到时候护送钱粮的队伍由他来负责，免得半路被别人给截去了，送不到晋侯手里。

    或许也可以在父亲来参加昏礼以后，回去的路上顺便带着，这样更加保险。

    想到这件事情之后，姬獳越发担心了，这群卿大夫完全就是在吸晋国公室的血成长。

    强行把他们揪下来，晋国真的会陷入一场前所未有的动荡，或许比曲沃代翼、骊姬之乱还要严重许多。

    自己的实力，要想达到将六卿玩弄于股掌之间的程度，还是需要有一段漫长的路要走啊。

    …

    七月流火，大火星从西方落下去，天气逐渐转凉，粮食即将收获。

    公田上早就种上了菽（豆类），等待十月，就可以成熟了，紧接着就施肥种小麦。

    如同姬獳所料，今年是一个丰收年，田税仅收收成总量的十分之一，拥有土地的国人们看到公子遵守诺言，无不喜笑颜开。

    他们都在田野里高兴地唱道：

    麟之趾，振振公子，于嗟麟兮。

    麟之定，振振公姓，于嗟麟兮。

    麟之角，振振公族，于嗟麟兮。

    …

