    赵元璟说完了，一双凤眸冷冷看着她。

    云黛进退两难。

    门口就有宫婢守着，还有刘德全等内侍。

    她只要一出去，就得暴露身份。

    留下吧……

    又违背了她的本意。

    这次晏儿病重，若非赵元璟帮忙，还不知会怎样。

    她是从心底感激的。

    之前发生的那两次事情，她也就不想再计较，也不朝他的汤里加料了。

    但要她做太子的女人，还是做不到。

    赵元璟看她面露难色，冷哼了声，说道：“我记得你说过，你想以后出宫后，找一个良人家嫁了。难道这天底下，还有比本宫更合你心意的男人？”

    论男人，这天下自然是皇帝和太子最尊贵。

    云黛道：“但太子有很多女人。”

    赵元璟面露讥讽：“你也是世家贵族出身的贵女，难道不知这世上男人，大多薄情？你的父亲，有多少妻妾？你认识的周围的那些男人，又有多少妻妾？你凭什么认为，你以后嫁的男人，就只会有你一个女人？”

    云黛垂下眼帘：“奴婢不能保证这些。”

    “既然如此，你在犹豫什么？”赵元璟冷眸灼灼。

    若非他不喜欢强迫别人，这女人早已经是他囊中之物。

    但他的耐心也是有限的。

    本以为冷着她一段日子，她能念着自己的好。

    谁知这女人，真是半点也不知感恩。

    云黛在心里叹了口气，平心静气的说道：“殿下，您也知道的，我已经生过一个儿子。皇家不可能允许我嫁进东宫。”

    “我不介意。”赵元璟说，“你的儿子养在外面，我甚至可以让人照应着。以后你儿子的一生，不必烦忧。”

    “即便殿下不介意……”

    “本宫不介意，就可以。至于别的，是本宫考虑的事情，不需要你操心。”赵元璟打断她的话，“你只要留在我身边，我可以给你荣华，护着你。像今天的事情，也就不会再发生。”

    虽然他还不了解是怎么回事，但一个宫女浑身湿透，总不会是自己跳进池子里去。

    在这宫里，受欺负的宫女，被凌虐的宫女，数不胜数。

    云黛苦笑：“殿下，我实在不明白。您何苦呢？”

    她这副容貌，的确算得上美。

    但也比不上以艳丽动人著称的陈侧妃。

    包括林奉仪和郭良媛，也都是各有特点。

    他何必要对自己如此？

    赵元璟抬起修长手指，挑起她一缕柔软黑发，轻声说：“因为，本宫对你有兴趣。”

    除了她，他无法对任何女人提起那方面的兴趣。

    他怎么能够放手？

    他收回手，恢复了冷淡的表情：“选择在你，你想出去，本宫不拦着，但你若是留下，就表明你同意……”

    “告辞！”

    不等他说完，云黛抓起一块巾子，朝脸上一蒙，抬脚就出去了。

    赵元璟：“……”

    他愕然看着她。

    她把巾子蒙在脸上，就毫不犹豫的走了。

    守在门口的宫婢内侍看见她，都有点愣怔。

    刘德全使劲掐了下自己的大腿，抬头瞧殿下的脸色。

    黑的像锅底。

    完了完了。

