 她十分不忿，只有跺了跺脚，不甘的退下。

然后，战王也出手了，跟她的成绩差不多，骨头却被震的崩断了一根，一阵咬牙切齿，恼怒无比。

孤独殇和落颜也出手，让人震惊的是，孤独殇弹奏出七下，有百鸟来朝，鲜花绽放的异象浮现，落颜同样如此，整个广场上的气氛，都变得一阵祥和，众人仿若沐浴在仙音之中，一阵陶醉，身心舒畅。

他们发现，就光听着九天星河琴的琴声，都对自身境界和心境有着不小的增强。

可以想象，若每天听这琴声，修炼起来一定会事半功倍。

林寒咂舌，这九天星河琴，当真是不凡啊。

不过，孤独殇和落颜也仅仅只是坚持了七下而已，且随着每多弹出一下，排斥力也就成倍叠加，就算他们也受了一定的伤势，遗憾失败。

“难道没有人能成为这九天星河琴的主人吗？”

很多人都傻眼，光这一会的时间，已经有上百个神剑弟子出手，都没有成功。

看来所有人都没有希望了啊。

“唉……”文方也叹了口气，看来九天星河琴，果然跟他们苍古剑府无缘啊。

没有人能驾驭得了它，浩然正宗的宝藏，也就得不到，让他有些遗憾。

“罢了，看来这就是冥冥之中的天意，我们再另想办法吧。”

文方摇了摇头，就要收走九天星河琴。

现在该试的人都试了，自然不会再有奇迹。

“等一下，让我来试一试。”

就在这时，林寒却笑了笑，站出来道。

“你？”

很多人一怔。

战王冷笑道：“林寒，你就别耽搁时间了，没看到连大师兄和落颜师姐都没有成功吗？

你算什么东西，难道觉得比他们还强？”

彩舞仙子，也不屑的冷笑出来，觉得林寒不自量力。

“你们都可以试试，我为什么不行，况且，这又不是比谁的境界高，是看谁跟这九天星河琴有缘，说不定我就跟它有缘。”

林寒淡淡道。

战王和彩舞仙子，噎了一下，无话可说。

“好吧，那你就试试，不过切记，不要强求，这股排斥力十分厉害，一个不慎说不定会造成重伤。”

文方点头，不知为何，他也觉得林寒说不定会有出人意料的表现，毕竟这个家伙，向来都喜欢创造奇迹。

当下，林寒便在一众人好奇的目光中，缓缓的走到了场中，发现在九天星河琴中，有一股十分强悍的威压席卷而来，让他忍不住有些心悸的味道。

对音律一道，他一窍不通。

能不能成功，他也没有把握。

咚！当下，他伸出手来，尝试着弹奏一下，发出一道悦耳的声音。

出乎意料的是，林寒并没发现，任何的排斥力袭来，若九天星河琴，就是一个普通的琴，没有任何独特之处。

这让林寒心中一喜，难道说自己就是冥冥中的有缘人不成？

“你想多了，只不过你误打误撞，弹对了第一个琴弦而已，想要驾驭着九天星河琴，需要一篇乐章，只要弹奏出来就可以，那些人不知道乐章，自然不能成功。”

这时，鸿道。

“但我没有那乐章啊。”

林寒为难，他能凭好运弹出第一个音，但想要弹出第二个音，自然就困难了。

毕竟每一次，都是六分之一的几率，像走钢丝一般。

若有几十或上百个的音，他纵然是幸运之神，也不可能全部蒙对。

“要不然说你运气好呢，九天星河琴的开启乐章，随着浩然正宗的覆灭，早就已经失传了，但我有……”鸿笑道：“当年浩然正宗，一位老古董曾经持有过我一段时间，我在他身上得知了这篇乐章。”

生活了漫长岁月，鸿自己都有些记不得，究竟有多少大人物持有过它。

它知道很多大人物的秘密。

林寒惊喜无比，鸿还真是他的幸运星啊。

当下，鸿便传给林寒脑海之中一股信息流，不一会林寒就像有所明悟般，额头发光，醍醐灌顶。

这开启乐章，不算复杂，就算他这不懂音律的人，琢磨一会后也能明白。

大概只过短短十几秒，他就吃透了，嘴角浮现一抹微笑，然后开始十指连弹，在琴弦之上不断拨动了起来。

叮叮咚咚……美妙的音符在琴弦之上，荡漾而出，林寒像是化为一尊在琴技上，有着极高造诣的名家，弹奏出了一篇完整的乐章。

在他周身，一缕缕神圣祥和的气息荡漾而出，整个广场，都像是陷入了春天，枯木抽芽，瑞草茁壮生长，甚至还有仙女伴舞，星辰环绕的场景浮现。

“这怎么可能？”

哗！瞧得这一幕，无数人震撼。

原本幸灾乐祸，等待着看林寒出丑的孤独殇、战王、彩舞仙子、陆苍正，也像如遭五雷轰顶般，吃惊无比。

林寒真的弹奏了出来。

一点也没有排斥力，怎么会这样。

“哈哈，好极了，这么多年了，九天星河琴，终于找到他的主人。”

文方也是激动的大笑，浑身颤抖。

适才他还以为没有了希望，现在不亚于是柳暗花明又一村啊。

连落颜都有些目光涣散，没想到林寒会成功。

不得不说，现在的林寒，就这么淡然的盘坐在那里扶琴，充满一股与世无争，超然在上的味道。

仿若，他就是一尊谪仙临尘，不染凡尘气息。

琴声之美妙，流连忘返，她都有些沉醉其中，心神荡漾。

实力强大、多才多艺，本就是男人的魅力，现在林寒无疑是魅力值大增，她心中都不禁泛起了阵阵涟漪。

嗡、吼、轰！接下来，更加震撼人心的一幕出现，只见得随着林寒不断的弹奏，九天星河琴内仿若被激发的也越来越多了起来，一道璀璨无比的瑞气，直冲九天，照亮星空。

在虚空中，甚至有真龙腾舞、白虎啸月、朱雀翱翔、玄龟拓海等等异象浮现，甚至虚空中当有吹大法螺、敲仙钟的声音传来。

这就像在祭奠，一个激动人心的大时刻，场面宏大。

 