    楚天主意已定，王浩也就不好再说什么了，但是对于楚天的“狂言”，他心中是不信的。

    何博厚来了都得趴下，这开什么玩笑。

    何博厚是何许人也，青州的超级大佬啊，是和叶家二爷平起平坐的存在，青州神一般的人物。就算强如叶家二爷，那也不敢放出这般豪言啊！

    楚天这句话的意思，也就是变相的说，叶家二爷来了也得趴下。

    这怎么可能！

    楚天是靠叶大小姐才有了如今的地位，但是叶家二爷作为叶大小姐的叔叔，叶大小姐是不敢违逆叶二爷的命令的。只要叶二爷发话，就算楚天和叶大小姐关系再好，叶大小姐也不敢再帮楚天一下。

    从某种角度来说，叶二爷的一句话，就可以决定楚天生死，而楚天，竟然说出让和叶二爷同等级别存在趴下的胡话。

    王浩只认为楚天是在吹牛逼，并没有往心里去，也没再多说什么。

    既然楚天想装逼，那就装吧。

    反正说到底楚天还是和叶家有关系的，就算方胜再生气，终究也得顾忌叶家这一层面，不可能太过分，只是倒霉了自己，上午扇了方学民一巴掌，爽是爽了，但所要承受的后果，恐怕也不是他所能接受的。

    虽然楚天有说过要保他，但是在他看来，楚天自身都有点难保了。

    有点绝望的叹了口气，王浩跟在楚天后面，走出了办公室。

    两人这边刚从主管办公室出来，中午刚修好的大办公室门又被一股大力踢开，只见一个头裹纱布，状若木乃伊般的人，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的走了进来。

    “楚天，出来受死！”

    这是一道熟悉的声音，上午大家刚听过，所以即便看不清面容，大家也知道，方学民又来了。

    这次，他比上午姿态还要高，因为他把他老子请来了。

    方氏集团方胜，青州这两天新晋升的大佬，付博厚眼前的红人之一！

    “方学民，上午刚被我打得没脸见人，怎么，下午还想接着被打？”楚天看着他，面露笑意的说道。

    “楚天，你特么少在老子面前装逼！老子今天下午来，就是让你跪在老子面前求饶的！我要让你知道，我方学民捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “在学校的时候，你要被我压着！工作之后，你还要被我压着！就算你找到叶家当后台，你依旧要被我压着！这一辈子，你都要活在我的脚下，永远无法超越我！”

    方学民不顾脸部的浮肿，十分激动的说道，吐沫星子飞了一地。

    对此，楚天只能很无奈的摇了摇头。

    这家伙，心理已经极度的扭曲变态了，自己也未曾压迫他，每一次都是他主动惹自己才被无情打脸的，但是他竟然把这一切都怪罪在自己头上。

    这种人，典型的见不得别人比他好。

    看来想要彻底解决这个麻烦，就要把他所有的骄傲和信仰全部击垮！

    “压我？凭什么？就凭你爸叫方胜吗？还是说，就凭你方氏集团是付博厚的一条看门狗，狗仗人势，觉得了不起了？”

    “方学民，我可以很明确的告诉你，我的手段，永远不是你能够想象得到的！在我面前，你，加上你们方氏集团的所有人，都不如一条狗！”

    “别说是带着方胜过来，你就算是把付博厚请过来又能如何？我要踩你，他连个屁都不敢放！”楚天张狂至极的说道。

    听到他的这句话，办公室内的所有人，都感觉楚天疯了。

    他骂方胜也就算了，毕竟方胜只是一个新晋的大佬，要说能量，肯定是远远不及叶家的。所以就算惹怒了方胜，叶家也可以轻易的出手摆平。

    但是骂方胜带上付博厚，这就相当的不明智了。

    这付博厚可是这青州唯一可以和叶家抗衡的存在，无论是手中财力，还是手下的势力，都和叶家二爷不相上下。

    这两人在青州争了这么多年，大大小小的碰撞不计其数，但愣是谁都没放倒谁。可想而知，这白手起家的付博厚有多么的恐怖。

    若是给他叶二爷这般的家庭背景，恐怕付博厚早就是青州当之无愧的老大了！

    这样的枭雄级人物，又岂是楚天可以随意辱骂的。

    没有人怀疑，若是刚刚楚天这句话被付博厚听见了，那么楚天的死期也就不远了。即便是叶家罩着也没用。

    因为叶家绝对不会因为楚天一个外姓人，而惹到他们绝不想招惹的人！

    “好大的口气啊！我倒想看看是什么阿猫阿狗，竟敢如此大放厥词！”

    就在楚天的这句话说完之后，从办公室外又传来一道富有磁性的声音，然后，最先出现的是豪泰集团的董事长陈太勇，而在他的身后是一个面相陌生的中年男人。

    该男人身穿西装，身材魁梧，浑身上下都散发着一股成熟成功男人的自信。

    而且从面相上看，和方学民竟然还有几分相似，看来他们家隔壁的王姓邻居并没有得逞！

    刚才说话的，正是此人！

    方氏集团的掌权者，方胜！

    方学民一看自己父亲到场，自信心顿时暴涨，他指着楚天，向着方胜诉苦道：“爸！就是这狗东西打的我！这狗东西不仅打我，而且还骂咱们方氏集团，甚至连何大佬都敢辱骂！今天一定要给他一个血的教训，然后再把他交给何大佬，让何大佬亲自处置他！”

    “恩！刚才的话我都听到了！你放心！”方胜点了点头，从进门开始，他的目光就放在了方学民身上，所以并没有看见楚天的真容。

    而跟在一旁的陈太勇，这时赶紧劝说道：“方董事长，年轻人气盛，喜欢胡言乱语，做不得数！而且楚天是叶大小姐的朋友，你不看僧面看佛面，还请不要过多为难啊！”

    “陈太勇，你这是什么意思？你是在说我故意找一个小辈的茬儿吗？我儿受伤你是亲眼所见，刚才他辱骂我方氏集团也是你亲耳所听，甚至，他连何大佬都不放在眼里。”

    “虽然你我所站阵营不同，但如果有人在你面前侮辱豪泰集团以及辱骂叶家，你会怎么办？难道你也很大度的放过吗？”方胜双目一瞪，看着陈太勇，质问说道。

    “这.......”

    陈太勇哑口无言。

    是啊。如果有人在他面前侮辱豪泰集团，他尚且都不能忍，更何况还是辱骂了叶家。这要是放过，那叶家就绝不会放过他的。

    食君之禄，忠君之事，豪泰在叶家的庇佑下一路顺风顺水，若是碰见有损叶家颜面的事，自然是要第一时间站出来。

    方胜的追究，不仅没错，反而理所应当。

    陈太勇心中叹了口气，他怎么也没想到，楚天竟然狂傲到这种地步，敢公然藐视辱骂何博厚，这简直就是找死啊！也算就叶大小姐出马，那也照样保不住他啊！

    于是，他放弃了，他不想再为这个不知天高地厚的小子说话了。和方胜废了那么多口水，最后因为楚天的这句话，所有努力都白费了。

    陈太勇自认自己已经仁至义尽，楚天自己找死，那谁也救不了他。就算事后叶家问起，也不会怪罪于他。

    眼看陈太勇沉默，办公室其他的人心顿时沉入谷底，就连董事长都放弃了，那楚天岂不是真没救了。

    尤其是王浩，这时已经彻底绝望，楚天倒了，那他也离死期不远了啊...........

