    『PS：还是隐隐作痛，不过，久违地休息了一天，没有码字，太爽了。』

    ————以下正文————

    朝廷令颍川郡派兵两万增援梁郡的命令，让颍川郡守李旻有些不快。

    毕竟实际受郡里管辖的军队，总共加起来也不到四万人，原本李郡守打算趁叛军将关注点放在梁郡身上时，派赵虞趁机收复颍川那三分之一的失陷城池，彻底将叛军驱逐出他颍川郡，然而朝廷的这道命令，则打乱了他的计划。

    但朝廷下了命令，李郡守也只能听令行事，唤来赵虞，勉为其难好生叮嘱了一番：“梁城乃我大晋南都，万万被叛军攻陷，否则叛军气焰更甚……”

    话是这么说，但赵虞总感觉这位郡守大人在叮嘱他时心情有些压抑，想了想，他故意说道：“大人放心，卑职会以郡守大人的利害，我颍川的利害为准……”

    李郡守听得一愣，当即在病榻上板起脸来斥责道：“周虎，万万不可有这般苟私的想法……”

    但旋即，这位郡守大人便话锋一转，压低声音说道：“但倘若梁郡实在不能保全，你也不必无谓地牺牲士卒，朝廷那边，我会周旋。”

    赵虞立刻就明白了：这位郡守大人对增援梁郡这事其实是很不高兴的，不为别的，仅仅只是因为他颍川郡自己尚未彻底摆脱叛军的威胁。

    不过对于他而言，他觉得前往梁郡摸摸底也不坏，至少，可以让他见到那个‘梁郡都尉童彦’。

    旋即，李郡守便问赵虞道：“此番前往颍川，你打算带去哪些兵将？”

    赵虞沉思了一下，说出了心中的想法：“回禀郡守大人，此番前往颍川，卑职打算带上部都尉王庆，士吏秦寔、贾庶、张季三人，至于上部都尉褚燕与田钦、廖广等人，卑职会将他们留在许昌，确保许昌与周边县城无恙。……大人且放心，褚燕虽年轻，但勇猛果断，倘若期间叛军胆敢再来进犯，他一定会代卑职狠狠打击叛军气焰。”

    “唔。”

    李郡守微微点了点头，在听到赵虞一番安慰后，着实安心了不少。

    毕竟，他这段时间没少从郡守府的人口中得知褚燕的勇猛，甚至于，也几次召见过褚燕。

    除了对褚燕亦出身山贼有点犯嘀咕以外，李郡守对其他都很满意——尤其是事前得到赵虞提醒的褚燕所对待他的态度。

    回到都尉署后，赵虞立刻招来褚燕，将事情与他说了一遍。

    见赵虞带王庆而不带他前往梁郡，褚燕心中有些不解，带着几分别扭请战道：“大首领，我亦敬重王左统领，但论征战，我自忖绝不会拖累大首领……”

    “我知道。”

    赵虞无奈地说道：“你也希望带你前往梁郡，可我不放心让王庆坐镇许昌，他那张破嘴，一张嘴就能气死人，我岂放心把他留在李郡守身边？”

    褚燕这才恍然大悟，最终哭笑不得地接受了‘留守许昌’的安排。

    旋即，赵虞又叮嘱褚燕道：“此番我只带走曹戊，把鞠昇留给你，你不妨多听听他的建议。……李郡守此人，外忌内宽，只要你能博得了他的好感，像之前我肆意任命亲信，他也可以默许。……如今我等在许昌、在颍川，才算是堪堪立稳脚跟，务必要加强与李郡守的关系，此事你之后可以与鞠昇好生商量，切记不可将李郡守无视。……我离开前，也会跟陈朗打个招呼，叫他务必多关照你。”

    “属下明白。”褚燕郑重其事地点了点头。

    当晚回到都尉周府，赵虞将这件事告诉了静女。

    别看静女这段时间将府内上下打理地井井有条，俨然已有了几分正室夫人的气度，然而一听这事，静女依旧激动起来，一定要跟着赵虞一同前往。

    赵虞劝阻道：“以往，众人不知你身份，你跟着我倒也无妨，可如今，你‘周府夫人’的名气已逐渐为人所知，就不合适再时时刻刻跟在我身边了，否则必然会传出流言蜚语。况且，日后我等的经营重心，将逐渐从昆阳转移到许昌，因此，需尽快在许昌建立‘商会’……此事我已通知了黄馥，但我估计无暇亲自处理这件事了，因此我不在时候，由你与黄馥交涉，打通昆阳、汝南、襄城、颖阳、颖阴、许昌等县的商路，使各县能互通有无。……我会派陈才来协助你。”

    临末，他又叮嘱了静女一句：“无论是黑虎寨还是商会，这两件事我唯有交给你才能放心。”

    “可是……”静女欲言又止。

    仿佛是看穿了她的心思，赵虞宽慰道：“你放心，若此番能抓到那个童彦，我会将其悄然带往山寨，在你面前取他性命……”

    听到这个保证，静女这才答应下来。

    次日，赵虞以颍川都尉的名义集结‘增援梁郡’的军队。

    鉴于当前许昌的郡军已经扩增到两万余人，赵虞决定从其中抽调一万人。

    剩下的一万士卒名额，他决定从鞠昇、曹戊二人的旅贲二营抽调三千人，旋即再从汝南、襄城二县各抽调两千县卒——说白了，就是征调了如今驻守在颖阳的汝南县尉黄贲、襄城县尉邹布二人手下的县军。

    最后剩下的三千名额怎么办？

    赵虞权衡了一下，最终决定从陈陌麾下的旅贲营抽调一千人，再从隶垦军抽调两千人。

    这两千名隶垦军士卒，赵虞将其交给了徐慎与许马二人，毕竟此时徐慎与许马二人已因为‘收复颖阴有功’而被颍川郡赦免了昔日的罪行，摇身一变成为了颍川的将领——或者干脆点说，成为了赵虞手下的将领。

    为了回应二将的投诚，或者说为了进一步拉拢他们，赵虞便封他们为督伯——相当于千人将。

    晋军的督伯，大抵是不如义师中的曲将，但徐慎、许马二人仍旧感到十分庆幸，在抵达许昌的那日，便立刻来到赵虞面前表现忠诚，发下了一通诸如‘唯周首领马首是瞻’的誓言，让赵虞颇为满意。

    有满意的，自然也有不满意的，就比如说，王庆对这支‘增援军’就保持不乐观的看法：“这种临时拼凑起来的军队，能打仗么？”

    事实上，这厮说得还真有几分道理。

    毕竟赵虞这两万增援军，是由郡军、县卒、叛军降卒三者拼凑起来的，士卒良莠不齐，若带这支军队去打昆阳，恐怕连陈陌与石原二人的八千昆阳卒都打不过——这八千昆阳卒，那可都是黑虎众与昆阳县卒，即叛军口中所谓的‘黑巾卒’与‘青巾卒’，论战斗力在颍川郡首屈一指，可谓是战火中磨砺出来的精锐。

    当然，也正因为是精锐，是赵虞的‘家底’，赵虞并不打算带去梁郡。

    毕竟，他其实并没有真正要增援梁郡的想法，一来不过是朝廷的命令，二来，他只是顺道去看看那个童彦而已。

    在他心底，他甚至更倾向于叫叛军打下梁郡，毕竟此番主攻梁郡的两支叛军，陈勖的江夏义师姑且不论，但赵璋的江东义师，却与他有些渊源——论辈分，他得喊赵璋一声堂伯父，就连赵虞的兄长赵寅，如今亦在江东义师，被江东义师的军卒称作‘伯虎公子’。

    这样一支渊源颇深的江东义师，赵虞自然不希望与他们对上。

    既然不打算真的打上一场，带点弱兵也没什么，凑两万兵卒到梁郡撑撑场面就得了，反正叛军也不会盯着他的军队来打——毕竟张季已经将他的事告诉了他的兄长赵寅与那位公羊先生，虽然张季当初离开地早，那时赵虞还未当上颍川都尉，但他‘化名周虎’的事，赵寅与公羊先生却已知情，一听‘颍川都尉周虎’，那两位自然就明白怎么回事了，怎么可能盯着他的军队来打呢？

    当然，前提是他的兄长赵寅与那位公羊先生就在军中，否则就是白谈。

    九月二十八日，赵虞携王庆、张季、曹戊、秦寔、贾庶、乐贵、刘屠等将，以及牛横、何顺等人，率两万军队打着‘颍川郡军’的旗号，浩浩荡荡前往梁郡。

    由于鄢陵尚在叛军手中，赵虞只能借道河南郡，经长社、新郑、中牟三地，最后抵达许昌。

    这段路途，不过百里的距离，若是行军速度，一两日即可抵达，想来朝廷给予的‘十一月前抵达’的限期，恐怕是为了给颍川郡留出筹措军队与粮草的时间。

    值得一提的是，在借到河南郡的途中，赵虞遇到了河南都尉李蒙率领的军队。

    “想必足下便是颍川新任的周都尉吧？”

    在见到赵虞时，李蒙十分热情，颇有些自来熟的意味，绝口不提颍川郡前都尉曹索的事，一味称赞赵虞击退许昌的功绩。

    过于热情，反而令赵虞觉得此人别有所求。

    果不其然，在说了一番场面话后，河南都尉李蒙便开口询问颍川郡今年的粮收情况，甚至还一副很亲密的口吻，希望赵虞向李郡守多美言几句，拉‘兄弟郡’一把——也不知河南郡与颍川郡几时成了兄弟郡。

    不想得罪人，赵虞自然表示：“颍川会尽力相助河南。”

    这份承诺与保障，让李蒙大为欣喜。

    值得一提的是，通过与李蒙的交谈，赵虞这才知道邯郸不止向颍川发了命令，同时也对河南郡发出了增援梁郡，而且兵力要求是颍川郡的整整两倍——四万军队。

    单看这一点，显然邯郸也知道，颍川郡是受到叛军进犯的重灾区。

    十月初三，在缓缓赶了四五日的路程后，赵虞、李蒙率领总共六万军队，于同日抵达梁郡。

    『终于要见面了，梁郡都尉童彦！』

    目视着远处那座越来越清晰可见的梁城，赵虞徐徐吐了口气，遏制着心中的某种情绪。

    这一日，他等了足足近八年。

