    神州大地，昆仑山脉。

    昆仑山，也被称作‘昆仑虚’，自古以来，这座山脉就被称作是神州第一神山。

    当初，神州大阵覆盖的八万里疆土之内的昆仑山，不过只是真正的昆仑山脉延伸出来的一角而已。

    真正的昆仑山脉，纵横不知道多少万里，绵延的山脉几乎贯穿了神州大地整个东方大半的疆域，浩瀚至极，而庞大至极的昆仑山脉，又分为「东昆仑」与「西昆仑」两个部分。

    其中，「西昆仑」现在是一片灵气匮乏的不毛之地，而「东昆仑」，便是「昆仑道盟」的总部所在。

    「东昆仑」最高处的紫霄峰上，有七座古朴而大气的宫殿，分别为「紫霄宫」、「玉虚宫」、「灵宝宫」、「神霄宫」、「纯阳宫」、「天机宫」与「道藏宫」。

    这七座宫殿之中，「紫霄宫」中供奉的是道门至高圣人老子的宫殿。

    这位写出了《道德真经》的圣人虽然不是道门的开创者，但却是自道门诞生以来唯一的集大成者，同时也是最强者，因此这位不仅有着‘道门至高圣人’的称号，还被天下道门冠以‘道祖’的尊号，为道门公认的至高之人。

    位于「东昆仑」顶峰最高处的「紫霄宫」，传闻便是‘道德圣人’曾经的潜修之地，也是如今整个「昆仑道盟」之中最尊贵的地方。

    当然，这种传闻是真是假，就不得而知了。

    「紫霄宫」往下，依次是‘元始道门’所在的「玉虚宫」、‘灵宝道派’所在的「碧游宫」、‘神霄道门’所在的「神霄宫」、‘纯阳道门’所在的「纯阳宫」以及‘天机道门’所在的「天机宫」。

    这五座宫殿除了是以上五大道门的总部之外，也代表了如今执掌着整个「昆仑道盟」的五大道门魁首，而这五大道门，据说都与那位‘道祖’有着或多或少的关系。

    但是真是假由不得而知了，也没人敢质疑。

    最后的「道藏宫」，则是号称收藏了超过万部道门功法的‘道藏’所在。

    按照「昆仑道盟」的规矩，每一个想要加入「昆仑道盟」的道派，加入时必须将自己门派传承的功法归入到这「道藏宫」之中，因此这「道藏宫」也被誉为是‘天下武学功法汇总之地’。

    「东昆仑」之上，除了最高处的紫霄峰上这七座宫殿之外，紫霄峰下还有着数十座大小不一，风格不同的宫殿。

    虽然「昆仑道盟」号称是‘天下道门联盟’，但并不是任何道派都能在这「东昆仑」之上拥有属于自己的宫殿，想要在这「东昆仑」之上建立一座宫殿，门派之中至少也需要有一位三品境界的高手坐镇才行。

    而想要在紫霄峰上拥有一座宫殿，除了门中需要有二品通玄境的高手坐镇之外，还需要门派之中诞生过‘武道圣人’才行。

    如今的神州大地之上，天下道门之中，除了逍遥谷之外，符合这些条件的道门，基本都已经汇聚在这紫霄峰之上了。

    紫霄峰上，五大宫殿之中的「天机宫」中。

    一间昏暗的大殿之中，摆放着众多的‘牌位’，不过这些‘牌位’并不是那种用来供奉已经仙逝之人的灵位，而是天机道门之中所有重要人物的‘命牌’。

    若是这大殿之中，有谁的‘命牌’损坏，那就代表‘命牌’对应之人出事了。

    咔！~

    突然，静谧的大殿之中，突然传来一声什么东西碎裂的响声，这声音让正在打瞌睡的看守之人瞬间清醒了过来。

    他的目光惊慌的在大殿之中的那些‘命牌’之中搜寻，而当他看到那碎裂的‘命牌’时，脸上立刻露出了惊慌之色，然后飞快的向外跑去。

    “长老，长老，不好了！”

    看守‘命牌’大殿的弟子一脸惊慌的来到天机宫的大殿之内，找到一位天机道门的长老。

    “毛毛躁躁的，成什么体统。”

    这长老皱褶眉头训斥了一句，然后问道：“发生什么事了，急成这样。”

    “天……天机祖师。”

    那弟子气喘吁吁的说道：“长老，不好了，天机祖师的‘命牌’……碎了！”

    “什么！”

    那长老原本还是一脸淡然，但当他听完这弟子的话后，脸上也是立刻露出了惊慌之色，然后一个闪身朝着‘命牌’大殿飞驰而去。

    长老来到‘命牌’大殿，看到摆在正中间，那已经碎裂成好几块的命牌，脸上的惊慌之色更浓，然后他直接转身，飞快的朝着天机宫最深处的位置飞驰而去。

    天机宫内，一间古朴的大殿之中。

    一名身穿白衣，须发皆白的老者正盘坐在大殿之中，老者面前摆着一座棋盘，棋盘上是一局没有下完的残局。

    老者正对着棋盘上的残局思索，突然，一道身影着急忙慌的闯了进来，打乱了他的思路。

    此人道号天衍，是天机道门之中，除了天机之外的另一位二品通玄境的祖师。

    正在研究棋局的天衍思路被打断，眉头一皱，正要开口训斥闯进来的人，却听到对方几声说道：“天衍祖师，不好了，天机祖师的‘命牌’碎了！”

    “什么！”

    天衍听到来人的话，面色骤然一凝，而后他抬起右手，手指快速掐动，似是在推算什么。

    片刻后，天衍放下手臂，轻叹一声，道：“唉，天机真的陨落了。”

    “这……”

    那长老听到天衍的话，一时间也是没了主意，下意识的说道：“祖师，这可如何是好？”

    “人都已经死了，还能怎么样。”

    天衍摇摇头，然后站起身来，脸色一肃，道：“不过，天机再怎么说也是我天机道门领袖，而且还是‘道盟’的长老，无论是谁杀了他，都是在挑衅整个「昆仑道盟」。

    你且在此等候，我去一趟「紫霄宫」。

    我「昆仑道盟」的‘道钟’已经沉寂了数百年未响，今日，也该敲一敲了！”说完，天衍便一步踏出，然后整个人就消失在大殿之中。

    「东昆仑」，紫霄峰之巅。

    「紫霄宫」外，摆放着一座巨大而古朴的青铜巨钟。

    这座巨钟名为‘道钟’，是「昆仑道盟」成立时，‘五大道门’一起安放在此处，唯有「昆仑道盟」的长老才能敲响。

    这座‘道钟’在平常的时候，只是一种摆设，而一旦‘道钟’被敲响，便代表有某位「昆仑道盟」的长老在召集整个「昆仑道盟」高层来「紫霄宫」议事。

    自从「昆仑道盟」成立以来，这座‘道钟’也只被敲响过一次，而那一次，是整个「昆仑道盟」与神州大地的另一尊巨头势力「天庭」开战的时候。

    道钟旁，天衍的身形凭空出现，他盯着道钟看了一会，然后单手推起撞锤，重重的撞击在道钟之上。

    咚！~

    随着撞锤落下，一声嘹亮的钟鸣便从道钟之上激荡开来，在整座紫霄峰回荡不休。

    随着道钟的声音传遍整座紫霄峰，「玉虚宫」、「碧游宫」、「纯阳宫」和「神霄宫」内，所有人听到这钟鸣之声，都是面色剧变，而后在这几座宫殿之内，有一道道身影飞身而起，朝着「紫霄宫」飞掠而去。

    「紫霄宫」前，天衍站在‘道钟’旁，负手而立。

    这时候，一道道身影自山下疾驰而来，纷纷落在道钟旁，然后面色凝重的看向天衍。

    来自元始道门的‘云中子’长老看向天衍，沉声问道：“天衍，是你敲响了‘道钟’？发生了什么事！”

    其他人也是满脸凝重的看向天衍，众人相信，天衍突然敲响‘道钟’，肯定是发生了什么大事！

    天衍的目光在众人身上一一扫过，然后沉声道：“天机死了！”

    “什么！”

    众人闻言，都是脸色大变，而后来自‘金灵’长老开口道：“怎么回事，天机为何会突然陨落，知不知道是何人所为？”

    “不知道。”

    天衍摇摇头，道：“不久前，天机的‘命牌’突然碎裂，我得到消息之后立刻推算了一番，确定天机已经陨落。

    至于是何人所为，我尝试推算过，但不管我如何推算，都算不出来。

    不过，我知道天机在离开昆仑山之前，曾说过他要去‘逍遥谷’一趟，至于他去那里所为何事，我就不清楚了。”

    “逍遥谷……‘南华圣人’一脉吗？”

    “我知道天机一直在劝惠普加入‘道盟’，难道是他杀了天机？”

    “有可能，据我所知，天机一直在图谋惠普手中的宝物，或许是惠普发现了天机的图谋，所以杀了天机也不一定。”

    “应该不会，天机与惠普的关系不错，他就算拒绝应该也不会对天机出手。至于你说的图谋，我相信以天机的手段，如果没有万全的把握，是不可能让对方发现他的图谋，而且以天机的实力，就算是惠普发现，也杀不了他。”

    “的确，以天机的手段，从来只有他算计人，哪里会轮到别人算计他。”

    “可是他现在死了，而且连天衍也算不出凶手是谁，也就是说，杀了天机的人也是一个精通推算之道的高手？”

    “何止，能杀了天机，还屏蔽天衍的推算，说明杀了天机的人在推算一道上，不止比天衍强，可能还要超过天机本人。”

    “在推算之道上超过天机，当今天下还有这样的人？”

    “这算什么，不久前那些大汉帝国的余孽搞出的动静，不就将‘天道’给引了出来，如今神州天下天机混乱，那些海外异族也频频冒头，就算是什么时候‘道祖’他老人家突然显圣，我都不觉得奇怪。”

    “哼，就凭他们小猫两三只，也想光复当初的大汉帝国，简直不知所谓。”

    “神霄道友，你可不要小看他们，那些人这次虽然搞砸了，但依旧收取了不少‘气运’，而‘气运’在他们手中意味着什么，诸位都应该清楚，那些‘无双武将’可不好对付。

    就算只是暂时，早‘气运’充足的情况下，那些‘无双武将’也是实打实的能施展出足以旁媲美一品武道圣人层次的力量。

    更不要说，那一次，那张良似乎也展现出了触及到‘天道’的力量。”

    “哼，什么‘无双武将’一帮只修‘性’不修‘命’的短命鬼罢了，至于张良，一个叛徒罢了。”

    “……”

    众人你一言我一语的讨论着，但说了半天也没讨论出什么东西，而且话题越来越偏。

    最后还是元始道门的云中子一言而决，道：“不管如何，天机既然是在逍遥谷陨落的，那就派人去一趟，搞清楚怎么回事。

    天衍，你的推算之术不弱于天机，而且天机是你天机道门的人，这次你肯定要跑一趟。”

    天衍点点头，道：“这是自然。”

    云中子点点头，然后看向纯阳道门的‘纯阳子’和神霄道门的神霄真人，道：“纯阳、神霄二位道友，麻烦你们两位与天衍一同去一趟逍遥谷，无论你们用什么手段，务必要找出杀害天机的凶手。”

    “好！”

    “善！”

    纯阳子与神霄真人同时点头，然后便直接与天衍一同飞身而起，朝着逍遥谷所在的方向飞驰而去。

    云中子目送三人离开后，又看向剩下的几人，沉声道：“诸位，准备一下吧。

    等天衍道友他们找到杀害天机的凶手，就该我们出手了。

    此事已经不是天机道门一门之事，无论杀害天机之人是谁，来自什么势力，我等都不能坐视不理。”

    金灵几人闻言，相互对视一眼，然后一同说道：“理当如此。”

    五大道门做为掌控着整个「昆仑道盟」的领袖，他们之间虽然互有竞争，但在出现外敌的时候，所有人都会一致调转枪头，一致对外，从来不会出现有人拖后腿的情况。

    天机做为「昆仑道盟」的长老，同时也是重要的决策者之一，他的死不管是什么人所为，也不管事什么原因，在这些「昆仑道盟」的长老看来，都是在挑衅整个「昆仑道盟」那就是敌人。

    而对于敌人，他们从来不会畏惧，更不会手软！

