    浮璃殿上，陆神、龙主一致看着无间剑神，迟迟等不到回应，气氛忽然显得格外安静。

    无间神主怔在那里，怎么也想不通，秦浩为何不辞而别，说离开就离开，三界盛况岂是儿戏？

    他出发前确实想过让秦浩出战，不得已的情况下唯有如此，前提是洛依胜了陆秋，那种意外的概率不大。

    其实无间也清楚，纵使和东胜仙尊联手创造神域最强血脉，奈何界力根基弱，在修行时间以及对神道领悟、运用等等各方面，洛依比陆秋地确还欠缺了些，很多事并非创造出来便能达到预期的作用，与血脉无关。

    血脉只能增添胜筹，无法必胜。

    秦浩虽然道行也浅，可那毕竟是完美级天轮，对其他天神道有本质上的压制力，另外秦浩本身也是个奇才，悟性奇高，对神道有着独特的见解，那种经验仿佛就不属于万年道行应该具有的，最起码应该是三纹甚至以上。

    为此，无间一度怀疑秦浩是不是堕凡重修过。

    现在说什么都已无用，秦浩悄然离去，洛依这一败，书院还能派何人再战陆秋？

    “无间……无间？”

    耳边传来陆神的呼唤，无间这才回过神来，冲着对方露出尴尬又不失礼节的微笑。

    “看来，三界已无剑修可战。”

    君莫望着浮璃场天台上方那位满身耀眼神光加身的陆秋，这应该就是剑界当中天赋最强的剑修了，东西会不会在他身上？

    当年三界同时派人探查圣灵界毁灭后的废墟，君莫并不完全信任沐白的供词，如果轮回镜真被剑界拿去，未必会在无间界之人身上，也许就在沐白本人手中。

    所以，当时君莫当时没去书院。

    换个位置思考，如果剑界拿了轮回镜，最适合给谁使用？

    轮回镜乃洪荒开辟之初的混沌之物，跟玉流极的玉天铃一样，但轮回镜的作用更大，它可以磨练道行，短时间内使天轮衍化神纹，那正是君莫最渴望的东西，想快人一步修成神王，轮回镜必不可缺，它意义重大。

    君莫不管究竟哪一方剑界拿了，他只明白物尽其值的道理，只会佩戴在天赋最强的剑修身上，无论是龙蔑或者洛依，先前都没有传出轮回镜的气息，那东西有灵，可护主。

    陆秋不一样，这陆秋直至如今没有彻底爆发全力，轮回镜藏在他身上才是最大的可能。

    君莫越想，眼神深处渐渐迸射一缕阴沉的锋芒，继续开口道：“好不容易路经大道剑界，恰巧碰上剑修论战，那么，本宫也来领教领教三界最强剑修的天赋吧。”

    说完，他不给陆神几人反应，缓缓从神座上起身，虚空迈步，从浮璃殿一步步迈向天台，直至站在陆秋的对面。

    这一幕，令整个浮璃道场，乃至整座浮璃城陷入静寂。

    太古界，天诏神王之子君莫，向陆秋挑战。

    巨大的震撼冲击着万千人的心脏，所有人都没想到会出现这一幕，神王传人挑战三界最强的天赋型剑修，如何不令人震动？

    “君殿下……”陆神神色微变，心弦一瞬间绷紧，奋威神主将他的话打断：“君殿下一时技痒，想要领教陆神之子的能力，阁下应该不会不给天诏神王面子吧，嗯？”

    轰！天诏神王四个字从奋威口中吐出，宛如一座大山镇压在陆神心头，令他格外沉重，想要说的话死死的堵在喉咙里，只能发出艰涩无比的笑。

    不准？

    陆神敢吗？

    可是准了，他更加担心陆秋，这世上的神王子没有一个是庸碌之辈，全部属于洪荒最顶级的天赋强者。

    陆秋挡得住吗？

    奋威神主在一旁虎视眈眈，眼睛里噙着不怀好意的光泽，天诏神王四个字更是压得陆神没了脾气，这一战不想比，也只能比了。

    此时，随着君莫踏上浮璃天台，陆秋眼光扫了一下浮璃殿的方向，看到了他父亲满面艰涩，陆秋缓缓吸一口了一口气，尽量将心态放平，冲君莫说道：“能与君殿下交手，是陆秋的荣幸，请殿下赐教。”

    陆神的无奈写在脸上，尽管不知君莫上台是何用意，陆秋也只能接，否侧，便是得罪了君莫，也等于践踏了天诏神王的威严。

    君莫抬头望了望，衣袍朝着上空一挥，只见悬挂天穹弥漫混沌之音的玉天铃化成一抹精光朝着玉流极飞去，当玉天铃被移出，浮璃道场立刻发生变化，那股浩淼磅礴的气息消失，天道中只剩下了剑界之力。

    “接下来，用尽你的全力向我进攻。”

    君莫向陆秋下令，平静的面孔无形给人沉重的压迫力。

    “呵呵，这君莫……”玉流极收回玉天铃，发出几声冷笑，天诏神王之子想要靠个人能力，在剑修纯粹的天道中彻底击败陆秋。

    还真是，狂妄！不过，君莫有嚣狂的资本，也有那个能力，因为他是神王子。

    “将玉天铃移出了。”

    “这位君殿下就这么轻视我大道剑界最强剑修吗？”

    场中议论纷纷，陆秋实力多强，三界有目共睹，哪怕是无间神主之女，也败在璃番剑“一剑”之下。

    而这君莫，非剑界之人，却想在天道压制中与生平从未一败的陆秋交手，真是将自信发挥到了极点。

    陆神雕像下方，八部众统领们皆露出一抹不满，在他们认为，哪怕君莫贵为神王之子，也不该如此轻视他们的陆皇子。

    “得罪了。”

    陆秋眼神微微变化，无形多了一丝锋利之气，璃番剑别在背后，手掌翻转而出，五指撑开冲着前方一推，满身剑意焕发滚滚精芒，无尽的剑气从陆秋周身向前飞驰，犹如壮阔的剑河向着君莫隆隆奔涌。

    君莫面色毫无波澜，当这一条滚滚而来的剑河降临之际，他反掌一甩……砰！极为震耳的炸裂声，狂暴的神意光辉从君莫掌间爆发，仅一击，将整条大道剑河破灭，荡然无存。

    “在本宫面前，小把戏就免了，你还剩最后一次机会，拿出的全力。”

    君莫声音愈发冰冷。

    此时道场中炸开了锅，陆秋观此一幕，同样心头微动，那柄别在身后的璃番剑缓缓抬起，闪烁着无匹锋利的神芒，陆秋手掌拂过剑身，一束束剑道神辉从虚空垂落，共有三股，三道蕴藏极致剑意的界力同时降临在陆秋身上，这一刻的他，耀眼到了极点。

    唰！璃番剑动，天光一线，依旧是那条割开一切的光，这一剑中蕴含的剑力，甚至更胜之前击败洛依，因为它蕴藏三界之力。

    笔直的锋芒倾斜在君莫头顶，整座浮璃道场寂静无声，众人窒息看到君莫用两根手指风轻云淡的夹住了那道割裂万物的光，随后，璃番剑应声而碎。

    “噗！”

    鲜血肆无忌惮从陆秋口中疯狂喷洒，呕血的动作似要将内脏都给吐出来，命器破碎之时，那无言形容的强烈痛苦宛如海啸席卷，令他痛不欲生。

    从这一刻起，陆秋再也不是大道剑界最引以为傲的杰出后辈。

    名器与命魂相连，君莫看似轻描淡写的一击，却将陆秋毁成了废人。

    

