    辉月殿内的培育室中，月后正在调配着灵材。

    随着月后行云流水的操作，一瓶淡紫色的药剂便已经调配完毕。

    只见月后的素手一抖，淡紫色的药剂变成香雾，笼罩在了莲池中的一株钻石阶史诗品质的莲花灵物上。

    这莲花灵物快速的吸收着淡紫色的香雾，不一会的功夫这钻石阶史诗品质的灵物就晋升到了钻石阶传说品质。

    不过在这莲花灵物的品质从钻石阶史诗品质晋升为传说品质时，这香雾只被用去了一大半。

    剩下的香雾溢散开来，被莲池中的其他莲花状灵物争相吸收。

    这时，月后放在培育室桌上的手机响了起来，要说手机月后还真是有很长时间没有用过了。

    月后要是想见谁，直接通传便是。

    而其他人想见月后那也要看有没有资格。

    月后的手机一共也没存下几个号码，一般在月后手机中留了号码的无一不是辉耀联邦中的绝世强者。

    当然也有例外，比如说林远。

    月后拿出手机，看到来电显示本来清冷的脸上露出温和的笑意。

    接通电话。

    “林远，你可有一段时间没来辉月殿看老师了。”

    林远赶紧说道。

    “老师我前段时间去无尽森林野采，现在又来到了紫荆城等我回到王都就去看您。”

    林远并没有对月后说去无尽森林的时候在磨盘镇外遭遇的那场次元裂缝而发生的战斗，怕月后担心。

    林远虽然没说，可是这么大的事特别是事关林远月后早就已经知道了。

    知道过后的月后先是惊叹了一下林远的实力，月后一直知道林远缔造师的天赋极强，可是却没想到林远战斗类灵气职业者的水平也那么强。

    月后为林远骄傲的同时，也不禁感觉到自己做老师有些失职。

    至于林远的安危，月后却不担心，因为有血浴之母这个林远的护道人在，就算是洞开san ji次元裂缝血浴之母也能带着林远全身而退。

    林远和月后聊了一会，林远就开门见山的说出了自己的目的。

    “老师，我想请您帮我一个忙。”

    月后听到林远的话差点噗嗤一下的乐出声来。

    这段时间月后都快愁死了，自己收的徒弟太独立什么事都不依靠师傅可怎么办？

    就算是平时几乎不上星网的月后，因为林远过于独立都在星网上搜起了帖子，结果也没找答案。

    最后月后匿名发帖子求助，可是得来的答案差点没气的月后捏碎手机。

    要不是沧月发觉月后生气率先帮月后把手机捏碎，只怕这手机就真的要被月后给捏碎了。

    现在月后听到林远有事主动找自己，月后那种作为师傅的成就感不禁油然而生。

    “你说，什么事师傅都给你办了。”

    月后说的十分大包大揽，因为这天下间还真没有什么事十月后办不到的。

    随后，林远就和月后说了楚辞的情况和自己的想法。

    月后闻言，不禁以手扶额，自己这是白高兴了。

    自己徒弟找自己帮忙并不是自己的徒弟遇到什么事，而是自己徒弟的妹妹。

    不过月后在听完林远的话十分郑重的说道。

    “林远你放心吧，这个事我让沧月去办。”

    挂断电话，林远就又是在星网上订了一只铂金阶的神行黑燕，乘坐着铂金阶的神行黑燕，硌着屁股朝着王都而去。

    林远回到王都的第一件事就是要先将店铺的位置确定下来。

    这段时间刘杰找了不少的位置，刘杰将每一处地方的详细信息都发给了林远。

    林远最后挑下来之后发现还真有两个地方颇为不错。

    其中一个就是上次林远要去赴约，却被程蜈截杀的那块地方。

    而另一个地方则是在王都的繁华地段，位置十分好。

    林远所要做出的选择就是究竟要选位置好的便于开店的繁华地段。

    还是风景秀美，面积巨大，可是却相对偏僻的郊区。

    至于到底怎么选择，林远还是要看过地方才能确定。

    林远这次回到王都在确定完店铺地址之后，就要在店铺中进行一个长时间的闭关。

    首先要做的就是将音音和那枚曦光意志符文融合，让音音进化为幻想种。

    再者就是林远要将酸蚀蜂后放在红刺的消化腔中，让酸蚀蜂后孵化出来。

    然后林远将酸蚀蜂后的等级提升到金阶。

    在这样的实力下，林远去爬星塔已经有了爬到一百层通过晋级赛登上天梯的可能。

    若是登上天梯之后，林远再在天梯对战升星，就已经有很大的几乎可能匹配到辉耀百子序列这些辉耀联盟年轻一辈的巅峰强者。

    同时，刘杰的虫母这段时间由于一直被林远放置在了锁灵空间中的极乐净土上。

    这几个月的时间下来，原本濒危的虫母已经恢复了个七七八八。

    只要林远花费时间在治疗上个一两天，虫母就能完全恢复。

    到那时，刘杰就能恢复昔日作为辉耀百子序列三十九虫群之心的实力。

    ......

    此时，在王都帮林远找寻店铺地址的刘杰正站在那和人对峙着。

    “刘杰你真是越活越回去了！怎么说你曾经也是辉耀百子序列的一员，现在竟然给一个二星缔造师做扈从。”

    一个长着一双桃花眼的男子对着刘杰吼道，语气里好像有着说不出的愤怒。

    只是这长着一双桃花眼的男子话还没说完，旁边就传来一个浑厚的声音。

    直接阻止了长着一双桃花眼男子接下来要说的话。

    声音浑厚的男子转头看着刘杰说道。

    “刘杰，白浩就是这狗脾气，当初知道你受伤了白浩满世界的找你，结果你说都不说一声就消失了。”

    白浩哼了一声，转过头不看刘杰。

    刘杰没想到自己竟然会遇到以前一个小队的同伴，在刘杰没有受伤之前，刘杰白浩和王凡总是一起外出历练做任务。

    不过刘杰在受伤之后知道自己没办法恢复心灰意冷，就直接离开了王都。

    告别昔日辉耀百子序列顺位三十九虫群之心的身份，做起了一个普普通通的落魄冒险者。

    不过对于白浩的话让一向好脾气刘杰的眉头一皱，低声说道。

    “我做扈从不是因为他是几星缔造师，也不是因为他的实力强不强。”

    说话间，刘杰低头看向自己胸口挂着的二星缔造师扈从徽章。

    只觉得的这二星缔造师扈从徽章格外滚烫。

    两个月以前，一个少年在自己落魄绝望的时候给了自己新生的希望。

    这份希望让刘杰再次找到了自己的价值，自己的梦想，自己的坚持，自己的意义。

    所以刘杰才会以意志符文起誓，奉上自己今后的人生成为扈从骑士。

    刘杰的话直接气的白浩一阵哆嗦。

    白浩咬着牙看着刘杰问道。

    “你的虫母治好了吗？”

    刘杰摇摇头。

    白浩见刘杰摇头，直接就拍起手来。

    “真是恭喜你了，没治好。”

    说完白浩就拉着在一旁欲言又止的王凡直接走了。

    王凡看着白浩叹了一口气，想说什么却没开口。

    白浩这时也转过头看向王凡，十分认真说道。

    “王凡你还有多少钱？”

    王凡拿出自己的星网卡，递了过去。

    “卡里应该还有两千多万的辉耀币。”

    白浩一把拿过王凡手里的星网卡说道。

    “我这两年多攒了一些钱，星网卡里还剩三千二百万辉耀币，算上你星网卡里两千多万辉耀币，加起来已经有五千多万辉耀币了我们试试能不能将刘杰的虫母治好！”

    王凡早就知道白浩的脾气，无奈的说道。

    “你这个人从来都不会好好说话，刀子嘴奶油玻璃心，你就不怕你拍手的时候会伤到刘杰？”

    白浩立刻不说话了，半晌憋出来一句。

    “是他先伤到我的，说都不说一声根本没把我当兄弟。”

    王凡一时语塞也不说话了。

    刘杰出事的时候刚刚是三个人凑钱给白浩买晋升灵物的灵材。

    刘杰没了实力，星网卡里的积蓄当初又都凑给了白浩，真不知道这几年是怎么过得。

    这时王凡听到白浩嘟囔一句。

    “以后在刘杰的虫母治好之前，我一分钱都不花了都攒起来留着给他治疗虫母。”

    白皓才嘟囔完，就怪叫一声。

    “哎！这段时间我不能再给雀音萝大人打赏了，也不知道我榜一的位置能不能保得住。”

    王凡直接翻了个白眼。

    白浩怎么越来越跟小孩似的。

    现在还天天看星网看那个叫什么雀音萝大人的直播打赏，真是没救了。

