    沐锦依任由那个神经病在一边唠唠叨叨，仿佛听不见似的。

    看到沐锦依这样的态度，瘦弱男孩唠叨了一阵后，颇感无趣，这才停了下来。

    往前走了一段，沐锦依和秦柯顺利会合。

    “你感觉考的怎么样？”沐锦依问道。

    秦柯笑了笑，“感觉还不错，我想你一定也考得挺好吧。”

    沐锦依点了点头，“里面的类型题咱们基本上都做过，只要小心并且避开其中的陷阱，想拿高分应该不难。”

    在他们旁边走着的同学，顺耳听到他们的谈论，在想了想自己在答题时候的抓耳挠腮，顿时感觉人比人气死人。

    但还是要更努力才行啊！

    沐锦依和秦柯丝毫不知道他们给别的同时带来的压力，两个人都感觉到很轻松，自然不会担心成绩的问题。

    再说了，他们这次过来竞赛主要就是为了给学校争取荣誉，就算他们两个真的发挥失常了，学校也不会因此责怪他们。

    所以他们又有什么好担心的呢？

    和沐锦依同校的同学和他们两个不怎么熟悉，可和其他学校的那群完全陌生的人相比，他们两个还是更加令人感到亲切。

    于是没过一会，他就加入了沐锦依他们的小队。

    对于不是心怀恶意的，还是自己学校的同学，无论是沐锦依还是秦柯都表示欢迎。

    同学和他们两个聊了一阵，发现他们并不像传闻中那么难以接触，不由得在心里面吐槽谣言害人。

    正常来说，今天比完赛的同学就可以回去了。

    但沐锦依和秦柯身上都还有其他科目的竞赛，只能继续待下去。

    “我可是借了你们两个的光，才能有时间在京都多呆几天。”何长旭憨厚的笑道。

    学校就给配备了一个老师，老师是肯定要留在这里陪着同学继续比赛的。

    为了安全着想，也不会让他一个学生孤身回校。

    最后只能是让没有其他科目竞赛的何长旭多呆几天。

    有这种好事，何长旭当然没有意见了！

    滨市距离京都距离挺远，再加上H省和其他的许多省市相比，交通不是一般的落后。

    哪怕是其中最发达的滨市，交通也不如真正的大城市的一半畅通。

    这样的交通水平，还能被叫做国际化的大都市，其实很大程度上还是看在滨市处于边境地带，与好几个国家临近。

    若是单论经济实力，滨市连二线城市的门槛都很难摸得上。

    毕竟在别的地方乘坐地铁轻轨已经是日常生活的时候，滨市的地铁才刚刚完工两条线路，走进人们的生活。

    省内最发达的滨市尚且如此，更别提更加偏远的地方，只能坐着最古老的被发达地区淘汰下来的旧绿皮火车，听着咣当咣当的声音慢慢前行。

    何长旭这么兴奋，沐锦依表示非常的理解。

    交通不发达，出一趟远门真是相当的不容易。

    “那你正好趁着这几天好好逛一逛，不过一定要注意安全。”沐锦依好心提醒道。

    何长旭知道沐锦依这是好意，猛地点头，“嗯！”

