
　　“等一下....队长，苏玛利他们，好像是在撤退！！”正当鹤熙打算过去围剿苏玛利时，一旁的天使森便察觉要素。

　　闻言，鹤熙神色稍稍一怔，道：“撤退？？撤离天城？？什么意思？？”

　　“这会不会是一个陷阱？？引狼入室？？然后关门打狗？？”一旁的天使瞳托着香腮，一脸认真的询问道。

　　这一下.....

　　鹤熙便愣住了。

　　是啊！！

　　为什么要撤退？？

　　这究竟是为什么？？

　　以苏玛利那一边的兵力,战斗力，完全不应该啊？

　　仅仅只靠几百人，就让自己这一组，损失上千人，而且对方还没有拿出全部的本事，为什么要撤退呢？？

　　因为凯莎？？

　　因为其他三个城门被攻破？？

　　害怕被包饺子？？

　　所以就撤退？？

　　不可能吧？？

　　如果真是这样,那岂不是说明，他们属于溃败？？把天城让出去？？

　　而让出天城又是为何？？

　　等等....

　　猛将呢？？

　　那些强大的护卫级天使呢？

　　怎么一个都看不见？？

　　还有华烨.....

　　从中午一直到现在,就没有看见华烨....

　　好不容易看见苏玛利,却发现苏玛利在撤退。

　　这究竟是为什么？

　　莫非华烨给苏玛利的指令是撤离天城？？

　　把天城让出去？？

　　那不是闹吗？？

　　鹤熙不信。

　　而，思考这些，并不会得到答复，倒不如直接围剿苏玛利，逼迫苏玛利说出这其中究竟是为何。

　　鹤熙深呼吸一口气，道：“那正是一个机会，苏玛利既然撤退！这说明，他们当前损失惨重，这是一个我们消灭敌军心腹大患的一个机会！！”

　　“拦下他们！！”

　　“消灭他们！！”

　　“是！！”鹤熙话音刚落，其他小天使们便站成一排，打算追随鹤熙的步伐，前去围剿那撤离，满脸意味深长笑容的苏玛利。

　　见状，沐玄急忙一把抓住鹤熙的胳膊。

　　这让鹤熙眉头一皱，不由问道：“怎么？？”

　　“冷静下来....鹤熙....苏玛利撤离,肯定大有文章，正如天使瞳说的一样，也许，这就是一个陷阱....引狼入室！”

　　“当前，我们应该进入天城，和凯莎会面！！”

　　“这才是重中之重啊！！”沐玄一脸认真的阻拦下鹤熙，沐玄很清楚，鹤熙想去围剿苏玛利的目的。

　　那就是证明自己。

　　证明自己和苏玛利早已经不是传闻中那般关系。

　　也证明，自己为了革命，改变这个时代的悲哀，而不惜围剿自己的旧爱。

　　这相当于是变相的回答那些对鹤熙产生怀疑，怀疑鹤熙依然和男天使还有那么一层深意的战士们。

　　让她们明白。

　　鹤熙和苏玛利早已经支离破碎。

　　同时，鹤熙也想对自己的过去说一声再见，亲手终结掉可悲的过去。

　　但....

　　这是一个陷阱....

　　沐玄很清楚。

　　看过原著，沐玄已经知道，当前是一个什么局面。

　　原著中，女天使和男天使一共发生过两次大战，其中一次是万人大战，也就是未来一直记录保持最详细的怒海战役。

　　当前不过千人规模的战争，而且攻破天城，华烨自立的首都,不到24个小时。

　　这说明，这根本不是什么怒海战役。

　　而是另外一场战役。

　　仔细一想，也对。

　　想要革命，让一个文明发生质变，从男性主导变成女性主导，只靠一场战役，几乎是痴人说梦。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，原著鹤熙也说过一段话。

　　她曾经作为战士，率领上千名战士围剿前恋人苏马利，但苏马利凭借暗夙银武器使女天使一方伤亡惨重，鹤熙也疑似腹部受伤。

　　根据原著的时间线，这一幕，似乎发生在怒海战役之前。

　　而现在这个战局情况，并没有发现华烨，估计华烨并不在天城，苏玛利也打算撤退，顺着这个逻辑思考下去。

　　沐玄很快的得出一个结论。

　　那就是，当前是怒海战役之前的一场战役，但该战役规模并不大，而且冲突很多，因此历史上并没有记录。

　　而如果鹤熙现在去围剿苏玛利。

　　那就达成历史上鹤熙率领千人围剿苏玛利的条件，最终，鹤熙的战士们会再一次遭受严重的打击，并且鹤熙重创。

　　想起这一点，沐玄必须阻止鹤熙。

　　否则，以鹤熙那柔软的内心，估计又会自闭。

　　然而.....

　　鹤熙下一番话，却让沐玄目瞪口呆。

　　“那你代替我和凯莎他们会合吧！！反正，你和我去会合没差.....我今日必须把这种玩弄于别人人生，从中产生享受感的渣滓给铲除！！”鹤熙一脸义愤填膺的宣誓着，似乎，恨不得将苏玛利剥皮剔骨。

　　沐玄满头黑线，而一旁的天使茫却产生疑惑，道：“玩弄于别人人生？？这....怎么一回事？？”

　　“我有一个朋友.....我知道你们对于我和苏玛利的过往充满着疑惑，从一开始提防着我，不信任我担任你们队长，正是因为我和苏玛利曾经是恋人。”

　　“可，那是曾经，不是如今。”

　　“苏玛利背叛了我.....如何背叛？？他逼迫我的朋友....配合她演戏，从而操控我朋友的人生，让我朋友以为时来运转。”

　　“到头来.....我朋友却发现，自己所谓的时来运转，不过是苏玛利策划下，迎合我朋友身边人演出来的一出戏。”

　　“在戏中的一切，都是苏玛利提前安排好的。”

　　“苏玛利把她当作笼中鸟，操控她的生活，她的世界，甚至就连她做的梦，都会由苏玛利特别来定制。”

　　“我那个朋友，最终知晓一切，明白，到头来，自己不过是苏玛利用来充当神，来操控世界，从而产生满足感的工具人。”

　　“苏玛利以这种变态的操控，约束，产生一种满足。因为他觉得，我这个朋友生活到如今，全是他策划的。”

　　“这种畜生，我能容忍？？”

　　“我当然和他分手，并且恨之入骨.....发誓必定要把他铲除，否则誓不为人！！”鹤熙面露凝重之色，一副咬牙切齿，仿佛想要将苏玛利剁碎。

　　看着鹤熙慷慨激昂的模样，沐玄不禁吐槽道：“那啥....你这个朋友....会不会是你自己？？”

　　“什么我自己，就是我朋友，为此，我还和苏玛利闹得不可开交。这是事实，而你，一个不知情的人，你懂什么？？要听就好好听，别打岔！！”此言一出，鹤熙微微一红，但很快的掩饰下去，恢复正常。

　　她恶狠狠的瞪了一眼沐玄，示意沐玄别乱说话。这个局面，她当然不承认，那个朋友就是自己，因为当今的她已是千人战士唯一的队长，如果说是自己，那岂不是丢人现眼？？

　　为此，她才捏造出一个朋友的身份。

　　她也是要面子的好吧？？

　　尤其是当着下属的面前。

　　唰唰！！

　　而，此言一出，天使茫，天使森，天使瞳三人好像身临其境一般，纷纷化作正义之士，怒斥道：“什么！！”

　　“这狗贼！！”

　　“简直就是畜生！！”

　　“玩弄于别人的命运，别人的生活，肆意践踏别人的人生！！简直不可饶恕！”

　　“队长，我们跟你一起去！”

　　“没错！！我们也憎恨这等人，因为大家曾经也遇到过这一类的人渣，那些天渣把我们当作物品一样看待。”

　　“这也是我们加入革命的初衷！！”

　　“我姐姐就是被这些天渣活生生玩死的！！”

　　唰唰！！

　　鹤熙的朋友例子，彻底的炸开小天使们的内心，让沐玄已经无法控制住局面，不枉费是第一批追随凯莎的战士，心中的正义早已经发芽更生。

　　而天使茫更是怂恿的说道：“面对这等畜生，姐妹们，我们应该出击！！帮助队长，将苏玛利的狗头剁掉！！”

　　“没错.....茫姐说得对，反正苏玛利也是那罪魁祸首华烨的心腹，当前他身边没有战士，是一个不错，足以干掉他的机会，干掉他，为我们革命的胜利踏出第一步。”

　　“没错！！”

　　“是！”

　　“干掉他！！把他剁碎.....”此言一出，其他小天使们纷纷异口同声的拔剑宣誓，这一刻，她们达成共识，统一战线。

　　这让沐玄内心一阵绞痛。

　　你大爷的！！

　　靠！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第707章：我有一个朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 