    李子夜站在铁砧前，一下一下的锤着青铜剑胚。每当温度冷却，合金慢慢发硬，他就把剑胚重新放进火炉，炼化至红。接着继续抡锤，周而复始。

    厚重的剑胚，在他的锤炼下，逐渐变薄、变得修长。

    这一过程相当漫长，需要有足够的耐心和毅力。千锤百炼，可不是一句简单的成语。

    在古代若要铸造一把名剑，那必须经历千百次的锤打和冶炼。直到青铜剑表面，出现特有的金属纹理，那便算大功告成。

    翌日清晨，当李子夜在青铜剑胚上，锤下近千锤，只见红光褪去，剑胚表面出现了他所要的波光纹理。

    相比于大马士革刀的波纹，李子夜的这柄青铜长剑，更加细腻，更加灵动。它就像镜湖上荡漾的涟漪，一层一层，连绵不绝。

    “哇，李老师，青铜剑这样算冶炼好了对吗？”记者小王，见李子夜停下锤炼，于是赶忙上前采访。

    “差不多吧。”李子夜专注的看着铜剑，打造到这一步，锤子可以不用再抡了。

    接下来他要开始磨炼长剑，把剑刃放在磨刀石上，来回打磨。使得剑刃光滑，并且趋于锋利。

    这一步骤，属于给青铜剑“抛光+开刃”。

    在刀剑方面，开刃与不开刃，区别很大。开过刃的刀具，刃口锋利，轻轻滑过就会受伤。

    华夏古代排名前十的名剑，每一把都锋利无比。虽然不像武侠小说中那么夸张，什么削铁如泥、宝刀断钢，那都是虚假宣传。但要做到吹毛断发，还是可以的。

    李子夜手法娴熟的磨炼青铜，他所要求的剑刃，不仅仅是锋利。剑刃角度也很关键。

    “李老师，请问磨剑是不是角度越窄，就越锋利啊？”记者小王，好学的问道。

    李子夜听后，简明的说道，“角度越小，刃口的确更锋利。但也容易崩刃。通常情况下，只有小刀、水果刀，会刃口低于二十度。”

    “对于青铜剑来说，最佳的角度是二十五度。那样不容易崩刃、变钝，易于研磨上光。”

    李子夜就像传承界的百科全书，无论众人有什么样的问题，他都能对答如流、解疑释惑。

    那些早晨刚起，就前来围观的考古专家们，认真听着李老师讲解。从古蜀青铜剑的锻造，到磨炼、到开刃。他们学习到了许多。

    不过他们越是求知，心里对李子夜的敬佩就越深刻。不单单对他的学识，对他的技艺，更对他日以继夜的恒心和毅力，深感佩服！

    “我去……李老师究竟在火炉前，炼了多少小时的青铜啦？我去睡觉的时候他在炼，等第二天醒来，他还在炼……”

    “比你有天赋的人，比你更努力，这样还让人怎么追呀！难怪李老师会这么强！”

    “我从小到大，从来没佩服过什么人，李老师第一个，他是让我心服口服的男人~”

    ……

    具有天赋的人，容易遭人嫉妒。因为别人在努力的时候，他们却在休息、玩乐。

    但可是，如果一个人既有天赋，又加倍努力。那么他在别人眼中，就不是嫉妒了，而是遥不可及的神！

    李子夜的认真与执着，在无形中也解释了，他为什么懂这么多。

    青铜长剑，在李子夜的磨砺下，越来越锋利。同时它的剑刃表面，也变得光亮无比。

    李子夜提起长剑，近距离的观察。只见它波光纹理的剑身，映照出了李子夜的面容。

    这时，刘主任拿来一张A4纸，瞧他的意思，是想测试剑刃的锋利程度。

    “李先生，给。”刘主任递来白纸，接着退到一边。

    他可不敢亲自尝试，免得造成误伤，毕竟他很少舞刀弄枪，属于非专业人士。

    李子夜接过纸张，然后将它置于青铜剑上方。接着，他当着所有人面，轻轻地扔出纸片…而后瞬间手起剑落，将白纸一分为二！

    整个动作，没有任何拖泥带水，完成得干净利落。看得现场众人，连眼睛都来不及眨一下，纸片就这样裂开了……

    “我去…”

    “我勒个擦！”

    围观的考古专家们，纷纷被某人那犀利的剑法所惊愕，身体本能的退后一步。

    包括不远处的刘主任，他在惊讶之余也暗自庆幸，还好刚才送完纸就撤了。要不然这刀光剑影的，他的老心脏可受不了哇！

    记者小王，也悄悄的退到镜头外，不过很快就在副总编的眼神注视下，硬着头皮回到现场。

    “李…李老师，听说古代名剑能削铁如泥、吹毛断发，是不是真的呀？您的这把剑…”

    小王的这个问题，也是众人都好奇的。不过好奇归好奇，距离还得站远一些。

    “古时候的削铁如泥，其实指的并不是我们所认知的铁块，而是废铁渣的混合物。至于吹毛断发么，你们谁有长头发？”

    李子夜话音刚落，仅见在场的男士、女士们，就纷纷开始找长头发。甚至有多位女士，干脆直接忍痛拔下一根，然后跑来拿给他。

    于是李子夜手上，转眼多出好多丝头发。

    这时，他随意选了其中一根，而后将长发置于青铜剑刃之上。接着他松开指尖，让长发自然飘落。

    由于头发丝很细，周围专家们不由得走近，才能看清过程。

    当黑色的发丝，随风飘落在青铜剑刃，一件不可思议的事情发生了！只见轻盈的发丝，滑过剑刃，霎时就被分成两半！

    吹毛断发，老祖宗诚不欺我！

    看见这一幕，周围的专家学者，包括总-台员工们，一个个都惊愕的张开嘴巴，眼睛瞪得老大！

    要知道，李子夜手中的这柄青铜剑，可是他用古法锻造出来的。其含金量，可不光是锋利那么简单！对历史研究，文物修复也有极大的参考价值！

    “我的天呐，相比我们挖出来的那些青铜剑，腐蚀、残缺……原来这才是老祖宗真正的技法！”

    “李老师太流弊啦！刚才斩断纸片，就已经把我震惊到了，现在剑刃断发，把我都看麻了！”

