    

    第四百六十八章釜底抽薪，国公叮嘱

    长安城街道上，原本络绎不绝的人们，在这一刻纷纷驻足。

    目光，全部集中在罗通，以及罗通身边和他一起并肩而行的屠炉公主身上。

    在他们的眼中，早上的流言俨然已经成真！

    罗通虽然也听到了这些百姓的议论，但在他看来，这不过是众人的猜想而已，他对屠炉公主并没有太多的想法。

    就算现在屠炉公主弄了这么多手段，但只要他说服李世民拒绝此事，那屠炉公主所做的一切就都成为了泡影。

    所以，他压根就不将这件事放在心中。

    他有一招制敌的办法，为何还要随着对方起舞呢？

    百姓要议论，就让对方议论去就是了，他又不能剥夺别人说话的权利。

    只要最后他没有迎娶屠炉公主，那一切的流言蜚语都会停下。

    而这，也是他一路上知道屠炉公主的计划之后，为何没有像秦怀玉那般紧张的原因。

    倒是一旁的屠炉公主，看到罗通一脸淡然，甚至毫不在乎的模样，心中竟是有些诧异。

    罗通的厉害，她是知道的。

    罗通露出这副信誓旦旦的样子，莫非是罗通早就有应对之策？

    想到这里，屠炉公主眼珠子一转，决定试探罗通，看看罗通是不是还有其他的计划。

    娇笑一声，屠炉公主转头看向罗通：“鲁国公，你大唐的百姓还真是好客，本公主第一次来，他们就说你要迎娶本公主～

    就是不知道鲁国公对此，有何看法？”

    看似她在问罗通对百姓议论的看法，实则在问罗通为什么不在意这件事。

    要是罗通开口说了，她就会顺势追问原因。

    但是，罗通又岂能不知道她屠炉公主的想法。

    对此，罗通的回答只有：“说话是每个人的权利，本公不可能将所有大唐子明的舌头都拔掉。

    好了，已经到了朱雀大街，本公要去皇宫了，就此和公主殿下分别。”

    说完，罗通也不给屠炉公主说话的机会，转头看向薛仁贵：“薛将军，劳烦你将白马骑兵安顿好。”

    “是！”薛仁贵拱手施礼领命。

    紧接着，罗通不等屠炉公主追问，又对秦怀玉叮嘱：“已经回到了长安城，你也要回去向秦伯伯和伯母报个平安。”

    “嗯，我这就回去！”秦怀玉点头应了一句。

    交代完毕，罗通这才转头看向萧唯：“萧将军，走吧，别让陛下等久了！”

    “驾～”伴随着话音落下的是罗通策马的声音。

    萧唯见状，只好对屠炉公主拱手施礼，这才策马扬鞭追了上去。

    而秦怀玉则是对屠炉公主嘿嘿一笑：“看把你能耐的，现在知道我表弟的厉害了吧！

    你想嫁到罗府，怕是没有你想象中的那么简单哦～”

    话毕，秦怀玉在大笑声中离去。

    薛仁贵倒是对屠炉公主很是客气，朝对方施礼之后，这才带着白马骑兵离开。

    只是转眼的功夫，现场就只剩下屠炉公主和她的亲兵，以及大唐派出来安顿他们的官员。

    看到罗通等人离去，秦怀玉走的时候还挑衅了自己，屠炉公主不禁冷哼一声：

    “本公主就不信，你罗通真有那么厉害！”

    “哼，本公主就等着你罗通要如何釜底抽薪，破掉本公主的计划。”

    对于自己的计划，屠炉公主还是很有自信的，认为罗通不可能有其他的办法解决此事。

    当然，她就等着李世民在和罗通见面之后，如何说服罗通答应娶自己呢。

    “走吧，我们回驿站去等好消息！”

    屠炉公主说完便扬起了手中的马鞭，在大唐官员的带领下，朝给她们准备的驿馆而去。

    而此时，罗通则是和萧唯，以及百骑司的人策马来到了皇宫外。

    看着久违的皇宫，依旧是巍峨雄伟，只是多了几分岁月的痕迹。

    在皇宫门口，罗通也见到了最关心自己的两人——秦琼和程咬金！

    “吁～”

    罗通将战马停下，翻身下马对两位国公施礼：“见过两位伯伯！”

    “不必多礼”秦琼一脸满意地看着罗通，就像是看着自己的孩子一样。

    程咬金则是哈哈大笑，一边拍着罗通的肩膀，一边大笑道：“好你个罗通，这一仗打得真是漂亮啊！

    不但打败了九姓铁勒，还将北国给打服了，真是太出人预料了！

    更重要的是，我家那个臭小子也跟着沾光，在此战中捞了不少好处！”

    程咬金是个大大咧咧，没有心事的人，想到什么就说什么。

    这次他儿子程处默跟着罗通立下战功，回来肯定是少不了加官进爵的，这对程家来说，是天大的喜事。

    当然，程咬金也知道程处默能有今天，全靠罗通提携。

    就连一旁的秦琼问也也不禁点头笑道：“是啊，我家怀玉那小子，这次也是跟着罗通你占了不少便宜啊。”

    秦怀玉的情况和程处默一样，秦琼自然也是少不了感谢罗通。

    但，罗通却对此摆摆手：“两位伯父专门在此等侄儿，怕是不单单只是为了此事吧？”

    能让两位国公在皇宫门口等自己，绝对是有天大的事，否则对方就算是要迎接自己，也会选择在城门口，而不是皇宫门口。

    选在皇宫门口唯一的好处就是这边人少，他们的谈话有隐蔽性。

    果然，他话音刚落，秦琼和程咬金的脸色一下子就变得严肃了起来。

    “哎，果然是什么事情都瞒不过贤侄你啊！”

    秦琼长叹一声，随即看了罗通身后的萧唯一眼，这才靠近罗通，小声说道：

    “老夫今日接到消息，陛下得知你今日回来，已经召集了长孙无忌，房玄龄，魏征，萧瑀和李道宗等人入宫。

    看起来来者不善，你这次入宫要小心一些。”

    虽然秦琼不知道李世民为什么要召集这些人，但这个时候恰逢罗通回来，这两者之间是否有什么联系，他也不敢断定，只能先提醒罗通。

    程咬金也在此刻皱眉说道：“陛下将长安城内说话，做事最厉害的几个人都叫去了，也不知道是不是要针对贤侄你啊。

    这次入宫，你一定要小心！”

