    我想到这里，心里狠狠的暗骂了罗媚儿和皇甫一顿。

    原来罗媚儿来诱惑我，是皇甫指使的。

    这个孙子，居然使用这么下流的手段，连美人计都用上了。

    想起来我一阵后怕。

    要是真的让他们得逞了，恐怕皇甫就有机会在云瑶面前说我的坏话了。

    真是美色坏事。

    该死的皇甫，下次有机会，我一定要杀了他。

    “怀沁师姐，多谢你了，否则我可能真的上当了……”

    我说起来，还觉得有些尴尬。

    柳怀沁红着脸，秀发散落在耳侧，温婉动人。

    “君华师弟，我也是听到他们要故意的陷害你，我怎么能看他们这样害你呢。”

    我感动的看着柳怀沁。

    “君华师弟，我来找你，其实还有一件事情想跟你商量……”

    她看上去有些难以启齿。

    “怀沁师姐，有什么你说就好了。”

    柳怀沁红着脸，不好意思的看着我。

    “君华师弟，这次学院大考后，你可以与我双修，助我修炼吗？”

    说完这句话，她的脸瞬间就红到了脖子。

    我顿时懵逼了。

    少女真诚的邀请，让我心动不已。

    我想起来刚进入赤云宗学院的时候，我就准备和柳怀沁双修助她修炼的。

    可惜当时被人打断了。

    现在想想，还有些可惜。

    看到柳怀沁美丽的容颜，我的心思又起来了。

    “怀沁师姐，你帮了我这么多次，我帮你也是应该的。”

    见我同意，柳怀沁眉眼含笑，满目情意的凝视着我。

    “君华师弟，那就这么说定了，等到学院大考，我们就双修。”

    “学院大考？”我这才听到她话里的那句学院大考。

    看我一脸疑惑，柳怀沁不解的问道：“你不知道这次的学院大考吗？”

    “什么是学院大考？”

    柳怀沁这才笑着给我解释了起来。

    听了她说的话，我才知道是怎么回事。

    赤云宗学院每三个月就会举行一次学院大考，以此来测试学院弟子的实力。

    学院初级、中级、高级的弟子都会进行比赛，前几名就可以晋升级别。

    当然，也可以直接越级，向比自己高级的弟子发起挑战。

    等级越高的弟子，能享受的修炼资源就越多。

    “怪不得学院里的弟子都想成为高级弟子呢。”

    我感叹道。

    柳怀沁笑着点头：“对了，赤罗院长还说了，这次学院大考，每个级别进入前十名的弟子，都可以进入天书阁。”

    “天书阁？”

    “天书阁是我们所有弟子都梦寐以求想要进去的地方，那里面珍藏着无数的秘籍功法，而且都是等级高级特级的，尤其是天书阁的的顶层，据说里面还有传说中的皇级秘籍功法……”

    听到这里，我已经非常心动了。

    来到赤云宗学院，就是为了这些外界都没有的顶级秘籍功法。

    这次的学院大考，就是最好的机会。

    “那这次学院大考，我一定要进入前十名。”我自信的说道。

    柳怀沁噗嗤一笑。

    “君华师弟，以你现在的实力想要进入前十名是轻而易举的事情，你连皇甫老师都能打败，其他的弟子肯定都不是你的对手。”

    “其实我这次赢，也是运气好。”我难得谦虚的说道。

    柳怀沁闻言，赶紧说道：“君华师弟，你这么厉害，是你的实力强，才不是什么运气。”

    我嘿嘿一笑。

    “怀沁师姐，你就这么相信我的实力啊？”

    柳怀沁脸一红，羞涩的说道：“君华师弟在我心里是最厉害的。”

    两片红晕飘上她的脸颊，更加的美丽动人。

    我搂住她的纤腰，缓缓的吻了下去。

    柳怀沁的唇十分香甜软滑，我迫不及待的跟她深吻了起来。

    她攀在我的怀里，承受着我狂风暴雨般的亲吻。

    慢慢的，我的手开始不老实了。

    柳怀沁轻哼一声。

    “君华师弟，别……”

    感受着手中的触感，我很是满足。

    我真想现在就抱着柳怀沁双修欢好。

    可惜了现在是在外面，随时会有人路过。

    柳怀沁红唇被我吻的肿了起来，多添了几分性感迷人。

    “君华师弟，要不我们去我的住处吧。”

    我点点头，随着她往住处走去。

    还没有走到，前面就出现了几个女弟子。

    看到我出现，她们的脸一下子就红了，神情变得激动。

    “君华师弟。”

    几个女弟子跑到我的面前，爱慕的看着我。

    我还有些懵逼，手里就被塞了一堆荷包香囊。

    “君华师弟，这是我做的荷包，你收下吧。”

    “君华师弟，这是我亲手秀的香囊，比她的荷包更好。”

    “这是我秀了几天晚上的，君华师弟……”

    她们争先恐后的，把礼物塞到我的怀里。

    更离谱的是，居然还有人秀了个肚兜放在我的手里。

    这要是在陆地上，就相当于把胸罩送给别人了。

    这也太开放了吧。

    我也感受到了皇甫公子之前感受到的热情。

    不，这些女弟子们，比当时更加的疯狂和热情。

    我都有些吃不消了。

    最后，让我把礼物全部都收下，她们都愿意离开。

    我手里拿着一堆荷包、香囊还有肚兜，一脸无奈。

    “怀沁师姐，这些人……”

    柳怀沁见状，笑出了声。

    “君华师弟，你现在知道你有多么的优秀了吧，从你赢了皇甫老师之后，就成了很多女弟子的梦中情人呢，要不是我们之前就认识，说不定我现在连跟你说话的机会都没有。”她的语气有些低落。

    我闻言，心疼的安慰她。

    “怀沁师姐，你在我心里，可不是这些女人可以比的，你善良美丽，是我来到赤云宗学院后遇到的第一个给我温暖的人，在我心里就是仙女一样的存在。”

    若不是遇到了柳怀沁，说不定我早就被王文旭那几个王八蛋给打死了。

    柳怀沁感动的泪眼婆娑。

    “君华师弟，我哪有你说的那么好。”

    我把她抱紧了怀里。

    “怀沁师姐，你在我心里，就是这么好。”

    “君华师弟，那你喜欢我吗？”柳怀沁期待的问道。

    这么美丽善良的女子，我自然是喜欢的。

    “怀沁师姐，我早就喜欢你了。”我深情的告白道。

