    第1673章 高妈妈！百合龙灵！

    原本由灵泉百合吐出的龙形涌泉，在空中形成的云雾。

    只汇聚在方圆两百平米的范围内。

    盛放的百合花朵中，喷出的龙形涌泉相互碰撞。

    依靠升腾而起的云雾，来维持天空持续降下的灵力雨滴。

    可现在，得到高风指令的两株灵泉百合，摇曳着枝干。

    以自身为中心，形成了两道灵力旋涡。

    紧接着每朵花剧烈的抖动了起来。

    每朵抖动的花朵，最少喷出了九道龙形涌泉。

    上百道龙形涌泉，在高风的头顶飞翔。

    之前，龙形涌泉相互碰撞形成云雾。

    可现在这些龙形涌泉，直接相互狠狠的撞在一起。

    直到一方把另一方撞碎为止。

    然后把撞碎的一方，吸纳进体内。

    在这个过程中，云雾的面积在不断扩散。

    此时高风头顶的上空，好像形成了一个比考生与异兽潮对抗，更加激烈的战场。

    其中有一条龙形涌泉，一开始便争得了先机。

    慢慢的，这条龙形涌泉成为了赢家。

    不停的喰食着其他的龙形涌泉。

    这道龙形涌泉的龙姿，也变得更加清晰。

    当最后一道龙形涌泉被吞噬之后。

    这道龙形涌泉的体表，骤然凝成了一朵又一朵洁白的百合。

    云雾的面积，此时扩张到了近两千平米的大小。

    这样的面积，已经能够轻易覆盖千名考生。

    不过此时，情况危急。

    那些强攻系灵气职业者，身在队伍的最前方。

    哪怕灵物和自身已经伤痕累累，依旧在奋力抵挡着虫群。

    高风不可能像之前抽调那些，治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者那样。

    将这些顶在前排的强攻系灵气职业者，和防御系灵气职业者给抽调过来。

    然后由自己，帮其补充体内消耗的灵力。

    高风也没有这样的想法。

    不然，高风就不会去把云雾的面积，扩张到这么大了！

    看到天空中的百合龙灵成型，高风顷刻发出指令。

    “从我的正前方开始，移动云层，降一场灵力骤雨。”

    “灵泉百合，竭力为我恢复灵力！”

    听到高风的指示，两株灵泉百合的花茎直接延长。

    延长的花茎缠绕在高风身上。

    灵泉百合的花朵，贴在高风后腰，肩膀和后心处。

    将灵力汹涌的灌入到高风体内。

    长五十米的半透明龙灵，像是祥瑞一般。

    上缠绕着百朵盛放的百合，裹挟着云雾。

    在考生的头顶，行云布雨。

    在骤雨下，被骤雨笼罩内的考生，发现自己体内的灵力。

    在短短两分钟之内，便立即补满。

    连带着自己的灵物，也同样如此。

    这些考生趁着灵力骤雨在下的过程中。

    灵力像不要钱似的，疯狂使用。

    尽力清掉身前的异兽潮。

    借着这个机会，把异虫和恶魔的尸体堆得老高。

    虽然虫潮和恶魔潮，是两种不同的次元生物潮。

    但无论是虫潮还是恶魔潮，都有一个特点。

    那就是在发起进攻前，若是脚下有同伴的尸身。

    会优先选择先吃掉到嘴的口粮。

    其实，虫潮和恶魔潮不断行进的原因。

    就是为了去获取血肉能量，用以提升自己的实力。

    高风本想先帮在场所有考生的灵力，都恢复一遍。

    可却被此时，沐浴灵力骤雨内考生们的做法给惊呆了。

    当然，高风能够理解这样的做法。

    不过高风哪怕此时有灵泉百合帮忙恢复灵力。

    可到底不是一名天神。

    灵力做不到无穷无尽的消耗。

    一次性为八千人补充灵力，已经极为勉强。

    如果所有在灵力骤雨下，补充灵力的人。

    都这么在灵力骤雨中挥霍灵力。

    从根本上讲，高风等于一次性，要为一万五千多人补灵。

    对此，高风可承受不住！

    百合龙灵是按照高风规定的速度，驾驭雨云。

    朝着人群中的其他范围行进的。

    刚刚那些挥霍体内灵力的考生，感受到了头顶龙灵移动的速度。

    不由纷纷继续节省起了灵力。

    不到十分钟的时间，百合龙灵变得越来越透明。

    雨滴也从骤雨，变成了丝雨。

    当百合龙灵彻底不见时，天空的雨云消散。

    高风则是很没有风度的跌坐在了地上。

    连带两朵灵泉百合，都在一旁蔫头耷脑的。

    显然，体内的灵力已经耗尽。

    不过，作为一种天生便擅长汇聚灵气的灵物来说。

    灵泉百合哪怕灵力耗尽，想要恢复灵力。

    也并不需要花费多长的时间。

    在灵泉百合恢复灵力的过程中，那些附在高风身后的花朵亮起。

    灵力开始涌进高风体内。

    紧接着，恢复一点灵力的高风挥手。

    一朵硕大的青白色芙蓉，出现在了高风身前。

    这朵芙蓉出现后，立刻花瓣摇曳间，变成了一场花雨。

    每一片花瓣，都精准的落在一名考生身上。

    在考生的身上，形成了一朵芙蓉印记。

    这芙蓉印记荡起微风，一方面可以对考生本身形成微弱的保护层。

    这种保护，哪怕是一只精锐级恶魔，重拳砸来。

    都能够突破！

    基本上，只能阻挡一些被飞吹来的砂石。

    不过这芙蓉印记，真正的强大之处。

    并非在于其所拥有的防御能力。

    而是在于其能够通过这缕微风，捕捉游离在空气中的灵气。

    然后将灵气，引入到考生体内。

    让不少考生，感受到了什么叫做在战场上，无微不至的呵护。

    特别是那些强攻系灵气职业者和防御系灵气职业者。

    已经灵力匮乏了最少一天的时间。

    一直维持在灵力透支的水平线上。

    在保持自身灵力不透支的情况下，有多少灵气就使用多少灵气。

    明明有的时候，让灵物释放技能可以抵挡伤害。

    但是因为可能会消耗更多的灵力。

    灵物们干脆用肉身，去承受伤害。

    在这种环境下久了，高风的强大辅助能力，让这些受到恩惠的考生。

    差点没想回头管高风叫一句“妈”。

    从高风身上，这些考生们均感受到了如同妈妈般。

    无微不至的关怀！

    微风芙蓉的风，带有洁净的效果，

    清除了考生身上的血污和泥垢。

    让每名考生，都觉得异常的清爽。

    星网上之前的观众，一直都在吹黑和李闹。

    以为高风是关系户。

    (本章完)

