    长刀滴血。

    旗帜折断。

    华夏官网彻底瘫痪。

    太古神马、天魂、蜜獾或许不清楚什么情况。

    但凌楚知道！

    从神魔局的重视程度来看，那就不是恶作剧，而是入侵与宣战。

    华夏历来底蕴深厚，是古国中传承最完整的。

    如果是以前他国哪敢入侵华夏？

    华夏的科技虽不是顶尖的，但依旧可以震慑百国。

    可太古具现后，情况就不同了。

    华夏具现的太古建筑、宝物等浩瀚如烟，而诸国则寥寥无几。

    他们如何不觊觎？

    而今长刀所向，直指华夏。

    不仅是入侵，更是侵略！

    “哪国强者要入侵我华夏？”凌楚沉声问道。

    “不是一国。”

    冷秋月声音冷厉，带着肃杀的气音：“据我们所知，至少有五国，甚至更多。”

    凌楚双目骤冷。

    华夏古文明具现了，有些古国是不愿意看到这个局面的。

    他们不仅要入侵，更要把华夏复苏扼杀于摇篮中。

    “立即回来。”

    冷秋月严肃的说道：“我要走了，神魔局需要有个人坐镇。”

    “是！”

    挂完电话。

    凌楚望向太古神马、天魂以及蜜獾：“走！”

    “那他呢？”

    太古神马指向逸轩。

    “气出了就可以了。”

    凌楚摇头道：“我们还有要事。”

    “好吧。”

    正当凌楚等要离开之际。

    “等一下。”

    逸轩开口了，他双目很冷。

    “又皮痒了？”太古神马眼睛微冷。

    “诸国要入侵华夏？”

    “嗯。”凌楚没有隐瞒，民众迟早要知道的。

    而且，他们有知情权。

    但逸轩没有回答，而是反问道：“你们到底是什么人？”

    “你问这个做什么？”

    “你们是不是要狙击诸国强者？”

    凌楚沉默不语。

    “我加入！”

    “你？”

    太古神马瞥了逸轩一眼：“开挂还行，没挂太弱。”

    逸轩感觉自己受到了亿点点暴击伤害。

    他竟然被一匹马鄙视了。

    “我的实力虽然弱了点，但他们可以利用黑客技术攻击华夏官网，我同样可以黑进他们的官网！”

    “可是我们信不过你。”

    太古神马有些意动。

    “我们是华夏人，平时打打闹闹可以，但敌国侵犯，我们的目标就只有一个！”

    逸轩肃然而道：“以前是华夏守护我们，但如今不同了，科技不一定有用，我是武者，我愿意为国而战！”

    华夏喜欢内斗。

    但如何内斗，他们依旧是华夏人。

    当强敌来犯，所有的内斗都会烟消云散，他们会化为一把利刀，直刺敌人的心脏。

    这就是华夏精神！

    “你说动我了。”

    凌楚沉吟了一下，点头道：“带上他，以后说不定用得上。”

    嗖嗖……

    他们直冲天穹，以最快速度飞回神魔局。

    逸轩打量着神灵空间内的一切，彻底震惊了。

    “就喜欢你这种没见过世面的样子。”

    太古神马嘲笑道：“神灵空间，我太古出品。”

    “牛啊。”

    逸轩激动的说道：“我华夏果然不愧是基建狂魔，神灵空间都可以通电。”

    砰！

    太古神马一蹄子直接踢飞。

    我都把太古出品夸出花来了，你赞美基建是几个意思？

    它终于知道凌楚为何喜欢踢它了。

    那是真爽啊！

    当凌楚带着太古神马等飞落第七峰时，月明已经等在那里。

    “师姐走了？”

    “是的。”月明点点头。

    “情况很棘手？”

    “嗯。”

    月明凝重的说道：“从今世具现开始，古国就在提防诸国了，直到十几天前，诸国终于有了动静。”

    “虽然华夏做了很多，但目前形势依旧不明朗。”

    “大师兄他们是因为诸国强者才离开的？”

    “是。”

    “诸国有武神？”

    “有。”

    “师姐是什么情况？”

    凌楚皱眉。

    虽然冷秋月突破了极限，可一旦对上武神，特别是几位武神，后果依旧不堪设想。

    “我们收到了神魔一子的消息，七子是去汇合的。”

    凌楚微微松了一口气。

    有大师兄二师兄在场，总不至于让冷秋月吃亏。

    “我需要做什么？”

    “等消息，或者守住神魔局！”

    “嗯？”

    凌楚一愣问道：“有人想要入侵神魔局？”

    “不知道，但不排除这方面。”

    凌楚点点头。

    交代完后，月明便急冲冲的离开了。

    “神马，你该突破妖圣了。”

    “好。”

    太古神马点点头，问道：“是不是西岸那些蝼蚁入侵了？”

    “是。”

    “我干，那些蝼蚁还敢入侵？”

    太古神马当场就毛了。

    太古时代，西岸那些种族被打的满地哀嚎，当代竟然又牛皮起来了。

    说他们是勇气可嘉，还是皮痒了？

    “都有那些古国？”

    逸轩义愤填膺的问道：“告诉我，我要黑进他们的官网！”

    凌楚双目一闪。

    黑官网这事，华夏官方是肯定不好做的，但是他们可以啊。

    “暂时不急，先把情况搞清楚再说。”

    华夏历来都很讲武德，但凌楚觉得自己可以不讲武德。

    诸国敢侵犯。

    他就敢反攻！

    逸轩绝对有大用。

    “你也抓紧提升，我们不会等太久。”

    “呃，我没有药草，功法也有问题……”逸轩尴尬道。

    “嗯？”

    凌楚看了看逸轩。

    虽然挂哥很不讲武德，但就冲他为国的精神，凌楚都要高看一眼的。

    而且。

    可以在太古具现后，偷摸的修炼到九阶武宗，天赋是相当厉害了。

    “你想修什么？”

    “就修你那个。”

    逸轩贼笑道。

    他又不蠢。

    太古神马、天魂以及蜜獾都是妖，凌楚是人。

    不修人的，难道要修妖吗？

    凌楚看了逸轩一眼，摇了摇头。

    不是不能，而是不愿。

    信不过啊。

    “你还是先修别的吧。”

    说完。

    凌楚进入房间，不多时取出了几本笔记，交给逸轩。

    又从乾坤袋里取出了一堆药草。

    “药草管够，但我可以给你，也可以随时取回来！”

    凌楚严厉警告。

    他看上了逸轩的黑客技术以及天赋，但他可不能为自己养一个强大的敌人。

    “明白。”

    逸轩点点头。

    他是个程序猿，也是个人精。

    凌楚只是不愿意教，而不是不能教。

    所以，他就需要好好表现。

    而且。

    凌楚能够给他几本强大的功法，让他挑选着修炼，已经是看重了。

    等凌楚离开后。

    逸轩露出了贱贱的笑容。

    之前他是一个人摸索着修炼，但凌楚与太古神马的出现则让他看到了希望。

    以他的技术，依旧被找到。

    说明凌楚背后的能量很大。

    神灵空间的出现，更印证了他的猜测。

    所以他跟来了。

    修炼最重要的事情是什么？

    天赋？

    资源？

    都不是。

    而是跟对队伍！

    两天后。

    月明来了，神情凝重。

    “凌楚，前方传来消息，你要出征了！”

