    在闪电星的地核之中。

    赵宏山全身散发着黑色的光暗之源，缓缓的腐蚀着这个地心。

    虽然进度缓慢，但此时已经不像之前那样，完全抗拒腐蚀了。

    这说明，随着闪电上的生命大量死亡，盖亚意识也在不断的削弱。

    这无疑是一个好消息。

    想到这里，他马上就让所有手下快速出击, 尽早剿灭闪电星的所有生命。

    做完这些后，他开始检查自己体内的剩余能量。

    自从在领主世界感染一番，然后吸收了大量的领地后，他在闪电星的半年多都一直在为了感染闪电星，并没有实际的收入。

    而现在体内的能量不多了，大概还剩下十分之一左右。

    想了想后, 他开始回收之前感染的土地, 补充自己的能量。

    对于现在的他来说，物质就是能量，吸收土地很正常了。

    很快，随着那些被腐蚀的土地被回收，他的光暗之源又开始极大的增加。

    不过闪电星的地下因为缺少了极大的土地，顿时开始出现了塌陷。

    而反应到地面上，就是地震了，而且还是前所未有的地震。

    但是原本就是要吸收闪电星，所以对于地震什么的，倒是毫不在意了。

    ……

    此时，在地面上的一座城市中。

    伊芙和米莉老师经历了千辛万苦，终于来到了青玄市附近的城市，蓝湖市。

    蓝湖市并不算大，占地面积只有两千多平方公里，人口在一百万左右。

    而跟在伊芙身后的，是一群衣衫褴褛的逃难人群。

    自从一个星期前，伊芙吃下了怪物后，众人便开始把她当做救星了。

    虽然行为很恐怖，但是谁让她的样子看起来太无害了。

    人类本来就是视觉生物, 对于一个事物的判断, 外表是一个很重要的因素。

    看到城外驻扎的部队，众人悬着的心终于放下。

    “我们终于安全了，呜呜…”

    “是啊，终于不用睡觉都不敢睡了。”

    “呜呜…我逃出来了，但是他们却永远留在那里了。”

    有人开心也有人悲伤。

    为了逃离青玄市，他们死了很多人。

    有人一夜之间成为了孤儿，但是更多人一个户口本全灭了。

    而活下来的人，也不一定是幸运了。

    过了一会后，众人来到了城市郊区。

    这里有部队设置的关卡，而在关卡外面却有不少人围在那里唉声叹气。

    “为什么不让我们进去，我们要饿死了！”

    “是啊，我们好不容易逃难过来，为什么不让我们进去！”

    “对付怪物你们一个个跑的比谁还快，对付自己人却比谁都狠！”

    “求求你们给点吃的吧，我的孩子快要不行了，呜呜…”

    听到哭喊，众人心中顿时感觉到一阵不妙。

    而在关卡前面，却有个喇叭不停的重复一句话。

    “现在是战争时期，所有人不得进入城市，你们可以前往后边的落山市。”

    “现在是…”

    伊芙看着关卡外的难民，还有关卡前严阵以待的部队，顿时明白。

    显然是随着逃难的人越来越多，蓝湖城已经不堪负重，属于超出饱和阶段。

    所以不可能再有多余的资源接待他们了。

    所以城外面的武装部队，拒绝了难民进入城市，并要求他们离开，去后边更远的城市。

    伊芙身边的人们看到这里，顿时慌了起来。

    青玄市距离这里可是有两百多公里。

    他们靠着两条腿，走了这么远的距离，现在又累又饿。

    但是却有人告诉他们，这里不能进入，要去更远的城市。

    “现在怎么办？”

    “我是再也走不动了，而且都饿死了。”

    “谁不是呢，我肚子都饿瘦了两圈。”

    “我们要不偷偷摸摸进去吧？”

    米莉此时也是一脸不知所措。

    她作为一名老师，此时觉得自己有义务为孩子争取入城的机会。

    所以很快她就挤到了关卡面前。

    “我是青玄市的老师，我可以不进去，但是能不能让我的学生进去？他们还都是孩子。”

    但是眼前的士兵，连看都不看她一眼，只是举着手中的枪，一脸虎视眈眈的样子。

    看到米莉心中一阵害怕，不知道该怎么办。

    这时，一名妇女抱着一个才几个月的婴儿走了过来。

    “求求你们让我们进去吧，我的孩子快要不行了，呜呜…”

    面对这么可怜的女人和孩子，士兵们却依然不为所动，甚至连开口说话都没有。

    因为这一个星期下来，他们已经看到了太多这样的人了，已经麻木了。

    在最开始的时候，士兵们还会接收一些人，但是此时他们也是无能为力了。

    一会后，那名女人抱着孩子只能无力的跪在那里，继续苦苦哀求。

    米莉见况，便默默的退了回去。

    因为她明白，现在说什么都没有用了，连那么可怜的女人都进不去，她更不可能了。

    但是这时，他们逃难过来的一群人中，有人却是再次走了过去。

    这些人中，有人忘记了伊芙保护过他们，开始打起了伊芙的主意。

    想要出卖伊芙，为自己获得入城的机会。

    不过此时他们还不知道，随着骸骨巨龙不断的散播种子，已经有越来越多的人开始走了诡异的修炼道路。

    伊芙虽然实力属于第一阶梯的，但却不是唯一的。

    而且军人也根本不相信这些难民的话。

    果然，这些人很快无一例外都被赶走了。

    “活该！”

    米莉见况，冷冷的说了一句话，然后开始带着几个学生和伊芙继续上路，准备前往下一个城市。

    但是就在这时，地面开始震动了起来。

    起初还不是很明显，众人虽然有点感觉但也放心上。

    但是随着地震越来越强烈，所有人开始不安起来了。

    这时，地面“轰隆！”的一声巨响，裂开了一个大口子。

    伊芙见况，马上就拉起了米莉老师，向远处跑去。

    “唉，等等，还有其他人！”

    而这时，米莉看到原地还有不少学生，顿时心急了。

    伊芙见况，只能无奈的返回去，然后拉着众人一起向远处跑去。

    很快，关卡就陷入了一片混乱。

    “救命啊！”

    “快跑啊！地震了！”

    “该死的，怎么会有地震！”

    在这种天灾面前，不止难民，甚至连军人也是脸色大变，前往开阔的地方，害怕东西掉落砸到自己。

    但是这次的地震，威力却是远远的超出了所有人的预料。

    随着一道道的口子出现，地面开始慢慢的塌陷了。

    所有留在原地的人，全都掉入了深坑。

    谷餾

    “啊！”一阵阵的惊恐的惨叫声，从地面消失。

    只有伊芙带着米莉，还有猥琐大叔和几个同学，逃到了远处，暂时避开了地面塌陷。

    而他们在看到地面塌陷后，顿时吓得跑的更远了。

    “轰隆隆...”

    但是地面塌陷的越来越快，很快就到了他们的脚下。

    “救命啊！”

    随着一阵惨叫很快众人就掉入了地面。

    不过他们运气不错，只是掉入了十几米的深度，到底了。

    虽然有不少人受伤，但是起码还没人死亡。

    米莉看着周围的情况，顿时紧张的问道：“孩子们，你们没事吧？”

    伊芙凭着强大的肉体，并没有受伤，很快就来到了米莉老师的身边。

    过了十几分钟后，十几个人再次聚集到了一起。

    而这时，地面再次开始震动。

    “轰隆隆...”

    众人见状，再次发出了一阵阵惊恐声。

    刚才的地震，可是给了他们非常大的恐惧，他们可不想再次掉下去。

    但是有时候，事情往往不会随他们的意。

    很快，地面再次塌陷，他们又掉了十几米。

    而这个地震似乎没完没了，很快他们就掉入了无底深渊，甚至看不到天空的光明。

    过了三个小时后。

    地震终于停止了。

    伊芙看着周围一片黑暗，顿时陷入了一阵恐慌。

    “米莉老师！你在哪里？”

    叫了一会后，她没有得到一点回应。

    这让她心中开始一片不安。

    老师不会掉下来的时候，摔死了吧。

    想到这里，心中便越发不安。

    “老师！你在哪里？”

    一边又一遍的呼喊，很快就带上了哭腔声。

    这时，一个声音在远处响起。

    “儿子！儿子你在哪里？”

    听到声音，伊芙马上跑了过去。

    此时她不管对方是谁，对黑暗的害怕，让她不想再一个人了。

    一会后，她看到了一阵火光。

    仔细一看，原来是有人点燃了柴火。

    紧接着，她终于看到是谁了。

    是那个猥琐大叔。

    这让她顿时陷入了一阵犹豫。

    虽然这一个星期中，对方并没有对她做什么。

    但是入主为先的想法，让她对这人心中充满了偏见。

    但是看着周围一片黑暗，唯有那里才有光明，于是她还是走了过去。

    “先生，你有看到我的老师吗？”

    中年男子看到伊芙，心中也是一阵激动，于是连忙走了过去。

    “是你，你有看到我的儿子吗？”

    伊芙看到猥琐男子过来，脚步一顿，甚至向后退去。

    但是她很快就停止了脚步，摇了摇头，土豪再次问道：“你有看到我的老师吗？”

    中年男子看到摇头，顿时无奈的说道：“我没看到你的老师。”

    说完，他便回到火堆旁。

    人类是趋光性的生物，天生对光明的渴望，让他们恐惧黑暗。

    他在落入这无尽的深渊后，便用打火机点燃了柴火，希望找到自己的儿子。

    不过现在看来，恐怕是凶多吉少了。

    一会后，中年男子和伊芙，都坐到了火堆旁边，然后陷入了沉默。

    他们已经很久没有好好吃过一顿饭了。

    在经历了这番灾难后，更是精疲力尽，刚才鲛人差不多用光了他们所有力气。

    过了几分钟后，火堆附近陆陆续续又来了几个人不过都是他们不认识的人。

    显然刚才的灾难，已经打乱了所有人的团队。

    ......

    与此同时。

    在闪电岛上，正在召开一场紧急会议。

    教皇此时脸色苍白的坐在首座，而下边坐着各个领域的领导者。

    一会后，所有人都到齐了，于是一名神职人员拿着文件上前。

    “各位，这次之所以召开紧急会议，是因为发生了一件重大的变故。”

    “在半个小时前，在翠河森林发生了一场地震，这场地震非常诡异，造成了大面积的塌陷。”

    “而且波及范围，达到了惊人的上万多公里直径。”

    说完，他便拿出各种照片。

    这些照片是从卫星上拍摄的，而且面质都非常清晰。

    从照片上，可以看到闪电星出现了一个小小的凹坑。

    一会后，照片就发到了众人手上。

    而这些人见况，马上就露出了微笑。

    “哈哈，这肯定是伟大的闪电之神在惩罚这些怪物，要不然怎么可能有这种地震。”

    “是啊，就好像地下有个洞一样，肯定是无敌的闪电之神看到这些怪物作恶多端，所以降下神罚。”

    “说的有道理，有闪电之神出手，这些怪物离死不远了。”

    “照我看啊，这场灾难也的确该结束了，毕竟都死了这么多人了，伟大的闪电之神出手也正常。”

    在场的所有人中，只有教皇没有笑。

    因为他知道，这场天灾肯定不是闪电之神造成的。

    因为他到现在依然没有感觉到闪电之神的出现。

    这也说明，这场天灾很肯定是那些怪物造成的。

    有了这个想法后，他能笑出来有鬼了。

    一会后，神职人员这才开口说道：“诸位，这场地震不管是谁弄得，还是纯属天灾，但是我这里不得不提醒你们，怪物们并没有受伤。”

    听到这话，众人顿时炸开了锅。

    “什么，安心怪物甚至都没受伤？”

    “怎么可能没受伤，就算是死的怪物恢复能力强大，但是也不可能在被山淹没还活吧。”

    “就是，肯定是情报出错了，这些怪物肯定死伤惨重。”

    看着众人反驳，神职人员摇了摇头，拿出了更多的照片。

    这些照片上，出现了一个个的黑点。

    而这些黑点，就是那些还在活动的怪物。

    随着照片越来越多，众人这才发现，这些怪物似乎真的没有遭受损失。

    于是只众人很快就陷入了一片哗然。

    “我的天啊，难道吾神都收拾不了这些怪物吗？”

    “不可能，这些照片是P的吧？”

    “完了，除了核弹，难道没有任何武器可以杀害他们了么。”

