
0712

“第二支袭击部队也被搞定了。”展望公园前哨兵站外的临时指挥所里，雷克斯报告道，“思晶人要再想派出第三支部队，恐怕会花更多的时间，有这个时间我们早就完成任务了。”

“现在进度是多少？”林海没有去多管思晶人袭击部队的事，而是提起了别的，更加关键性的问题，“还有多少风暴柱没有解决掉？”

“百分之三十。”一直关注着任务进度的王武回答道，“我们的任务计划是达到总量的百分之八十，所以我们的进度差的还有点多。如果不想办法加快一些的话，就算到了后天我们都走不了人。这地方是越到后面就越慢，花费的时间就会越多。”

“来得及，还来得及。”林海突然笑了起来，他说道，“我现在发现，做事多留上一手，是一个很好的习惯，值得我保持这种好习惯。有了底牌，底气也就要足一些。”

“你还准备了其他手段？”雷克斯惊讶的看着林海。

“当然。”林海从衣服口袋里掏出一块巴掌大小的掌上电脑，放在地图中央，并按动了上面的一个按钮，随即，掌上电脑中央位置就投射出全息投影，结合着桌上的纸制地图，变成了一个立体式的电子沙盘。

林海指着沙盘边缘位置说道：“我，或者说我们，曾经在这里，藏有一些东西。这还是在纽约事件之前的事了。”

“难道是钱化于他们留下的？”听到这话，雷克斯立刻有了一个想法，“是武器装备么？”

“以前留下的大多都是轻型武器，只有少量重装备。”林海说道，“这次来纽约，除了带破坏者小队和幽灵火炮过来以外，还有一个计划，就是要把我们藏在纽约的武器装备给暂时运走。纽约的战事如果没有出现什么意外，应该是M国人得到最后的胜利，但之后的城市重建活动，很难说会不会让人发现我们的东西，所以得在这之前把东西转移。”

“都有些什么东西？”雷克斯问道，“我刚才听说还有少量重型装备？”

“对，除了枪械外，我们还在维恩公司秘密地下停车场里藏了三辆歼灭者，不过是X-66型的老车了。”林海轻描淡写的说道，“这些老车使用的还是原版的150毫米滑膛炮，还没有被改造为电磁轨道炮，所以部署它们只不过是一种后备手段而已，把它们派上现在的战场，作用不会比那些防卫团的支柱式坦克好上多少。以前那些东西是用来对付M军的，所以我的底牌也不是这些老式坦克。”

“那是什么？”

“为了安全转移那些数量还算不少的各种装备，既不能让思晶人袭击到他们，又不能让M国人干扰，所以我派去的行动队准备了不少东西，除了所有人都装备有动力盔甲外，还装备了不少针对思晶人的武器，比如就有沙暴式悬浮火箭发射车。这种气垫式行进的轻型车辆，四座八联火箭发射舱装备大量着射程达到八公里的制导火箭，足够为行动队提供覆盖式火力支援了。如果将所有火箭都锁定到一个目标身上，就连三足机甲也顶不住32枚制导火箭弹的连续攻击吧。当然了，这种车辆还是不够对付风暴柱，火箭弹无法穿透等离子云团产生的高温隔离层。所以——”

林海卖了个关子，没有直接说出来他到底准备了什么东西来做为底牌，而在电子沙盘上方放出一组图像来。

那是一辆有些紧凑的六轮式装甲车，比起同样六轮的APC装甲运兵车，显得更加短小臃肿。只是这辆装甲车上没有大型人员出入舱门，明显就不是用来运输人员的运兵车。在这台装甲车的车体上部，没有机枪、机炮等常规武器，有的，只是一个圆圆的，粗粗的金属圆筒，被同轴倒放到车体上，并由一个小小的万向支撑架固定。

“这是……”雷克斯迟疑的一下后才说道，“机动式激光炮？”

“没错。”林海一摊手，“凯恩博士的闲暇之作。这位博士果然不负另一个时空顶尖科学家的头衔，在戈尔贡基地与各国代表不断扯皮的同时，还能在休息过程中搞出了这么一个东西来。以往我们的大功率激光武器，一直受限于能源供应问题，最多只能做为重型装备上的主动防御系统，用来拦截一下来袭的反坦克导弹之类的还没有问题，想用激光武器来取代坦克炮，却还是件很困难的事，我们最多搞出来一些成本高昂的实验车，还不能进行量产，毕竟激光武器所需要的能量比电磁轨道炮需要的更多。但是我们这位克隆自另一个时空地球联合政府最顶尖科学家的凯恩博士，只用了不到两个小时，就解决了一些问题，让机动式激光炮成为可能。他把一台足够给一门战车级脉冲激光炮供能的小型反应堆给塞进了一辆装甲车内，让这种轮式装甲车变成了一辆激光炮车。虽然说这单独一门脉冲激光炮的威力也不算很大，甚至还没有同功率电磁轨道炮的威力大，但用来对付有力场护盾的思晶人装备，反而效率更高。对了，这种激光炮的射程也很长，至少比破坏者坦克的射程长。”

“所以我们也就可以像用破坏者坦克的谐波共振器一样，在风暴柱的防御距离之外的安全位置，用激光穿过等离子云团和力场护盾，摧毁那些风暴柱！”雷克斯立刻明白了林海的意图，“纽约这里有多少辆机动式激光炮车？”

“凯恩博士称它们为光束炮车。”林海纠正了一下雷克斯的称谓，然后说道，“数量不算太多，三十辆。按照计算，每十辆的一次直接照射，就能烧断一根风暴柱主体支柱。所以我打算将三十辆光束炮车给分成三组，配合破坏者小队行动。现在唯一比较麻烦的就是，光束炮车没有足够的护卫力量。我们也不可能让M国人来保护它们，真要那样做的话，M国人恐怕会很高兴的笑纳了它们。”

“那就分成两个组，配合破坏者小队，这样我们就有三个行动队了。护卫兵力方面，除了我们这边还能再派一些人去以外，防卫团的人休息了也有一段时间了，可以让他们也活动活动。”

“都过去那么久的时间了吗？”听到这话，林海这才恍然大悟一般的看了看时间，“都已经凌晨三点了啊。”

“我们一直在关注破坏者小队的行动，尤其是之前思晶人曾派出两支部队来找他们麻烦时，我们都没有去注意时间。”雷克斯解释道，“不过这很正常，战争从来就没有中场休息时间。”

“我当然知道，以前我也经历过不少这种情况。”林海耸耸肩，不在意的说道，“铁鹰刚起步的时候，可没有现在这么风光，我们也吃过不少苦头才有了今天这个局面的。对了，你说把光束炮车分成了两个小组？但是这样不就令作战效率降低三成了么？”

“安全性却提高了三成。”雷克斯说道，“既然我们不那么赶时间，自然就需要将安全性放到首位。”

“好吧，你是百战老兵，经验比我丰富。”林海摆了摆手后说道，“那么我已经给出了一张底牌，剩下的工作，就由你来安排吧。”说完，他转身向外走去。

“长官，你去哪儿？”雷克斯不解的问道。

“去装个B，行不行啊。”林海打着哈欠回答道，“过些日子我就要打算回家一趟，不保持一下自己的逗逼之气，家里人岂不是认不出我来了。气质这种东西，是很微妙的。”

“我可不觉得逗逼是个褒义词。”雷克斯略有些茫然的说道。

“说笑而已。”林海笑道，“这也算是一种自我放松的方式吧。我去接收那些藏起来的武器装备。原本去转移它们的行动部队要被派去前线，自然就只能我亲自去收拾了。所以这里的工作，也就只能交给你来指挥。我们的事还有不少要处理，全都安排的满满的，可没多少时间来浪费。”

“明白了，长官。请放心，我会处理好这边事情的。”雷克斯回答道，“还有一件事，我希望能得到那三辆X-66型歼灭者坦克，它们将做为补充武力，提供给防卫团。当然，驾驶员是我们自己的人。”

“可以，反正支柱式坦克就是这些X-66型歼灭者坦克为原型打造的，混在一起也比单独使用时不容易被人特别关注。”林海点了点头，继续向外走去，“这边的事看起来快要了结了，我们也要准备先回亚尔文森一趟，除了你要和陈西换一换外，我们还得去和理事会的人打一下交道，看看我们被他们安排到哪个战区去。”

“这件事，不是交给凯恩了吗？”

“不，我就只是去亮个像，让别人知道我会在亚尔文森停留而已，剩下的事，就是陈西，你，还有凯恩三个人负责了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692113"  chaptername="0712  攻击登陆场（五）">加入书签</a>
</div>
