    将截取的树枝插在后腰带，诺兰又一次启程，向着上方的洞穴攀去。

    跳上洞口，踩实地面，她立刻动了久未使用的烹饪技能，为刚刚摘取的树枝头部点上了火焰——照亮黑暗的小道具做成！小妮子得意地浅笑一下，再一次贴着洞壁，向着幽暗深处走去。

    -

    洞廊不浅，至少比诺兰想象的要深，向里走了约有十分钟，任不见头，小妮子内心的惶恐开始逐渐加深。自然反应地，她感觉离洞口越远越危险，虽然事实未必。

    又行了快五分钟，终于出现了一处分岔，将前路分成了左右两道。

    小妮子站在路口思量了只一秒，就决定先进左边那条看看，如果不妥再调回换路。并且，为了谨防这个冒险之地又是什么奇怪的迷宫构造，她不忘在岔路口的左道一侧墙壁上用石块做了个小小的“左”字记号。

    -

    继续前进，走了一小会儿，诺兰立刻感觉到了洞口稍稍变窄了些许，而前方也出现了一道微弱的红色光亮。她立刻熄灭了枝头的火焰，将树枝小道具插回后腰带，放慢脚步向着光亮的地方探去——

    出现在眼前的是处封闭的圆洞，中间放置着一丛相当厚实干草堆，其上堆放着一窝龙蛋，一眼看去大约有八颗，壳面青黑，隐隐地着红光，照亮了四壁，让好奇宝宝诺兰不觉感到有趣。

    她立刻跑上前去仔细观察，用手臂比划了一下，似乎最小的一只龙蛋半身高，大小刚刚好可以塞进自己的背包，满满当当。小妮子也不多想，就当收集个稀奇宝贝，她立刻抱起了边缘那颗最小的龙蛋，收进了自己的行囊。

    正准备起身离开，洞外确传来了一阵阵渐近的轰响，不用细细分析，便知那是庞然大物踩在石洞行走的脚步声，诺兰仿佛已然听到了它沉重的呼吸……

    ［在这个只有一条逃生道的洞内打起来，那真是要死了！］诺兰内心一边哀嚎，一边毫不犹豫地一个俯地，将身子钻到了托放龙蛋的那丛厚实的干草边缘之下，正好隐藏掉自己的身形的位置，并努力屏住了呼吸。

    这些龙蛋的主人很快出现在了洞内，虽看不见此物的模样，诺兰也能断定来的应该是只母龙，因为它很快就用健硕的长尾将中心的龙蛋全部盘住，然后……诺兰感觉到上方一道沉重的呼吸声越来越近，不知是在用口鼻孵化它的蛋，还是在观察什么……那一刻，小妮子的内心都纠紧了，用双手紧紧捂住自己的口鼻，生怕一个不小心出了惊叫，引来杀身之祸。

    呼吸声渐近然后渐远，最后进入了有序地吸吐之声，习惯之后整个世界开始显得宁静。

    诺兰微微向外翻了半圈，透过干草的缝隙向外看去，只见一只黑龙正盘托在洞口方向的外围，双眼紧闭，似乎已经进入了梦乡。

    ［要不要现在跑呢？］小妮子思考了半刻，想着要是这母龙就此不走了，另外一只飞出去觅食的再回来，这形势估计会越来越危险。最后，她还是决定撞下运气，现在开溜。

    -

    换到匍匐的姿势，诺兰开始缓慢地沿着干草堆的边缘爬，很快，黑龙盘伸的长尾就截断了去路。

    要绕过这一段，就要脱离干草堆的掩护了，那是需要莫大的勇气的，诺兰憋红了脸，咬牙鼓励了自己好半天，才默默地爬出干草堆的阴影。沿着洞穴的岩壁，继续自己的出逃计划。

    与黑龙庞大的身躯相比，诺兰的个头小小的，背上背着一只满满当当的背包，活像一只龟壳，只是她爬行的度可不比乌龟，相当灵敏迅，眼看着出口越来越接近，这只卧躺的黑龙却突然地打了个呵欠……虚眯开一只眼睛。

    一听到巨龙出的响动，诺兰立刻闭住呼吸，将身体一下子挪到了距离其背脊只一厘的位置，以大龙自身的躯体作屏障，阻隔它的视线。

    此招有效，黑龙并未现她的形迹，随即闭上眼睛继续睡。诺兰松了口气，最后冲爬了几步，终于出了那个放置龙蛋的洞穴。

    向前继续爬行了一分钟，诺兰立刻将姿势换到了站立，开始在黑暗的洞廊中狂奔起来，一路不停直到回到分岔路口。

    虽然心脏还在怦怦狂跳，小妮子却毫不犹豫地向着右侧那条陌生的洞廊走去，还是那个道理——［来都来了，当然要完成任务再回去，不然等着在这里被风干吗？］(未完待续。)