    顾婉凝一番话让箫凤儿震惊，也让远处看热闹的百姓们惊慌失措。

    平民百姓，最想要的是安稳生活，最怕的是两国交战。

    北陵这几年国泰民安，几乎快让人们忘记曾经因战争带给他们的那些伤痛了。

    眼下被顾婉凝这么一说，那些积压在心底深处的不安和痛苦瞬间涌了上来。

    箫凤儿看了看身后那些脸色惨白的百姓们，又看了看趾高气昂的顾婉凝，几乎要把一口牙咬碎了。

    绝不能让顾婉凝写信回九州！

    因为顾婉凝是在她陪着出宫游玩的时间说出这种话的，若是两国真起了纷争，那她难逃其咎！

    箫凤儿心里慌得不行，但还尚留一丝理智。

    顾婉凝刚刚还好好的，为什么突然抽风？这几张画像有什么问题吗？

    压下被当众甩巴掌的怒火，箫凤儿上前一步，靠到顾婉凝身前，小声问道。

    “公主认得他们？”

    顾婉凝被气得表情狰狞。

    她万万没有想到，有朝一日太子哥哥和寒哥哥的画像会被挂在北陵的街头小巷，成了通缉犯！

    北陵简直就是欺人太甚！

    完全没把他们九州放在眼里！

    她一定要把这件事告诉父皇！

    顾婉凝没回答箫凤儿，因为不想此事被传开，成为那群贱民茶余饭后的笑谈！

    但她的反应却已经给了箫凤儿想要的答案。

    箫凤儿没想到事情这么巧，她眸光一闪，用只有她们两人能听到的声音，对顾婉凝说。

    “这几人和箫九儿关系匪浅，具可靠消息称，他们昨夜血洗教坊司，就是因为箫九儿。”

    “你胡说！”

    “这种事情我怎敢胡说？他们经常去箫九儿家中作客，是我亲眼见到的！”

    顾婉凝的眼睛随着她的这些话都红了，眼泪在眼圈里直打转。

    不可能的。

    太子哥哥不可能一个人偷偷来北陵，寒哥哥也不可能为了箫九儿杀人。

    一定是这个箫凤儿，是她在骗自己！

    顾婉凝将墙上的几张通缉令撕下，撕成碎片扔到地上，然后奔着国师府方向而去。

    她要去找寒哥哥告状！

    他一定还不知道自己被人冒充了！

    箫凤儿跟在她身后，看着她前行的方向，微微蹙眉。

    这么好的机会……不能浪费啊。

    箫凤儿垂眸思索片刻，加快脚步和顾婉凝并肩。

    “公主殿下，不如我们现在去箫九儿家一探究竟如何？说不定能有什么意外收获。”

    “什么意外收获！你知道他们是谁吗？就敢将他们和那个贱女人放在一起说笑！”

    顾婉凝气不可遏，直接拆穿箫凤儿的小把戏。

    “你以为我是傻的吗？你只是想借我之手对付箫九儿，仅此而已！我是不会上当的！”

    顾婉凝直白的怒斥和轻蔑的眼神让箫凤儿脸上一阵燥热，就像偷东西的时候被当场抓住了一般，窘迫不堪。

    但她还是不想放弃。

    “公主难道就真的不曾怀疑过箫九儿吗？虽然我也不想承认，但就连堂堂国师殿下都待她与旁人不同，这却是事实！既然我们都不喜欢她，那联手对付她又有何妨？”

    只要能杀了箫九儿，无所谓用什么方法。

    箫凤儿拦下顾婉凝，表情阴沉道。

    “箫九儿那张脸有天生勾人的本事，我就是看她不爽！杀了她百利而无一害，公主还在犹豫什么呢？”

    顾婉凝被她说动了。

    没错，杀了箫九儿对谁都好。

    寒哥哥只要再也见不到那张狐媚脸，就会很快把她忘掉。

    箫凤儿见顾婉凝犹豫了，又加大了筹码。

    “到了地方由我动手，公主只要在一旁看着就好了，如何？”

    “好啊。”顾婉凝点头。“那就让我瞧瞧北陵天才少女的实力吧。”

    她说完，做了个让箫凤儿带路的手势。

    箫凤儿走前前面，冷冷一笑。

    心想等到了地方真动起手来，就算你想袖手旁观也绝不可能了。

    一行人气势汹汹朝箫九儿的住处而去。

    箫九儿在街上看完热闹，回家后就闭门开始修炼了。

    箫逸和龙尘坐在院子里，一个树上一个树下，都在努力克制着想弄死对方的冲动，在用眼神进行交流较量。

    大门外的惨叫声吸引了两人的注意，他们动作一致看过去，脸上都浮现出一抹疑惑。

    站在门口的两个家丁倒在血泊中。

    箫凤儿皱眉看着他们倒下又爬起，意识到了不对劲。

    若是平常人中了她那两剑早就没命了。这是什么情况？

    箫凤儿怔愣片刻，还未再次出手，眼前一抹身影快速闪过，她闻到了顾婉凝身上的香气。

    顾婉凝挥剑砍掉两人的脑袋，看着那根细细的傀线，若有所思道。

    “这里竟有能将傀儡制作得如此精妙之人，倒是稀罕。”

    箫凤儿没想到箫九儿家中的奴才竟然是傀儡，难道箫九儿还会傀术？

    顾婉凝动作干脆利落地将那两具傀儡大卸八块，找出藏在里面的傀核，毁损后傀儡瞬间化为灰烬。

    她踹开大门迈步进去，走了几步后停下来，回眸看向箫凤儿，不悦。

    “你什么意思？到了地方给我打退堂鼓？”

    明明说好联手来杀箫九儿，结果她一个人站在门外不进来？

    “我……”

    箫凤儿不知该怎么解释。

    “我不是不想进，而是进不去。”

    她伸手在空气中摸了摸，有一道无形的屏障挡住了她的去路。

    顾婉凝用了好一会儿功夫，才确认箫凤儿并不是在说谎。

    这房子上空确实被布下了结界，其他人都能出入自由，只有箫凤儿，连门都进不来。

    想布下一道能挡住所有人的结界并不难，难的是具有针对性。

    这设结界的人绝对是高手。

    顾婉凝试图将那结界摧毁，可试了半天也没能成功。

    就在她犹豫，是自己就这么冲进去，还是想办法将箫九儿引出来的时候，两道身影出现在了她的视线里。

    箫逸和龙尘顺着声音出来，远远看见两个女人站在门口，表情都有点不好看。

    他们现在烦得很，就想找人打架。

    可对方是女人，这怎么能打得过瘾？

    箫逸把撸上去的袖子又撸了下来，失望地叹了口气。

    “我不打女人。”

    “我也不打。”

    “放屁，你前阵子差点把九儿打死，以为我忘了？”

