    轰！

    震耳欲聋的声响，隔着几百米都听得见。

    众人都听得出来，那是现代武器搞出来的动静——炮火轰鸣！

    声响的源头，来自于第三座山头。

    “走，过去看看！”

    白天秀顾不得研究蟾蜍石雕了，一马当先跑在前面。

    毕竟养颜果就在前方，突然传来炮火声，意味着有人捷足先登。

    第三座小山头比较矮，约莫两百米高度。

    这座山和第四个山头形成的夹角狭长，像一条高速公路。

    山谷尽头，赫然是另一座大山形成的绝壁。

    绝壁之下，长着一棵奇异树木，上面结着一棵晶莹剔透的果子。

    眼前的一幕，和武劲博当初发出来的图片一模一样。

    看到养颜果还在树上，白天秀暗暗松了一口气。

    他屏住呼吸，趴在第三座山头上，居高临下查看着战况。

    山谷里，正有五个人类，和一头独角巨蟒打得不可开交。

    五人中有四个老外，领头的是个白人女孩，看起来二十出头，金发碧眼，穿着比奇皮革厂限量版的白金作战服，浑身透着一种娇贵气息。

    另外一个白人中年妇女，提着很man的寸头，穿着迷彩作战服，给人一种强壮之感，有几个部位甚至看得见隆起的肌肉轮廓。

    第三人和第四人都是三旬过半的黑哥们儿，剃着大光头，身高一米九左右，气质相当彪悍。两人容貌有几分相似，看起来应该是亲兄弟。

    最后一个中年男子，是在场唯一没穿战斗服的人。

    他穿着几百年前曾经流行过的东洋武士服，脚底下居然踩着一双木屐！

    此人目光极为凌厉，犹如他腰间的那一把刀。

    木屐男子的武器，是一把古朴太刀，即使在这个合金武器泛滥的年代，依然还有人很痴迷于这种近战杀伤力很强的古代冷兵器。

    队伍里四个老外都参战了，唯独木屐男子站着没动。

    他左手扶着刀鞘，右手握在刀柄上，给人一种随时会拔刀的即视感。

    尽管此人没有出招，造成的压力，比出了刀还可怕。

    他自带一种气场，好像太刀出鞘，必然要收割一条性命！

    战斗还在继续。

    只见一条若有若无的火巨蟒，缠住了峭壁下的独角大蟒。

    假蟒与真蟒的战斗，蔚为奇观。

    所谓假蟒，就是那条通过基因锁能力转化出来的火焰蟒蛇，约莫有手臂粗细，长度七八米，一圈又一圈地把目标缠绕起来。

    而那真蟒，则是守护养颜果的独角蟒。

    那独角蟒通体黝黑，鳞片偶尔折射出乌泱乌泱的光芒，防御力强悍得可怕。

    附带高温灼烧效果的火莽，连续缠绕之下，竟然未能伤害到独角蟒。

    “布朗，给我再来一炮！”

    身穿白金战斗服的娇贵女子，做出了指挥。

    稍微年长的黑人大汉，立刻扬起了手中的热武器。

    那武器白天秀并不陌生，他在游戏里见妙妙师太用过——高能手炮！

    便于携带的高能手炮，后坐力很吓人，至少需要200点力量基因才承受得住。

    此物名副其实，相当高能，威力和高射炮有得一拼，能够秒杀非体质型的三星进化者，也能击毙多数三星变异生物。

    由于这种手炮没有炮台，拿在手里受到后坐力影响，很容易打歪。想要掌握精准度，那是一门技术活，特战部队里也只有少数精锐能够熟练使用这种武器。

    眼前的黑人大汉不是一般人，他选了个刁钻的角度，直接开炮了。

    此人开炮的时候，简直像一座人形炮台，四平八稳。

    在如此稳健的前提下，他打出去的炮弹，成功命中目标！

    古人云，打蛇打七寸。

    黑人大汉也懂得这个道理，一炮正中独角蟒七寸部位。

    正常情况下，蟒蛇类变异生物被高能手炮击中七寸要害，哪怕是三星巅峰的体质型，也得当场毙命。

    可是眼前的情况，很不正常。

    独角蟒原地翻滚了一圈，并没有出现伤痕，身上的鳞片依然是乌泱乌泱的。

    在场几人倒吸着凉气，这独角蟒的防御力，到底是有多强？

    与此同时，趴在山头上看热闹的白天秀等人，也是一阵心惊肉跳。

    小魔女等人已经赶到了白天秀旁边，跟他一起趴在隐蔽处，静观其变。看到高能手炮打出去的时候，大家都以为独角蟒死定了，谁也没想到独角蟒也皮外伤也没有。

    高能手炮的威力，大家都很清楚，他们不得不思考一个很现实的问题：如果山谷里那五个人对付不了独角蟒，换了自己的队伍上去，能够解决问题吗？

    小队六人谁也没有出声，默默地思考着这个问题。

    突然，甄爱昆掏出手机，打开一个备忘录，开始疯狂打字。

    他全程一言不发，小心翼翼地把手机递给了队友们观看。

    众人一看备忘录的内容，顿时秒懂了，暗叹昆大师不愧是百科全书。

    手机备忘录的内容如下：

    “注意，那五个人全是三星好手。”

    “穿白金战斗服的，就是丽托·比奇。”

    “迷彩服的中年女人，名叫斯威夫特，是比奇小姐的保镖兼司机。”

    “那两个黑人，曾经在特战部队服役过，有名的热武器专家，号称詹姆斯兄弟。大的叫布朗·詹姆斯，小的叫哈登·詹姆斯。”

    “穿木屐的男人，名叫柳生十三郎！”

    “注意，这个柳生十三郎很不简单，练成了一种古代东洋绝学——居合拔刀斩！据说他的刀芒能够外放，可杀人于十步之外。”

    “莫心痕心窝上的伤口，多半是柳生十三郎留下来的。此人已经能把刀芒化作米粒大小，手段深不可测，大家千万要小心他！”

    看完这无声的手机警告，队友们打起了十二分精神。

    现在他们面临的问题，不仅仅是那条独角黑蟒，还比奇家族的五人小队。

    “柳生先生，请您马上出手！”

    眼看高能手炮没起到效果，丽托比奇娇喝一声。

    她的火莽术，已经被独角黑蟒挣断了，再拖下去后果不堪设想。

    这位平时眼高于顶的大小姐，竟然用上了敬语，由此可见柳生十三郎在她心目中的地位。

    听到丽托·比奇喊话，詹姆斯兄弟仿佛见了鬼一样闪开了，女保镖斯威夫特同样闪到了十步开外。

    与此同时，柳生十三郎出手了。

    锵！

    人们听见了拔刀的声响，却没有看见拔刀的动作。

    从始至终，柳生十三郎好像没有动过。

    唯有那一闪而过的刀芒，证明他已经出了刀，并且把刀收回了鞘中。

