    因一两一早便与南星他们通了信，是以白苏早早地便在后巷那里候着了。

    慕云卿一路行去，忧心忡忡。

    “容锦他怎么样？”

    “晚膳过后主子便将属下等人都赶出来了，房中现下是何情形，属下也不确定。”

    “今儿是团圆节，原该一家人坐在一起赏月对诗的，他如此……老王爷就没有起疑吗？”

    “姑娘有所不知，今日陛下在宫中设宴，老王爷进宫赴宴去了，主子素日不爱人多热闹，老王爷也是知道的，并未多问。”

    “那就好……”

    说话间，几人进到院中。

    一路往廊下走去，慕云卿只见天上一轮皓月，池中一轮水月，上下争辉，如置身于晶宫鲛室之内，微风一过，粼粼然池面绉碧铺纹。

    这本是一番美景，只是桂花荫里，隐隐听得不知是打谁家袅袅悠悠飘来一缕笛音，笛声悲怨，让人不免有触于心，生出些许凄凉寂寞之意。

    慕云卿心下酸涩，脚步愈快。

    方至门口，却听得身后传来一阵急促的脚步声，以及慕云澜尚带着稚气的声音：“阿姐！”

    慕云卿准备推门的手悬而未落，脚步不禁顿住，方才回身看去，便见慕云澜兴奋地撞进了她怀里：“阿姐，你是特意过来和澜儿还有容锦哥哥一起过中秋的吗？”

    “……澜儿，抱歉。”慕云卿垂下羽睫，心下愧疚不已：“阿姐还有事，今日……怕是没办法陪你。”

    “什么事？不能带澜儿一起吗？”

    “容锦哥哥身体不适，阿姐要照顾他，你乖乖和紫芙回去，早些歇息。”爱怜地摸了摸慕云澜的头，慕云卿怕他不开心，遂又安慰他道：“阿姐已看好了宅子，不日便能接你出去同住，好吗？”

    “嗯嗯！”慕云澜激动地点头，可想到什么，他又敛了笑，目露期待地望向慕云卿：“那容锦哥哥呢？他会和我们住在一起吗？”

    “他不……”

    “会的会的！”一旁的一两忽然打断了慕云卿的话，径自对慕云澜道：“日后小姐会嫁给主子为妻，自然要住在一起。”

    慕云澜一听这话可高兴坏了，蹦着高儿就和紫芙走了。

    慕云澜走后，慕云卿推门进屋。

    一室昏暗。

    她在门口站了片刻，等适应了室内的光线才抬脚走进里间。

    窗外竹影映入纱来，满屋内阴阴翠润，淡影轻摇。

    素色的纱幔后，隐隐映出一道身影。

    慕云卿抬手拂开帘幔，便见容锦毫无形象地坐在地上，一条腿曲着，手臂随意搭在膝盖上，头深深地低垂着，两缕额发垂在颊边，整个人透出几分落拓颓唐的美。

    他没像上次那样忽然袭击她，可不知为何，慕云卿却反而更加不安。

    “容锦……”她试探着唤他，嗓音轻柔似月：“容锦？”

    他搭在膝上的手动了一下，随即才抬起头来，面色是在昏暗的光线下也难掩的苍白。

    血色褪尽的唇虚弱地勾起，他的眸子倒是亮得骇人：“卿卿……你来了……”

    “嗯。”慕云卿轻应一声，俯身将他扶起：“地上凉。”

    容锦借着她的力气从地上站起，却伴随着“哗啦”一声响，似铁器相撞发出的声音，黑夜里，尤为清晰。

    慕云卿下意识循声去看，却见一条黑色的铁链自容锦的袖管中直直地垂下，另一端锁入卡扣，死死地钉入了地下。

    美眸倏然凝住，她一把拉起容锦的手，果然见他手腕上戴着镣铐。

    她猛地抬眸，黛眉紧蹙：“这……”

    “是我自己下的锁，卿卿别担心。”

    可听到这个答案，慕云卿却并未放心，眉头反而皱得更紧：“为何如此？！”

    “如若不然，我发狂失了理智便又要伤人，卿卿当是不喜我杀人的。”容锦反握住她的手，有些小心翼翼的样子：“这锁链虽不能完全将我困住，但只一时受限，我便能稍稍恢复些理智。”

    他轻轻揉捏着她的手，声音清冷低沉：“上次伤了一两，卿卿事后虽未说什么，但我猜，你应当是有些心疼那丫头的。”

    他兀自说着，不妨好像听到“啪嗒”一声，手背上便传来温热潮润的感觉。

    是眼泪。

    “卿卿……”容锦捧起慕云卿的脸，果然见她眸中水光盈动，两行清泪挂在颊边，梨花带雨的模样看得他揪紧了一颗心，赶忙温声软语地哄她：“别哭啊。”

    慕云卿摇头不语，泪珠划过精致的脸庞，一滴滴地往下掉。

    容锦的一颗心都要被她哭碎了。

    “我从前总想让卿卿在意我，想着你若能在意到为我落泪那就再好不过了，可如今当真见卿卿泪流不止，我却后悔了。”

    闻言，慕云卿抬眸，泪盈于睫，将落未落，楚楚动人。

    她似在无声地询问，他后悔什么。

    容锦双手捧起她的脸，温软的指腹轻轻扫过，帮她将眼泪一一拭去：“后悔自己不该那样想，真见卿卿哭得伤心，我自心疼得紧，哪里舍得让你再哭？”

    慕云卿抿唇，努力压下泪意。

    她也不知自己是怎么了，前世被他欺负成那样也未不曾哭得这般伤心，如今见他如此，只觉得心里发堵，似有人拿黄连往她心尖最柔软的那处一涂，那抹苦涩便无边无际地蔓延开来。

    她拉下他的手，目光难以从那条铁链上离开，许是刚刚哭过的缘故，开口的声音有些发涩：“把它摘下去。”

    “钥匙被我随手丢开了。”他乖乖指了个方向。

    慕云卿将房中蜡烛点上，往容锦说的方向去寻，果然在角落里看到了一把黑漆漆的钥匙。

    她帮容锦将锁住他的链子打开卸下，见他手腕那里被磨得通红，有两处甚至还破皮渗出了血，眼眶不觉又是一热。

    她朝门外吩咐道：“一两，拿药和纱布来。”

    猜到她是要给自己包扎，容锦语气随意：“这点小伤不碍事的。”

    话落，却见慕云卿静静的看着他并不说话，她眼睛红红的，活像一只被欺负惨了的兔子，可这小兔子明显急了，眸中隐隐透出一丝怒气。

    她在气他不爱惜自己。

    容锦被她瞪得心虚，连忙改口道：“……有劳卿卿。”

    慕云卿这才收回视线，在一两将金疮药和纱布送进来之后，她便默默帮他包扎，并不说话。

    容锦小心翼翼地觑着她的神色，恍惚间觉得两人好似调换了身份似的，从前总是她怕着他，说话行事小心翼翼，恐惹他不快，如今却也轮到他了。

    见她包扎完了便欲收回手，容锦忙握住：“卿卿……”

    不想他话才开了个头，就被温香软玉撞了个满怀，呼吸间满是慕云卿身上淡淡的香气，令人沉迷不已。

    佳人难得投怀送抱，容锦却开心不起来，慕云卿鲜少主动亲近他，如今这般，他只觉有异：“卿卿？”

