
　　杨寂连续逃了三个小时，从凌晨一点一直到凌晨四点，星空渐亮。

　　在奔跑中多次差点死亡，幸好学会了雷步的第二个符文，才勉强能够避免致死攻击，可还是甩不掉那只熊。

　　一直逃到一处光秃秃的湖水旁边，终于停下了脚步，虽然他身体能量足够，但是身体机体已经无法让他再继续跑下去。

　　这里，就是决生死的地方。

　　暴躁的熊猪猪撞断树木追来，大地都在震动，“王八蛋！你再跑啊！”

　　随着他越来越近，杨寂深呼一口气，身上又生长出一层龙鳞，黑金色的炁环绕在身体周围，一头扎进湖里。

　　熊猪猪加快速度，跟着冲了进去。

　　跳下去的那一刻，熊猪猪立马感觉到了不对劲，剧烈的疼痛传遍全身，赶紧释放出能量挡住湖水。

　　可是他刚才还是喝下去几口，五脏六腑的生机正在极速消失。

　　这湖水就是杨寂发现藏有宝藏的湖，对生命体有着严重损害。

　　熊猪猪知道自己被阴了，不出意外的话是活不下去了，但是即使死也要拖着这个人类！

　　他双腿用力，快速冲过去抓住要逃出湖里的杨寂。

　　杨寂疯狂挣扎，湖面翻滚，慢慢的，湖面变得平静，熊猪猪死死抱着他一起沉入湖底。

　　特殊的力量吞噬着两人身体释放出来的能量。

　　绝望笼罩在杨寂内心，短短几秒脑海中闪过好多的画面。

　　李姨的训斥、李雅梦的温柔、叶晶晶的关心……

　　再见了，我爱的人。

　　两人沉到湖底，身上的能量也被吞噬的差不多了。

　　忽然，杨寂瞥见旁边闪烁着黑色光芒，仔细一看，是把黑色的剑插在湖底，没有任何花纹，纯黑到宛若能吞噬光芒。

　　可是他双臂被这头熊死死锁住，根本没法去拿。

　　“我不能死！我绝不能死！家里的女人还等着我吃早饭！”

　　他死死瞪着那把黑剑，一股求生的念力爆发，在身上能量耗光之际，黑剑动了，从湖中拔起，一剑砍掉了熊人的脑袋。M.23sk.com

　　熊猪猪没有流血，直接化作干尸死亡。

　　但是他的胳膊依旧死死的锁住杨寂！而杨寂已经没有念力再操控黑剑！

　　“还是要死了么……”

　　杨寂放弃了挣扎，疼痛逐渐穿过龙鳞蔓延全身。

　　“噗通～”

　　一道璀璨的金光从天而降，直奔杨寂而来。

　　小蛮踏着金光来了。

　　她冲进湖底，利用炁将杨寂笼罩，带着他冲出水面。

　　“为什么非要自己行动！这些人明明是冲着我来的！”小蛮流着泪给他清理身上残留的湖水。

　　“因为……你是我的小蛮呀。”杨寂艰难的露出一个嘚瑟的笑容。

　　小蛮笑了，但是哭的更厉害了。

　　这个二二的男人永远是她的光。

　　这湖水的伤害非常强，即使是杨寂也恢复了两个小时才将被腐蚀的身体恢复。

　　一切终于结束了。

　　八阶实力通过暗杀、算计，灭了两个十阶，这种战绩对于他来说能够他吹好久了。

　　【恭喜玩家完成守护小蛮的任务，任务随机奖励：身体恢复正常、获得完整古神族嫡系血统、获得一次对系统提要求的机会。】

　　随着系统声音的响起，杨寂的身体恢复正常。

　　那个帅气的男人又回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，284章 掉进湖底免费阅读。https://www.23sk.net 