    “鱼爹秀啊！”

    “就喜欢你们联动！”

    “这首歌算是补偿楚狂吗？”

    “看在楚狂乖乖改剧情的份上，帮忙写首歌？”

    “这神仙友情，爱了爱了！”

    “看在鱼爹救了福尔摩斯的份上，新歌一定支持！”

    “羡鱼为小说写原创歌曲，整个蓝星目前也就楚狂的小说有这待遇了！”

    “影子画了好几部漫画，也没见羡鱼帮忙写什么相关歌曲啊。”

    “……”

    福尔摩斯可是最近的热门话题。

    羡鱼这波联动把热度蹭了个满怀。

    网友们围绕着这件事热烈的讨论着！

    而就在大家讨论正欢的时候。

    某位名叫【向阳北台】的乐坛专业人士忽然发布了一条动态：

    “羡鱼老师不是要冲击赛季榜十二连冠吗，这样的话六月份的歌曲至关重要，为小说创作的歌曲，是不是不太适合用来打榜？”

    这人是一名网络上颇为活跃的音乐人，关注数不少。

    他的这条动态，迅速引起了网友的关注。

    略微思考之后。

    很多网友们都第一时间反应了过来。

    当然也有网友表示不解，于是这位【向阳北台】耐心的解释了一下：

    “我没有贬低福尔摩斯的意思，但我们不得不承认的事实是，毕竟不是每个听歌的人都看过福尔摩斯，而没看过小说的听众真的能感受到这首歌曲的魅力吗？”

    这下大家全反应过来了！

    一时间。

    这个博主的评论区热闹起来：

    “差点忘了这茬！”

    “羡鱼可是要冲击十二连冠的！”

    “为小说创作主题曲的话，会不会太小众了些？”

    “这首歌想要六月登顶，就必须要同时让书迷和没看过小说的听众满意，这其中的难度是不是太大了些？”

    “也许羡鱼是想借着福尔摩斯的热度打榜？”

    “这个想法固然好，毕竟福尔摩斯的热度是一笔无形基础，但无形中也提升了歌曲的创作难度，想要两边都兼顾，很容易顾此失彼啊！”

    “我想起了《童话镇》，那首歌不就是鱼爹为楚狂小说写的吗？”

    “没错，《童话镇》就是一个例子，虽然这首歌很好听，但以这首歌的质量，想要在如今的赛季榜登顶，还是有些勉强了，尤其是在鱼爹要确保自己稳稳拿下六月冠军曲目的前提下！”

    “……”

    如果是平时，看到楚狂和羡鱼联动，网友们只会喜闻乐见，但羡鱼已经摆明了要冲击十二连冠，那这首歌就有些不保险了！

    因为这个说法。

    越来越多人加入讨论。

    这位名为【向阳北台】的音乐人见自己的言论引发了网友的关注，变得活跃起来：

    “以福尔摩斯为主题的音乐，最核心的受众显然是福尔摩斯迷，这部分的歌迷可以撑起相当程度的下载量，加上羡鱼老师对福尔摩斯的贡献，这个下载量肯定更高，但弊端也很明显，羡鱼老师把自己固定在了一个圈子里，他的目标是六月登顶，仅仅靠福尔摩斯迷的支持是实现不了这个目标的，除非无数没看过小说的人也喜欢这首歌，而这就需要羡鱼老师这首歌的热度能够破圈然后出圈了，这个难度是不是太大了些，所以我才会说羡鱼的决定有些冒险了，希望羡鱼老师可以慎重考虑，毕竟我也很期待羡鱼老师继续夺冠！”

    这个音乐人并没有贬低羡鱼。

    他只是客观的发表自己的看法。

    这种言论并没有引发羡鱼和楚狂粉丝的不满，反而获得了无数的认同，甚至有人跑到羡鱼六月新歌的动态评论区留言，希望羡鱼可以稳一手……

    毕竟出圈太难了！

    想要同时满足福尔摩斯迷和普通歌迷，这本身就不是一件容易的事情！

    想想《童话镇》。

    那首歌的质量在羡鱼作品里，排名并不算高。

    如果没有小说热度，那首歌在羡鱼的作品中，甚至属于中等乃至下等水平！

    显然。

    这就是羡鱼想要同时兼顾读者感受和歌迷体验的原因，所以创作上受到了一定的限制导致发挥一般。

    相比之下《大侦探福尔摩斯》更难！

    这部小说不是童话，风格非常的鲜明！

    弄不好的话，可能羡鱼不但没能满足普通歌迷，甚至就连福尔摩斯迷也会觉得味道对不上！

    这时。

    有人反驳道：“羡鱼本月登顶的钢琴曲《致爱丽丝》不是很好吗，这也是根据楚狂小说创作的吧？”

    羡鱼演唱会刚结束没多久。

    其中的演唱会收尾曲目《致爱丽丝》获得了本月赛季榜的冠军。

    根据曲名。

    大家都认为这首歌是致敬楚狂的童话作品《爱丽丝梦游仙境》，虽然羡鱼本人并没有给出解释。

    但这名字太巧了……

    绝大多数人都愿意相信这首曲子和楚狂《爱丽丝梦游仙境》有联系。

    很快。

    那名音乐人就回复了这个反驳的网友：

    “羡鱼老师说六月发布的是歌曲，歌曲和钢琴曲最大的不同在于，歌曲运用到的乐器更多，而且有对歌词的运用，福尔摩斯的歌词可不好写，另外就算《致爱丽丝》很优秀，但我个人认为这首曲子和楚狂的小说没关系。”

    是的。

    虽然大家都觉得这首曲子和楚狂的《爱丽丝梦游仙境》有联系，但很多人同时也认为这首曲子的意境和小说对不上。

    也因此。

    有些业内人士都认为，两边只是名字上的巧合，其实羡鱼的这首钢琴曲，和楚狂的小说并没有关系。

    随着讨论和争议，大家逐渐理清了问题的关键：

    首先是受众的问题，羡鱼这首新歌想要兼顾歌迷和书迷，太难。

    其次是歌词问题，《大侦探福尔摩斯》的小说如何以歌词形式呈现？

    第三是风格问题，福尔摩斯的风格带点黑暗的画风，这种曲子很容易走向小众。

    第四……

    总之问题很多，难度很大。

    无数网友都认为，羡鱼想要用致敬福尔摩斯的歌曲登顶下个月的赛季榜，非常具有挑战性！

    而在网友们的认知形成之时。

    这位网名叫【向阳北台】的音乐人又发声了：

    “就算我列出了以上诸多难点，对于羡鱼老师，想要登顶其实也有很大希望，毕竟他的名气和实力摆在那，相信很多人都想帮他实现十二连冠，而福尔摩斯迷如果真能满意的话也肯定可以贡献出巨大的支持，但真正的关键在于，你们觉得羡鱼老师想要冲击赛季榜十二连冠，其他曲爹会坐视不理吗，按照蓝星的惯例，任何想要冲击十二连冠的作曲人都会遭遇狙击的，这是冲击十二连冠者必须承受的挑战，后面的几个月，羡鱼老师面临的对手将会一次比一次强大，这是乐坛法则，而羡鱼老师如果倒在六月，之前五个月的一切努力都将前功尽弃！”

    明明后面都这么艰难了！

    羡鱼还要给自己提高难度？

