    “你不跟你的女人住在一起？”

    眼看着曹玮把两个女人送进了屋，然后自己又钻进了副驾里。龙五在回头打量了一眼这个让她感觉有些阴森森的老屋之后，就有些忍不住好奇的问了一句。

    不过她也知道自己问的有些多余，也不愿意在曹玮面前显出一副无知的模样。所以她立马就补充道。

    “我只是好奇，你要是不想回答就当我没问。”

    “她们有自己的事业要做，我不适合往里面牵扯的太深。而且再说了，我也有大事要做, 总不能老是因为儿女情长就牵绊住手脚吧。”

    呵，说得好听，还不是那些臭男人一贯的腔调？

    龙九对曹玮的回答嗤之以鼻，但也不想多问及他在感情方面的事情。所以只是把手刹一放的，她就随口问道。

    “接下来要去哪？”

    “去市区！别忘了找一家便利店停一下啊。我有很重要的事情要做...”

    “便利店？便利店能有什么重要的事情？”

    “补充一下某些男人常备的、很重要的物品。”

    “下流！”

    曹玮的这个说法很难不然龙九产生联想，而这一联想开来，她立马就忍不住的啐了一口。

    “你想到哪去了, madam。我买包烟也叫下流？那你这么说，大街上叼着烟的人岂不是都该被枪毙？”

    “哼...”

    事到如今，龙九怎么可能还看不出来，这是眼前这个狗男人在变着法的戏弄自己。她也不上套，只是冷哼一声的就把车停在了路边上。

    路边是一间小便利店，周围连个行人也没有，倒也是省了龙九的许多功夫。

    她刻意挑选这种偏僻的地方，为的就是防止曹玮借着人多眼杂，从自己的眼皮子底下溜掉。而也是看出了她的这点小心思，曹玮回过头来的就对她戏谑一笑。

    “怎么，怕我跑掉啦？我要是真想从你的眼皮子底下溜掉，你觉得你能看得住我？”

    “我是受过专业训练的专业人士，司空先生，我劝你最好不要随便挑衅我的专业能力，免得到时候一不小心吃了苦头，我怕你会责怪我。”

    龙九反呛一声，明显不认为曹玮有这个能力。

    目前为止，她对曹玮的了解只是寥寥。就她所知道的情报，那就是曹玮手下有一个很厉害的杀手，并且曹玮的身份也很是成谜。

    官方的调查是没有这个人的任何信息存在, 就好像他是凭空冒出来的一样。至于说他们窃听来的那些情报，她个人表示怀疑。

    有一个牛逼哥哥的好处就是她能多多少少探听到一些高级别的情报，而在她的认知里，不说一个精通人体改造实验，并且拥有上千号47这种顶尖杀手的集团组织是否存在，光是47这种杀手的水平，要是他们真的那么厉害，怎么可能直到今天才崭露出来头角？

    所以她怀疑，类似于47这种人很可能只是少数，甚至就只有他一个。而眼前这个讨厌鬼，相比较于他是能和47比肩的危险人物，她倒更愿意相信他只是一个借着47名头在这狐假虎威的假货。

    而她反呛这一句，不仅仅是在使性子。更多的还是一种试探。

    看他是有恃无恐还是虚张声势。这对于一个受过专业训练的专业人士来说，并不会是一件难事。

    “你这么说，那我可就要小心点了。伤了我不要紧，如果我一个不小心伤了你这么个漂亮的大美人，那岂不是暴殄天物了？虽说你不合我胃口吧，我也会感觉可惜的。”

    曹玮说着就轻佻的伸出了手指，向着龙九的脸蛋伸探了过去。而被他这么个动作一吓，龙九的脸色立马肉眼可见的变得阴沉了起来。

    “司空先生, 麻烦你自重!”

    “你想多了，madam！我拿个火机而已。”

    手上动作一变，从仪表盘上直接拿起一只火机。曹玮一脸的似笑非笑，几乎是摆明了在调戏这个自视甚高的女人。

    龙九也是看出了他的恶趣味，脸色越发难看的同时心里也是忍不住咬牙切齿了起来。

    估计这个时候眼神要是能杀人，她少说也能把曹玮给戳个千疮百孔。但可惜，少了这份功力的她也只能是在心里暗戳戳的斗着气。

    估计是平日里都以冷面示人，都不屑于掩藏自己心思的缘故。她此刻的想法几乎就是写在了脸上。而看出了她的这点心思，曹玮嘴角的笑容只是越发玩味和挑衅。

    怎么说呢，我就喜欢你这幅明明恨我恨得牙痒痒，却又根本拿我没奈何的模样。

    如果不是还赶着回家睡觉，曹玮还真打算陪这个女警官好好的玩上两个回合。但怎么想也不觉得她能比抱着软乎乎、香喷喷的阿红睡一觉来的重要，曹玮干脆也就放弃了这种无聊的想法。

    “你是要自己跟上来呢，还是打算坐在车里面等我呢？”

    径直的推开了车门，曹玮还不忘趴在车窗上挑衅的问上一句。这种十足的小视也是激起了龙九心里的傲气。

    “就这么大一个便利店，我还怕你飞了不成。我就在这里等你好了，反正你怎么跑也跑不出我的五指山。”

    “口气这么大，小心折了腰啊，madam。”

    “有本事，你就跑一个给我看看！”

    龙九是憋住了火的打算较这个劲，而对此，曹玮只是嘿嘿一笑。

    完全是一股子憋着坏的模样首先就是让龙九心里开始有些没底，然后眼睁睁看着曹玮走进便利店的她也是立马眉头紧锁的，开始推演起了每一个环节来。

    “这家便利店是那种最典型的小店，除了大门之外应该没有别的出口。所以不用担心他会从后门之类的地方跑掉。”

    “然后也就是这里的行人稀少，只要我盯紧点，他也不可能混在人群中溜掉。”

    “视野的盲区？没有问题。这个便利店本身有问题？也不大可能，这是我随便找的一间便利店，如果连这都能有问题，那就只能说他的触角已经伸到整个香江的各个角落了。有这个本事，港督都要让他三分，他怎么还可能只活跃在这种暗地里？”

    想了又想，龙九都只得到一个结论。那就是这个狗男人在诈自己，而自己现在最应该做的就是沉住这口气，绝对不能被他牵住了鼻子。

    可说是这么说，伴随着时间一点点的流逝，她却是越发的有些坐立不安了起来。

    “买包烟都用这么久！你又不是要在里面把一包烟都给抽光这么离谱？”

    忍不住嘀咕了一句，龙九当即推开车门，径直的就向着便利店走去。而此刻的便利店里，只有昏昏欲睡的店员以及少少的一两个客人。

    区区几个货架一眼就能扫个清楚，而并没有发现曹玮的身影，龙九在心里一沉的同时也是立马走到了店员的跟前。

    “醒醒！警察！”

    “搞什么鬼啊，没看我正睡觉呢！啊...madam？我什么都没做啊，madam！”

    店员的这个反应一看就知道是有前科，不过这不是龙九需要关心的事情，她只是把证件一亮就对着眼前这个迷迷糊糊的店员说道。

    “刚刚进你店里买东西的那个男人呢？别跟我说你不知道他跑到哪去了？”

    “男人？那不就是...”

    指了指不远处抱着个便利袋，塞了一大堆零食和饮料的曹玮，店员的反应显然是很莫名其妙。而更莫名其妙的是龙九。

    虽然店员指着的这个家伙和那个司空明昭穿着的很是相似，都是一副西装革履的模样。但她长了眼睛，也分的清楚，这明明就是两个人好吧。

    司空明昭那个家伙戴着副眼睛，人虽然长得挺帅，但脸上却经常是一副谁也看不起的傲慢模样，连看人都只用眼角招呼，让人一眼就感觉火大。

    而眼前这个小帅哥也就是个十八九岁的模样，脸上清清爽爽、干干净净，一眼看上去就好像是盛夏时从树林间隙中透射下来的阳光一样，哪是那个阴损的家伙能比的。

    所以她二话不说，直接掏出配枪的就往店员的面前一拍。

    “我警告你，你最好给我老实一点。那个男人关系到一件大案子，你要是敢隐瞒的话，判你个十年八年都是轻的。”

    “真就只有这一个人啊，madam！我这店铺就这么大，你一眼就能看得清，我怎么敢说假话嘛。”

    “你们的店员休息间呢？还有，你这店有没有后门。”

    “休息间在这，也就是个勉强能换衣服的小地方。至于后门，我这里真的没后门啊，madam！”

    店员只感觉自己是人在家中坐，祸从天上来。委屈到了极点的他那是恨不得当场对天发誓，拿自己的小弟弟来作保以证明自己真就是个无辜的。

    但无不无辜这种事情从来不是你觉得，而是看人家怎么觉得。最起码龙九就觉得这家伙很可疑，指不定就和那个司空明昭是一伙的。

    正常情况下，这个倒霉蛋指不定会被带到什么地方，好好的盘问上一道。不过这种事情曹玮可看不下去，所以他主动的就凑了上来。

    “madam，你在找人啊。”

    面对主动凑上来的曹玮，龙九也不能说一句话都不吭。她只能不动声色的点了点头，然后转头就对着曹玮问了一句。

    “没错，先生。请问你有看到一个穿着打扮跟你差不多，就是眼神很傲慢，光是看起来就让人讨厌的一个家伙吗？”

    我承认我那个时候的眼神是犀利了点，但你说我看起来就讨厌，你信不信我告你诽谤啊，madam！

