    宵夜？

    “看来，我那条送信的白蛇也被你杀了。”大蛇丸幽幽道。

    “原来大人是因为这件事生气，才对我出手。”

    鬼鲛恍然大悟，一脸憨厚地摸了摸后脑勺，“实在不好意思，我从小就怕蛇，所以反应激动了些，一不小心就失手弄死了它。”

    “呵呵。”

    大蛇丸皮笑肉不笑。他那双蛇瞳从刚才开始，就一直注视着鬼鲛的缝针食指，以及查克拉线。

    他曾经发誓，要长生不老并且学会世界上的所有忍术，从而洞悉世间的一切真理。

    但鬼鲛使用的这种忍术，他既没听过也没见过，难道是……

    某种血继限界？

    想到这里，大蛇丸对鬼鲛越来越感兴趣了，甚至还情不自禁地舔了一下舌头，仿佛盯上了一头让人兴奋的猎物。

    鬼鲛感到不妙。

    大蛇丸这家伙，该不会已经开始研究不尸转生，所以才盯上了他的身体，想要作为夺舍的备选吧？

    很有这个可能。

    鬼鲛心知不宜久留，不想再和大蛇丸过多拉扯，于是直接开口试探。

    “对了，我听说大蛇丸大人博学强记、见多识广，我刚好有一个困扰多年的问题，想要向大人请教。”

    他一脸谦恭地请求道，还向大蛇丸微微鞠了个躬。

    “哦？请说。”大蛇丸目光一闪，倒想看看，鬼鲛要玩什么把戏。

    “是这样的，大人应该听说过，雾隐村有七把赫赫有名的忍刀，掌握在忍刀七人众手里，象征着名声和荣耀。但其实，我干柿一族也有一把祖传的宝剑，丝毫不逊色于七忍刀，据说叫什么……什么十拳剑……”

    鬼鲛一脸认真地瞎编乱造，在提到十拳剑三个字的时候，更是露出向往的表情。

    “什么！？”

    大蛇丸打断了鬼鲛的话，神色不再从容，而是大惊失色，“你说的那把剑，叫十拳剑？”

    这一刻，他呼吸急促，瞳孔放大，难抑内心激动。

    要知道，那可是他这么多年来，一直苦苦寻找、梦寐以求的宝物啊！

    “您也听说过这把剑的名字吗？不愧是大蛇丸大人，看来我真是找对人了。”

    鬼鲛面露欣喜之色。

    “十拳剑，现在在你身上吗？”大蛇丸眯起眼睛，流露出一股毒蛇般的危险气息。

    “别提了，十拳剑早就失传了。”

    鬼鲛一副浑然未觉的样子，叹了口气，接着说道，“我的父亲临终之际，倒是留下了一些线索，让我找回这把家族的宝剑。他还说，十拳剑其实是一把草薙剑，是传说中的神器，远超七忍刀。”

    “那……你去找了吗？”大蛇丸追问道。

    “没有。”

    鬼鲛摇了摇头，“我父亲临终之前，意识很不清醒，所以我一直以为他说的是胡话。神话传说中的草薙剑，怎么可能真的存在呢？”

    “你父亲是对的，你应该听他的话。”大蛇丸语重心长地说道。

    “大人又没有见过我父亲，为什么如此确定？”鬼鲛不解。

    “因为，我这里就有一把草薙剑。”

    大蛇丸说完这句话，便仰起头，张开嘴巴，吐出一条蛇。而那蛇又张开嘴巴，吐出一把宝剑来。

    人吐蛇，蛇吐剑。

    那把剑通体白色，剑身厚且长，剑刃如菖蒲叶，剑柄的装饰像鱼的骨节。

    一看就不是凡品。

    “据我所知，这世上的草薙剑一共有三把。我手中的这一把名为天丛云剑，与你们家族的十拳剑一样，都是用世界上最坚硬的物质打造的。”

    大蛇丸向鬼鲛展示了他收藏的天丛云剑，并侃侃而谈。

    “真的吗？大蛇丸大人，能让我……摸一下这把剑吗？”

    鬼鲛缓缓走过去，伸出手，又开始套路大蛇丸。

    他已决定，只要让他摸到这把天丛云剑，就立马发动作弊器将其吞噬，让大蛇丸连哭都来不及。

    不过。

    比起通草野饵人这种莽夫来，大蛇丸显然要老辣得多。

    蛇类，天生聪明而谨慎。

    大蛇丸在经历了最初的失态后，此时已冷静下来。

    他的直觉告诉他，鬼鲛有点不对劲，这整件事……都有点不对劲。

    所以，在鬼鲛靠过来之前。

    大蛇丸突然说道：“这把剑太锋利了，而且它桀骜不驯，有时候不受我的控制，很容易伤到你。”

    说着，便把天丛云剑重新吞回了肚子里面。

    “哦，这样啊。”

    鬼鲛停下脚步，眸子深处闪过一丝失望。

    大蛇丸还是难搞。

    不过好在，他现在已经确定，大蛇丸体内至少有一把草薙剑。以后有机会，一定要想办法抢过来。

    这时，大蛇丸又主动开口，热情地对鬼鲛说道：

    “干柿鬼鲛，如果你需要帮助，不妨与我分享线索，我很乐意帮你寻找十拳剑。”

    “多谢大蛇丸大人，不过就不麻烦您了，我自己会看着办的。”

    鬼鲛装出一副小心谨慎的样子，对大蛇丸很是提防，仿佛十拳剑真的是他家祖传的宝贝一样。

    然后，他面朝着大蛇丸，一边后退一边向后者告别：

    “今天和您的聊天很愉快，真是一见如故。但是时间已经很晚了，我现在必须回酒店睡觉，不然明天启程回村的时候，得起不来了。”

    “那就再见了，干柿鬼鲛。”大蛇丸目光闪烁，没有强留。

    他盯上的猎物，是跑不掉的，不急于这一时。

    鬼鲛走出小巷之前，突然临时起意，决定离开前再恶心一下大蛇丸。

    于是，他一拍脑门，仿佛想起了什么重要的事情。

    “对了，大蛇丸大人，为了感谢您的耐心赐教，为我解开内心多年困惑，我这里也有一个小小的情报，权当回报。”

    他一脸老实模样，看上去很诚恳。

    “客气了，请说。”大蛇丸伸出手，做了一个请的手势。

    “我听说，大人是三代火影最器重的弟子，等他这两年退位了，您就会不负众望地继承火影之位。这些天，我遇到的好多木叶村民和忍者私底下都这样说。”

    “呵，我对火影的名号不感兴趣。”

    大蛇丸摆摆手，淡淡地装了一个逼。

    不过，鬼鲛有一点没说错，他的确是三代目猿飞日斩最得意、最器重的弟子！

