
　　八幡研究会增资的事情，就这样轻易地搞定。

　　创值学会之前的反对，也如同尾上缝的债务清算一样，只是掩盖在真实目的之下的谈判筹码。

　　陶知命到了关西，这一点，许多极度留意他动向的人都知道。

　　芙蓉、三和自然不例外。

　　而随后，三份正式的拜帖被送到了上田家的道场。

　　陶知命看着面前茶几上的拜帖,摸着下巴思考着。

　　上田正裕一脸严肃：“芙蓉、三和、第一劝业如此公开前来拜访，意图何在？”

　　“还猜不准。。”陶知命目光闪动，“我在记者会上点了他们的名，总而言之必定是来者不善的。”

　　上田正裕和青田永臣对视一眼，后者凝重地说道：“此刻，留意你动向的人极多。千代这孩子也被正式收入上田家之后，我一回到关西,就面对了伊藤忠商事董事会的质疑。虽然只是演戏,但除了伊藤忠桑，其他董事可并不清楚。芙蓉、三和、第一劝银的联盟对和你有关的力量如此警惕，几乎是不留余地了。我认为，可能是……”

　　“可能是什么？”上田正裕很关心。

　　陶知命只是微笑着不置可否。

　　青田永臣想要表现，让他表现好了。

　　“不管会谈判成什么样，既然说小泽桑悄悄见陶君是说的那件事，那么要确实防范一点！”青田永臣凝重不已，“三菱、三井、住友，将来也是可能支持小泽桑的。之前绯闻的事，事情虽然是伊藤忠桑出的主意、三一证券做的，但现在恐怕他们也有所怀疑，为什么随后电通那边董事会的口风不对。”

　　青田永臣分析着：“在芙蓉、三和看来，就算我们和三井、住友、三菱是合作的，他们也不应该乐于见到过分强大的陶君。绯闻事件，本来就是对陶君名誉的打击,三井、住友、三菱趁机压制一下陶君才是应有的选择。可是,电通股份的谈判，三井、住友、三菱一系却并不排斥陶君的收购邀约。”

　　陶知命笑了笑：“没错,他们一开始用绯闻事件发起攻击，就有一石数鸟的意思。结果，似乎我们内部的‘团结’比他们想象的还要牢固。那么，就把这个离间之计做得更加公开一点，公开地一起来拜访我吗？”

　　上田正裕这下听懂了，略显紧张：“这三大财团，不管是不是真的给了你什么条件，也会让三井、住友、三菱他们心生猜疑。那怎么办？”

　　“真的都是一群老狐狸啊。”陶知命感慨不已，“抛开一切迷雾，最本质的情况仍然是：我作为一个新近崛起的势力，无论如何也是旧有利益格局的冲击者。同样身为旧格局的一份子，三井、住友、三菱应当是对我充满警惕的。毕竟，左右逢源才是我最可能的选择。”

　　现在，小泽太郎利用着这一点，芙蓉、三和也要利用这一点。

　　芙蓉、三和也就罢了，信息不对称，不知道目前的局势甚至隐隐是由陶知命谋划、主导着的。但小泽太郎深知这一点，却仍然希望陶知命保持某件事上的“中立”，自然有其原因。

　　说到底，一天没有彻底尘埃落定，就可能存在变数。

　　而就算尘埃落定了，三友财团和三井、住友、三菱之间也将走过合作的“蜜月期”，成为新利益格局下的竞争者。

　　走一步看十步，在通过金融大整顿对芙蓉、三和完成将军的同时，三井、住友、三菱其实已经开始了对陶知命的警惕。

　　芙蓉、三和此时的举动，说不定真有效果呢？

　　而小泽太郎如今也开始活跃了，他还串联了哪些力量，有没有额外想法呢？

　　这是陶知命也无法确定的。

　　大的方向当然无法改变了，旧有的一党独大、六大财团共存格局必定改变。但最终的结局，剩下的财团究竟有几家、分别叫什么名字，联合执政的究竟是哪几座山头，有人还认为存在争夺的空间吗？

　　就如同围棋一般，竟有不少人认为自己是官子阶段的高手？

　　思前想后一番，陶知命就咧嘴一笑：“拜访就拜访吧，我一个都不拒绝。”

　　……

　　发生在关西的事，与陶知命有关的那些，关东当然有人在关注。

　　三菱的总部，一场最高规格的会议正在进行。

　　“忝任会长之职，但现在有了需要大家慎重决定的大事，因此将大家都请来了。”盐田纲重缓缓地一個个看过去，“竹原桑，赤岩君，岩崎君，还有诸位……”

　　会议桌旁，有岩崎藏之介授首当日与盐田家一起担任主力的竹原家主竹原漱平，也有赤岩心水死后突然冒出来的一个“私生子”赤岩天阳，还有出让了很大利益的岩崎家主岩崎龙之介，以及其他分量足够的核心董事。

　　这些人不是三菱银行全部的董事，至少森家不在这里。

　　但这些人加在一起，已经对三菱财团的最核心决策拥有绝对的裁量权。

　　盐田纲重一一点名之后，郑重说道：“已经与竹上桑，甚至金信丸本人都确认过。面对这次事件，金信丸本人将会承担全部责任。”

　　他顿了顿，低沉着说道：“金信丸的政治生命，将彻底结束！最为他的臂膀，小泽桑将会做出一件史无前例、骇人听闻的决定！”

　　在有些还不够格参与之前最核心谋划的人的目光中，盐田纲重说出了关键的信息：“小泽桑将带领部分民自党议员，脱离民自党！”

　　这消息是如此令人震动，以至于那几个这张桌子旁的“小角色”脸色剧变。

　　宫泽内阁本已风雨飘摇，如果民自党还要分裂的话，那么内阁不信任案被通过几成定局。而未来，霓虹将迎来一个新的执政党吗？

　　这可真是天翻地覆的事。

　　有人很快抓住了重点：“盐田桑！这样的大事，是与竹上桑、金信丸，‘都’确认过的？”

　　“没错！”盐田纲重点了点头，“所以，这本来就是计划的一部分！诸位，走到这一步，大家都没有退路了。但是，虽然我们三菱在将来会是赢家之一的结果已经有了九成以上的把握，但真正能赢多少，现在有一个非常重要的决定需要做出来！”

　　岩崎龙之介乖巧地坐在那，如同以往一般，并不在这样的场合多表现。

　　但他大概猜到了是什么事。

　　果然，盐田纲重也轻飘飘地看了他一眼，然后说道：“在野党那些人，是注定无法依靠芙蓉、三和那些败者解决眼前的泡沫癌症的。但数年之后，我们究竟是要支持桥本桑，还是小泽桑。到底是支持多党联合执政的方式，还是支持届时的新党与民自党重新合并，现在需要未雨绸缪了！”

　　赤岩天阳听完，紧抿双唇。

　　说到底，似乎就是将来的桥本系与小泽系之争了。

　　小泽太郎出走后，就此真的自立门户，不论哪一个党派都不如现在的整个民自党强大。是这种局势对三菱更好，还是将来让他又回流合并，重归一个党派执政的局面对三菱更稳定？ŴŴŴ.23sk.com

　　选择不同的思路，要提前做的准备就将完全不同。

　　“盐田桑，这么重要的事，也需要……确认小泽桑的态度吧？”说话人又补了一句，“还有，会出走的，和小泽桑将来有希望收拢的力量，到底有哪些。”

　　盐田纲重深以为然：“关于这一点，实际上，小泽桑之前也已经与我见过面。在说出他的决断之前，有一件事，我们先要在内部确认。”

　　说着他就看向岩崎龙之介，意味深长地问道：“岩崎君，你的态度是什么？三菱之所以能参与到这个计划里，离不开你一开始与陶会长的和解。”

　　岩崎龙之介抬起了头，看着众人。

　　没错，如果没有他岩崎家的自认损失，在这张桌子旁自甘退居其次，三菱没那么容易度过岩崎藏之介当时带来的危机。

　　如果没有岩崎龙之介与陶知命的蓄意和解，通过不动产信托慈善基金等诸多方式为三井、住友承担压力，三菱也不太可能与他们在这件事上站在一起。

　　但是同时，也是因为岩崎龙之介积极策划了与第一劝业银行联合的三一计划，才让三菱财团成为欧米资本力量手中的一张新牌，被真正纳入到了现在的大计划里。

　　而他们也是因为考虑到三菱的实力，甚至三菱对竹上踏等这些大佬这么多年积累下来的影响力，才不得不将三菱也真正纳入进去。

　　所以岩崎龙之介谦逊地说：“三菱是凭借本身的实力，才参与到计划中，占据有利地位的。我和陶会长的和解，并不算什么。让岩崎家不面对过多的敌人，让三菱的未来不面对过多的阻碍，是我作为岩崎家主、作为三菱董事的本分。我的一切态度，始终只会考虑这两点。”

　　盐田纲重笑了笑，追问道：“那么，如果三菱的选择会对陶会长的未来很不利呢？”

　　岩崎龙之介回答得很迅速：“只要对三菱、对岩崎家有利就足够了。盐田桑，为什么会在这件事上担心我的立场呢？”

　　“哪里，只是因为今天的决定太重要了。”盐田纲重欠了欠身，“如有不敬之处，请多包涵。”

　　岩崎龙之介无奈地苦笑一下，欠身回礼。

　　赤岩天阳却心中一动，默不作声。

　　其他人心思各异。

　　数年之前，这张桌子旁，还是岩崎藏之介一言九鼎的状态。事过境迁，岩崎家却俨然有点被猜疑会做叛徒的意思。

　　甚至在岩崎家与那个男人有死仇在先的情况下。

　　但这也没什么。能在那种状态下，选择和仇人和解的岩崎龙之介，也确实足以引起盐田家和竹原家的警惕。

　　能忍人所不不能忍，自然是图谋甚大。

　　而岩崎家竟以那个家伙的同学作为婿养子，并且俨然有作为接班人培养的架势，更说明他是一个人物。不得不承认，那个始终没有被三井、住友彻底拉入内部的陶大郎，是一支强大的、可堪结盟的力量。

　　至于上任家主之死……他不正是因此，才得以上位吗？

　　只要坦诚得彻底，昔日之仇敌、今日之盟友，对处于这样地位的人来说也是常态。也许有一份昔日的仇怨，同为得利者的两人还能彼此之间更为信任。

　　谷阗</span>岩崎家不就因为现在与陶大郎的特殊关系，在将重心剥离到不动产经营之后，仍然得以坐在这张桌子旁，参与决定三菱其他的重大决策吗？

　　“那么，现在我就如实转告小泽桑的决意了。接下来要谈论的事，是绝密！”盐田纲重严肃地强调了一番，随后开口，“这一次，小泽桑的出走，将是彻底的，永远的！”

　　岩崎龙之介心中一震。

　　所有人都在提高自身所代表的筹码价值，他岩崎龙之介如是，小泽太郎也如是。

　　牺牲金信丸、反出民自党、打入在野联盟内部的小泽太郎，将有多强大的影响芙蓉、三和决策的能力？

　　被芙蓉、三和寄予厚望的他，会决定将芙蓉、三和切割得多么细致？肥美的部位和鸡肋的部位，分别卖给谁？

　　盐田纲重得到了这个信息，三井、住友呢？

　　那个男人，能意识到这一点吗？

　　一定会的，但他会怎么做？

　　……

　　砧板上的肉，在一个卧底的陪伴下，仍旧装模作样地在陶知命面前表演。

　　芙蓉的会长松本泰弘侃侃而谈：“陶会长，我可不记得，我这个老家伙对你亲口说过什么看不惯你的话啊。事实上，我对陶会长钦佩已久，只是过去一直无缘得见。不然的话，应该也能有大量合作的机会。”

　　陶知命笑而不语。

　　松本泰弘叹了口气：“至于渡边明、渡边晓、渡边则三兄弟的旧事，说起来还要感谢陶会长，让我们察觉他们之间真正的关系。”

　　说完，松本泰弘欠了欠身，大有表示感谢的意思，仿佛陶知命替他们剪除了一大隐患。

　　陶知命立刻说道：“松本桑言重了。这件事，真的没有其他的目的。话说回来，也要向伊藤忠桑当面再澄清一次：只是因为遥的拜托，这才一定要做点什么。只是没想到，最后不仅牵连出渡边三兄弟，还牵连出了崛川信彦。”

　　伊藤忠幸兵卫脸色不渝，只是冷冷地哼了一声，同时盯着对面的青田永臣。

　　听到这冷哼，青田永臣低着头不动，同时吐槽：怎么每个与这家伙合作之后的人，演技都在提升？

　　松本泰弘咳了咳，半是安抚半是回应：“第一劝银因为这件事损失惨重，伊藤忠桑的不满可以理解。但今天我们一起来拜访，还是要向陶会长再重申一次：我们这么做，也只是不得已。但既然确认了这是陶会长不容触碰的逆鳞，以后绝对不会再在这一点上触怒陶会长了。”

　　陶知命心里好笑，脸上表情不变：“这一点我当然理解。在商言商，不管面对什么样的手段，我都有充分的觉悟和准备。倒是三位今天前来拜访，让我有点没想到。”

　　他可不信三人就是为此而来，但还是重申了一下自己会有准备。

　　但说以后不会触怒他这种话，还真有点折节求和的意思。绕了半天，真正的来意还没说明呢。

　　松本泰弘与另两人对视了一眼，互相之间点了点头，然后才郑重说道：“陶会长，既然如此，我就坦然直言了。”

　　陶知命坐正了一点：“请。”

　　“陶会长是千年难得一见的天才人物，既然能洞悉金融市场的变化，更有因势利导除去岩崎藏之介的能力，难道看不清眼下民自党自身难保的局势吗？为什么一定要与那些根系庞大，更不愿意坐等陶会长进一步壮大的老牌财团合作呢？”

　　陶知命呆了呆。

　　这种说辞……怎么有点耳熟。

　　他顺嘴回答：“松本桑……有何高论？”

　　松本泰弘精神一振，朗声说道：“自和平宪法颁布以来，霓虹百废待兴。三井、住友、三菱，不论哪一家，历史都能追溯到百年之前。陶会长口中所谓陈旧、腐朽的老家伙，应该指的是他们才对。我理解，他们更强，与民自党的关联更紧密。就算现在的在野党上台，没有他们的支持与配合，霓虹现在的经济问题仍然得不到解决。”

　　说完他就深深地看着陶知命：“但陶会长难道不担心，他们只是将陶会长作为应对危机的工具，作为消耗品吗？我们三家，都是在二十多年前才陆续崛起、真正成为财团的新势力。在我们崛起的过程中，可没少遭遇各种各样的手段，也没有少见识像陶会长这样最后被利用的新人。”

　　陶知命有点懵。

　　按例来说，他现在该回答一句：今我三菱、三井、住友带资百兆，良将千员。尔等累卵之危下，何不倒戈卸甲，以礼来降，仍不失董事之位，国安我乐，岂不美哉？

　　但角色似乎错了，那样我岂非成了厚颜无耻之徒？

　　松本泰弘不知道他心里想的是这些有的没的，看到他懵，大感振奋：“陶会长，我知道，你和他们必定已经有了充分的谋划和默契。但胜负之势，可还没最终形成。芙蓉、三和、第一劝银如果这么容易被击败，三菱、三井、住友也不会坐等到今天。况且……小泽桑已经拜访过陶会长了吧？”

　　陶知命心中一动，凝视着他。

　　松本泰弘一副成竹在雄的模样，平静地说道：“我们三位的意见也是一样。陶会长，只希望你能好好想想我所说的话，不要在这场决战中真的被当做了工具，成为牺牲在前线的炮灰。如果我们赢了的话，作为未来竞争对手的我们，总比三井、住友、三菱好对付吧？”

　　陶知命这下是真的惊了。

　　搞来搞去，老子竟然活出了统战价值？

　　一个个开出的条件，让人难以拒绝啊。

　　老子只用保持中立，就能得到些什么吗？

　　果然，松本泰弘给出条件了：“尾上缝就算只是被你们利用来针对我们的陷阱，我们也认了。现在三井、三菱、住友根本没有参与在这件事里，桥本桑也决定不帮长信银行，来为将来获取名声。伊藤忠桑想要那500亿円的债权，你们双方已经彻底对立的局面为众人所熟知，那么伊藤忠桑私下承诺将这500亿円的债权在三年后以200亿円转让给陶会长，你觉得如何？”

　　陶知命装作震惊地看了看伊藤忠幸兵卫，这家伙还是板着脸，“倔强”地抬着头。

　　他给了芙蓉、三和什么条件，真的已经拿到两家的让步，可以得到那500亿円的债权了？

　　说不定这200亿円转让给陶知命，就是条件之一。另外两家对他仍旧不太放心，要用这个条件进一步试探他吗？

　　明亏300亿円，伊藤忠幸兵卫要是还肯，要么已经是彻彻底底的俘虏和卧底，要么就真是拿命做投名状了。

　　陶知命叹了一口气：“这可难办了……松本桑，三位，我宁愿你们今天不来啊……”

　　松本泰弘眯了眯眼睛：“这么说，陶会长真的是要继续冲在最前方，与我们为敌？过去的事情，都可以和解。但陶会长应该清楚，我们面临的可都是真实的生死危机。”

　　陶知命苦笑不已：“我面临的，也是同样的状况啊。”

　　松本泰弘不忧反喜：“所以才说，陶会长不用赌上全部去为三井、住友、三菱拼命！小泽桑和陶会长见面，不也是给了陶会长另一个选择的机会吗？”

　　他深深地看着陶知命，悠悠说道：“以我来看，陶会长倾尽全力做到如今，不正是为了获得如今这样一个机会吗？以前，陶会长也许没得选。但现在，陶会长可以选择做一个真正活到最后、收获果实的人！”

　　陶知命感慨异常。

　　是他太牛逼，还是其他人太配合？时至今日，敌对一方中收获核心信息最少的，仍然认为他只是一个炮灰和棋子吗？

　　以前你没得选，现在你可以选择做一个棋手这样的话都说出来了。

　　也许在他们这些人看来，真正的大佬是真的不会冲在最前头吧。

　　此时，伊藤忠幸兵卫说话了：“没错！以前的事，都可以不再计较。陶会长，第一劝业当初已经给了你一个成为大股东的机会，你只用一步之遥就能成为第一劝业财团的核心股东，成为新的会长。但你最后没能踏出那一步，是不想，还是不能？”

　　陶知命看过去了，眼神复杂：伊藤忠幸兵卫，好样的。

　　伊藤忠幸兵卫眼神桀骜：“这次绯闻事件，是我出的主意！你起诉2000多家媒体，放言要收购五大新闻社，还包括电通、博报堂和ADK。三井、三菱、住友居然并没有抗拒，但给你开出来的条件，应该比现在的股价要高得多吧？你真甘心就这么被他们在此刻削弱实力？”

　　他满眼都是智慧的眼神：“你这么狂妄地要收购那么多媒体，也是对他们的试探吧？在未来的选举之争中，这些媒体有多重要，大家都清楚！你认为，他们真的会让你轻易掌握一两家那么核心的媒体巨头吗？但现在只要你点头，我们就能让你达到目的！”

　　陶知命愕然地看向松本泰弘，只见这家伙阴森地说道：“没错，芙蓉、三和、第一劝银面对现在的金融大整顿，压力非常大。但最后要解决这些问题，还是必须得到身为当事者的我们的配合！如果我们不配合，那么桥本桑也不可能在这短短数月里取得哪怕一丁点成果，为将来积累什么声望！”

　　这话听得陶知命目瞪口呆，没听过把摆烂作为筹码的。

　　但你还真不能说他的话有什么问题，如果芙蓉、三和集体摆烂，大可以先暴露更大问题拖过这几个月，让宫泽喜二和桥本太郎以最难堪的局面收场，然后等在野党上台后积极自救，全力配合。

　　如果不是其他各方都已经谋划到如此程度，甚至连小泽太郎也已经把他们当做筹码，“说服”到陶知命面前来插标卖首的话。

　　“陶会长，你现在，处于最佳的选择时机！一家广告代理巨头，一家新闻社，一个在我们配合下可以为桥本桑带来金融整顿成果的机会，还有一个同时押我们、押小泽桑一注的机会。”一直没开口的三和会长相泽朋之也郑重说道，“请做出决断吧！”

　　深知内情的上田正裕和青田永臣表情复杂地看着陶知命，伊藤忠幸兵卫维持着“桀骜”的表情，心里狂呼：崛川信彦，你死得不冤啊！

　　因为松本泰弘与相泽朋之两人正对陶知命振振有词：我这块肉更肥，买我！

　　离谱！

　　陶知命脑子里却忽然冒出坂井泉水严肃的脸：“异议！”

　　所以他很严肃，也确实如松本泰弘和相泽朋之所觉得的那样，在认真思考。

　　都是老狐狸，他们有没有在哪里埋坑？

　　三井、三菱、住友都不傻，面对小泽太郎将提前出走这个新变故，他们会有什么反应？

　　最主要的是：陶雅人他们，在这件事里计划着什么新玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第575章、活出了统战价值免费阅读。https://xs.23sk.com 