    西欧，某国沿海城市。

    这里只是欧洲一座很普通的沿海城市，这样的沿海城市在欧洲有很多。这里没有发达的工业和旅游业，海产、物流运输是这座城市的主要经济收入，偶尔会有游客来到这里，为这座小城市增添一些人气。

    这座城市的人均收入虽然不高，但是日出而作日入而息的慢节奏生活去也让居住在这里的人怡然自得。

    “光辉阵营”在欧洲制造的恐怖袭击造成的影响非常大，引起了多国政府的高度重视，制定了代号“X”的联合行动，只是这轰动世界的恐怖袭击却没有在这里造成什么影响，这里的居民还是在按照他们原来的方式在生活着。这里的消息并不闭塞，网络，能让这里的居民随时了解到发生在这个世界上的重大事件，而且往来于这个城市的物流运输也会给这里的居民带来外面的消息，只是他们不愿意让外面的事情打扰到自己原来平静的生活。

    晨阳为碧蓝的海面镀了层金，港口中几条渔船已经做好了出航前的准备，两艘渔船上的船长叼着烟斗正在相互打着赌，赌这次谁的收获会更多一点，而他们的赌注也很简单，一瓶威士忌。

    哈姆扎带着加工厂据点中的“光辉阵营”极端分子经由仓库底下挖掘出来的通道逃到海边后，利用提前准备好的船来到了这座沿海城市。

    根据之前跟雷尔夫达成的协议，哈姆扎在释放了P病毒之后，就能得到箱子里的十万美金，这十万美金足够哈姆扎和他手下那些“光辉阵营”极端分子使用很长一段时间。

    哈姆扎在这里租下了一个院子用来放置他们带出来的武器和居住，除了这个院子外，哈姆扎还在院子附近的楼房中租下了两间房间，布置成了狙击手的警戒哨，一旦**部队追踪到，狙击手警戒哨可以鸣枪示警。

    留着一蓬浓密胡子的哈姆扎检查完狙击手警戒哨后，返回到租下的院子中，环顾了一眼院子中的人，立刻皱起了眉头，问道：“阿布呢？”

    “他、他在你离开后也跟着出去了。”

    一名“光辉阵营”极端分子颤抖着回答，哈姆扎那噬人的眼神，让他发自内心的感到害怕。

    “这个该死，只知道用下半身思考的混蛋！”

    哈姆扎抬脚把他身边的椅子给踹翻在地，怒声骂道：“出去把他找回来，这家伙脑子除了女人没有其他东西，早晚会害死我们！”

    两名“光辉阵营”极端分子匆匆离开了院子去寻找出去找乐子的阿布，附近的妓院就那么几家，主要是为做运输物流的船员提供服务的，而且这些船员出手一般比较阔绰，比当地人给的多，还不用担心会被别人的妻子上门闹事。

    哈姆扎坐在椅子上，眼睛转动着，飞快的进行思考，为后面的事情做着规划。思考过后，哈姆扎对身边几个自己信得过的人吩咐道：“把东西收拾一下，等把阿布找回来之后，我们连夜离开这里，往后你们几个人给我看住这个愚蠢的家伙！”

    “你认为X部队会找到这里来吗？”

    一名“光辉阵营”极端分子皱眉对哈姆扎的决定作出质疑，说道：“X部队怎么可能会知道我们躲在这里？你这么做是不是太小心翼翼了？”

    “不怕一万，只怕万一。”

    哈姆扎说道：“不要小看西方国家的情报系统，CiA，Mi6这些人无孔不入，虽然他们不知道我们藏在这里，可是如果这里真的有他们的人，并且被阿布这个蠢货泄露消息的话，X部队很快就会从我们脑袋上从天而降。”

    “明白，我现在就让人去联系船。”

    那名“光辉阵营”极端分子立刻起身离开了房间，出门去为撤离做准备。

    “蠢货！彻头彻尾的蠢货！”

    哈姆扎忍不住心中的怒气，又是发泄了一通。如果不是阿布管不住自己的裤裆，他们可以在这里安稳的避风头，而哈姆扎原本的计划现在全都被阿布给打乱了。

    ……

    港口附近的妓院加起来总共有五六家，天色一暗就到了群魔乱舞的时间，五颜六色、璀璨绚丽的灯光把人闪的眼花，灯箱上，身材火辣的女人穿着暴露的着装，吸引着来往的顾客进店。

    阿布什么都好，唯一管不住的就是自己的裤裆，在加工厂据点的时候，还有地牢里那些女人，尽管那些女人就跟行尸走肉一样不会有什么迎合，可也能让阿布发泄，从加工厂据点撤离后，阿布就没有再碰过女人，一方面是哈姆扎管得严，其次是他手里没钱。

    好不容易哈姆扎把那笔十万美金拿出了一部分分发出去，而哈姆扎又正好出去检查警戒哨，阿布如何还能忍得住，哈姆扎前脚刚走，阿布后脚就拿着钱找妓院去了。

    两张绿油油的美金大爷让老鸨眉开眼笑，立刻把阿布带去了豪华套房。

    房间里是充满了暧昧气息的粉红色，宽大的双人床上摆放着安全套和几件成人情趣用品，阿布坐在双人床上拿起一件成人用品刚开始把玩，房间门就被人打开，一个穿着长度只到大腿根部的皮短裙，上身抹胸外披着一件皮外套的金发美女走了进来。

    看到走进房间的女人，阿布的眼睛瞬间就亮了，漂亮，实在是太漂亮了，眼前这个女人比起地牢中那些全身脏兮兮的女人不知道要漂亮多少。

    最重要的是，眼前这个女人知道要怎么取悦男人，而不是像地牢中那些女人一样，只知道被动的承受。

    金发美女看到坐在床边，眼睛中毫不掩饰的流露出欲望光芒的阿布，抿嘴一笑，这不笑还好，这一笑差点就把阿布的魂都给勾走了，让阿布差点直接就冲上去把金发美女给拥入怀里。

    阿布毛手毛脚的走上前，正想要对金发美女做些什么，却被对方灵巧的避开，对着他抿嘴一笑，说道：“别着急，先去洗个澡，我也好准备一下。”