    “以后没我的命令，谁也不准擅自行动”凌笑扫了一眼前方那几名跑出去的弟子大声喝道。

    他既然被安排为领队，自然要对所有人负责，他虽然不可能全部能护住他们的周全，但是尽量减少一人伤亡也算对得住自己的职责所在。

    扬凡宗等人看着发号师令的凌笑，皆是在暗想“难道此子是紫天宗某位重要的接班人不成？”。

    安辰俊心中更是对凌笑不爽了，心里非常不屑地想着“靠祖荫的二世祖！”。

    “这里设有强大的禁制，看来有些棘手了”严泽在一旁皱着眉头说道。

    “怕什么，我们这么多人在这里，难道还毁不了这小小的禁制”赵楠不以为然地说道。

    凌笑一直在看着这石门并没有说话。

    这时，安辰俊又跳出来问道“诸位需要帮忙么？”。

    他说着的同时已经走近了冰若水和玉烈艳面前，眼神多少有些不安份地朝着二女瞄了几下。

    冰若水是露出了一个不耐烦之色，直接别过了俏脸，而玉烈艳美眸一转，当即嗲声嗲气地对着安辰俊道“这位师兄你能不能帮我们破了这禁制？”。

    玉烈艳那双泛着精光的美眸一瞬不瞬地盯着安辰俊。

    安辰俊听了玉烈艳的话，身心一酥，接着大胆地便迎上了玉烈艳的眼神。

    下一刻，他目光变得灼热了起来，拍了拍胸应道“自然没问题，看我破了它给你看”。

    安辰俊的魂都被勾走了，二话不说，提着剑朝就着石门走了过去。

    扬凡宗的人大急，皆齐声叫唤道“师兄你干什么，快回来”。

    安辰俊充耳不闻，拨出了自己的蓝色长剑，大喝一声，挥出几道强大的蓝色剑芒朝着巨石门轰了过去。

    轰隆！

    噗！

    轰炸之声过后，安辰俊和刚才金桐峰那名弟子一般，被狠狠地反震了回去。

    “师兄”扬凡宗的人惊呼了一声，那名姿色不错的女子，拨出自己的配剑，朝着玉烈艳刺了过去叫道“你这妖女，迷惑我师兄，我杀了你”。

    “呵呵，真是可笑，明明是你师兄不自量力，却要赖到我头上，真以为我好欺负么？”玉烈艳不屑地笑了笑，瞬间避开了那女子刺来的一剑，同时单手扬起，对着那女子拍出了一掌。

    那女子只不过是低阶灵师修为，又怎么会是玉烈艳的对手呢，一招便把她拍飞了回去。

    “师妹，我来会你”另一名扬凡宗的男子惊呼了一声，居然不顾其他紫天宗的人朝着玉烈艳杀了过去。

    这名男子居然是罕见的风属性武者，只在瞬间便杀到了玉烈艳跟前。

    “去死吧！”那名男子居然对玉烈艳要下狠手。

    玉烈艳大惊，可惜她发现自己已经没办法逃避对方的封锁了。

    嗖！

    啪！

    众人皆以为玉烈艳要消香玉陨了，一道极速的身影突然挡在了她身前，并狠狠地裹了那名男子一巴掌。

    那名男子惨叫一声，身子不自觉地转了一圈，摔出了老远。

    “敢对我的女人出手，你找死！”那身影幽幽地说了一声，再次追上了那摔出去的男子，脚下重重地朝着他的小腹踢去。

    顿时间，那名男子如死狗一般抛飞出了老远。

    “俞师兄！”所有扬凡宗的弟子皆齐声惊呼道，接着全部朝着那男子跑了过去。

    可惜，当他们带到他身旁时，只见他嘴角大口大口地吐着血，身子抽搐了几下，直接断气了。

    “你……你好狠啊，居然杀了我们的俞师兄”那名被玉烈艳打伤的女子冷冷地指着凌笑咬牙切齿地说道。

    凌笑冷冷地扫了一眼那女子幽幽道“再敢挑衅，信不信我立即杀光了你们？”。

    说着的同时，一股强大的气势从他身上散发了开来。

    凌笑身为高阶灵师，又是多重属性同修，一身威压已经可以比拟一般的低阶王阶了。

    一时间，所有扬凡宗的弟子皆被压得喘不过气来，仿佛被凌笑狠狠地按进了冰窖之中，又似乎被凌笑抛入了火海中，让他们感到凌笑一只手指就可以捏死了他们，一股发自内心的恐惧感彻底地击跨了他们的心理防线。

    片刻之后，所有扬凡宗的弟子皆被凌笑压得摊软在了地上，不敢有任何反抗之意。

    “还不快滚！”凌笑收回威压对着他们大吼道。

    扬凡宗的人不敢再逗留，抬着安辰俊慌忙地择路而逃。

    周围紫天宗的二十来名弟子皆是崇敬地看着凌笑，他们算是真真切切地感受到凌笑可怕之处了。

    不战而退敌之兵，这简直太让他们感到佩服了。

    冰若水玉烈艳温可蝶以及罗美英内心都在暗喜，她们喜欢的男人就是不一样。

    凌笑不理会众的目光，幽幽地说道“这里的禁制可能是王阶或地皇阶强者设置的，大家合力试试看能不能一举破除掉”。

    所有人绝对地服从了凌笑的吩咐，纷纷抽出了玄器。

    “我数三息，大家就一齐全力出手”凌笑说道。

    三息之后，紫天宗的二十来名真传弟子手中的玄器大盛，一股股五彩六色的灵力攻击对着那石门轰了过去。

    轰隆！

    耀光消散后，那千斤的巨石门依旧丝毫无损。

    “再来！”凌笑没有就此放弃，再次下令说道。

    连着几次的全力轰炸，石门仍然没出现任何破损的状况。

    “师弟，这样似乎行不通啊！”陈文宇说道。

    凌笑点了点头应道“这禁制很强大，真不愧是六品宗门，连一处大殿入口都这般难破，还怎么寻宝呢？”。

    “要不去别处找找看？”赵楠问道。

    所有人皆露出了赞同赵楠建议的神色。

    凌笑犹豫了一下道“让我再试试看，你们且走远一点，勉得误伤了你们”。

    “师弟，你要干嘛？我们这么多人不行，难道你一个人可以搞定？”罗美英急切地问道，娇脸上写满了忧虑之色。

    “是啊，笑你别冲动了”温可蝶在一旁劝说道。

    冰若水和玉烈艳皆是反对的神色。

    凌笑咧嘴笑道“放心吧，我不会勉强的”。

    众女见凌笑坚持，也不好再劝说什么了，与其他人皆退出了百米之远。

    凌笑深深地看了一眼那巨石门，然后从空间戒中聚出了黑曜鼎。

    黑曜鼎贵为天阶神鼎，属于神器的范畴，如果它破除不了这里的禁制，凌笑也是别无他法了。

    “给我变！”凌笑喃喃地说了一句，黑曜鼎瞬间变成了一幢房子那般大。

    百米之外的众人皆是不可思议地看着眼前一幕。

    下一刻，他们更傻了眼了。

    轰隆！

    只见黑曜鼎被凌笑使尽全力朝着那千斤石门推了出去，然后那黑曜鼎无任何阻碍地撞击在了那石门之上。

    顿时间，那千斤巨石门被黑曜鼎撞得四分五裂，石块飞溅！

    “这……这是乍回事？”赵楠愣愣地看着眼前一幕喃喃说道。

    “谁知道，反正禁制应该被破除了吧”严泽咽了咽口水说道。

    “太可怕了，没想到师弟还有这等神秘后着”陈文宇瞪大着眼睛说道。

    其余人，皆是张大了如拳头的嘴巴，怔怔地望着那削瘦的身影出了神，内心中掀起了惊涛骇浪。

    凌笑深呼吸了几下，朝着其中走了过去，发现未无其他异状，收起了黑曜鼎，转过身去对着众人招了招手道“都进来吧！”。

    所有人都回过神来，皆快速地朝着大殿门口掠了进去。

    大殿中建筑得十分地壮观宏伟。

    古老的石墙已经被风化了得有些不堪，几株高耸的古树仍然顽强屹立不倒，随处可见的岩石假山，亭台楼轩皆是一片狼狈不堪之色。

    在大殿正前方，五具风干了的尸首被吊在其上，显得恐怖异常！

    冰若水玉烈艳温可蝶以及罗美英都不禁地朝着凌笑靠了靠过来，心里觉得十分地发毛。

    凌笑也被这一幕吓了一跳，不过很快回过神来说道“别怕，只是死人！”。

    其他人皆是放慢了走步，紧张地打量着四周，似乎生怕还会有什么恐怖的事情发生。

    众人走近那大殿前方，抬头看着那五具尸体。

    凌笑扬去一道风刃，切断了上面的筋绳。

    五具尸体全部齐落了下来。

    随着尸体的降落，那早已经干化的肉体变成了尘埃飘散了开去，只剩下一堆骨骸！

    众人发现，这骨骸居然不是灰白色的，而是有红有蓝……颜色各一，显得极为诡意。

    凌笑惊呼道“这……这是皇骨！”。

    “真的是皇骨，五名地皇阶强者居然被活活吊死在这里，这……这到底是什么样的人干的？”严泽抹过惊骇之色说道。

    任何达到地皇阶的强者皆可以炼就一身属性皇骨，代表着自身实力已经达到了地皇之境的标志。

    “看来，镇天宗的消失并不是偶然，而是被人家灭宗的”陈文宇从旁分晰道。

    “既然这里被人家给灭了，相信不会有什么危险，大家分开来搜索一下，看看有没有发现什么好东西吧”凌笑说道。

    他们进入这秘境就是为了这六品宗门中的东西，如今来到了这里，自然不能空手而归了。

    所有人一想到有可能获得什么宝贝，个个都壮了壮胆，朝着不同的方向走了开去。

    凌笑也趁机收好了那几具皇骨的骨骸。

    然而，就在这时，发出了一道惊棘之声！

