    “痛快！”苗欣由衷赞叹。

    简单收拾下情绪，她深吸一口气：“大黑。

    帮我查一下，以前渝城的苗家。

    重点是查，家主苗荣光被外界传闻的小.三。

    我想知道，那名小.三的母亲的近况。”

    迟疑片刻，又道：“我可以给兄弟们提供下方向。

    苗荣光有个女儿叫苗诗诗，在京都大学读音乐系。

    她今天在我这里受了点气。

    估计回去要找老太太麻烦。

    你们或者监听她的电话，或者跟踪。

    总之。

    帮我查清楚，老太太究竟被关在了哪里就行。”

    苗欣说了一大堆。

    大黑却越听越糊涂：“老大？

    既然您对苗诗诗的情况那么了解。

    为什么不自己亲自查她？

    我可以给您派几名最得力的兄弟。

    说不定，您能直接见到老太太呢！”

    “不！”苗欣沉沉道：“我暂时还不想见老太太。

    等你们查清楚，她到底是心甘情愿留在苗家，还是被胁迫之后。

    我再去把人接出来。”

    想了想，又补充：“对了。

    不管老太太什么态度。

    大黑。

    你们一定要保证她的人身安全。”

    “这个不用您吩咐。

    最多后天，一定给您圆满答复。”

    挂断电话。

    苗欣抬头望天。

    清晨的阳光透过枝叶缝隙钻进来，星星点点，仿佛碎金。

    一世静好。

    苗欣的眼睛突然有些涩。

    眯了眯，她蓦然一笑：“妈妈，虽然您眼瞎。

    不孝敬外婆，也没养我。

    但至少，您生了我。

    所以，您还是赚到了哈。”

    说完，她双手插兜，哼着歌向树林外走去。

    中午下课铃刚响，苗诗诗便来到唐梦颖桌前。

    “梦颖，我们一起去吃饭吧？”她笑颜如花。

    唐梦颖有些吃惊地看着苗诗诗。

    自从那天在星巴克不欢而散后，她和苗诗诗渐行渐远。

    苗诗诗刻意忽视她。

    她也心照不宣。

    本来就是塑料姐妹情。

    打碎了也不可惜。

    但同在一个班里，见面总是尴尬。

    所以。

    最近上下学和吃午饭，她都尽量绕着苗诗诗。

    唐梦颖相信苗诗诗不是傻瓜。

    俩人关系已经这样了，苗诗诗会突然回心转意？

    算了吧！

    按照苗诗诗的性格和心机，无事献殷勤，非奸即盗。

    因此，她颇为防备道：“我今天不太饿。

    诗诗，你还是……”

    话未说完，苗诗诗突然凑上来。

    嘴巴几乎贴在她耳朵上：“你那天不是在星巴克跟我提议。

    让我见见陆麒麟他爸爸吗？”

    “诶？”唐梦颖眼睛一亮：“诗诗你答应啦？”

    “走！”苗诗诗笑眯眯地抱住她的手臂：“我们边走边说。”

    对于这个要求，唐梦颖自然不会拒绝。

    那天，她让爸爸去跟陆麒麟爸爸交涉。

    对方如意料中迫不及待。

    苗诗诗这边却久拖不决。

    搞得陆麒麟爸爸非常不高兴。

    陆麒麟爸爸虽然是陆家旁支。

    但在陆家的地位，绝非虎哥在宋家的地位可比。

    唐梦颖骑虎难下。

    已经被爸爸责怪了两次。

    现在苗诗诗主动提及。

    在她看来，完全是苗家山穷水尽了。

    事情比唐梦颖预料的更加顺利。

    苗诗诗不但同意约见陆麒麟爸爸。

    还口口声声说，要请唐梦颖父女俩吃饭，以示感谢。

    态度诚恳得令人热泪盈眶。

    最后，唐梦颖甚至产生出愧疚。

    觉得，苗诗诗对她还是挺真心的。

    倒是她，不应该如此设计苗诗诗。

    愧疚心一旦形成，她就有点坐不住。

    总想做点什么，弥补一下苗诗诗。

    刚好今天校餐厅提供顶级澳洲大龙虾。

    唐梦颖便主动拿着VIP饭卡跑去购买。

    她一离开，苗诗诗便拿起了她放在饭桌上的手机。

    因为之前刚刚在手机APP上查过今天的菜单，唐梦颖的手机还没来得及锁屏。

    苗诗诗轻而易举，就打开了唐梦颖的微博和QQ。

    将准备好的照片传过去。

    她以唐梦颖的名义设定好发送时间。

    做完后，迅速删除痕迹。

    又悄无声息将手机放了回去。

    苗诗诗很谨慎。

    选取的照片是苗欣拉开车门，正要坐上兰博Veneno的一张。

    画面上没有那位金主。

    这样。

    就算苗欣的金主将来调查到她头上，也不至于将她赶尽杀绝。

    唐梦颖很快回来了。

    亲手端着一盘手臂粗的澳洲龙虾。

    “诗诗，真的好新鲜，都是活的。

    我专门挑了只最大的。

    今天一定要吃过瘾。”

    话音刚落，苗欣和阮棠来了。

    看见唐梦颖端着的龙虾，阮棠眼睛一亮：“欣欣，我也请你吃龙虾吧？”

    “好呀！”苗欣欣然应允。

    才说完，就听身后有人酸溜溜道：“哟！这不是我们京大有名的欣姐吗？

    我记得，欣姐正义感十足，最喜欢打抱不平。

    好像还特别崇尚AA制。

    怎么？

    现在看见澳洲龙虾，不再推举AA制，准备吃大户了？

    还真是又当了婊.子，又立了牌坊。

    一点不折本哈！”

    “哎呀阮棠诶！

    你果然是一泡任何人都能随便捏的烂糖。

    几十块钱的咖啡舍不得请我们喝。

    这上万元的澳洲大龙虾，屁颠颠求着请人吃。

    你这舔狗的吃相，还真是难看。

    小心跟着某人混久了，也变成又当又立的婊。”

    根本不用转身，苗欣和阮棠都知道，说这话的人是蒋潇潇。

    阮棠现在是苗欣的忠实小迷妹。

    谁说苗欣一句不好，她跳着跳着往上冲。

    想都没想，她便拦在苗欣面前：“我跪舔欣姐怎么了？

    钱是我自己的，我爱给谁花就给谁花。

    我就喜欢跟着欣姐又当又立。

    就喜欢当欣姐的舔狗。

    关你什么事？”

    “哟！还真看不出。

    这才跟了苗欣几天啊！

    脾气还真是见长。

    怎么？

    皮痒痒了？”

    “我就是不高兴你说苗欣不好。”

    过于激动，阮棠竟抡了抡小拳头：“你要是想打架，我也奉陪！”

    “简直是找死！”蒋潇潇气得撸起袖子就往这边冲。

    “嗤！”苗欣突然笑起来。

    把阮棠摁坐在自己身边，她笑嘻嘻地看向蒋潇潇：“来吧！

    揍我吧！

    我也奉陪。”

    蒋潇潇：“……”

    “怎么？不敢？”

    苗欣脸上笑容不变，眼神却变得讥讽起来：“我确实喜欢又当又立。

    也特乐意把阮棠变成又当又立。

    羡慕？

    嫉妒？”

    回头看看阮棠。

    她在阮棠的呆毛上顺一下，“糖糖？

    有没有兴趣，让所有人都见识一下，什么叫最牛的又当又立？”

    阮棠听不懂苗欣在说什么。

    但这不妨碍她对苗欣的崇拜。

    想也不想，稀里糊涂就连连说“好”。

    话音才落，便见苗欣举起右手挥动起来：“嗨！陆子轩！

    这边，这边。

    我和糖糖在这儿呢！”

    她这言行实在太高调。

    校餐厅内所有人都停下筷子，循着望过去。

    只见。

    三位太子爷正带着浑身生人勿近的气场，从门口走进来。

    领头的陆大太子爷，不知谁惹到了他。

    仿佛吃了炸药。

    俊脸比锅底灰都要黑。

    听到苗欣的喊叫声。

    三人同时看过来。

    眼睛骤然一亮，毫不犹豫地走了过来。

    来到苗欣她们这一桌，三人自来熟地坐下。

    脸上一扫之前的暴戾颓废，异口同声地笑着问：“还没点菜吗？

    你们俩想吃点什么？”

    苗欣一指旁桌唐梦颖还端在手里的龙虾：“想吃澳洲龙虾。”

    “行！我们去买。”三人又同时站起来：“一人一只够不够？”

    苗欣想也不想：“一人十只吧！

    我和糖糖嘴刁。

    只吃最中间那半截。”

    “没问题！

    一人一百只都可以。”

    这回陆子轩抢了先。

    然后。

    直接带着王思瀚和宋浩宇，三脸满足地刷卡点餐去了……

