    在我配合之下，影儿顺利的抓到了这双头鬼的白色脑袋，随着她手中快速凝聚起的一团阴气炸裂，双头鬼全身猛然一颤，接着就被无数条阴气线条给捆成个粽子。

    影儿一声娇喝，双头鬼的魂体快速被转化吸收，只是没吸收多少，影儿小手在那团魂体之上一拍，这双头鬼凝聚起来的魂体凝聚无轰然破碎在空气当中，很快消散的无影无终。

    影儿飘回到我身边，皱着眉头说道：“这大块头魂体里面大部分都充斥着一种十分奇怪的能量，不过也是有小半的阴气，我想支撑它活动的就是那些奇怪的能量体，我无法将其直接吸收，那些魂体被我转化之后，奇怪的能量就在快速消散。”

    “只要解决了问题就行。”我环顾四周，想到这黑夜还不知道要持续多久，于是我说道：“我们也快点离开这边，刚刚这么大动静，指不定会引起什么东西的关注。”

    “嗯，我带哥哥去原来的那个地方。”影儿飘上来，抓着我就朝远处飞了出去。

    片刻之后，我回到了之前来到了那个位置上，看向四周，原本还潜伏在黑暗当中的野兽也是一只也见不到，看起来都是被那双头鬼给吓的。

    说来也奇怪，这幽冥试炼场到底是一个什么样的存在，这让我更加的好奇，同时也更加的小心谨慎。

    真的没想到这里竟然会出现这样的东西，还好我是阴阳邮差，身边还跟着影儿，如果不是这样，可能我单独对上这么一个双头鬼，那我估计也只有跑路的份儿。

    继续往前，影儿也不再只是关注着前方，而是主要负责后方和左右两边，我只需要关注正前方即可。

    很快过去两个多小时，我来到了一座石山边上，在这石山山脚下有着大大小小的岩石分布，而且周围植物也都很少，有不少看着都是能落脚的存在，于是我就暂时找了一个地方调休，影儿则到上空观察情况。

    探明了周围的情况，此时我这个位置距离预定目的地还有好一段距离，之前白天是能一眼看的到远处一座十分高大的山峰，可一转眼都多少个小时过去了，我也只赶了一半左右的路程而已。

    抬头看看天黑，依然是晚上，拿出手机确认了一下时间，还早，于是我就和影儿打了个招呼，从储物袋当中取了一小罐饮料给她，然后我施展出护体术，然后靠着岩石角落的墙壁闭目养神。

    希望再次睁开眼的时候天已经亮了，说真的，晚上在这样的地方赶路的确不是一件让人愉快的事情……也不知道老王他们三个人怎么样了……

    就这样胡乱的想着，很快我便睡了过去……

    再次睁开眼，发现天依然是黑的，确认了一下时间，晚上十一点，这一觉睡的还算可以，时间也充足。

    重整了一下精神状态，喝了些水，嚼了块巧克力，我将手机再次关机手机。

    以前总觉得现代人带个表显得有些无聊，不嫌沉吗？手机不能看时间吗？

    现在我忽然觉得我的确需要一个手表，最好是带日期，三防的那种，能一抬手就看到时间，不用那么麻烦的去开启手机查看时间。

    从藏身的角落走出来，四下张望了一下，随后就直接沿着山脚下朝对面绕过去。

    影儿之前就在这山上发现了不少鸟兽，趁着我休息的时间她也击杀了不少周围存在的灵兽，不过我还是觉得怎么安全怎么来，万一这山上某处藏着一只强大的灵兽，那可就玩儿大发了。

    这石山并不算很大，方圆也就一公里多点儿，绕过去并没有让我耗费多少时间，而且依然和昨天晚上一样，没有遇见任何野兽和灵兽，似乎这里的夜晚就是这般的设定，不会有野兽和灵兽随便去攻击远处路过的人类。这样也好，省的耽搁我赶路。

    但这话说回来，在这里跑了这么远，我竟然连一个人类修士都没有见到，我现在真的怀疑我被传送到的这个点是个十分偏僻的地方，而其他人似乎都在另外一片区域之内。

    没办法，只能闷头前行，又不是没有任何收获。

    走着走着，猛然间看到右前方的一颗大树杆上有什么东西在散发着微微的白光，而且这种东西给我一种比较熟悉的感觉。

    我皱了皱眉头，指着那边说道：“影儿，那是什么？”

    “嗯？”一直关注着后面和左右两侧的影儿回过头，看向我所指方向。

    “咦？”她发出一声轻咦，飘然就朝那边飞了过去。

    片刻之后，她发出一声惊喜的声音：“呀？！”

    我一怔，急忙跑上前，抬头看着处于十米高的大树杆之上，那个散发着白色微光的东西我也看了个清楚，这竟然是一个魂体凝聚成的标志？

    我揉揉眼，抬头继续看，可毕竟有十米多高。

    影儿飘了下来，兴奋道：“找到了找到了！”

    “嗯？”我疑惑：“找到什么了？”

    影儿反手指着上面散发着微光的白色印记说道：“那个是医生留下来的标记！上面有医生的气息，而且还指出了方向，往那边走！”她伸手指向右前方。

    医生鬼？！老王！

    我精神一阵，看看方向，这和我正在前进的方向差不多，只是偏右边了一些，不过想着很快能见到老王他们我就忍不住的兴奋起来。

    “走！”

    影儿再次回到我身边，我也直接施展出跑得快法术，飞快的朝影儿指出的方向奔了出去。

    现在已经管不了那么多了，此时此刻见到人最重要，我一个人在这里的确什么都做不了，只能像只无头苍蝇四处乱撞。

    根据之前的标记行进了有数千米远之后，我再次发现了一个处于大树十米高的一个标记，影儿上去查看之后再次给我指出方向，于是我继续一路向前。

    跑着跑着，地上开始见到了一些野兽的尸体，但很少，不过这足以说明之前有人从这边路过，而且成功的击杀掉了拦路的野兽或者灵兽。

    随着第一个标记和第二个标记被发现，接下来的一路我发现了更多的标记，而且每一个标记的距离都再不断的减短……

