    大黑狗是真没想到，罗云清竟然是这种想法。

    之前在东岩城抢一些散修就算了，毕竟那些散修自身实力不强，又没什么背景。

    现在，罗云清竟然要抢四大家族的那些天骄神女。

    这是真敢想啊！

    大黑狗感觉异常兴奋，狗眼冒光，狗头连点，非常愿意支持罗云清。

    他不过是一只狗。

    他怕啥！

    不过，他也是提醒罗云清：“小清子，你可要想好。一旦你的名字出现在那最上面，你以后可就别想过悠闲自得的日子了，说不定还会被一些家族觊觎，被一些老怪物盯上。”

    罗云清似乎已经打定了主意，他毫不在意的说道：“怕啥！所谓舍不得孩子套不着狼，富贵险中求，这些道理你不懂吗？更何况，有你最后兜底，我怕啥？”

    大黑狗：“...”

    所以，罗云清最后的底牌是他？

    他是只狗啊！

    大黑狗瞬间就怂了，开口相劝道：“小清子，要不咱别出风头了。你之前说的猥琐发育我就觉得不错，猥琐发育我们依旧能打劫那些天骄神女，你看怎么样？”

    “不行，那太慢了。”

    罗云清一口拒绝，再次迈步向前，这时前面的人已经测试完，轮到他了。

    石碑前有一名青年男子，穿着一身蓝色长袍，内里是白色云纹服饰，胸口绣着“逐鹿书院”的字样，看上去很是华丽。

    看到罗云清走上前来，他照例说道：“将你的名字用灵神之力刻于上面，然后输入一缕灵力就行。”

    “哦。”

    罗云清应了一声，走上前去。

    夏倾月在他身后，为他呐喊加油：“公子加油，将那些人全部压下去！”

    结果，夏倾月这话立刻就遭到了众人的讽刺。

    “切！就凭他？姑娘你跟错人了。”

    “他的名字要是能出现在这石碑上，以后我王某人的名字倒着念！”

    “姑娘，看你长相不错，但这挑选道侣可不能只看长相，还要看实力啊！”

    ...

    说话的都是男修士。

    他们的目光纷纷向着手掌已经按在石碑上的罗云清看去，出于对他的羡慕和嫉妒，他们等待着罗云清出丑，一会再讽刺他一通。

    可是，就在众人的注视下，那石碑上的名字竟齐齐向下降了一层。

    所有人的目光都是下意识的往石碑最上方看去，然后瞬间鸦鹊无声，眼睛圆睁，一脸的不敢相信。

    此时，那第一的位置，赫然换了个名字：

    罗云清，灵海扩张一千米。

    ...

    真把所有人都压下去了！

    刚刚那个女修说的话成真了。

    等等...

    这时有人反应过来，刚刚那个漂亮女修喊那人“公子”，她不是那人的道侣，只是一个侍女。

    也对，灵海扩张到一千米的恐怖存在，这等女神也配不上了吧！

    这一刻，在场所有人的心里，都深深的烙印进了一个名字。

    罗云清！

    这个把石家天骄石子毅都压下去的存在，轮海境天赋直接登顶了。

    现场沉寂了片刻，还是那名站在石碑旁负责看守测试的学院弟子最先反应过来，他快速的从怀中掏出一块白玉直接捏碎，一圈白光荡漾出去。

    “铛！”

    石碑后面的方塔上，立刻响起一道悠悠钟声。

    现场顿时有人惊呼：

    “卧槽！十方钟响了！”

    “据说每一个在大境界登顶的修士，书院都会为他敲响十方钟，原来是真的。”

    “这哥们直接起飞了啊！”

    “废话，你灵海扩张到一千米你也起飞！”

    ...

    罗云清听着那悠悠钟声，此刻竟是心有所感。

    紧接着，他耳边就响起一连串的提示音，让他瞬间睁大了眼睛。

    叮！

    【受十方钟影响，你的修为境界破入轮海境四重。】

    ...

    【受十方钟影响，你的修为境界破入轮海境五重。】

    ...

    【受十方钟影响，你的修为境界破入轮海境六重。】

    ...

    【受十方钟影响，你的修为境界破轮海境十重，入搬血境。】

    ...

    罗云清：“！”

    这一道悠悠钟声，竟是直接让他突破轮海十重，踏入了搬血境界！

    乖乖！

    开挂都没这么快啊！

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖...”

    这时，破空声连连响起。

    随着一名身穿黑色金边道袍的中年男子率先到来，十几道身影接连出现。

    他们落到石碑前，都是转头向石碑上看去，当看到那第一的名字真的变了时，一个个顿时激动不已。

    “好！好啊！”

    “我逐鹿书院终于迎来了一位轮海境登顶的天才！”

    “你就是罗云清？跟我来！”那黑袍中年目光从石碑上扫过，然后就看向罗云清，并伸手一把拽住了他。

    那架势，生怕他跑了一样。

    “等等！”

    “院长此举不妥，你身为院长，不应收徒，此子还是让于我等比较好！”一名老者开口，阻拦中年男子。

    罗云清顿感意外，这抓着他的黑袍中年，竟然是逐鹿书院的院长！

    “滚蛋！谁说我要收弟子了？此子谁都别打主意，否则别怪我对你们不客气。”院长大人十分暴躁，出口成脏。

    他拽着罗云清的手臂，根本没给他开口说话的机会，直接就给拽走了。

    ...

    ...

    罗云清是第一次感受到，原来速度还可以这么快。

    他只感觉一阵天旋地转，周围的景物疯狂变换，然后他就出现在了一间房间内。

    等他适应，院长的声音在他面前响起：“我叫姜芦，是这逐鹿书院的院长。首先，欢迎你来到逐鹿书院。”

    罗云清拱手作揖，开口道：“小子见过姜院长，你们反应太激烈了，我都有点懵！”

    姜院长微微一笑，道：“不是我们反应太激烈，是你给我们的惊喜太大了。”

    说着，姜院长指了指房间内的两个蒲团，出声道：“我们坐下慢慢聊如何？我有一些问题想要问你，同样的，你有什么想知道的也可以问我。”

    “好。”

    罗云清点头，然后和姜院长对立盘坐在莆田上，开启了长达两个时辰的谈话。

    姜院长问罗云清的都是一些基本信息，比如家在哪里，是如何来到逐鹿书院的。

    对此，罗云清是直接掏出了姜晨晨给他的那张邀请函，并详细回答了姜院长的问题。

    得知罗云清竟然是姜晨晨发现，并邀请而来的，姜院长眼神中闪过一抹惊讶之色。

    姜晨晨，姜家的神女，同时也是他姜芦的侄女！

    之后，罗云清也询问了姜芦一些事情。

    比如，为什么学院这么看中一个境界登顶的修士。

    还有，他很好奇姜芦是什么修为。

    因为自从见到这位院长大人后，罗云清就感觉他和自己之前见到的修士不一样。

    这位给他一种宛若大山的感觉。

    姜芦面带笑容，耐心的回答了罗云清的问题。

    境界登顶，指的是一个大境界最主要的阶段达到了最强。

    比如轮海境，扩张灵海就是轮海境要做的事情，其他重次无关紧要，只要将灵海扩张到一千米，诞生十个神通，那就是登顶。

    同样的，搬血境主修力量，纯肉身力量达到十万力，也是登顶。

    两个时辰后。

    罗云清跟着姜芦从房间出来。

    姜芦立刻就让人给罗云清安排住处，以及准备身份玉牌，通告内院等。

    并再次叮嘱等在外面的一众学院长老，谁也不许打罗云清的主意。

    之后，姜芦更是直接将一众长老叫去内殿，商讨如何针对罗云清进行培养。

    ...

    “罗师兄，跟我来吧！”

    被安排的那名弟子，等到一众长老和院长大人离开后，这才领着罗云清离开。

    “罗师兄，学院给你们这些天才弟子都是安排了独立住所的，您的住所安排在天字号院十一处。”杨辛走在前面，开口道。

    “有劳杨师兄了。”罗云清开口，感谢了一声。

    杨辛顿时惶恐的说道：“罗师兄客气了，我不过是一名外门杂役，您直接喊我名字就行。对了，您的那位侍女和宠物也已经安排在您的院子里了。”

    他指的是夏倾月和大黑狗。

    “哦。”

    这次，罗云清只是点了点头。

    很快，跟着杨辛穿过几条长廊，经过几座花园后，罗云清终于抵达了他的住所。

    眼前，是一排整齐的院落。

    每个院落之间相隔大概五百米，每一个院落都是三进式的，内里有凉亭，花池，中庭，后院等。

    跟着杨辛来到一处门口匾额上标注有“天字十一”字样的院落前，杨辛拱手抱拳道：“罗师兄，这就是你的住所了。一会还有一些物品送来，我就先告辞了。”

    “好。”

    罗云清点头，看着杨辛离开，他迈步走到院落前，推开院门，一个风景优美，装饰别致的庭院顿时呈现在他眼前。

    这院子很大，里面的房屋就有十余间，大黑狗正卧在中庭的一个凉亭内，看到他回来，立刻高兴的叫了两声。

    “汪汪！”

    “小清子，你的选择很明智啊！不然我们根本住不上这么好的院子。”

    他撒开步子，摇头摆尾的向着罗云清跑来。

    罗云清迈步走进院子内，很是满意这住所：“不错。对了，倾月呐？”

    “公子，我在这！”

    他话音刚落，夏倾月就从一间开着房门的房间内走了出来，她手里拿着一块棉布，出声道：“公子，我在打扫，这间房屋已经收拾好了，你就住在这间。”

    说着，她又迈步走进旁边的房间，继续打扫起来。

    这时，大黑狗已经来到罗云清身旁，低声说道：“怎么样？那位院长都和你说了什么？他是不是收你为亲传弟子了？”

    “没有。”

    罗云清摇头，随后将他和姜芦的谈话大概说了一遍。

    大黑狗有点疑惑：“他就问你这些？”

    “对啊！”

    罗云清点头，随后迈步往夏倾月给他打扫好的那间房屋走去。

    大黑狗跟在后面，疑惑道：“这就奇怪了，以你表现出来的天资，那位院长竟然没收你为亲传！”

    罗云清不置可否，摇了摇头道：“这有什么奇怪的？逐鹿书院的形式在这摆着，不收我为亲传不是很正常吗？”

    说着，罗云清已经走到房间门口。

    就在他要迈步走进房间内时...

    “咚咚！”

    院门忽然被敲响了。

    ...

