    叶辰的速度，在轮回兽王的力量威压下，受到了严重的压制。

    他在朝着预定的位置，引着轮回兽王过去。

    轮回兽王，追击到了叶辰身后，一条手臂，抽打而出。

    如同一片天地崩灭，击毁万物的力量，猛然落在了叶辰的身上。

    叶辰的永恒金身，直接被打的金光破碎。

    支撑四十九具神祇之力的神核，竟然也于瞬间，就被打的碎了大半！

    叶辰全身如若要炸开一般，鲜血从口鼻眼耳，以及皮肤表面的裂痕中喷溅而出。

    眼看着。

    轮回兽王便要继续展开攻击将叶辰击杀之际。

    吕岚终于动手了！

    那一道属于文山海的印记，刹那之间，便飙射到了轮回兽王的身边。

    当印记落在轮回兽王身上之际。

    原本平平无奇的印记中，猛然爆发出了毁天灭地的无上之力！

    这是相当于顶阶天神文山海毫无保留的全力一击！

    神光绚烂，辉煌无比！

    轮回兽王的身体，被这一击的力量，直接击穿了一个巨大的窟窿。

    吕岚：“……”

    疯狂吐血的叶辰：“……”

    完犊子了！

    原本计划，是将轮回兽轰进叶辰的本源世界内去。

    结果……

    文山海的力量，有点太强了，直接把轮回兽的身躯打出一个巨大窟窿。

    计划失败！

    “吼！”

    身上多了一个大窟窿的轮回兽王，愤怒的咆哮，力量更加狂暴，欲要将偷袭的吕岚撕成碎片！

    叶辰心念一动。

    飘浮在远处的青铜残片，迸发出可怕的气机，携无尽青光，杀向轮回兽王的后脑勺！

    轮回兽王，不管不顾，直接杀向吕岚！

    青铜残片，撕裂轮回兽王的后脑勺，但……也仅此而已，然后就被轮回兽王脑袋内的结构给卡住了！

    眼看着。

    轮回兽王，就要一掌拍碎吕岚的身躯之际，叶辰及时赶到，爆发无极星辰剑阵之力，挡住了轮回兽王拍打下来的手掌那么一瞬间，趁此机会，抓住吕岚就跑！

    鲲鹏骨飞回叶辰的手中。

    叶辰这才发现……

    这一块鲲鹏骨，竟然都布满了裂痕……

    叶辰：“……”

    失策了！

    轮回兽王扑杀追击。

    叶辰一咬牙。

    一座领域世界，猛然展开。

    轮回兽王，一拳砸出。

    “轰！”

    叶辰的领域世界，直接炸裂！

    下一刻。

    又一座领域世界展开，挡在了轮回兽王的前方。

    轮回兽王相当生猛，又是一拳，轰碎了叶辰的领域世界。

    饶是叶辰有九座领域世界，可也经不起这样的消耗。

    每碎一座领域世界，对于叶辰来说，都是巨大的伤害……

    他本就重伤的身体，随着领域世界被破，伤势越发严重。

    外边。

    至尊，文山海，以及轮回者阵营的尊主韩千秋，他们没有进入轮回池，也能感受到轮回池内的恐怖波动。

    至尊以及文山海，刚才本已经松了一口气。

    可现在……又紧张了起来。

    这起码是天神层次的战力在爆发，不然，不可能掀起这么强烈的动静。

    韩千秋大笑：“就算他叶辰也天生就是轮回引渡者，那又如何？他现在，必然是招惹到了轮回兽王。

    轮回兽王的实力，即便他叶辰有人道之力护体都扛不住，更不用说，在我的地方，他压根动用不了人道之力！

    至尊，文山海，你们在叶辰的身上，付出了这么多心思，可你们太小看轮回池的神秘了。

    要怪，也只能怪你们自己，是你们亲自带叶辰来送死的！”

    至尊与文山海的脸色，都变得铁青。

    文山海暗中传音至尊：“别急，有战斗的动静传出，就意味着叶辰还活着，现在动手的话，我们也进不了轮回池，反而还会打一个两败俱伤。

    这一场动静，有点大了。

    我已经察觉到暗中又有好几股强大的力量靠近。

    我们现在能做的，就是等叶辰出来，然后，护送他回苍洲！”

    …………

    轮回池内。

    叶辰的领域世界，已经被打碎了六座！

    吕岚看着叶辰，满脸泪水。

    “我的宝贝弟弟，别死扛了，你放我下来，我来引开轮回兽王的注意力，你立刻走！”

    叶辰：“还没到最后一刻，还有希望！”

    说着。

    叶辰的第七座领域世界展开。

    “轰！”

    轮回兽王一脚踏出，便将叶辰的领域世界踩的稀碎！

    叶辰再度喷血。

    第八座领域世界席卷而出，朝着轮回兽王笼罩而去。

    接连轰碎了叶辰七座领域世界的轮回兽王，对叶辰的领域世界，不屑一顾，直接冲了过去！

    “轰！”

    叶辰的第八座领域世界，就这么被轮回兽王，硬生生的撞碎！

    下一刻。

    叶辰的第九座领域世界，如同刚才那般，笼罩向轮回兽王。

    而轮回兽王，也一如刚才那般，直接冲撞！

    可这一次。

    轮回兽王，没能成功撞碎叶辰的领域世界。

    因为。

    这一座领域世界，是叶辰放置了息壤的那一座！

    轮回兽王的庞大身躯，直接被叶辰这座领域世界笼罩。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声响起。

    轮回兽王正欲爆发最强的力量，将这座领域世界给撑爆。

    只见轮回兽王一拳轰出。

    可怕的拳印爆发。

    然而……

    这道拳印，还未冲击到叶辰的领域世界屏障，其中蕴含的力量，就已经散去了大半！

    “唰！”

    恢宏的剑气浮现。

    剩下一小半力量的拳印，直接被叶辰一剑劈碎。

    满身是血的叶辰，与同样满身是血的吕岚，飘浮在领域世界中，面对着轮回兽王。

    吕岚 情不自禁的转头，看着叶辰的侧脸，眼中光芒闪烁。

    她都以为到了绝路。

    可……瞬间。

    一切逆转。

    轮回兽王，等于自己钻进了叶辰的领域世界！

    吕岚顿时什么都想通了。

    前面八座领域世界，都是叶辰的诱饵，用来使轮回兽王落入圈套的陷阱！

    在刚才那种生死大恐怖之下，叶辰的头脑，竟然还能如此清醒的针对轮回兽王进行布局……

    不过……

    虽说是布局。

    但叶辰的伤势不是假的。

    吕岚忽然眼睛一红，鼻子一抽。

    叶辰：“……岚姐姐，怎么了？”

    吕岚：“姐姐心疼了。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“小问题，别想的那么严重，待会，就是这轮回兽王毁灭的时刻了，开心点，毕竟，等下，你还要复活你的父亲呢！”

