    “心怡，书文来了。”姜小白推开家里的第二道门，这个门是后来装的，正常电梯入户就不装门了。

    “姜大哥，嫂子。”赵心怡笑吟吟的迎了过来。

    “心怡，不好意思，给你们添麻烦了。”姜书文客气的说道。

    “哪里的话姜大哥，早就想着你们过来了，快请进。”赵心怡也热络的很，只不过这是看姜小白的面子。

    她只是在姜书文和向莎莎的婚礼上和两人见过一面而已。

    她知道，姜小白对姜书文和向莎莎两口子的感情，不是一句好友能够说的明白的。

    更像是亲人的那种感觉。

    孩子们也过来了，姜小白给介绍道。

    “这是尹小音，尹小军，姜浪浪，姜歆。”

    “这是姜叔叔，向阿姨。”

    “姜叔叔好，向阿姨好。”尹小军，尹小音，姜浪浪三人齐声问好。

    姜歆着急的有些说不出话来，咿咿呀呀的。

    她现在说话还有些不利索。

    “你们好。”姜书文也笑着点点头，从口袋里掏红包，之前的时候他就准备好了。

    姜小白家里的情况他清楚，不过准备的比四个红包多，就是在防备姜小白家里有其他的孩子在。

    红包也包的不小，都是一百块钱的。

    一百块钱的压岁钱，不用说放在这个时候，就是再过些年，进入千禧年的头几年，也算是多的了。

    不过家里的孩子们却没有接，尹小音和尹小军不用说，两个人都觉得自己大了。

    尤其是尹小音都已经工作赚钱了，当然不愿意要红包了。

    而姜浪浪则是因为过年给红包的人太多了，什么应该认给的应该要，什么人给的不应该要，他完全搞不清楚。

    有时候在小区里边溜达一圈，都不知道能够碰上多少给红包的人。

    这个小区住的都是华青控股集团的家属，对于这个华青控股集团的太子爷。

    过年给个红包，大家都觉得很正常。

    多的给一百多，一千多的都有，少的也有三，五块钱的。

    所以姜浪浪在小区里边是什么红包和压岁钱都不收的，要是姜小白在身边同意收下他就收。

    要是他自己出去，那就一个也不收。

    所以这个时候，姜浪浪只是歪着头看向了姜小白。

    姜歆倒是咿咿呀呀的伸手了。

    “收着吧。”姜小白和姜书文，自己前世的父亲当然没有什么客气的。

    客气多了，反而会显得生疏。

    “谢谢叔叔。”姜浪浪接了过来，也不在意。他每年过年都要收很多的压岁钱的。只不过这些钱最后都被赵心怡收走了，只给他留下一百块钱而已。

    所以他对于压岁钱这事，没有多少感觉。

    因为收了也不是自己的，完全没有收压岁钱的快乐。

    尹小军也接了过来，他的压岁钱小时候是让姐姐收走了，这两年虽然姐姐不要压岁钱了，都给他。

    可是他从来没有缺过钱花啊，年前又打工，所以他也没有赚钱的乐趣，这是最糟糕的，体验不到赚钱的乐趣。

    这人生的乐趣就得少了一大半了。

    “快请坐，请坐。”赵心怡招呼着，给两个人倒茶，询问他们路上的情况。

    “对了，我已经收拾出来一间房了，你们上楼来看看满意不，要不行家里的房间多，你们挑。”赵心怡说道。

    “没有，太打扰了，其实我们住外边就行的。”姜书文有些不自在的说道。

    赵心怡已经拉着向莎莎朝着楼上走去了，姜书文也跟上去。

    姜浪浪腻歪在姜小白身边，都说男孩子小时候和母亲亲，长大了爱跟着父亲，那是因为父亲能够带着他玩，比如说这个时候姜小白就带着他看动画片。

    要是赵心怡的话，早就给他关了电视了。

    正常人家都是严父慈母，但是姜小白家里正好反过来了，是严母慈父。

    姜小白是重生人士，电视剧里，见识过的，不知道有多少。

    父亲陪伴孩子的时间本来就比母亲少，再整天凶巴巴的，孩子不逆反才怪呢。

    姜书文，向莎莎两人跟着赵心怡上楼，他们猜到了姜小白家里应该很豪华，不然的话都对不起小区的环境。

    可是没有想到这么豪华，木制的楼梯上去以后，竟然还有个客厅，然后是一间间宽敞明亮的房间。

    赵心怡给他们准备的房间是正朝南的主卧，窗户是一整扇落地窗，这个时候的人们，哪里见过这种房间啊。

    其他的不说，光是这个落地窗就已经把人给镇住了。

    一整扇窗户，再加上今天的天气很高，外边的阳光直接就撒了一地，

    说实话，向莎莎和姜书文两个人一直在南方生活，头一次来北方龙城，下火车以后，还是感觉天气有些寒冷的。

    虽然说和火车站的旅馆里边也有暖气，可是火车站周边的旅馆，条件能够好到哪里去啊。

    暖气也不是太足，而且房间还漏风，两个人昨天晚上冻的都有些得瑟，有些难挨。

    可是今天站在这个房间门口，顿时就感觉那是温暖如春啊。

    这一屋子的阳光，暖洋洋的照射在两人身上，让两口子都有些恨不得就这样沐浴在阳光之中。

    “看看，行嘛？这边是衣帽间，可以挂衣服，这边是卫生间。”赵心怡继续给介绍着。

    “行，行，太行了。”姜书文激动的厉害。

    “呵呵，行吗就把东西放下，下来喝点茶，我给你们早点做饭，吃过饭了，好好休息一下。”赵心怡看出了两人脸上的疲态。

    “好，谢谢，谢谢。”向莎莎也连声感谢，今天晚上终于能够睡个好觉了。

    赵心怡让两个人安顿，然后转身下楼了，姜书文和向莎莎两个人互相对视一眼。

    “什么时候，咱们才能够有这样的房子啊，太漂亮了，住着得多舒服啊。”向莎莎有些感慨的说道。

    姜书文根本不敢接话，这样的房子，他觉得自己这辈子，估计是没有什么希望了。

    能够从筒子楼，住到普通的单元楼，他就已经很满足了，哪里敢奢求其他。

