    大盟主？

    谁？

    陀山几个人面面相觑。

    白驼仙人诚惶诚恐道：“大盟主，都是老头子我管教弟子不严，还请大盟主责罚！”

    轰——

    陀山几个人如遭九天神雷击中，傻傻地呆愣在了原地。

    难道说那个乡巴佬——

    想到这里。

    陀山等人全部哑口无言，浓浓的恐惧油然而生。

    修真界新晋一位大盟主，如今已经是众所周知了，坊间传闻更是夸张，说是大盟主一人挑战十个元婴老怪，并将其一一斩杀，战斗力已经达到了毁天灭地的地步。

    而如果他们口中的乡巴佬就是这位无所不能的大盟主的话，那么他们可就犯了大错了。

    陀山等人惊吓的簌簌战栗，不约而同的看向林隐那边，还不敢直接看，都是偷偷看。

    林隐压根就没有理他们，而是来到白驼仙人跟前，将他扶起来，笑道：“仙人，不必如此客气，以后不要叫我大盟主了，还是叫小林兄弟吧，我不是说不当这个盟主吗？如果你们非要选一个当盟主，我看你和黄谷主比较合适。”

    “不不不。”白驼仙人连忙摇头，诚惶诚恐道：“大盟主，您过奖了，我不过是个小山庄的庄主，怎么能担当大盟主呢？在如今的修真界，唯一有资格能担当大盟主的，就只有您了！”

    林隐挠了挠头，看样子当初在五月剑山大招全开，是真的吓到了整个修真界！

    “好吧，仙人，我也不跟你争论了，总之这个大盟主我是不会当的，还有你要是不想叫我小林兄弟也行，那就叫先生吧。”

    林隐淡淡道。

    白驼仙人见林隐好像有些不悦，连忙道：“是，先生。”

    陀山等人见白驼仙人如此卑微，这心里甭提多难受了，连高高在上的白驼仙人都他卑躬屈膝，足可见此人身份地位有多么高了！

    此人身份越是高！

    他们的下场就越是危险！

    陀山等人已经犹如热锅上的蚂蚁了。

    “这就对了嘛，那个没啥事，咱们就先进庄吧，我刚好还有事情要跟你聊。”林隐一把搂住白驼仙人，倒是一点没有见外。

    白驼仙人自然也非常高兴了，能跟一个如此厉害的能人交上朋友，也是他乃至整个白驼山庄三生有幸。

    郑守财和郑克爽当见白驼仙人要走，顿时跪不住了，他们来这里为了什么？不就是为了找白驼仙人帮忙吗？

    现在白驼仙人要走了，那么他们此行的任务岂不是就要泡汤了？

    不行！

    为了郑家千秋万载的基业，他们死也要完成任务！

    “等一下！”

    郑守财和郑克爽斗胆跪了过来。

    白驼仙人皱了一下眉毛，冷冷道：“怎么？你们俩还有事？”

    他可是一直都没认为事情就这么算了，就算林先生不追究，他也不会轻饶这些人，只是暂时还腾不出手来。

    “仙人，求求您救救我们郑家吧？”郑守财扑通一声磕在地上。

    白驼仙人有些疑惑：“我说二位没搞错吧？我一个山野村夫，何德何能救你们郑家呢？”

    “你们可是四V岛的主人啊！”

    郑守财满脸惭愧道：“仙人，您有所不知啊，我这个岛主，现在可是生活在水深火热之中啊！”

    “你们龙国天天派人骚扰，我是真的快要受不了了！”

    “是啊，仙人，我和我爷爷每天都生活在恐惧之中，生怕哪天一觉醒来，就被你们龙国给丢进大狱，秋后问斩了！”郑克爽点头附和道。

    白驼仙人愠怒道：“活该！你们两个数典忘祖，畜生不如的狗东西，一口一个你们龙国？难道你们不是龙国人吗？”

    “这——”

    郑守财和郑克爽被白驼仙人给说蒙了。

    白驼仙人冷哼道：“你们郑家可以不承认是龙国人？我们也从没有强求过，古人云，强扭的瓜不甜。”

    郑守财和郑克爽爷孙俩闻言，长松一口气，刚才白驼仙人突然发火，可把他们给吓完了。

    原来只是虚惊一场！

    就在这时。

    本来不打算搭理郑守财爷孙俩的林隐，突然开口了：“仙人说得对，你们两个连自己祖宗都不认的狗东西，确实不配做龙国人！”

    “不用你们不承认，我们压根就没想要你们这些渣渣！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩闻言虽然很不爽，但一想到这两位大佬都承认他们不是龙国人，这心情甭提有多高兴了。

    就算把他们骂得狗血淋头，也值了！

    “大盟主所言极是，我们确实不是龙国人，我们是四V人！”

    就在郑守财爷孙俩洋洋得意之际，林隐的脸色骤然大变，话锋也急转直下。

    “你们说得对，你们根本就不是龙国人，龙国也没有像你们这些数典忘祖的子孙！”

    “但是四V岛却永远都是龙国不可分割的领土！”

    “你们这些畜生跳蚤，不想待了，立马滚出四V岛！”

    “啊？！”

    郑守财和郑克爽爷俩还以为占便宜了，可是听到最后，却完全傻了眼。

    原来人家是给他们爷俩下了一个套！

    他们中计了！

    “不是，那个，二位大佬听我说！”

    “我们这次不远万里来白驼山，是想让仙人帮忙联系一下皇尊帝师大人，我们相信只有他老人家才能帮我们郑家化解这场危机！”

    “仙人，只要您肯帮我们郑家联系，您要什么，我们都给，钱？女人？还是修炼资源？我们应有尽有！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩豁出去了，把此行的老底全部拿了出来，他们不相信仙人会不动心！

    白驼仙人闻言气够呛了，鼻子差点都气歪了，这两个狗东西把他当成什么了？

    “放肆！”

    白驼仙人咬牙切齿道。

    “仙人，我说得都是真的，没有骗您，只要您能帮我们联系上皇尊帝师大人，您要什么我们都给！”

    “您别忘了，我们四V岛上物产资源极其丰富，给您供奉点东西太简单了。”

    郑守财继续引诱。

    郑克爽也笑道：“仙人，我看咱们庄里光棍仙师不少，我们四V岛上美女可多了，只要您点头，我们马上把美女拉过来。”

    白驼仙人差点就没气死了，他们白驼山庄修炼的可是禁欲道法，怎么可以弄这些肮脏的事情？

    岂有此理！

    白驼仙人怒极反笑道：“你们两个畜生不是想要见皇尊帝师吗？”

    郑守财和郑克爽还以为仙人真的在笑，不停地点头。

    “那还不赶快跪下！”

    “跪下？”

    郑守财和郑克爽爷孙俩对视一眼，皆然有些发懵，不过，还是跪下了。

    “磕头！”

    白驼仙人喝斥道。

    爷孙俩照做。

    “不是向我磕头！”

    “向皇尊帝师磕！”

    “皇尊帝师？”

    “谁？”

    “当然是林先生——”

