
　　“徐然大人，我……”

　　话音还未完全落下，徐然便堵住了她的嘴唇，双手用力将她推到在床上，感受着她完美的身材，好一阵儿才将她松开。

　　“蓝儿，你真棒。”徐然将面前的娇人儿抱在怀里，忍不住赞叹道。

　　蓝儿因为本体是十万年蓝银皇，身上的气味也和别人不一样，像是青草一样清新，沁人心脾，十分好闻。

　　“大人，你喜欢什么味道的啊？”蓝儿眨了眨湛蓝色的大眼睛，伸出丁唇小舌舔了舔自己的嘴唇，娇声说道。

　　“什么味道？草莓味？”徐然不解的看着怀中绝美的女子。

　　“那你再吻我看看。”蓝儿娇笑一声，抱着徐然的脑袋，主动献吻。顿时，一股甜甜的草莓味道冲入徐然的脑海中。

　　这……

　　“这是怎么回事？”徐然大喜，吃惊的看着蓝儿。难道？那岂不是以后可以每天换口味？

　　“我是十万年蓝银皇，算是植物系魂兽的王者。所以其他的一些普通植物的味道我都能模拟出来。本来若是重修了就不能这样了。但是我现在不是没有重修吗？”蓝儿娇声说道，娇躯无力的趴在徐然的身上，娇声说道。

　　上次只是用能量体和徐然相处了一会儿，但是现在却是活生生的肉体。和徐然在一起，这种感觉很好，很安全。

　　瑞兽，总是能够让所有的魂兽都喜欢呆在他的身边，不仅仅是因为在瑞兽的身边修炼速度可以提升接近。更重要的是，

　　吸一口瑞兽，总体感觉就是：上头！

　　这一点，紫姬的感触很深。

　　小舞虽然以前是魂兽，但是现在已经重修成人了感触没那么深但是也会有一些感觉。

　　徐然的瑞兽气息，蓝儿的感触是最深的。毕竟她之前还是一株草没有成型的时候，徐然在给她的植物培养液中加入了徐然自己的鲜血，让她对徐然的依赖度提升到难以想象的地步。天籁小说网

　　就算有一天，她的心性发生了变化，但是也会无比的依赖徐然。

　　这一点足以看得出徐然的卑鄙。

　　但是无毒不丈夫，他都费尽心机的将阿银培养出来了，自然不能让她再被唐昊干扰，或者是过上自己的生活。她只能是他的女人，除此之外，不能又别的结果。

　　“大人，我现在不重修可以吗？若是重修了，我就会变成小孩子，我不想那样。我只想陪在大人的身边，做大人的女人。”蓝儿嘟了嘟嘴，想起了自己的身份。

　　她现在还是一只魂兽，魂兽到了十万年修为一般都可以利用修为强行化作人形，只不过是拥有人类的形态。

　　“不用，重修干嘛？重修了还要重新修炼。那时候多麻烦?现在你是十万年魂兽，没有多少人是你的对手，就算是有人强于你，不是还有我吗？谁敢在我的眼皮子底下对你出手？”徐然说道，对斗罗大陆的强者不屑一顾。

　　现在对他有威胁的就是神祇。

　　神，所使用的神力，能量层次比魂力要高上太多。

　　“嗯，我知道。那我们什么时候去找唐昊？我还要找他算账，他那样对我，我定要将他碎尸万段才解恨。”蓝儿冷冷的说道，响起了自己曾经不堪回首的过去。

　　现在只觉得自己是那样的傻。

　　唐昊只是一个人类。

　　十万年魂兽对人类来说乃是至宝，唐昊又怎么可能真的对她好。

　　之前她也不是没有想过这个问题，但是都被唐昊的花言巧语迷失了自我，才会做出那个决定。

　　现在只想想起以前的过去，她就浓浓的后悔。

　　唐昊简直是令人作呕，什么都不是，她和唐昊在一起，还腌臜了自己。所幸，现在她的身子重塑，再和以前没有半丝半缕的关系。

　　“找唐昊？就这两天吧。我想和宝贝蓝儿再多相处几天。宝贝蓝儿一复活就想找唐昊，我好伤心啊。”徐然调笑一声。这次若是她要杀唐昊，也就杀了吧。

　　让唐昊苟活了这么久，现在唐昊也是时候去死了。

　　到时候将唐昊的项上人头送给唐三做礼物。

　　唐三现在不是想要收服四大家族吗？给他送一个唐昊的信物。昊天斗罗死了，那时候不知道还有没有人会认唐三这个少主。

　　“系统小姐姐，唐昊身上有没有什么信物？统治四大家族，应该会有信物的吧。”徐然好奇的问道。

　　“唐昊的储物戒指便是统治四大家族的信物。不过他们现在不一定会承认这枚戒指。”系统小姐姐这时候也突然说道。徐然不问，她都没有注意。

　　“那就行了。”徐然了解了一下。只要让他们知道唐昊死在了他的手上，那时候四大家族绝对不会跟着唐三去送死的，说不定还会反咬唐三一口，和唐三撇开关系。

　　原著中四大家族奉唐三为主，是因为唐三的双生武魂天赋再加上昊天斗罗，两人加起来足以割据一方成为一方大势力。

　　但是现在的情况不一样了，跟他徐然作对可是没好下场的。

　　“徐然大人，你在想什么呢？”蓝儿嘟了嘟嘴，有些不开心的说道，玉手伸出玩着徐然胸膛上的衣扣。

　　“我在想唐三啊。准备怎么去秀他一波。”徐然毫不顾忌的说道，一边看着她的反应。

　　“徐然大人是不喜欢唐三吗？要不我去弄死唐三？若是徐然大人不喜欢的话，我现在便去出手，反正他也不该活在这个世界上。”蓝儿说道，目光变得无比冰冷。

　　她对唐家人只有恨，没有一丝留恋。

　　“虎毒不食子啊。蓝儿，你可真是坏啊。”徐然乐呵的笑了笑，将怀中的女子抱紧。跟他猜想的差不多。和柳二龙一样，近朱者赤，近墨者黑，跟着他徐然久了就……这怎么听着这么怪呢？他徐然有这么坏吗？

　　“还不是大人你使坏。我和大人以后的子嗣才是我的孩子，我现在身体都重塑了，以前的阿银做的事情可和我没有关系。再说了，最毒妇人心。难道大人不喜欢我这样吗？”蓝儿舔了舔自己娇艳的红唇，湛蓝色的美眸看着徐然，撒着娇，完完全全的对徐然死心塌地了。

　　“喜欢，怎么可能不喜欢。”徐然嘴角上翘，看着面前这个心肠逐渐变得狠毒的女子。当然只是对他讨厌的人狠毒，在他身边还是很乖巧的。

　　两日后，徐然交代了几句，带着蓝儿直接朝着昊天宗去了。

　　这一次，他要找的便是唐昊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十九章 蓝儿，你可真是坏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 