    凌沫沫到了最后累的虚脱，只是睁着眼睛承受着，整个人陷入了半昏迷状态。

    黑暗中，她看不清他的容颜，却知道他是她爱着的人，她盯着他不由自主的就开始幻想起来他的容颜。

    想着，想着，凌沫沫的脑中就出现了一个绝世的容貌，眉眼清冷，唇红微薄，轮廓秀致，那样的姿色，就像是人间不存在的画面。

    凌沫沫想的入神，良久，才意识到这个容颜的主人，竟然是......李情深。

    凌沫沫的眼睛顿时睁大，瞬间从原本让她沉醉的情欲之中清醒了过来。

    和Enson的亲密短暂的让她忘掉的为难，再一次的混乱于心间。

    Enson结束，抱着凌沫沫不断的亲吻着，又来了感觉，扯着凌沫沫继续第二次，凌沫沫有心事，心不在焉，任凭Enson把她的身体摆放出千百种姿态，做的姿势花样繁锁，她却依旧投入不进去状态，甚至到了最后，就真的丧失了任何的兴致，下面干涩的Enson一进去，两个人都疼。

    Enson只能停了下来，抱着她，亲吻着，企图挑逗出来她的兴致，却只是徒然，便轻轻的吹了吹她的耳边，低声问：“怎么了？”

    凌沫沫知道是自己的问题，有些歉疚，闭着眼睛，喃喃的道：“累。”

    她的声音细细的宛如小猫一般，惹得Enson一阵心疼，一阵心软，想到这一个多月，天天扯着她做，有时一夜一次，有时一夜三次，也难怪她这般的累。

    于是，Enson便把她抱入了怀里，亲了亲她的发丝，拍了拍她的后背，说：“好好休息。”

    凌沫沫微微动了动酸软的身体，靠在他的怀里，没有说任何的话。

    室内很安静。

    凌沫沫睁着大大的眼睛，思绪烦乱，也不知道过了多久，困意来袭，凌沫沫缓缓地闭上了眼睛，呼吸渐渐的匀长。

    Enson轻轻的拉着被子将她的身体再一次的裹了裹，然后吻了吻她的额头，抱着她，由着她睡。

    ...

    一个漂亮的新娘，穿着洁白色的婚纱，站在大片绿色的草坪上，周围有粗壮的树木，上面点缀着很多漂亮的百合花和玫瑰花。

    风吹过，花香四溢。

    有着花瓣飘落了下来，美的梦幻。

    她抱着一大束的鲜花，一边走，花瓣一边落，向着远处的神父台走去。

    她一点一点的靠近，那个尽头，站着一身洁白衣服的男子，是新郎。

    她有些看不清他的容颜。

    等着她走近了一些，她发现那是李情深。

    男子美的出奇，面带微笑的凝视着她。

    一直等到她靠近，他才轻轻的走到她的面前，和她并肩而站，她伸出手，圈住了他的胳膊，看向了神父。

    神父拿起来神册，读着结婚宣言，然后问李情深：“请问，李情深先生，您愿意娶凌沫沫小姐为妻，一生一世，爱护她，珍惜她，不论生老病死，不离不弃吗？”

    李情深侧头，对着她微微一笑，毫不迟疑的开口，说：“我愿意。”

    “请问，凌沫沫小姐，您愿意嫁李情深先生为妻，一生一世，爱护他，珍惜他，不论生老病死，不离不弃吗？”

    凌沫沫转头，看着倾城之姿，眼神温暖，心底百转千回，而后，才勾唇一笑，同样没有任何迟疑的开口，说：“我愿意。”

    有着热烈的掌声铺天盖地的传来。

    李情深把她拉入了怀里，轻轻的拥着。

    他的眼睛凝视着她的眼睛，他的眼底仿佛会放电一般，充满了浓烈的光彩，看的她如痴如醉。

    而后，他慢慢的低头，缓缓地靠近了她的唇，她的睫毛轻轻地颤抖着，然后缓缓地闭上，他的呼吸向着她靠近，就在他要亲吻上她的那一刹那，突然间传来了一阵手机铃声。

    她瞬间惊醒，推开了他，然后发现手机竟然在自己的手心，她接听，是Enson的声音，在里面传来：“凌沫沫，你是我的，嫁给我为妻！”

    她睁大了眼睛，眼底充满了错愕，原本的笑容早已经凋零。

    电话里再一次的传来了Enson的声音，说：“沫沫，我爱你我真的爱你，嫁给我，好吗？”

    她手心里的手机，掉在了地上，抬起眼，看着近在咫尺的李情深，她良久，才颤抖着唇，挤出来了一句：“对不起。”

    李情深原本春风和煦的精美容颜，变得有些苍白，有些冰冷，他直视着她的眼睛，说：“你说什么？”

    她觉得他的眼神是那般的恐怖，她不由自主的垂下头，躲开了她的眼睛，她轻轻的再一次开口重复：“对不起，我不能嫁给你，我还喜欢着一个人。”

    “可是，你也喜欢我，”李情深斩钉截铁的吐出来了这几个字，然后狠狠地抓住了她纤细的手腕，紧紧的攥着，说：“凌沫沫，你必须嫁给我。”

    她摇着头，眼底充满了泪水，想要从他的囚困之中挣扎了出来，可是他却攥的她更紧了，甚至把她都拉入了怀里，狠狠地抱着。

    李情深突然间就低下头，堵住了她的唇瓣。

    有着一句话，吐进了她的唇中：“我不会放你走的。”

    她开始拼命的挣扎了，撕咬着他，可是他却没有半点要松开的迹象，她无奈地闭上了眼睛，然后泪划过面颊，轻轻的说：“我真的真的很爱他。”

    他感觉到了她的泪水，缓缓地松开了她。

    她头也不回的跑开。

    她跑着跑着，就一不小心摔倒在了地上，疼的她龇牙咧嘴，无法起身，突然间她的面前，出现了两只手。

    一只是李情深的，一只是Enson的。

    两个人异口同声的对着她说：“沫沫，我拉你起来。”

    她看着面前的两只手，踌躇了很久，最后却不知道选择谁，两只手同时伸了出来，一个人拉了她一条胳膊，死死地拽着她，企图把她拽进了自己的怀里。

    他们的力气都很大，像是要把她撕裂了一样，疼的她尖叫，可是两个人却还在她的耳边，不断的重复着，说着：“沫沫，跟我。”

    “跟我......”

    “跟我......”

    “跟我......”

    “跟我......”

    “跟我......”

    “跟我......”

    像是一个梦魇一般，在她的耳边不断的重复着，她再也无可忍耐的就尖叫了起来。

    然后凌沫沫突然间就从床上坐了起来，发现屋内已经一片明亮，凌沫沫这才意识到，这一切都是一场梦。

    凌沫沫抬起手，轻轻的拍了拍胸口，暗暗地庆幸，幸好是一场梦，刚才梦里的那些画面真实的恐怖，仿佛是真的发生了一样、

    甚至，现在她都隐隐约约的感觉到了自己的胳膊都在疼、

    凌沫沫大口大口的喘着气，半晌，才让自己平静了下来，然后将头埋在了自己的双膝上，手伸进了长发里，死死地拽着，天啊，她到底应该怎么办？

    两个人，都是她爱的。

    可是，却不能都要。

    她必须要从其中选出来一个，但是，她到底选谁呢？

