    钻石大钢蛇的特性是钻石皮肤，该特性会自动把大爆炸转化为钻石大爆炸，但钻石大钢蛇用完钻石大爆炸，不会立即陷入濒死状态，这一切得益于钻石之躯的结实。

    钻石之躯具有结实特性的效果。

    另外它还有钻石脑袋。

    其坚硬度不逊于坚硬脑袋。

    此时闪光巨金怪缓缓降低高度。

    “钻甲犀兽和遁甲双双失去战斗能力，最终获胜者是江北。”裁判赶紧挥旗宣布最后结果。

    江北成功拿下新一轮至关重要的一分，输掉的话，有50%的概率会无缘正式赛，因此还是要拿出全部实力来应战，参加全国联盟大会倒在预选赛，实属不应该。

    返回后台休息。

    江北特意找白泽帮忙。

    让他给钻石大钢蛇恢复体力。

    钻石大钢蛇才刚使用过钻石大钢蛇，因为钻石之躯不会立即陷入濒死状态，但随着时间的流逝，该副作用还是会慢慢显现出来，所以发动钻石大爆炸之后不宜打持久战。

    通常情况下，被钻石大爆炸这么一炸，没几个精灵能顶得住这么高的伤害，以此作为代价，钻石大钢蛇等下就无法上场，濒死状态需要时间来恢复。

    然而对手没想到，白泽有超速再生共享，顷刻间就可以将钻石大钢蛇从濒死边缘拉回来。

    “你为什么非要使用钻石大爆炸？”

    “这还用问，钻石大爆炸帅啊。”

    “用完再来找我治疗……”

    “这不是有你嘛！”

    “下不为例。”

    “先进正式赛再说。”

    江北之所以敢肆无忌惮地让钻石大钢蛇使用钻石大爆炸，无非是因为背后有白泽的治疗能力撑腰。

    休息完毕，他还要返回对战平台，小围组第五场对决的对手是孙德胜，只要打赢这把就可以顺利挺进正式赛。

    孙德胜在小围组第三场对决已被江北虐过一次，这次还要再被虐一次，不过这次不敢再派出那两只百变怪，鬼知道江北还会不会再派出钻石大钢蛇。

    百变怪无法变身为钻石大钢蛇。

    这是战败换来的惨痛教训。

    江北在观众的欢呼声中闪亮登场，经过前面那两场碾压式的精彩对决，闪光巨金怪和钻石大钢蛇这个超强的闪耀组合，深得绝大部分吃瓜群众的喜爱。

    根据上一轮的胜负关系，裁判示意孙德胜率先派出精灵，孙德胜无奈，只好派出土台龟和煤炭龟。

    他有做过调查。

    得知江北主修钢系。

    用地面系和火系克制最佳。

    故而就派出这两只精灵。

    江北那边似乎没有什么悬念，照旧派出闪光巨金怪和钻石大钢蛇，看来是真的想干净利落地拿下这场对决。

    对战开始，孙德胜采取集中攻击钻石大钢蛇的策略，责令土台龟发动地震，然后再让煤炭龟跳到土台龟的背上，依靠这种巧妙的配合方式来躲开自家地震的波及。

    钻石大钢蛇被地震晃得头晕眼花，接下来还要承受煤炭龟轰过来的喷射火焰，同时吃了两拨伤害。

    闪光巨金怪待在旁边看戏。

    直到江北发号施令。

    它才发动精神强念控住像大山小山叠加在一起的土台龟和煤炭龟，令其不能动弹半分。

    钻石大钢蛇趁此期间对整个场地使出钻石封锁，在没有任何干扰的情况下完成回复泉水晶池的打造。

    哗～

    它发射水炮。

    将预先储存在体内的水。

    全部都灌注在回复泉水晶池里。

    这时候，钻石皮肤当中隐含的干燥皮肤效力成功被触发，钻石大钢蛇方才所积累的伤害得以消除，体力正在不断回复当中，稳得根本不像话。

    孙德胜深感不妙，赶紧下令让土台龟发动地震破坏回复泉水晶池，奈何中途遭到闪光巨金怪的阻拦。

    “又是该死的精神强念！”

    由于土台龟和煤炭龟叠在一块。

    如果土台龟被念波控住的话，煤炭龟也跑不掉，谁让它站在土台龟的背上，只要有肢体接触就难逃精神强念的控制链。

    “不要破坏回复泉水晶池哦，这是钻石大钢蛇好不容易才弄出来的新场地。”江北强起来也很恐怖的。

    “不破坏这个，那我玩个屁啊？”孙德胜恼羞成怒，此时想反击也无法给土台龟和煤炭龟下达指令，这两只精灵被强大的精神念波控得死死的，连抬脚都难。

    龟类精灵本来就笨重。

    对战行动起来有诸多不便。

    一旦被控住。

    只能依靠力气强行突破。

    但不知为何就是很难强行突破。

    他这才意识到江北培养的那只闪光巨金怪不容小觑，精神强念竟强大到如此地步，先前毫无预兆。

    “既然你不想玩，那我就成全你！钻石大钢蛇，缠绕上去，绑紧土台龟和煤炭龟。”江北突然有个主意，让钻石大钢蛇缠绕在土台龟身上，这样不就变成传说中的玄武。

    “煤炭龟，使出炼狱！”

    孙德胜决定豁出去，哪怕这招会把土台龟卷进来，但总比一直被控住，什么都不做要强多了。

    受到精神强念的影响，煤炭龟虽无法动弹，但却可以张嘴喷出烈焰近距离灼烧钻石大钢蛇，然后再借此机会让烈焰溅射到闪光巨金怪身上，间接化解被控危机。

    钻石大钢蛇顶住炼狱的伤害。

    依旧用身体缠住它们。

    “闪耀爆破！”

    江北似乎玩够了。

    这招虽比不上钻石大爆炸，但胜在不会令钻石大钢蛇陷入濒死状态，当时自创出来的时候，是在自爆技能的基础上进行伤害弱化处理，将爆炸伤害降低到不会令钻石大钢蛇陷入濒死状态而诞生的新技能。

    只不过平时用的最多是闪耀冲撞，但这并不代表江北忘了另外一个自创技能，有机会自然会使用出来。

    砰～

    钻石大钢蛇的身体闪耀着亮光。

    下一秒倏然释放出爆炸能量。

    “再来一次闪耀爆破！”

    砰～

    土台龟和煤炭龟又被炸。

    爆炸冲击一瞬间将炼狱火焰驱散。

    “再来一次闪耀爆破！”

    砰～

    煤炭龟失去意识。

    土台龟无力地跪倒在地。

    但江北好像并不打算就此收手。

    “再来一次闪耀爆破！”

    砰～

    土台龟的身子板真硬呐。

    足足挨了四次闪耀爆破才倒下。

    说到底，闪耀爆破这招终究是弱化版自爆，就算有钻石皮肤的加持也很难像钻石大爆炸那样把整个场地都炸毁。

    当时若不是在白泽的指导下，钻石大钢蛇也不可能自创出闪耀冲撞和闪耀爆破这两个独特的钻石技能，参考的可是钻石果实能力者乔兹的招数。

    孙德胜似乎已预料到这个结果，面如死灰地掏球收回土台龟和煤炭龟，然后再失落地转身离开现场。

    其实他还有个机会晋级正式赛。

    那就是全力打败王大虾。

    后面的事情。

    江北已经不管了。

    他兴致冲冲地跑去找白泽。

    预选赛结束后，中间会放两天假给所有晋级正式赛的参赛选手们好好休息，该阶段也叫备战阶段。

