    华灯初上。

    闵子华打开门接了外卖的餐盒，却不急着进屋，他站在夏城门口，前后张望了很久，回来时问岳峰：“小夏真的会来吗？”

    岳峰点头：“应该会，她白天已经到昆明了，也就这一两天吧。”

    真实情况是不能给闵子华讲的，半真半假，岳峰给编了个虽然匪夷所思却可以理解的故事：四年前，小夏的父亲不知道因为什么原因得罪了黑道上的人，对方蓄意报复，制造了除夕夜的瓦斯爆炸，不过阴差阳错，那天晚上，小夏不在家，逃过了毒手。

    因为爆炸现场太过惨烈，大部分尸骨都融了，所以警方和媒体都以为是一起灭门凶杀，报纸上也是这么报的。但下手的人知道还有漏网之鱼，这几年也一直没有放弃过继续追杀――这就是为什么小夏突然间销声匿迹并且从来不和叶连成联系的原因，她不想连累自己的朋友。

    乍听合理，一推敲都是漏洞，比如到底是什么样“执着”的黑社会，四年了还不放过这么一个小姑娘；又比如小夏一个人，这几年到底是这么过的，既然不敢露面，靠什么生活，为什么不报警等等，对此，岳峰早有准备，一律推给盛夏：“她疑心太重，很少透露自己的事，我也不大清楚，见到她，你问她自己好了。”

    这一点，闵子华倒是相信的，私心里，他觉得小夏和自己以及阿成的关系，是比岳峰近的――既然小夏上次到古城，都没有和他以及阿成相认，又怎么会把那么秘密的事情，告诉才认识不久的岳峰呢？

    庭如被隔壁花店的老板叫过去聊天，左邻右舍的，知道她现在难过，名义上叫她聊天，实际是怕她多想陪她解闷，闵子华把餐盒一个个拿出来，摊开了招呼岳峰吃饭，这两天没心思开伙，都是叫的外卖，桌下的垃圾桶里塞满了白色塑料餐盒，闵子华低头刨了几口饭，忽然抬起头看岳峰：“我挺想见见小夏的，我跟她也是同学，好多年不见了。”

    岳峰笑了笑：“上次她来古城，你不是见过了吗？”

    闵子华皱了皱眉头，其实，他已经有些记不清上次见到的那个“小夏”的模样了：“上次不以为是她，她还拿刀子伤了阿成，后来我问阿成了，他说那女孩有癫痫，当时是发病了。”

    原来她是这么跟叶连成解释的，难怪当时叶连成虽然挨了一刀，也没什么后话了。

    “所以当时的凶手，现在还在想办法杀她？而且还挺可能跟到古城来？”

    岳峰点了点头，跟闵子华聊过之后，他已经知道叶连成死前曾经看见过“小夏的爸爸”，这说明秦守成就在附近――秦家在敦煌之后就失去了季棠棠的踪迹，狗急跳墙之下，居然丧心病狂拿叶连成开刀做饵，一想到这一节，岳峰的后背就直冒凉气。

    闵子华忽然想到了什么：“那阿成的死，会不会跟这些人有关系？我看电视里常演，这种黑社会，抓不到人，就会拿人家的亲人或者爱人开刀，想把人给引出来。”

    岳峰不说是，也不说不是，把闵子华拉到同一阵线上，激起他的同仇敌忾之情，毫无疑问对季棠棠是有利无害的：“很有可能。小夏是个讲感情的人，她知道叶连成出了事，即便知道有危险，也一定回来拜祭他，那些人可能想借这个时机对她不利。所以你一旦见到她，一定得先把利害关系告诉她。我这两天会在外头走走，希望能拦到她，如果拦不到，你先见到了，你得知道怎么做。”

    闵子华嗯了一声，手心有点汗：“我这，从来没经历过这种情况，听你这么一说，挺……挺紧张的。”

    岳峰笑起来，末了说了句：“没什么好紧张的，你记得帮她……帮她就对了。”

    闵子华点了点头继续吃饭，吃着吃着又停下来：“小夏这几年也挺不容易吧，我记得她以前挺娇气的，军训的时候第一天跑圈就中暑了，后来她妈妈给开了个病假条，说什么不能晒不能淋，硬把军训给逃过去了，我们私下里还说，这样的女孩，以后到了社会上怎么生活……”

    说着就伤感起来：“她来了也好，我之前还说，可怜阿成，死了身边都没个亲人送，现在小夏能来，算是了了阿成的心愿了……”

    这一说提醒了岳峰：“叶连成出事，他家里没人来吗？”

    闵子华苦笑：“你是不知道阿成家里的情况，他其实也挺惨的。高中的时候，他爸在外头有了别的女人，硬逼着跟他妈离婚了，谁知道他妈刚离婚就查出了癌，一年没捱过就死了，为了这个，阿成特恨他爸和后母，跟家里的关系也不好。那后母后来生了个女儿，就总盘算着老头那点家产，枕头边上搬弄是非，好在他爸脑子还算清醒，也一直疼阿成，不听那女人瞎摆忽。谁知道两年前突然中风，那以后就一直在医院――也不知道是不是那女人搞的鬼，阿成觉得这是报应，从来没去看过他。现在阿成出了事，我打电话过去，那女人接的，假惺惺哭了两句，说什么家里走不开，心里头估计乐开花了，妈的阿成他爸辛苦一辈子，那些厂子房子票子，都落这小三手里了。”

    岳峰没吭声，他一直奇怪叶连成在盛夏出事之后自暴自弃放弃前程，家里怎么从来都不管的，这么一说就明白了。

    吃完饭，岳峰又坐了一会，想着如果季棠棠到了昆明之后直接找车来古城，现在差不多是时候到，得出去截截看――他向闵子华道了别出来，在门口站了会，想着夏城往日里的热闹，现今的门庭冷落，很有点世事无常的唏嘘，他一向是不怎么待见叶连成的，真想不到叶连成死了，他居然也会间接的前来送一程。

    岳峰往最近的一个古城入口方向走，走了没几步电话就响了，来电显示是洁瑜，岳峰不觉笑起来，算起来，出来也有些日子了，忙东忙西的，都忘记问问洁瑜最近过的怎么样了。

    接通电话，洁瑜叫了一声哥，说了句：“有人要跟你讲话。”

    岳峰还没反应过来，电话里传来一个女人的声音：“岳峰是吧，你好，我是苗苗的妈妈。”

    岳峰心头咯噔一声，僵了有两秒钟，和苗苗在一起以来，他跟苗苗妈妈的接触尤其少，印象中就是一个客气到疏离的中年妇女，反应过来之后，他赶紧偏转身，往路边相对僻静的小巷走了两步，几乎是与此同时，身后响起了行李箱拖轮的辄辄声，岳峰下意识瞥了一眼，看到一个黑色的贝纹旅行箱，崭新崭新，倒是舍得在这种青石板路上拖的。

    他定了定神，客气地叫了声“阿姨”，也不知那头说了句什么，岳峰的脸色渐渐变了，说：“这件事我真的不知道，苗苗没有打过电话给我。”

    他沉默着继续听那头讲话，末了说了句：“我尽力吧，如果她接我电话，我会劝她早点回家。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥给苗苗做了晚饭，一个辣椒面炒牦牛肉，一个香菇菜心，牦牛肉劲道，怎么嚼都嚼不烂，香菇和菜心都不对季节，卖相和口感都很差，毛哥给苗苗解释：“这种地方，蔬菜都是外头运过来的，有的吃就不错了，别嫌弃啊。”

    苗苗嗯了一声，没说嫌弃，但是动筷很少，想来也是吃不惯这里的东西的，毛哥不管这些，大口喝汤大筷夹菜的，间或瞥一眼苗苗放在边上的手机。

    苗苗的手机是关了机的，白天的时候毛哥还劝过：“你别关机啊，万一峰子打电话找你呢，你把电给充上呗。”

    苗苗当时嗯了一声，但是嗯完一直没相应的行动，这一点让毛哥极其纳闷：你跑到尕奈来，不就是为了找岳峰吗？但是你又同时关机，鬼才能找到你啊，你这不是自相矛盾吗？

    毛哥纳闷了一下午，到准备晚饭的时候才回过味来，当时他手持一把大菜刀，在砧板上把牦牛肉块剁下一块来，使得劲太大，刀刃插砧板里出不来了，用力那么一拔，劲使大了，刀背磕脑袋上了，磕起一个大包的同时也把他磕的醍醐灌顶，忽然就想明白了――为啥关机呢，这是在跟峰子赌气呢，因为之前“峰子不接电话”，打给你你不接，现在你打给我我就接了吗？门儿都没有，我不止不接，我还关机，急死你算了。但是她的目的是为了找岳峰，关机不就达不到目的了吗？她为啥不着急呢，因为有老子在呀！老子这么热心，知道她在这，能不打电话给峰子吗？这样一来，这小妞一箭双雕啊，惩罚峰子的目的达到了，同时也让峰子知道她在这了，怪不得不充电，阖着心里盘算这么点小九九呢……

    想明白这里头的关节之后，毛哥非常生气：你琢磨我傻呢，我干嘛打这电话，我偏不打，人家峰子现在和棠棠谈恋爱呢，正到关键时刻，万一我把你送过去把两人搅黄了呢，我就不打，要打自己打。

    只可惜事与愿违，吃完饭不久，岳峰就给毛哥打电话了，看到来电显是岳峰的名字，毛哥跟被捉奸在床似的，臊的一张黑胖黑胖的脸通红，心里还默默祈祷岳峰就是多日不见想念他了来个电话问个好，谁知道岳峰第一句话就把他问懵了：“苗苗是不是在尕奈？”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠拖着箱子在距离夏城不远处站定，夜色中，夏城的楼上楼下都没怎么亮灯，像是默默伏在阴影里的兽，走近一步就压抑一分。季棠棠握住箱杆的手不自觉的发抖，喘息开始困难，她觉得自己还没有做好开启和面对的准备：明天，明天吧。

    她不想住的离夏城太远，好在夏城斜对面就有一家旅馆，一楼是个纹身的店铺，晚上的生意挺清淡的，几个男人围坐着喝酒聊天，季棠棠拖着箱子走到门口，墨镜摘下了挂在衣领上，故意站着不说话，偶尔抬头看看家庭旅馆的招牌，很是发愁的模样，果然，那几个男人很快就注意到她了，过了会，有一个纹大花臂的上来跟她打招呼：“美女，是要纹身哪还是要住店啊？”

    季棠棠很局促地笑了一下，一副很不好意思的样子：“我想住旅馆，又怕住不进去。”

    大花臂奇怪：“怎么着，有难处啊？”

    季棠棠咬了咬嘴唇：“来的路上，钱包被偷了……”

    大花臂警觉起来：“是没钱是吧？”

    没钱就有点严重了，仗着长的漂亮打秋风骗钱的多了去了，这么多年铺子开下来见的多了，可不会看你长的好就当冤大头。

    季棠棠更不好意思了：“钱还有，塞了一些在箱子里救急……但是身份证没有……”

    大花臂松了一口气，对她的印象登时改观：“没身份证啊，那没事，看你也不像坏人啊。我们租的楼上的房子，我帮忙说一声就行，又不是不付钱。”

    他说着说着就热情起来，帮季棠棠拎箱子上楼，他的两朋友没挪窝儿，坐在原地贼贼的笑，还有一个冲着季棠棠挑眉毛：“美女，好男人啊，还未婚，考虑考虑！”

    季棠棠抿嘴笑，不说好也不说不好，那个大花臂没好气地冲底下吼：“瞎嚷嚷啥呢，助人为乐知不知道？”

    上了楼，楼下还飘上来不咸不淡的一句：“这么多年就没见你助人为乐过……”

    大花臂怪不好意思的，好在都知道是开玩笑，也不当真往心里去，他跟前台的姑娘熟，情况解释了一下，那姑娘就帮季棠棠填登记单子了，季棠棠想着三楼视野不错，谁知道问起时，三楼整层都叫人给包了。

    眼见季棠棠入住没什么问题，大花臂也不好再待，打了个招呼先下楼，季棠棠目送他离开，刚走到楼梯口，楼下有人上来，大花臂避让不及，把人家撞了个踉跄。

    上来的是个住三楼的男人，样子普普通通的，平抱着一口小木箱子，式样有点老，锁扣是旧式的挂锁，被撞到之后也没动怒，后腰在栏杆上抵了一下，又站直了。

    但是他被撞的时候，小木箱子失去了平衡，从声音，能明显感觉出里头只装了个重物，骨碌滚了一下。

    滚动的声音并不大，但是季棠棠的脸色一下子就变了，胸腔里奇异的空，有一瞬间，感觉那个东西把心都碾平了一半，难受的几乎想吐。

    那个男人和大花臂各自上下楼，木质楼梯上传来蹬蹬蹬的足音，前台小姑娘奇怪地看季棠棠：“小姐，你没事吧？”

    季棠棠这才缓过神来，后背上凉飕飕的，居然已经出汗了，她勉强朝着小姑娘笑了笑：“没事，晚上吃的不大对，有点难受。”

    她拖着箱子往房间走，恶心想吐的感觉挥之不去，进了房间，原本是想先洗漱的，但是头晕晕的，四肢都没有力气，她脱了鞋子，衣服都没脱就躺到床上，拽了被子胡乱盖在身上，恶心的感觉更明显了，太阳穴突突跳的疼，旅馆是木结构，二三楼的夹层是木头的，正顶上的屋里有人不断的在走动，桌子椅子拉动的声音，尖利地像是在锯人的神经，季棠棠把被子拉过来蒙住脑袋，突然就想哭了：到底还让不让人睡觉了啊！

    ――――――――――――――――――――

    秦守成敲门进来，看到秦守业若有所思地坐在藤椅里，桌子被他拖到了房间正中央，桌面上清的干净，只留了一个老式的小木箱子，秦守成皱了皱眉头，这小木箱子他眼熟，是秦家用来装凶物的，桃木制，枭桃在树不落，主杀百鬼，一般都拿桃木镇鬼压鬼，而且木纹是依咒形刻画的，镇的都是极邪门极凶的玩意儿。

    秦守业扔了根烟给秦守成：“坐。”

    秦守成怀里掏出了火机点着了，拖了张就近的椅子坐下，夹在两根手指里的烟点了点桌上的小木箱子：“专门让老家的人送来，什么东西？”

    秦守业没正面回答：“我倒是不怎么想用这玩意儿，伤感情。不过事情真的没法收拾的话，也只有用它保证一切万无一失了。”

    秦守成心里咯噔一声，烟也不抽了，慢慢坐直身子：“到底什么玩意儿？对付……小夏的？”

    秦守业还是不回答，他窝回椅子里，伸手捏了捏眉心：“挺累的啊老二，希望这事能尽快了吧，从咱两最初参与这事，二十多年了，当年还没结婚，现在呢，苗苗都结婚了。等啊等啊，头发都白了，也是到了黄土埋半截的年纪了，还这么东奔西跑的，等不起啦，老太爷更没几年活的了……这事，一定得在古城给了了。明儿找个庙，好好烧柱香，别起事端了。早上你嫂子打电话来，苗苗跟小郑的关系处的也不好，把这里的事结了，我就能收收心，好好处理家务事了。”

    秦守业突然疲态尽显，实在出乎秦守成的意料之外，他沉默了一下，内心的不安越来越明显，又追问了一句：“里头到底装的什么东西？”

    秦守业还是没正面回答，顿了顿说了句：“反正……不管发生什么事，你记得你是老秦家的人就对了。”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠睡到半夜两点钟就醒了，全身盗汗，喘不上气，胸腔疼的要命，刚一坐起身就吐了，吐完了嘴里苦涩的难受，好像连胆汁都吐出来了，伸手摸摸脑袋，火烧一样，这几年在路上，她知道自己是一个人，病倒了会很麻烦，所以很注意身体，尽量不让自己生病――今天这个情况，出的太蹊跷了，不知道是不是因为短时间从高寒地带过来，又马上改装造成的，总之，她觉得自己是需要去看医生了。

    她穿好衣服去前台，前台小姑娘还没睡，裹着被子看韩剧，听她说了情况之后，本来想给她找两片药压一压的，但看她脸色煞白眼圈青黑的，又怕真有什么事给耽误了，给她指了条大概的路线：“大概走十分钟吧，有个诊所，晚上也有人值班的。”

    季棠棠依着路线找过去，是个门面挺小的诊所，屋里有两张床，床上都躺着人吊针，医生帮她把把脉，问了问情况，初步判断是急性肠胃炎，要吊青霉素，动作倒是挺快，很快给她扎上针了，但是没吊瓶架子，直接把吊瓶给她：“举高点啊，外间椅子上坐着去，墙上有钉子，挂那就行。”

    季棠棠觉得还是不舒服，不想坐着：“人家都躺着的，不能躺着吗？”

    医生看了她一眼：“那已经被人占了啊，要么我跟人说说，拼个床。”

    季棠棠看那两张床，一张躺个颤巍巍的老太太，一张躺个胖男人，她苦笑了一下，示意自己坐外头就行，医生还算好心，给了她条毯子，让垫在身子底下。

    季棠棠把吊瓶挂高处的钉子上，裹着毯子看吊瓶里的水一滴滴落，时间过的特别慢，但不知道是因为离开了旅馆还是因为吊针起了作用，那种恶心和强烈的不适的确不那么明显了，季棠棠精神恢复了些，她觉得那家旅馆的风水真差，甚至胡思乱想那可能是家黑店，不然自己怎么刚住进去，就倒了呢？

    车灯的亮光在街面上斜过，有车子从门口过，季棠棠百无聊赖，睁大了眼睛看，看到车身时，她先是愣了一下，紧接着身子一僵。

    这好像是岳峰的车！

    接下来的举动连她自己都想不到，她腾的站起来，一把就把吊针给拔掉，推开门就追了出去，古城的巷子窄，能走车的不多，车子一路开下去又行的慢，倒是好跟的――跟了没多久，车子就在一家旅馆下头停下了，季棠棠不敢跟的太近，躲在另一条巷子的拐角处看，岳峰很快就下车了，打开后备箱取东西，熟悉的身影看的她视线很快就模糊了，怕被岳峰发觉，她又往巷子里退了退，静了静气之后，慢慢把目光送了过去。

    岳峰在取行李，脑袋歪在肩膀上，夹着个手机，好像是在讲电话，季棠棠想笑，觉得他怪投机取巧的，是懒到什么程度啊，好好接个电话不行吗？

    终于弄妥当，关上后车厢，一手拎包，另一手把电话给拿正，听了会之后脸色一沉：“这我不同意。”

    “尕奈一年才做几天生意？马上晒大佛就是旺季，你送苗苗过来，生意还要不要做了？”

    “我知道她怕，我之前电话跟她说了，就待在那，她家里会有人去接，要不然我让朋友去接。”

    “我是想去接她，但是我现在走不开。让她一个人到古城我又不放心，你尽量留她吧……总之别让她一个人来，她一个姑娘家，万一出点事就不好了……”

    他一边说一边进了旅馆的大门，脚搭了一下，大门慢慢关起来，原先从开着的门里透出的一扇光，也慢慢缩成了一线，直到完全消失。

