    第148章 146.誓言祝福果实

    ……

    誓言树上栖息着一些非常特殊的生灵，它们躲在那些彩色的树叶后面，警惕的打量着这个浑身冒火的铠甲人，感受着铠甲人身上无比恐怖的气势，它们没有直接发动攻击，还在观望着。

    “呼~，这里的温度还真是够冷的！”林先嘟囔了一句，就好奇地四处张望，自然也发现了寄宿在誓言树上的奇异生灵。

    林先好奇的拿出手机拍了几下，看着它们下的四处躲藏，笑了一下，停到了誓言树的一个枝桠上，伸手摘下了一个和树叶一样是彩色的奇怪果实。

    “这就是誓言祝福果实？”林先好奇的端详着它，脑子里正在绞尽脑汁的思索记忆中有关于誓言祝福果实的贫瘠资料。

    这种果实好像因人而异的，直接吃就好了，算是誓言树对那些能够触碰到它的生灵的一种馈赠。

    只不过每个生灵一生只能够吃一个誓言树的果实，接下去无论再吃多少，都不会有任何效果的，反而可能造成一些不良的影响。

    誓言树果实的效果有点类似于帕特农神庙的神印礼赞。

    “嗯嘛嘛，味道还行，酸酸甜甜的，可惜不能多吃，等会带心夏又来吃一个吧。”林先啃这个水果，点评道。

    磕完之后，一股清冷的气流冲进了林先的精神世界之中，在几座庞大无比的星海、星河之间晃荡了一会儿，最后被盘坐在精神世界中心的袖珍小人给吸入了口中。

    “纯度略有提高，不错。”小林先睁开了紧闭的双眼，嘴角微翘，透明的身体好像亮了几分。

    “呼~省了几年的功夫，真不戳。”林先眼睛一亮，看着誓言树的眼神热切了不少，可惜就是不能多吃啊。

    林先当然不信邪的多吃了一个，没有出乎意料之中，没有用，味道倒是挺不错的。

    当然，林先没有忘记自己那两个魂灵，不管有没有用，叫它们都吃了一个。

    最后的羽皇争夺与林先他虽然没有多大的关系，更高的云空天层和传说中的圣瀑，也唯有真正的羽妖至尊可以目睹。

    但林先还是没有放弃，顶着极寒风暴慢悠悠地朝上方飞去。

    仰着头，目光注视着那些顺着誓言树一直继续朝着更高处飞去的几只大羽妖，还有那个可恶的银色的身影。

    另外几个身影，除了那个见过的银色穹主和一直领头的帝天之外，还有两个紧随其后的大鸟，以及其他几个慢慢停下来的大羽妖，仿佛到达了极限。

    一个金翅鲲头，星睛豹眼，化作一道金虹直追帝天。

    看起来有点像金翅大鹏雕。

    若它是真的是金翅大鹏，那就怪不得能追得上帝天了。

    另一个林先看着好像并不是普通的鸟类，只见它浑身缠绕着紫色的雷光，像一道闪电一样，逆天而行。

    相较之下，那个看起来挺拽的银色身影，就low的要死了，怎么追也追不上，慢慢的离领头的三个越来越远。

    本就来得晚，还想要争第一？搞笑呢！帝天一出，谁与争锋？

    看帝天样子都还没尽全力呢，结果已经很明显了不是嘛，要是最后动起手来，就更不用说了。

    林先向上在飞了一段路程，终于到达了极限，到了这个层面，每向上飞一米，林先用来抵抗极寒风暴的消耗都会多加一点。

    现在，林先快撑不住这种剧烈的消耗了，赶紧找了个枝桠，停靠休息。

    ……

    ……

    在最高的那座拔山上，有一株通天彻地的古木，高耸入云不见其顶，就好像是那传说中那沟通天地人神桥梁的建木。

    “生天地之中，高百仞，众神缘之上天。”

    在其旁还有一条蔚为壮观的“瀑布”，疑似银河落九天！

    “瀑布”悬挂于“建木”，但奇特的是其中奔涌的并不是那传说中天河的天水，而是不断逆流而上的极寒娑风！

    此番盛景从古至今没有几人可以看见，也没有几个生灵能在这里居住。

    可如今竟然有一栋具有现代化元素的别墅屹立在这颗高大的建木树冠顶端，隐藏在一片茂密的树叶中。

    “心夏妹妹，你明白了吗？”在一个小亭子中，银发紫眸的古月娜朝坐在她旁边的黑发美人问道。

    “嗯，月娜姐姐，你说你们都是来自其他世界的魂兽？是林先哥哥带你们来的？”叶心夏听完古月娜的一番简洁的讲解，感觉就像是做梦一样，整个人都不好了，懵懵懂懂的，半天没回过神来。

    “嗯，既然我们都是一家人了，这件事情就算我不说，你迟早也会知道的，这也是先哥让我告诉你的。”

    “重新认识一下吧，我是银龙王古月娜，之前的古月只是我的伪装，现在才是真正的我。”古月娜挽着叶心夏的手臂说道。

    “月娜姐姐……”叶心夏诺诺的说道。

    “好了，我明白，这件事确实很不可思议……”古月娜突然顿了一下。

    “月娜，听得到吗？”一个熟悉的声音在古月娜脑海里响起。

    “先哥，我在。”古月娜嘴角一弯，回道。

    “哈哈，那啥，我上不去了，能不能来接我一下，哈哈……”尴尬的声音从那头传来。

    “哼，这个再说，你先说说你做了什么坏事！从实招来！”古月娜娇哼了一声，语气中带着一丝埋怨。

    “呃呃呃……抱歉，月娜，我的第一次应该留给你的……不过你放心，我是不会厚此非彼的！”林先下意识的认为是自己先偷吃心夏的事败露了。

    “这还差不多，但惩罚还是不能免的，就罚你在吹一会冷风吧，我等会在去接你……”古月娜说完就断了与林先的连接。

    “啊这！唉……”林先无奈的靠坐在一根树枝上，往天长叹。

    虽然如此，不过林先心里还是庆幸月娜没有真的生气，要不然不会耍这种小脾气，真是不幸中的万幸啊。

    之前林先和古月娜联系的方式是通过连接两人的契约完成的，通过这个契约，不管是在哪里林先都可以联系的上古月娜，当然这是在同一个世界的前提下，而且仅限于林先与古月娜之间。

    (本章完)

