    十分钟后。

    柯岚和维多利亚已经穿过了居住区，来到了荒坂塔的正下方。

    而在这个过程之中，他们没有遭遇到任何的敌人——无论是“游骑兵”公司的叛军还是那些被批量生成出来的辐射怪物都没有出现，整个居住区就好像完全不设防的一样。

    “你闻到了吗……”柯岚沉声道，“好浓郁的……腐臭味道。”

    “我的嗅觉系统……损坏了。”维多利亚摇了摇头，“但是根据热成……嘶……像摄像头显示，整座荒坂塔……嘶……的内壁……似乎都覆盖着一层……热量很高的物质……”

    她顿了顿，继续说道：“这座塔……就好像……嘶……是某种生物……一样……”

    “你的意思是这座荒坂塔是活的？”柯岚有些诧异地看了维多利亚一眼，随即又把注意力集中到了眼前的高塔上面——可是，但从外面来看，却根本找不出什么异常的地方。

    “救救我……救救我……”那个诡异的声音再一次在柯岚的耳边响起，一次比一次清晰，柯岚基本可以确定，声音的来源就在荒坂塔的顶层，刚刚发出强光的那个地方。

    “准备……”维多利亚对柯岚比了一个手势，然后走上前去，一脚踹开了荒坂塔的大门！

    柯岚只往洞开的大门里望了一眼，便知道那股腐臭味是从何而来了——

    整座荒坂塔的内部，都覆盖着一层腐肉般的生物组织，隐约可以看到这些组织下面还有着像着血管一样的结构，她们蠕动着，不断地将某种未知液体向着塔顶泵去。

    “这座塔……还真是活的……”

    柯岚和维多利亚的身上还带着一些炸药，但想要靠这点炸药将整座荒坂塔给炸塌那是绝对不可能，就连想在合金结构的塔身上炸开一个大洞都有些勉强。

    要是这座塔建在荒原之上的话，维多利亚只要放置一个激光信标，然后等着舰队的导弹就行了……但偏偏这座塔位于方舟的内部……而且，东九区的正下方，就是方舟的四个主动力炉之一，如果导弹没有波及到主动力炉那一切好说，万一把主动力炉引爆了的话，事后统计死亡人数时恐怕就得用万来做单位了。

    “这些组织……难道是那只‘生物’的一部分？”柯岚将腰间的塑料枪套解了下来，然后试探性地丢了进去……然而，塑料枪套落在那些腐肉上面，却什么事情都没有发生。

    “这玩意看上去和嗜血菌毯很像，我觉得还是不要贸然踩上去为妙……”柯岚话还没有说完，维多利亚已经抬手对着地上的腐肉开了枪，子弹在这些腐肉上面开出了数个大洞，腥臭的脓血当即便泊泊地涌了出来，但依旧是什么事都没有发生。

    “没有时间……可以浪费了……”维多利亚说着，已经大步踏入了荒坂塔一层的前厅。

    荒坂塔一楼前厅的装修可以说是极尽奢华，地面用的全部都是如白玉一般润泽的水磨大理石，四根三人合抱粗细的朱漆木柱立在进门处的两侧，柱子上还有着东瀛风格的装饰雕刻，柱子内镂空的地方被设计成了一口展柜，里面摆放有着华丽刀鞘的武士刀……但现在，这些价值连城的装修都已经被腐肉所覆盖，只有很小的一部分裸露在了外面。

    在前厅的角落里面，还跪坐着一具穿着西装套裙的女性尸体，这具尸体超过一半的部位都被腐肉给包裹了进去……但让柯岚感觉奇怪的是，腐肉并没有对尸体造成任何破坏，就连尸体身上穿着的衣物都还是完好无损的。

    “这些东西，好像对人类的血肉没有兴趣……”这个发现先是让柯岚松了口气，但随后又让他神经一紧——结合之前的推测，难道它们所追求的“养料”，真的是以人类肉体为“容器”培育出来的侵蚀之种？

    柯岚试着用刀切下了一块腐肉，然而不到三秒钟，挑在刀尖上的腐肉就“溶化”了……脓血滴落到地上，很快又被这些组织给吸收了进去。

    “腐肉组织离开本体无法存活，并且会迅速溶解……”柯岚在心里默默地记了下来，然后又从随身小包里面取出了几片试纸，沾了一点刀尖的脓血上去。

    “酸碱值趋向于中性……无腐蚀性……暂未发现生物毒性……而且盖革计数器也没响，说明也不具有放射性……”他赫然发现，这些腐肉除了看上去令人作呕、气味难闻之外，竟然对人体是无害的——当然，这个结论仅限于他当下进行的这几项基础测试，至于是不是真的完全无害，那就需要更加精密的分析仪器了。

    “电梯……嘶……还能用……”维多利亚的声音从前厅的另一端传来，柯岚转头看去，只见她已经用暴力手段拆开了电梯门，一根电线从她的义肢里面延伸了出来，穿过了那块用来控制电梯的触摸屏，和后面的电路板连接在了一起。

    “我们就这么直接上去？”柯岚有些犹豫地说道……话虽如此，但他还是快步走进了电梯轿厢里面。

    “不然……你想……嘶……走楼梯？”

    “那还是坐电梯吧……”柯岚环顾了一下四周，“至少轿厢里面没有那些……恶心的东西。”

    电梯的上升速度很快，不到二十秒，电梯便已经抵达了二十九层——这里距离顶楼的三十三层还有四层，而这最后四层这部电梯是去不了的，想要上去，要么就是换乘位于财团董事会主办公室内的核心电梯上去，要么就只能走楼梯了。

    “我突然发现，我们好像遗漏了一条很重要的线索。”柯岚走出电梯，一边警戒四周一边对维多利亚说道。

    “什么事……嘶……？”

    “在居酒屋那边，所有的遇难者的脑组织都被取走了，可我们至今也还没有搞清楚，这些被取走的脑组织的到底去了哪里？”

    柯岚本来觉得荒坂凉也可能是个意外，但转念一想，他是将手枪抵在太阳穴上开枪自尽的，脑组织已经被破坏殆尽了……也就是说，异端教派所需要的是完好无损的人类大脑……

    利维坦的“圣物”加上侵蚀之种的血肉再加上大量的人类脑组织……

    在荒坂塔的顶层，到底发生了什么事？

