    没过两秒土堆“轰”的一声炸开，泥土冲天而起，连带的还有一个球体。

    “抓住它！”修的脸色有点难看，他没想到这只小精灵居然敢转头回来，正好撞上延申出去的超能力，被凯西一个冲击波打了出来。

    就算修不说凯西也知道要干什么，原本闭着的眼早就跟随爆炸重新睁开，只见它右手高高举起，往那个方向伸出，然后握紧。

    一般人可能看不到，修却能感觉到一股强悍的超能力。

    果不其然，那些原本被炸上天的东西像是被一只大手握住一样，向同一个地方聚集，没一会就形成了一个岩石泥土组成的大球。

    “轻点，别搞死了。”修隔着这么远都能听到岩石只见挤压产生了声音，可想而知其中的力量有多大。心里面居然为那只小精灵担心了起来。

    凯西没有做多余的动作，只是将原本举起的手缓缓收回，而那个球体像是受什么牵引一样往这边飘来。

    直到东西来到修的面前，他才说道：“将多余的东西分开。”

    不知道为什么，居然有一种开箱的感觉。

    随着超能力的收敛，包裹在外面的泥土和石块一点点剥落，慢慢露出里面的小精灵。

    修看着蜷缩成团的穿山鼠，一时间有点感慨的说道：“我早就应该猜到是你了……”

    这个小家伙不大，卷起来和篮球差不多，

    背部皮肤之间连接处形成一条条细纹，让整个背包呈现出砖纹的效果，额头往下到腹部为淡黄色，盘起来的时候尾巴搭在头上，两只小手往里面一揣，而两只脚刚好挡住了两边，形成一个保护状态。

    眼睛是闭着的，也看不出什么，但是两个三角形的小耳朵贴在上面显得有些可爱。

    “放它下来。”修抬手虚压了一下，双眼盯着穿山鼠。

    凯西撤去了超能力，原本飘在半空的穿山鼠突然间重新感受到重力的拉扯，一下掉在地上。

    而是有趣的是它刚碰到地面放弃了防御姿态，睁开眼睛，双手抓在地上，然后高高扬起，一大捧泥土在它手里化作泥沙泼撒出去，紧接着就往另一个方向跑去。

    作为它目标的修并没有任何反应，就这样看着它，而那些扬起的泥沙没离开多久就像是撞上了一块透明墙壁，还没来得及发挥作用就化作细沙掉在地上。

    至于那只乱跑的穿山鼠则同样撞上了一块透明墙壁，修听到“砰”的一声，它就自己仰面倒在地上。

    修敢放它出来自然就做好了准备。

    “过来，给我说说为什么跟着我？”

    修也没有报复的想法，之前是自己学艺不精，差点砸在这个小家伙手上，没话说，现在要的是问出它为什么跟着自己。

    只不过它还是躺在地上装死，一点反应都没有。

    修轻笑一声，对着它喊道：“别装了，你老老实实跟我说清楚还能回家，不说就没机会了。”

    修的话刚说完它就噌的一下翻身站了起来。

    刚才没有露出的手脚也显露了出来，手上有三个小而尖的爪子，脚是二趾。

    只不过它站的样子弯腰弓背，看起来给人一种呆呆的感觉，但是那蓝宝石般的眼睛却是很独特。

    这个小家伙站起来之后并不是傻傻的站着，修能看到它的脚在向下用力，应该是想挖洞逃跑，只不过它的想法注定失效，下面同样是一层坚固的力场。

    “凯西~问问它。”

    修能感觉到对方戒心有点重，还是安排凯西去交流比较好。

    “它说你身上有一种吸引它的东西，它跟过来只是想看看。”

    当凯西的话传来，修又是一愣。

    我身上有吸引它的东西？

    怎么？

    难道我身上有它的香水味？明明就是它鼻子犯的罪。

    修继续问道：“让它说说是什么东西？”

    “它也不知道。”

    可能是刚才被吓到了，而现在修又没有表现出什么，所以穿山鼠干脆就坐在地上，两只小手抱在胸前。

    修见它这么快就放松下来，不由得笑骂道：“你这个小东西真的轻松，也就遇上我，不然你现在还能这么悠闲？”

    穿山鼠好像根本听不懂修的话，呆呆的坐在原地，手还不时挠挠肚皮。

    见它这样修也没有再说什么，反而开始检视自己身上的东西，他也想知道到底是什么东西吸引穿山鼠。

    说起来修身上的东西可不少，真要一件件拿出来要好些时间，所以便干脆靠近穿山鼠，对它说：“你告诉我是那里吸引你？”

    原本坐在地上的穿山鼠见到修过来还有点怕，但很快就适应了下来，站起身来围着修转圈，还想攀上他的右腿想向上爬。

    “你告诉我就行了，我自己来。”修见状之后将它抱开，不然自己的裤子就没了，说起来它爪子是真的锋利。

    “它说右边口袋里。”

    修伸手往口袋一掏，脸色就变得有些奇怪了，然后将东西拿出来。

    是那块黑色陨石，之前被小家伙吓了一下随手塞进口袋，然后被它跟了一路。

    这他妈冤不冤呀……

    “这不就是块普通的石头吗？怎么吸引你了。”修将陨石递到穿山鼠面前。

    这颗陨石他和凯西之前就测过，没有特殊反应呀，甚至比不上红色的那块，但为什么会吸引它呢？

    修想着又拿出了红色陨石，问道：“这个呢？有没有什么感觉？”

    穿山鼠没有管红色的那块，反而伸手从修手上将黑色的拿起，然后凑过去嗅了嗅。

    “没有呀~”修有些遗憾的将红色的拿起来，但是他没想到接下来的这一幕。

    穿山鼠竟然对着黑色陨石啃了起来！

    这个的修没想到的，连忙让凯西将陨石从穿山鼠手上拿过来。

    强大的超能力一下将穿山鼠定住，而它手上捧着的陨石也重新回到修那里。

    看着上面的被咬开的缺口喃喃道：“这牙口真锋利……”

    从缺口看过去，陨石里面也是同样的材质，并不存在什么宝石之类的，这又不是赌石。

