

               青眼老魔说完，众人皆是点了点头，无不赞同他的判断。

    青山之上，越公子也是焦躁的有如热锅上的蚂蚁，急不可奈道：“怎么回事？罗煞鬼王进去快两个时辰了，一点动静都没有，别又让那姓风的给耍了，不知道在哪兜圈子呢吧。”

    文尊一脸苦笑道：“这可说不准，通过这月余观察，风绝羽此人绝对是诡计多端，常言道狡兔三窟，此人敢在黑泉山独霸矿脉，必是有一番常人难比的心计。”

    姚老不服道：“就算再有心计，实力还是在那摆着的，他还能斗败罗煞鬼王了？我不相信。”

    文尊看了看姚老阵师没有辩解。

    而就在这个时候，黑泉山外的焦林内，一道人影背着手慢慢走了出来。

    “出来人了……”

    阴云之下，无数人踮足远望，刹那间，数以万计的目光投向了焦林一角。

    那里，一名修行者，步伐轻盈、白袍飘逸的慢慢走出了焦林，露出了真容。

    “诸葛逾……”

    一声洪亮的长啸，所有人的目光为之一滞。

    “尼玛，那不是风绝羽吗……”

    “对，对，就是他，我见过他的画像……”

    “风绝羽，风绝羽出来了……”

    “轰！”

    沉寂一瞬，黑泉山外爆发出雷鸣般的惊呼声。

    青山上越公子和文尊、姚老、余覃以及众多强者纷纷飞到了前面，争相观望。

    “是风绝羽吗？是他吗？他还活着？”越公子激动不已道。

    文尊没有吭声、姚老满脸疑惑，到是白提和余覃互相看了一眼，震惊道：“是他，就是他。”

    他还活着。

    青山内外、焦林左右，震天的惊呼声此起彼伏，但喧闹一阵之后，又马上归于平静。

    死一般的平静。

    焦林外，诸葛逾等人目光呆滞的看着一步三摇走出来的风绝羽，全部石化了一般站在原地，张大了嘴巴。

    风绝羽背着手，脸上挂着轻蔑的笑容，就这样一步一步，稳稳当当的走出了焦林，最后在边缘之处，找了一株大树旁一站，目光迅速的在诸葛逾的队伍里扫了一圈，终于让他看到了青眼老魔。

    青眼老魔也看见了他，两个人仇视的目光对焦在一起，火花四溅。

    不过风绝羽没有理会青眼老魔，扫了一眼之后，完全视若无睹的把目光转到了诸葛逾和何铭二人的身上。

    如此对视数息之后，风绝羽突然咧着嘴一乐，用着不大，但每个都能听到的声音说道：“诸葛逾，为了我，你可真是煞费苦心呐，连《八指录》的谣言你也敢胡编乱造，不过说句实在话，你这个主意真是不错，的确引来了一些无上境的高手，到黑泉山找我的麻烦。但是可惜，我风绝羽天生命大，还没那么容易死……”

    此言说完，山外所有人呆了一下，似乎已经意识到风绝羽要说什么了。

    风绝羽依旧背着手，目光凛然的看着何铭道：“何兄，我让你传的消息你传到了吗？”

    何铭脸色通红，感受着四周火热的目光瞧来，轻咳了一声，强自镇定道：“风绝羽，有梁子我们可以理智解决，可你一张口便是一千两百块元石，是不是有些欺人太甚了。”

    风绝羽冷笑了起来：“欺人太甚吗？我到是不觉得，毕竟物有所值，对吗？”

    物有所值。

    这没头没脑的一句话，让所有人陷入迷茫之中。

    青山上的越公子瞳孔深缩了两下，冲着下面道：“快，好好听听他想说什么，我怎么觉得这个家伙有恃无恐呢。”

    “是有点不对劲。”文尊皱了下眉毛。

    山下，诸葛逾脸色颜色变了几变，终于忍不住骂道：“姓风的，我警告你，你要是乖乖放我母亲归来，我兴许还会饶你一命，但你要是依旧跟我，跟天水宫作对，我保证你无法活着走出黑泉山。”

    诸葛逾的强硬是有目共睹的，他要不是强硬，事情也不会演变到今天这个地步。

    可是风绝羽听完了只有一笑道：“诸葛逾，你还真是嘴硬啊，好，我不与你争辩，还是那句话，一千两百块元石，一块都不能少，最后期限，新圣城落成之日辰时，你拿元石，我还你一个毫发无损的母亲，但如果新圣城那日我还见不到元石，或者少了一块的话，诸葛逾，你最后回去问问你的父亲诸葛锦，他会作何感想。”

    此话说完，风绝羽把右手从身手取出，他手里，拎着血淋淋的半个脑袋。

    人头。

    还是半个人头。

    另外一半显然是因为重创粉碎了，头骨、脑浆还残流在半个脑袋里面。

    看到这半个人头，所有人都全部惊呆了，阵阵喧哗、惊呼之声，不绝于耳的响彻了起来。

    “那不是……那不是罗煞鬼王吗？”

    “罗煞鬼王？确实是罗煞鬼王，罗煞鬼王死了？”

    “真的死了吗？这怎么可能呢？”

    “我的天，大名鼎鼎的罗煞鬼王，进去不到两个时辰，就剩了半个脑袋？”

    “……”

    短暂出现的一幕，让所有人围在黑泉山外看热闹的修行者脑袋全部短路了。

    罗煞鬼王死了！

    这个消息无异于一记重磅炸弹，它的重大性，甚至快超过新圣城落成大典了。

    罗煞鬼王是进去找风绝羽麻烦的，是去抢《八指录》的，可是《八指录》并没有抢到，反而把命搭了进去。

    此一时，所有人失去了思考的能力。

    就连青眼老魔，都瞳孔放大、呼吸急促了起来。

    “罗煞鬼王死了？这怎么可能呢？他不是无上境的强者吗？”

    “风绝羽，他居然杀了罗煞鬼王？”

    哗！

    哗然之声，再度响起，同时伴随着风绝羽那高调的宣言，回荡山岭内外。

    “我知道，诸位现在觉得风某人身上有《八指录》，风某也不说有不没有，因为就算我说没有，诸位怕也是不信的，不过无防，觉得风某身上有《八指录》的尽可以入山，只要诸位觉得自己有把握活着出来，风某人一律欢迎，而且就算不出来也没什么，风某人可以承诺，要是死了，风某人起码可以给诸位留个尸首，哪怕是不完整的尸首。”

    说罢，风绝羽慢条斯理的将罗煞鬼王半个脑袋往黑泉山外的山沟沟一里扔，拍了拍手上的血迹，冲着所有人挥了挥手，转身，背着手走进了焦林之中，至此消失的无影无踪。

    黑泉山外，死一般的沉寂。

    长夜之下、星云无边，黑泉山外仿佛陷入混沌之中，静的让人毛骨悚然。

    黑漆漆的山沟并不深，几道微弱的星光斜射在满是泥污和烂叶的沟渠之中，映出罗煞鬼王那瘆人的半只脑袋。

    不说多么令作呕，反正谁瞧了都会浑身一颤，不由自主的想到风绝羽先前那番冰冷刺骨的傲慢豪言。

    这个家伙，确实是个妖孽。

    天水宫震不住他，诸葛氏压不死他，就连无上境的高手，也说杀就杀……

    偏偏这个家伙只有初窥境……

    死一般的沉寂之后，无数双眼晴瞧向了林外那不起眼的小山包，瞧见了一脸木讷，似乎没了骨气的诸葛逾，以及天水宫一行人等。

    耻辱。

    巨大的耻辱。

    那可是十大氏族啊。

    风绝羽竟然完全不放在眼里。

    这一下，诸葛氏怕是要出大丑了。

    青山上，越公子满头青筋的看着从焦林外消失的风绝羽，终是下了一个他极不情愿、却也不得不下的命令。

    “所有人听着，看不到风绝羽的尸体，谁也不许进入黑泉山，这条矿脉，我就算不要，也不能让我手下的人去送死了。”

    众人一怔，文尊瞧了瞧越公子，满脸的无奈。

    这次前来，他和越公子就是来瞧热闹的，紫陨矿脉最终花落谁家，他们也无权插手，因为他们是十大氏族，不在新圣城的考虑之列，而一旦掺与进去，就是违规。

    就目前的情况下来看，想拿下黑泉山，就必须过风绝羽这一关，但是想过这一关，需要多少人手？需要多少强者？此时此刻，就是越公子心里也没谱了。

    罗煞鬼王都没了，我还跟你争个屁啊。

    山包上，诸葛逾嘴角一个劲儿的抖个不停，凝望那片山林许久之后，终于咬了咬牙道：“韩鲛，传信给父亲和凤氏，用最快的速度，把元石凑齐，对了，我这里也有五块，拿去用。”

    一千两百块元石。

    看着诸葛逾的动作，围在黑泉山的修行者们终于意识到，用元石赎人，怕是解决此事最快也是最便捷、最安全的途径了，要不然的话，即使是诸葛氏出手，也必会损失无上境强者。

    哪怕损失一个，都不是一千两百块元石能够弥补回来的。

    除非，长夜忽去、久辰降临……

    劫境前往幻墟的路上，班琮、银老、浣碧以及他手下多名强者还在虚空中全速疾驰，时过月余，班琮把该做的都做了，虽然最后还有两处矿脉有足够的时间抢到手，但他并没有这么干，反而选择了前往幻墟……

    一路上，班琮就怕风绝羽出事，因为他现在发现，一个风绝羽比什么紫陨矿脉值钱太多了，这个人不能轻易死。

    还得继续跟他合作。

    火急火獠的班琮正飞着，忽然浣碧娇躯一颤，从怀里取出一块传讯玉符，她拿出来一看，美目中顿时有异彩闪烁。

    “官人，不用急了，黑泉山那边稳了。”