    身为刹帝部落的族长，杜清的实力已经不算弱小，堪比真正的武灵境一重高手。

    然而去仅凭其一人之力，却依旧无法奈何眼前的死灵统领。

    “刹帝部落众人听令！”

    “一齐出手解决了这厮！”

    手中黑铁重剑再度斩出，下一刻杜清也是厉喝出声，周身元力再度大甚，一股强悍的剑意顿时朝外漫延开来。

    “剑意，圆满！”

    不远处，看着此时的杜清实力再度大涨，同样陷入混战的费仁也是脸色微讶。

    对方不止是拥有半步武灵境的元力修为，而且还领悟了剑意，其剑意更是达到了圆满层次！

    圆满层次的剑意，对于剑修来说，不仅可以大幅提升攻击力，而且对于剑道武学的增幅更是巨大。

    哪怕是当初和费仁有过碰面的剑修天才，烈阳宗新人第一的高云深，其剑意也不过是大成而已。

    “此人乃是刹帝部落的族长，拥有这等实力倒也不奇怪....”

    转念一想，费仁又是轻呼了一口气，暗暗推腹。

    “看来武王境的机缘传承不好拿啊....”

    他内心深知，哪怕强如眼前的杜清，也不是婆罗部落族长因陀罗的对手，想要从万军丛中夺得宝物，并不容易。

    “轰隆！”

    又是一声巨大震响传出，在一众刹帝部落高手的支援之下，正在和杜清纠缠的那具死灵统领也是节节败退，身上原本浓郁的死亡气息也在逐渐下降。

    “族长，这家伙快完蛋了！”

    又是几道元力攻势划破空际，随后重重地轰击在这具死灵统领的胸膛上，霎那间盔甲破碎，原本身躯庞大无比的死灵统领也是再度倒下，引得众人脸色微喜。

    经过了一番混战，在场众人也差不多看穿了眼前这几具死灵统领的玄虚和弱点。

    虽然对方是打不死的鬼物，不过其身上的死亡气息却是有限，每一次倒下亦或是受到重创，死灵统领身上的死亡气息都会下降，待到死亡气息彻底消失，这些鬼物便会不战而溃！

    “继续！杀进去！”

    冷哼一声，看到眼前的死灵统领逐渐陷入颓势，天空中的杜清也是战意大增，手中黑铁重剑一记斜斩而出，无数道凛冽锋利的黑色剑芒席卷开来，犹如狂风暴雨一般，径直落向对面的死灵统领。

    “轰隆！轰隆隆！”

    黑色剑芒势如破竹，瞬间便是洞穿这具死灵统领的防御，令其左手和右腿纷纷断裂，随后化为齑粉。

    “嘭！”

    而失去了身体的支撑，这具死灵统领也是嘶吼一声，随后庞大的身躯重重栽倒在地，卷起一阵尘雾四起。

    虽然死灵统领可以依靠身上的死亡气息无限复原，屡战不倒，然而这一股死亡气息终究有限。

    而且，刹帝部落族长杜清手里的这一把黑铁重剑也并非寻常灵宝，来历不小，同时威力惊人！

    这一把黑铁重剑通体长三丈三，剑锋漆黑如墨，同时背部闪烁寒芒，可劈金断石，削铁如泥，乃是灵剑谱上排名第七十二的巨阙剑。

    虽然巨阙剑在灵剑谱上的排名不如商阳剑，但是单纯论破坏力，其并不亚于高云深手中的商阳剑！

    “巨阙剑？没想到这家伙手里还有此等灵剑....”

    看着不远处大展神威的杜清，费仁双眼微眯。

    巨阙剑的名声，他自然也是听说过，此剑和当初高云深手里的商阳剑一样，都是灵剑谱上赫赫有名的灵剑。

    哪怕是他手中的五品灵宝青龙戟，若是单纯对拼破坏力，和杜清手里的巨阙剑相比，亦是稍逊一筹。

    “看来战斗差不多要结束了，得找个机会杀入殿内！”

    身形一闪，再度躲开死灵统领的攻击范围，费仁心中暗道。

    由于五大部落的高手吸引了大部分的火力，此刻面对死灵统领的袭击，费仁的压力倒也不大，仅是在混战中摸鱼，保留元力，并未主动出手进攻。

    对于他而言，眼下杀入金色大殿才是重点，至于眼前拦路的这几具死灵统领则自然有五大部落的高手对付。

    又是一炷香的时间过去，在杜清和一众刹帝部落的高手围攻之下，眼前这一具死灵统领终于是达到极限，庞大的身躯轰然倒下，随后停止了动弹，似乎身上的死亡气息已经耗尽，沦为一堆破铜烂铁。

    “杀进去！”

    手中巨阙剑收回背后，失去了眼前这一具死灵统领的阻拦，下一刻杜清也是身形飞掠而出，一举没入金色大殿内，随后一众刹帝部落高手也是紧随而上。

    与此同时，大殿外围的混战依旧焦灼

    虽然杜清等人耗死了一具死灵统领，不过在场剩下的死灵统领还有整整四具，依旧是一股不可小觑的力量。

    而且，这四具死灵统领显然也是秉持着阵法的意志行动，意图阻止进入金色大殿的一众武者，不死不休。

    哪怕是已经杀入大殿内的杜清等人，也大部分都身负伤势，除了杜清本人之外，其麾下也有不少高手被其他的几具死灵统领一巴掌拍死，没能成功入殿。

    “伤亡情况如何？”

    金色大殿内，杜清脸色低沉，回头看向后方一名刹帝部落高手。

    “回禀族长，死亡七人，受伤四人！现在我们身边还能战斗的还剩九人！”

    话音落下，这名刹帝部落高手也是回声道，语气诚惶诚恐，似乎生怕对方怪罪。

    “该死，死了一半么....”

    闻言，杜清脸色一沉，顿时有些难看。

    这一次为了进入祖陵，他一共从部落内带了二十多名高手出来，这些高手个个都是武师境五重以上，如今宝藏还未找到多少，人手便是折损了大半，其自然也是十分心痛。

    “走！宝藏要紧！”

    收敛心神，下一刻杜清也是身形一闪，朝着大殿深处掠去。

    虽然这一次损失了不少人手，不过都是值得的，如今他们刹帝部落第一个杀入金色大殿，同时也更有机会夺得当年阿兹尔遗留下来的机缘和宝藏。

    ....

    金色大殿外围，混战中，一道苍老身影狼狈飞出，随后落在一处空地上。

    苍老身影的元力气息有些起伏不稳，正是吠舍部落的族长赫尔，而且和杜清等人不同，他有些倒霉，竟然一次性被两具死灵统领给盯上，哪怕有一帮手下的支援，也是身陷苦战。

    毕竟两具死灵统领，那就是两尊武灵境一重的高手，可没有那么容易对付。

    “该死的！便让你们这些死物尝尝五雷降妖符的厉害！”

    看着眼前这几具顽强的死灵统领，赫尔满是皱纹的苍老脸庞上也是略过一丝狠厉，随后反手倒扣，瞬间从灵戒中取出一张天蓝色的神奇灵符。

