
　　“罗修，我们又见面了。”

　　铸造师公会的外面，乐彭成望着罗修，嘴角挂着一丝笑意。

　　他乃是炼神九重境界的武道大宗师，在自己的手底下，除非有狩猎者公会的高人庇护，否则这罗修断然是无法逃脱。

　　罗修面无表情，只是冷眼看着乐彭成，在其身后，还有四名先天武师，应该就是之前在狩猎者公会大门前盯梢的人。

　　之所以没有派来更多的人，显然是乐彭成对自己的实力很自信，无需其他人帮手。

　　“此人就是‘修罗’吗？看起来好年轻啊。”

　　“这么年轻就如此厉害，日后成长起来定然了不得。”

　　“可惜雷武门这次出手的是乐护法，乃是武道大宗师级的强者，这里不是狩猎者公会，可没有谁能庇护的了他。”

　　四周围观了不少人群，此刻也都议论纷纷。

　　乐彭成凝视着罗修，发现这个少年即便是面对自己也没有丝毫的紧张与惧怕，这让他的眉头不禁微微皱起。

　　“罗修，看在梦瑶侄女的情分上，只要你束手就擒，我可以不出手伤你。”乐彭成沉吟着如此说道。

　　“束手就擒？”

　　罗修嘴角冷笑渐浓，若真的束手就擒与自寻死路何异？

　　莫说自己杀了雷武门那么多的高手，就说这乐彭成自己，看待自己的眼神也带着一丝隐晦的贪婪，必然有觊觎他身上秘密之心。

　　有些时候，武修的直觉很敏锐，而罗修就相信自己的直觉，这个乐彭成对自己绝对不怀好意。

　　“想要拿下我，要看乐护法你有没有这个本事了。”

　　罗修冷哼一声，迈步向前走去。

　　“不知好歹的东西！”乐彭成脸上的笑意瞬间敛去，身形一动，直接化作一道幻影。

　　以其武道大宗师的修为施展身法，肉眼根本难以捕捉痕迹，唯有通过神识感知，才可反应。

　　凭借神识与真元，炼神武宗可轻易碾压先天武师。

　　只是一瞬，乐彭成便出现在罗修的面前，一只手探伸而出，掌指间真元凝聚，震荡的空气发出颤鸣，五指张开，扣向罗修的脖颈。

　　这一招乐彭成没有施展任何武技，以武道大宗师的修为对付区区先天，若还动用武技的话，那才是个笑话。

　　即便如此，凝聚真元的这一抓，也是速度极快，力量也强到了不可思议的地步，堪称势不可挡。

　　这一抓之下，就算是一些炼神初期，也顿然难以抵挡。

　　附近的人群中，索元友凝视着这一幕，老眼的瞳孔微缩，随时准备出手将罗修救下。

　　而就在这时，罗修陡然出手，直接就是一拳，朝着乐彭成抓来的手掌轰去。

　　看到这一幕，所有人都大跌眼镜，这小子疯了？

　　以区区先天修为硬撼武道大宗师的真元？

　　他以为自己是巅峰战体不成？

　　乐彭成的神色也是微微一怔，但旋即就冷笑起来，他自然知道这个罗修在关雷庙附近以‘修罗’之名，曾展现出高等战体的肉身能耐。

　　高等战体在先天武师中可以称雄，但在他这样的武道大宗师面前，却还不够看。

　　电光火石的瞬间，罗修的拳头，便已经与乐彭成的手掌狠狠的碰撞在一起。

　　武道大宗师的真元凝固如铁石，而罗修的肉身虽然还未达到巅峰战体的层次，但经过上次的不死神通蜕变之后，以高等战体之力却可以媲美普通的巅峰战体了。

　　这也就意味着，他的身体便相当于一件人阶极品战兵。

　　“嘭！”

　　一股强烈的巨力传递过来，让乐彭成的脸色微微一变，暗道一声好强的蛮力。

　　武道大宗师的修为毕竟不是浪得虚名，乐彭成轻而易举便化解了这股蛮力的冲劲，身形纹丝不动。

　　反观罗修，却是倒退了十几米。

　　“炼神九重，非我能敌。”

　　只见罗修眼睛微眯，右手的拳头发麻胀痛，若非经历不死神通的蜕变，刚才的一击，他未必能接的下来。

　　“能接我一招，还真是让乐某震惊，可惜你终究太年轻了，若给你十几年的时间，或许乐某就不是你的对手了。”

　　乐彭成面带冷笑，道：“不过，你只怕没有那么多时间了。”

　　“是吗？”

　　罗修的嘴角也泛起一丝弧度，旋即人影一闪，追风赶月身法施展开来，身如疾风，快若流星。

　　从一开始，罗修就没打算与乐彭成硬拼，他很清楚自己的实力虽然大进，却还敌不过炼神九重。

　　“想跑？没那么容易。”

　　乐彭成眼中厉芒闪动，身形一空，御空飞起，直追罗修而去。

　　至于跟在他身后的四名先天武师也同时追了上来，但速度却要慢了很多，片刻就会甩的无影无踪。

　　炼神武宗，可踏天飞行，在速度方面有得天独厚的优势，纵然罗修的追风赶月身法乃是七品武学，并且修炼大成，却也很快就被追赶上来。

　　“给我死来！”

　　乐彭成挥手打出一掌，真元汹涌扑出，交织成一片雷霆大网，向着罗修笼罩而去。

　　街道上面一阵的鸡飞狗跳，路上行人俱都四散逃走，唯恐被波及。

　　眼看罗修就要被雷光大网罩住，却见他的速度在一瞬间陡然激增，身形诡异的在半空中横移滑行，逃出了雷光大网的笼罩范围。

　　罗修所使用的，正是快剑诀的发力技巧。

　　“小子，你逃不掉！”

　　乐彭成脸上的笑意尽数收敛的无影无踪，眼中透露凌厉的杀机。

　　他已经决定不再有任何的留手，以武道大宗师的强横修为，击杀罗修！

　　只要杀死他，无论他身上的秘密，得到的际遇如何，都将属于自己。

　　从储物戒指中取出一柄战刀，乐彭成身上的气势陡然爆发，真元灌注加持于战刀之上。

　　“落雷斩！”

　　乐彭成所施展的乃是一门六品顶尖武技，以他武道大宗师的修为施展出来，要比罗修施展七品武学还要强横无数！

　　低阶武修施展等阶再高的武技，也远不如高阶武修随手施展的普通武技。

　　这便是修为上的差距与鸿沟。

　　蓝色的雷光从战刀上迸发而出，一道道璀璨刺目的雷芒洞穿空气，发出哧哧哧的声响。

　　无尽雷芒形成一道龙卷旋风，街道上一些来不及逃走的行人也都受到波及，转眼便有十几人死伤。

　　并且在施展这招武技的时候，乐彭成释放出武道大宗师的气势，以神识将罗修锁定，让他无从躲开，只能硬抗。

　　而一个区区先天武师，又岂能抗的住他的攻击？

　　然而下一刻，乐彭成的脸色便陡然一变，他的气势与神识的锁定，居然被罗修瞬间挣脱。

　　一股澎湃的杀气在罗修的周身缭绕，宛如血红色的漩涡，每一缕杀气都犹如实质的血色剑芒，锋锐不可挡。

　　杀剑武意！

　　当初罗修凭借这杀剑武意，甚至于可以摆脱沈元南那位武王强者的气势压迫，何况区区炼神武宗的神识锁定？

　　“居然是武意！”

　　乐彭成眼中杀机更甚，他已经是炼神九重修为，都不曾领悟武意的奥妙，而一个小小先天武师，居然掌握了武意？

　　这种人绝不能留，否则后患无穷。

　　“轰隆隆……”

　　落雷斩形成的雷芒风暴将一座阁楼崩塌，荡起漫天尘土飞扬。

　　而这一击却并未能命中，因为罗修在挣脱神识气势锁定的时候，就已经逃开了。

　　一个小小的先天武师，让自己堂堂武道大宗师接连出手三次居然都未能拿下。

　　这让乐彭成的脸色阴沉如水，神识散放开来，很快又再次锁定了罗修的身影。

　　但是，更让乐彭成郁闷吐血的是，当他神识再次锁定罗修的时候，对方已经站在了狩猎者公会的大门前。

　　四大公会相距不远，乐彭成出手三次未能将罗修拿下，便给了罗修逃到狩猎者公会的机会。

　　一股凌厉的杀戮剑意破开了神识锁定，乐彭成双目几欲喷火的盯着罗修。

　　“武道大宗师，不过如此。”

　　相距数百米的距离，罗修也同样凝视着半空中的乐彭成，眼中闪过一丝讥讽。

　　“你，该死！”

　　乐彭成心中怒火汹涌，但是之前沈元南出手杀人的场景历历在目，让他根本就不敢追到狩猎者公会的大门前去。

　　罗修再次冷笑一声，旋即便懒得理他，迈步走进了狩猎者公会中。

　　“好小子，凝气成元，半步炼神了？”

　　罗修刚一回来，便遇到了沈元南这位会长大人。

　　只见这位沈会长眼中精光闪动，紧盯着他，“那姓乐的小子修为比你高了一个大境界，你能从他手中逃回来，不简单啊。”

　　这沈元南乃是武王五重强者，以其神识的强大，外面刚才发生的一幕，自是被他以神识看的清清楚楚。

　　罗修微微一笑，谦虚道：“若非前辈帮我一把，我最起码也要数年以后才能达到这一步。”

　　对此，沈元南撇了撇嘴，“能在生死绝境压迫下突破，也是你的本事。”

　　说起那件事情，以沈元南活了数百年的心境，也是有些佩服这个不过十五岁少年的胆魄和勇气。

　　最起码这份坚定的武道意志与信念，他年轻的时候便不曾拥有，否则他绝不会止步于武王境界。

　　意志信念这种东西，并不是说有就有的，只可意会而无法言传。

　　“前辈，我现在已经是半步炼神境界，不知如何才能做到踏天飞行？”

　　罗修不禁道出了心中的疑惑，当初在青云武殿的时候，那武殿之主便是半步炼神修为，可御空飞行。

　　而现如今，罗修也达到了同样的境界，却还无法领会到如何御空飞行的法门。

　　倘若可以御空飞行的话，他的速度必然还可再度提升，便可修炼七品身法追风赶月中记载的遁术。

　　闻听此言，沈元南眼睛一瞪，忍不住笑骂道：“你这小子未免也太贪心了，踏天飞行本是炼神武宗才能做到的手段，那些能做到踏天飞行的半步炼神，都是凝聚了神识之后，打熬真元数十年才能做到的。”

　　“而你小子，不过初入半步炼神之境，还未凝聚出神识，就想踏天飞行了？”

　　“想要踏天飞行，必须炼就神识，以神识在识海中凝聚漩涡，才可摆脱天地束缚，等你凝成神识之后，你自然就会明白。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百零五章 对抗大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 