
　　对于夜未明的激将法，颉利也感觉面子上有些挂不住，可还不等他表示什么，毕玄已经再次开口说道：“面对你，再如何小心也并不为过。”

　　很显然，已经不止在夜未明手下吃过一次亏的他，是绝对不会再被这样小儿科的激将法所影响的。

　　夜未明见状也不纠结，而是直接说出了自己的条件：“我要求颉利可汗在得到这份地图之后，不可以追杀弃城而逃的几十万百姓。”

　　听了夜未明提出的条件，颉利顿时便忍不住哈哈大笑起来。

　　颉利笑，他周围的金狼军将士战将们也跟着笑，战将们笑，周围的普通金狼军士兵也在随之一起轰然大笑了起来。

　　不同的是，颉利笑，是因为他嘲笑夜未明妇人之仁，只能看到眼前的中原人死伤，却不知苏定芳一死，也等于大隋的边境长城倒塌，这道长城一倒，金狼军自然可以顺利南下，到时候死在金狼军屠刀之下的亡魂只会十倍百倍的增加。

　　而那些金狼军的战将并没有想那么多，他们只是单纯的在嘲笑夜未明妇人之仁而已。

　　至于那些普通的士兵，他们也仅仅只是看着大汗在笑，将军们也在笑，为了表示自己与大汗、将军们的立场相同，也跟着笑而已。

　　一时之间，整个小城，几乎都被金狼军的笑声所覆盖。

　　在突厥一方的阵营之中，就只有两个人没有笑出声来。

　　一个是可达志，作为夜未明的手下败将，他对这个让他输得心服口服的中原强者始终保持着一份尊重，哪怕此刻夜未明所表现出来的短视让他不屑，但也没有和其他人一样发出嘲笑。

　　而另一个，则是毕玄。

　　相比起其他任何一个人，他对夜未明的了解更深。

　　曾经两度在夜未明手下吃过大亏的他，自然不会以为这个阴险歹毒的小子会是什么妇人之仁之辈，虽然嘴角也同样挂着冷笑，但他看向夜未明的目光之中，更多的却是警惕。

　　夜未明单手擎着地图，表情无喜无悲，就这样静静的看着周围那些发出嘲笑的突厥大军，一言不发，仿佛对方的任何嘲笑，都无法让他的内心生出一丝一毫的波澜。

　　许久之后，颉利首先收住了笑声，其他人也相继安静下来。却听颉利说道：“好！你的条件，我可以答应，但我必须要先确认你给我的地图是真的。”

　　直到此刻，夜未明的脸上方才露出一丝笑容，轻轻点头说道：“理应如此。”

　　说着，便欲上前献图。

　　“且慢！”夜未明才刚刚迈出一步，一旁的毕玄便立刻出言喝止道：“把图交给可达志，让他将图转交大汗即可。”

　　对于毕玄这种过度的担忧，颉利的心里其实还是有着一些不以为然的。但武尊的面子必须要给！如果得罪了毕玄，可是动辄能够影响到他统治地位的。

　　这一点，就连颉利也不敢稍有怠慢。

　　见状，可达志将询问的目光投向夜未明，而夜未明却是不以为意的耸了耸肩，真的就这样将被莜莜装裱成径直卷轴的地图，交到了可达志的手中。

　　可达志拿着地图朝颉利走去，一时间，所有人的注意力都全部集中到他手中的地图卷轴之上。只有毕玄始终将他那双如鹰似隼般的目光，牢牢的锁定在夜未明的身上。

　　面对这种充满敌意的目光，夜未明礼貌的回以一个意味深长的微笑。

　　这时，可达志已经将卷轴交到了颉利手中。

　　就在这时，夜未明终于动了，却见他的身形猛地冲天而起，与此同时，其身后的金属披风骤然间炸裂开来，化作三百六十把锐利的飞到，沿着不同的角度朝着刚刚从可达志手中接过地图的颉利激射而去。23sK.com

　　“小子，好胆！”

　　始终盯着夜未明一举一动的毕玄，自是早料定了他会发出突袭，于是更在第一时间消失在马背之上，再次出现，已经拦在了夜未明与颉利之间，双掌一翻，灼热无比的火焰已经如伞撑开，将满天飞到尽数弹非开去。

　　炎阳奇功第四式——火伞高张！

　　与此同时，颉利还没来得及将手中的地图展开，那个看起来似乎没有任何不妥的地图，就这样突然炸裂开来，跟着便见一把匕首从中飞出，却是这把匕首之中所蕴含的剑气，将这个地图冲散、撕裂，而后径直朝着颉利的眉心激射而去。

　　图穷匕见！

　　一尺、半尺……三寸、一寸！

　　眼看着作为匕首之王的小龙泉，便要洞穿颉利的哽嗓咽喉，斜下里却是猛地闪过一道刀锋，在千钧一发之际将这把匕首远远的崩飞开去。

　　出手之人，正是可达志！

　　此刻毕玄在全力抵挡夜未明散射发出的漫天飞到，可达志自然要担负起保护颉利安全的重责。所以，他时刻都在注意着颉利身边的一切风吹草动，生怕夜未明玩上一出声东击西，实则另有其他人躲在暗中埋伏着。

　　结果，埋伏的人没有等到，却发现问题居然出在经他之首转交到颉利手中的卷轴之中。

　　不过可达志的实力虽然无法与毕玄、夜未明这样的顶尖强者相提并论，但对付一把夜未明并非全神操控的飞剑，还是绰绰有余的。

　　眼见自己蓄谋已久的一击，被可达志劈开，夜未明非但没有感觉到任何的沮丧，反而感觉到一阵莫名的兴奋与激动。

　　因为就在小龙泉被狂沙刀劈飞的前一瞬，利刃所带起的锐利剑风，已经触及到了颉利咽喉处的皮肤，并在其上留下一个极其细微的伤口，一丝鲜血自伤口渗出，约有米粒大小。

　　这样细微的伤口，自然不足以对颉利造成任何实质性的伤害，甚至因为只是剑风刮伤对手的皮肤，就连匕首之上所淬之毒都没能发挥出其应有的效果。

　　不过对于夜未明来说，这就已经足够了！

　　现在的真实情况是，夜未明的小龙泉已经切切实实的伤到了颉利的身体，但在他身上却并没有出现任何类似真龙之气的特殊护体真气对其进行保护。

　　这就说明，各国君王所标配的那不可轻易受伤的特性，在颉利的身上并不存在。

　　之所以会出现这种情况，可能是因为颉利在草原之上并无王位，充其量只能算是一个部落首领。亦或者是因为他并没有完成对突厥的统一，还有一个西突厥在旁虎视眈眈，所以才没能聚拢真龙之气护体。

　　亦或者是因为一些其他的原因，导致他并没有得到系统的保护。

　　不过……

　　这已经不重要了。

　　对于现在的夜未明来说，重要的是，这个颉利是一个完全可以攻击的目标。

　　这就已经足够了！

　　在确定了这一点之后，夜未明立刻左脚尖一点有脚面，身体仿佛脱离了牛顿法则管辖的再次拔高数丈，直至脱离毕玄反击所能波及的范围之外。

　　随之手指一引，刚刚被可达志弹开的小龙泉已经在空中一个急转，跟着便以比之前更快数倍的速度，朝着颉利激射而去，利刃划破空气，发出一声刺耳的尖啸。

　　虽然见到夜未明在玩远程飞剑的把戏，但毕玄却并没有立刻折返回去，他相信一把匕首可达志能应付的。

　　相比起那边的情况，毕玄更加担心夜未明披风幻化的三百六十把飞刀，这玩意比起单独一把匕首，要更加致命得多！

　　身形一闪，已经来到了夜未明身躯的正下方，同时双手一掌，已经催发出一个包含了无尽毁灭气息的罡气球体，正是《炎阳奇功》的最强一击——骄阳璀璨！

　　撑着这个宛如小太阳一般的巨大火球，毕玄的身子立刻腾空而起，径直朝着半空之中的夜未明撞了过去。

　　眼看到毕玄已经祭出了最强杀招，夜未明的嘴角却是挂起一丝不屑的冷笑。

　　下一刻……

　　“啊！~~~”

　　在一声撕心裂肺的惨叫声中，颉利的身子已经从马上跌落下去，而他的右腿，已经自膝盖处被从中斩断，鲜血从伤口动脉之处喷洒而出，在空中洒出一幕鲜红的血雾。

　　与此同时，无形的剑刃更是在颉利胯下战马的肋上划出了一道血痕，受惊的战马放足狂奔，可怜颉利另一只脚还依旧牢牢挂在马蹬之上，就这样被惊马托着，朝着一边的巷子狂奔而去。

　　离剑式，含光剑！

　　这才是夜未明为颉利准备的最终杀招，在利用飞到与小龙泉调开了毕玄与可达志之后，悄无声息发出的一击必杀！

　　这把真正的无形之剑，夜未明原本是为颉利的儿子叠罗支准备的。

　　直到确认颉利本人也完全可以被攻击，且会被正常的攻击所伤之后，这才临时改变了目标，将其锁定在颉利本人的右腿之上。

　　一招得手，夜未明却根本没有任何补刀的心情，因为下方毕玄的骄阳璀璨，此刻已经近在眼前。

　　面对毕玄的杀招，即便强如夜未明也不敢有丝毫怠慢。

　　感受到扑面而来的灼热气息，夜未明的周身上下亦散发出了无比强横暴虐的恐怖气息，仿佛全身上下的热血，都在这一刻彻底燃烧起来一般。

　　下一刻，夜未明猛地身形一转，头下脚上的一掌轰出，却是将自身半数的内力，尽皆压缩在这看似简简单单的一掌之中，正面轰向毕玄的“骄阳璀璨”！

　　狼灭第四誓，天魔解体！

　　“轰！”

　　在天魔解体这种专门用来拼命的招式面前，毕玄的“骄阳璀璨”虽然强悍，却也同样显得缺乏抵抗之力。全力催发出来的火焰罡球，在夜未明抬手之间便打出半数的内力，且拥有全部内力瞬间爆发之恐怖威力的绝杀之下，直接便被轰散崩溃！

　　然而，当这道霸道绝伦的掌力击散了火焰罡球，准备更进一步给下方的毕玄来上一下狠的，却发现本应在火焰罡球下方受死的毕玄，此刻却已经不是所踪。

　　原来已经在这一招之下吃过不止一次亏的毕玄，早在之前发出那一招“骄阳璀璨”之时，便已经做好了后续的应对计划。更在夜未明“天魔解体”出手的一瞬间，便放弃了对火焰罡球的内力支撑，而是利用他之前准备好的一个借力点，瞬间避开了这绝杀的一击。

　　夜未明这从天而降的一掌，在失去了目标之后，也已经覆水难收，重重的轰击在下方地面之上。在坚实的土地之上，打出一个深足尺许的巨大掌印！

　　“轰！”

　　又是一声轰然巨响，周遭的地面亦法阵了一阵剧烈的震荡，宛如地震一般。在掌力激起的烟尘已经朝着四周蔓延开去，遮挡了大部分视线的同时，也让那些原本想要冲上来帮忙的突厥战将、士兵，因胯下的战马受到惊吓，开始蹦跳、嘶鸣，只能全力的进行压制、安抚，再无余力对夜未明展开围攻。

　　必杀的一击被毕玄躲开，夜未明立刻便感觉到一股无比浓烈的杀意从身后传来，并在第一时间将他牢牢锁定。

　　可以预见，毕玄接下来的第一击，必定是石破天惊的强猛彪悍，而且不会给他任何躲闪、逃脱的机会，任何企图避重就轻的战术，迎来的都将会是宛跗骨之蛆，不死不休的连环追击！

　　便如毕玄能够预判夜未明这一击天魔解体，并予以闪避一样。夜未明在一击不中之后，也已经猜到了毕玄接下来的攻击手段。

　　所以，他从来都没有想过要躲！

　　他非但没有躲避，甚至在毕玄出手之前，夜未明便已经再次将体内剩余的内力、气血尽数燃烧起来，双眸之中异芒大盛，仿佛要抽干周遭所有空气的无形立场瞬间撑开，将包括身后毕玄在内的十几个突厥士兵、将领尽数笼罩其中。

　　就在所有人被这股强横力场影响，双眸之中闪过惊恐之色的时候，空间立场已经彻底被燃烧起来，变成了一个火焰黑洞，疯狂的吞噬着周遭的一切。

　　狼灭第五誓，玉石俱焚！

　　面对此等恐怖绝伦的攻击，即便强如毕玄，也只能凭借强横的功力轰出一条生路，独自逃出生天。而对于那些被立场包裹的士兵、将领，却是无能为力。

　　好在，在他闯出由“玉石俱焚”所组成的死亡之地时，欣慰的发现可达志此刻已经斩断了连接缠住颉利左脚上马镫的皮革，将其从惊马的拖拽之下救了下来。

　　随着夜未明的“玉石俱焚”发动，可达志已经保护着颉利远远避开，并不会被这一击杀招波及。

　　毕玄见状，则是一把抓起了颉利之子叠罗支，朝着可达志与颉利逃走的方向急退开去。

　　至于说其他人，毕玄表示，他已经顾不得那么多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1076章 图穷匕见，再战毕玄！免费阅读。https://xs.23sk.com 