    黄昏之时，大约在高阳抵达了郑家庄之后约一个时辰，一干汉唐商行膘肥体壮的年轻才俊们。

    终于在一干亲随护卫的簇拥之下，蹿到了那位于洛阳西北之地的郑家庄。

    而房俊正与一干弟兄嘻嘻哈哈地策马驰近郑家庄之际。

    突然，身边那位继承了他爹的打鸟爱好，眼睛贼亮的李器突然吆喝了声道。

    “俊哥儿，你媳妇。”

    房俊不乐意地瞪了一眼李器，下意识地抬眼一扫。

    “少给我胡咧咧。我媳妇……我媳妇？！”

    他看到了什么，他看到了郑家庄入口之处的那间两层楼的茶馆的二楼之上。

    一位虽着胡衣，可是仍旧能够明晰的看得出明眸皓齿，正朝着自己盈盈而笑的身影。

    自是他的媳妇，跟他感情蜜里调皮的高阳公主殿下。

    “这怎么可能？！”房俊夸张地咧开了嘴，自己离开的时候，媳妇还一个劲地叮嘱自己去了好好的挥撒才艺，莫要担心家里。

    而且自己策马离开家的时候，正是娘子高阳站在府门口亲自送别的。

    可现在，妻子高阳就俏生生地站在这茶馆的二楼上，冲自己挥起了手。

    就在这个时候，程处弼推着坐在轮椅里边，面如冠玉，可就是那个小肚子长势越发喜人的吴王殿下从茶馆出来。

    吴王李恪手中还特地拿着一把羽扇轻扇，一副风流倜傥的模样，就是笑容显得有些浪，很是洋洋得意。

    “诸位弟兄，你们可是让小弟我与处弼兄好等……”

    #####

    一干弟兄终于又在洛阳齐聚，程处弼让人拿出了谪仙醉，又亲自动手下厨，吃得一票弟兄们一个二个肚儿溜圆。

    而今天喝酒喝得最少的，自然是那位在长安送别夫君之后，又赶到洛阳来迎接夫君的高阳与房俊。

    这对小夫妻哪怕是在喝酒吃肉的间隙，也还在那里眉来眼去，窃窃私语。

    “娘子你既然要过来，怎么也不跟我打声招呼……”房俊小声地道。

    “妾身这不是担心你不乐意。”

    “呵呵，怎么可能你能乐意过来，我哪会不乐意？”

    就在夫妻二人眉开眼去之际，程三郎抄起了酒杯，晃晃悠悠地溜达了过来。

    “来来来，我敬你们夫妻一杯，另外俊哥儿，为兄我有一个大胆的想法。

    之前已经跟你媳妇，咳，跟高阳公主殿下商议过了。”

    “殿下也对于这一项能够与你夫妻档搞一回才艺展示很有兴趣，接下来就看你乐不乐意了。”

    房俊一脸懵逼地看了一眼妻子高阳，又看了一眼跟前的处弼兄，满头雾水的模样。

    程处弼嘿嘿一乐，大巴掌拍在房俊的肩膀上道。“事，我已经跟你媳妇说了，由她跟你说就成。”

    “你们若是商量出个结果，回头跟程某说上一声，我就去准备。”

    “到时候，还需要你们夫妻二人好好的排练排练，争取在洛阳牡丹盛会之上，大放异彩。”

    高阳用力地点了点脑袋，然后悄悄地伸出了手爪爪，在案几下方，挠了挠夫君的手心。

    “程家三哥放心吧，我们夫妻会好好商议，尽快给你一个答复。”

    被娘子这个亲昵的举动，挠得半边身子都差点酥掉的房俊就听到了娘子在自己耳朵边小声地嘀嘀咕咕起来。

    自己要唱歌，还得表演，可问题是自己没什么表演天赋啊？

    可是看到妻子用可怜兮兮的眼神打量着自己，一个劲地怂恿自己。

    一个头两个大的房俊最终无可奈何地长叹了一声。“罢罢罢，行吧，为夫我就试试。”

    高阳闻言不禁心头一喜，眼波荡漾。若不是人多，怕是都想要亲吻一下夫君那张轮廓分明的硬朗脸庞。

    #####

    此刻的洛阳城，牡丹花正在次递怒放，洛阳城内，许多人家的房前屋后，也都纷纷地绽开各色牡丹。

    牡丹花正在盛开，也代表着那洛阳牡丹盛会的即将到来，从各地赶来的骚人墨客越来越多。

    一边赏花，一边进行着文学创作的构思，当然也有不少文学创作水平不高，但是消费水平很高的骚人墨客们。

    都频频地往那位于洛阳北市旁边的思恭坊流连，导致那原本生意不错的思恭坊现如今简直火爆的不行。

    就连那洛水之上的花船也多开了十来条，晚上不少地方都仍旧灯火通明。

    而洛阳令崔洛阳也很体谅民生的，允许百姓们在牡丹盛会前后的夜晚，多浪一段时间，子时才开始宵禁。

    当然，相比起那些出身普通的骚人墨客而言，出自世家大族的才俊们，也都纷纷开始在这洛阳现身露脸。

    这些世家大族的才俊，每一位，都代表着某个传承数百年世家的脸面。

    所以，不但风姿仪态，都很注重，而且他们每一个人的才华都是毋庸置疑的族中拔尖人才。

    而这段时间，洛阳那些未婚的小姐姐们，也被那些从各地赶来的俊俏小奶狗给晃花了眼。

    毕竟嘛，斯文人，成天缩在屋子里边抱着书本苦读，难得见阳光一回，没有光老化的影响。

    加上又都是年轻人，齿白唇红，很符合小奶狗的定义。

    但凡是长得老相一些，又或者是浓眉怒目，面容方正的，当然不能叫小奶狗，那属于另外一类小姐姐喜欢的类型。

    唔……闲话休提，此刻，铜驼坊南的沿河之地，就在那牡丹亭旁边不远处。

    靠近横架于洛水之上的天津桥畔的一座酒楼正在进行大改造。

    不远处的一位商铺掌柜抚着长须，朝着站在一旁的另外一位茶肆老板正在小声地议论。

    “赵掌柜这是怎么回事，他的生意虽然不敢说能有多好，可也不算差。

    前些日子，还跟我显摆，说是他准备把酒楼好好翻新一下，争取牡丹盛会期间，好好的赚上一笔。”

    “怎么就突然把酒楼给转手了？”

    茶肆老板一看就是满脸精明的的嘴脸，抚着长须，得意地挑了挑眉头显摆着自己所知道的内幕。

    “这你就不知道了吧？老赵这间酒楼，被人以三倍的价格给买了下来。

    你说若是有谁乐意花买北市铺面的价格，买下你的商铺，你乐不乐意卖？”

