    “田姑姑，您要带竞宇哥走啊！”

    田竞宇还没来得及说话，罗欣阳便已经惊慌地开了口。

    “姑，这回您要让我去哪里？”

    田竞宇一脸认真地望着田苗，但是田苗却发现他眼角的余光时不时偷看着罗欣阳。

    田苗心里颇有些无奈，看来这还不是罗欣阳一个人单相思的问题。

    “青峰市，不过在去青峰之前，你先回凉城跟着你哥学上几天。”

    武南这边要备货，宁城那边的事还没了，田苗心里记挂着青峰那即将要孕育前世里自己的‘父母’，所以她想等这些事处理完之后，和田竞宇一起去青峰市看看。

    “好，我听姑的安排。”

    “田姑姑，我爹这里还没招到人，竞宇哥不能再留下来帮几天忙吗？”

    田苗看向一脸苦瓜脸的罗欣阳，心中突然想起田二嫂来。

    罗欣阳这丫头娇气是娇气了些，但是却是个有什么说什么，没那些个复杂心思的小姑娘。

    接触了几回，对罗宏海和他媳妇的为人也算是有了了解，总体来说还是挺不错的。

    找个这样的侄媳妇总好过以后让田二嫂给田竞宇再找一个像她那样满心满眼都是小心思的人可要强的多。

    不过，这丫头不仅年岁有些小，关键是她还在上学。

    “竞宇，今天星期几来着？”

    田苗扫了眼一脸期待地望着她的罗欣阳之后，皱着眉头问田竞宇道。

    心中虽然有了这个想法，但现在却也不能任这事继续下去，小姑娘心性还不定，说不定她对田竞宇的喜欢只不过是一时的热情而已。

    “星期三吧！”

    “星期三？”田苗拧着眉转向罗欣阳，“星期三的话你不是应该在学校里上学吗？怎么跑这里来了。”

    在田竞宇说出‘星期三’时，罗欣阳早就一副要急哭了的架势。

    不过，等此刻田苗威严地望过来时，她却又努力仰起了头，“田姑姑，我是放了学才过来的。”

    虽然架势看上去挺足的，但是这口气还是有些颤。

    “放了学过来的？”田苗的脸色更加‘严肃’了，“你们应该是五点放学吧，从武南到这里不近，你来的还挺快的。”

    这一阵的时间是五点半左右，从武南坐上车过来至少也得半个小时，罗欣阳的学校可不一定就在来的路边上，而且这个点也不一定刚好有从武南到这里的车吧！

    罗欣阳若是为了见田竞宇而逃学了，那罗宏海那里就有些不好交代了。

    “田姑姑，我、我错了。”罗欣阳终于没能绷住认了怂。

    这是罗欣阳第二次见田苗，尽管田苗比她也大不了多少，但是田苗给她的感觉比她爹还要可怕。

    “你爹知道你过来吗？”

    “知道知道，昨天我也来帮忙了，每天下午最后一节课是自习课，我和爹说好了，在没招到人之前，就每天请假过来帮忙。”

    “姑，她昨天也过来了。”田竞宇犹豫一下又补充道：“罗叔只说了她一句便再没说什么。”

    罗欣阳伸手悄悄拽了田竞宇的后衣襟一下，看到她这小动作，田苗便知道小姑娘昨天怕是来了个先斩后奏。

    既然罗宏海已经同意了，小姑娘来这里这事，田苗便也不好再多说什么了。

    “帮忙归帮忙，可不能耽搁了你的学习。”

    “谢谢田姑姑，我知道，我不会耽搁学习的。”

    见田苗的脸色恢复了柔和，罗欣阳的心情也立马阴转晴了。

    看着笑得一脸灿烂的罗欣阳，田苗莫名有些想念起成萍那丫头来。

    大约一刻钟之后，罗宏海便回来了。

    看到殷勤地跟在田苗和田竞宇后面，一脸灿烂笑地抢话给田苗介绍货场各处的罗欣阳，罗宏海心里一个劲直冒‘女生外向’这四个字。

    自田竞宇第一次去过他家之后，他就知道他家宝贝闺女的心已经跟着田竞宇飞走了。

    和田竞宇打了这么几天的交道，除了觉得这小伙子说话做事有些过于圆滑之外，其他的真的无可挑剔。

    而且他对田苗和邱成浩两个人的印象实在是太好了，所以昨天罗欣阳偷偷请假跑来‘帮忙’，他也就睁一只眼闭一只眼。

    本来今天他并不是非要去送货不可，不过为了看看他不在时，田竞宇会如何对待他家那傻乎乎把什么都写在脸上的宝贝闺女，所以这才找了个借口出去避了避。

    “田总，你来了。”

    “罗哥回来了，货送完了吗？”

    “嗯，送完了。”

    既然罗宏海回来了，田苗也就不用在货场里遛弯了。

    回到办公室后，田苗便说明了来意。

    “那边的工程很快就要开工，我准备两天后送货入库，刚才我看了下，场地这边已经没有问题了，就是不知道人和车你准备的怎么样了？”

    “车已经找好，装车的人也已经找好了。”

    “那就好。”

    田苗点了点头，“本来我想留竞宇再给你帮几天忙，等这边的事顺了之后再让他去其他地方，但是我这里的情况有些变化，这次我得把他带走，所以你还得赶紧找一个帮你记账做记录的秘书或是助手。”

    “我、我，让我来。”罗欣阳急吼吼举手道。

    听田苗这么一说，罗宏海心里莫名咯噔了一下。

    田苗突然要带走田竞宇，不会是因为来的时候看到罗欣阳那巴巴地粘着田竞宇的缘故吧？

    “田总，按理说公司开张了，这剩下的事就该是我的事了，但是我没有这运作公司的经验，你看能不能让竞宇再留上两三天，等我招到你说的秘书之后再让他离开。”

    罗宏海回来后，看到罗欣阳那总是不自觉飘向田竞宇的目光时，除了眼中闪过无奈之外并没有太多其他的表现。

    田苗心中猜测罗宏海对田竞宇和罗欣阳的事有些乐见其成的感觉，所以她便想出口探一探他。

    罗宏海的心思和她差不多，在刚开始听到她要带田竞宇离开时一瞬的心慌之后，便也有了探一探的想法。

    两人还挺有默契的。

    “两三天？你的意思是等我送货入完库，就可以带他走了？”

    “若是能多留一阵子那是再好不过了，不过我也知道你那里的事情比我这里紧急，我就是不舍的也不能再让你为难了。”

    “好吧，那就让他再呆三天。”

    田苗点了点头，目光扫过因为她这句话而一脸灿烂的罗欣阳，最终停在硬保持着镇定，眼中也难掩喜悦的田竞宇脸上。

    “那你这三天好好帮衬罗经理，三天后就回凉城跟你哥学习，不过这样的话，你跟着你哥学习的时间就得少三天了。”

    “请姑放心，我会跟着哥认真学习的。”意思就是他会用最短的时间学更多的东西的。

    “好了，你们俩去继续干你们的活去，我和罗经理说说入库的事。”

    “好的。”

    田竞宇和罗欣阳两人高高兴兴地出了门，田苗来的时候他们俩是在用白灰水在货场的地面或是墙上画着各种标识。

    这还是田竞宇提出来的建议，说这样的话进了货场的人不用有专门的的人引着也能找到放对应的货的位置。

    他们俩出去后，田苗问起了这事，罗宏海便笑着夸了田竞宇好几句。

    公事不多，两人三两句就说完了。

    “罗哥，听欣阳的意思，是你同意让她请假来这里帮忙的，这不会耽搁她的学习吗？”

    “她啊——”罗宏海颇是无奈地摇了摇头，“去学校那就是去给我们混日子去了，那里是去学习的，也是因为我们家缺女孩子，所以就把她给惯坏了。”

    “缺女孩子？”田苗忍不住好奇。

    “嗯，我们这一辈就我和他叔弟兄俩，而他们这一辈，加起来兄弟姐妹六个，就她一个女孩子，所以不管是我爹娘、我们两口子，还是她叔婶和哥哥弟弟们，都把她当宝贝。”

    “我记得你不是有个妹妹吗？好像你妹夫在银行上班来着。”

    “那不是我们的亲妹妹，当年她在我们村下乡，我爹娘很喜欢她，她也很依恋我爹娘，所以我爹娘就认了她做干闺女。”

    “哦，是这样啊。”

    看来罗宏海的爹娘对那女孩子真心不错，要不然她也不会这么掏心掏肺地帮罗宏海他们。

    说完了这个，罗宏海便接着往下说罗欣阳上学的事。

    可能是和五个哥哥弟弟一块儿长大的缘故，别看她在田竞宇跟前娇气着，原来这丫头平日里就跟个男孩子差不多。

    不仅干些上树掏鸟窝下河摸鱼的事，而且还和哥哥弟弟一起去打架。

    这还不算什么，关键是胆子还大的很。

    去年初中毕业没考上高中，家里人的意思当然是让她继续复读，最起码加把劲把高中给上完了。

    可是这丫头死活说要跟着他爹和叔学开车，他们不同意，她竟然自己偷偷启动了车，要开出去练车去。

    幸好他们听到车的动静，赶出门及时，否则不知道还会发生什么事呢。

    最后没办法，家里人只得同意她学车，但前提条件就是她必须去复读。

    “这也是没办法的事，她要是再大个两岁，实在坚持跟着我们跑车，我们也就认了，可是她年岁太小了，让她开大车我们也不放心，再说这事也是男人们干的，我们家又不缺男孩子，那里就让她来开车挣钱了。”

    说到这里，罗宏海是一脸的无奈和苦涩。

