    也不知昏睡了多久，当凌风悠悠醒来时，发现自己还光着身子趴在浴室里，周围一片漆黑，静悄悄的。

    凌风摸了摸还有些晕胀的脑袋，坐在浴室地上楞了半晌才回过神来，回想起昏迷前的一切，这醒来时发现自己明白了许多的医理药理知识，而且自己的脑海中还多出了一本古朴的书籍。

    “神农诀？”

    凌风咕哝了一声，看着停留在神识中那本古朴书籍，翻开发现里面记录了许多神奇的丹药配方，有能白骨生肉的生肌丸，有能增强体质的活力丹等等，看的凌风惊奇不已。

    “没想到老祖宗还留了这么好的东西！”凌风有些激动。

    不过大部分的丹药只能看个名字和效果，里面的所需配方却看不清切，只能看到一些低级的丹药配方。

    凌风知道这是因为自己的神农诀功法还在初阶的缘故，要想炼制更高阶的丹药，就必须炼制大量的丹药提升功法才行。

    想明白这些后，凌风就激动不已，蹲在浴室兴奋的研究了很久，后来实在顶不住困意才回屋睡去。

    第二天，日上三竿，凌风被诊所口一阵急促的敲门声吵醒。

    “扣扣！扣扣扣！”

    “谁呀！谁呀！吵吵啥呢，让不让人睡了”好梦被人吵醒，凌风十分恼火，嘟努着起身扒拉起裤子，看看是哪个惹人厌的家伙扰人清梦。

    凌风一开门就看到了隔壁的刘婶。

    “刘婶干嘛呢，这大清早的不让人睡了。”

    “哎哟，还大清早呢，这都大中午了，哎，别说了，快起来吧，新来的村长要开召集会了，让所有的村民都一起过去呢，你也赶紧来，就在礼堂。”

    刘婶说着也没停留，转身去通知其他村民。

    “啥呀，这不折腾人吗。”凌风嘴里嘟努着不满道，他最近也听说过一些村里要换村长的事，没想到这新来的村长架子这么大，刚来就要开啥召集会。

    来到礼堂时，礼堂里已经密密麻麻坐满了村民，交头接耳议论纷纷的很是热闹，凌风随便找了个位置坐下。

    刚坐下没多久，那新村长就进来了，一个充满活力的青春少女走上礼堂的高台。

    看到新来的村长，凌风的困意瞬间没了，他没想到新来的村长既然这么年轻，而且这么漂亮！

    只见高台上的女村长乌黑的长发简单的扎了马尾，上身一件白色T恤，下面穿着一件紧身的牛仔裤，两条笔直细长的双腿站立在一起严丝无缝，脚下一双黑色高跟鞋，五官精致的像个洋娃娃，特别是她身上的气质，跟村妇完全不一样，充满了青春自信的阳光气息。

    凌风在下面看入迷了，他还没有看过这么漂亮的女孩，特别是那纤细的腰肢，凹凸有致的身材。

    “大家好，我叫李诗云，是石柳村新村长…”

    那漂亮的女村长上台后开始自我介绍，声音很好听，彷如天籁。

    台下的凌风却没怎么细听她在说什么，他发现自从获得神农诀后五识都提高了不少，他能清晰的看清远处的李诗云，甚至能看隐隐看到她穿在里面的白色内衣！

    在大庭广众下偷看女村长的内衣，这让他感觉一阵气血上涌。

    “这次来石柳村担任这个村长这个职务，就是希望能带领咱们石柳村走向富足…”

    李诗云还在激昂的说着，一边说还一边走下台，来到那些村民身边，恰巧停在凌风身边。

    站在凌风身旁，凌风就闻到了一股十分好闻的香味，侧头看去，那被牛仔裤紧紧包裹的翘臀近在眼前，看的凌风一阵热血上涌，忍住想要上手捏一捏的冲动，再往上看去，完美的身材，看得凌风心里一阵跳动，心里不禁暗道，这要是给娶回去当老婆，该是何种的幸福。

    李诗云说了很久，凌风却没怎么听，全程都盯在李诗云身上，仿佛想要用眼神把这个可人的美人给吃了。

    讲了一个多小时后，会议也结束了，村民们开始慢慢散去，凌云看李诗云离开了礼堂，也回了诊所。

    吃过午饭，凌风靠在柜台后正消食呢，诊所的门被吱呀打开，随即一阵香风传来，闻到这股香味，凌风立马就知道来的是谁，抬眼一看，果然门口站着新来的女村长李诗云。

    见来的是李诗云，凌风赶忙收起吊儿郎当的模样，整了整衣服来到李诗云面前。

    “是李村长啊，有事吗？”

    “我是来询问村里村民情况的，听说你是村里唯一的医生？怎么这么年轻？”李诗云看了一眼凌风有些诧异他的年纪，在她印象里，能被称为医生的热一般年龄都不小了，哪能像凌风一样看上去也才二十三四岁模样。

    “你真的是医生，这么年轻怎么可能？”李诗云还是有些不确信质疑道。

    凌云听了却笑道：“李村长说笑了，您都这么年轻当了村长，我为何就不能这么年轻当个医生？”

    李诗云听了一愣，有点恼，她很想反驳说难道你一个小村医还能有自己家的背景不成，但这种话她又不能说出口，只能暗暗吃了个哑巴亏。

    凌云看李诗云不说话了，正想问她还有什么事，却看到李诗云拧着绣眉神情有些痛苦，额头也有些细汗，踉踉跄跄的倒在一旁，手也有些颤抖，在身上摸索着什么。

    “李村长，你怎么了？”看到这情况凌云连忙扶着李诗云问道

    “…药…药…糟了。”

    李诗云一边捂着胸口，一边摸着身上的口袋，搜索了很久才想起药丸被她留在车上还没取下来，想到这，李诗云有些心寒，没有那药丸的话，自己身上的病可就没办法被压制了。

    李诗云从小就得了一种怪病，寻遍各地名医都束手无策无法根治，只要靠一些药物延缓症状。

    看到李诗云找药的举动，凌风赶忙抓住她的手替她把了下脉，又看了下她露出的雪白脖颈，果然上面有一道道白色细线，凌风立马就确定了李诗云是得了寒症！

    这种病极为罕见，病发时身体会虚弱无比，而且全身会寒冷无比，最明显的特征是小腹处会有白色丝线，那些白色的细小丝线会缠绕全身最后汇聚在胸口处.

    而当那白色丝线蔓延至胸口时，就是李诗云身亡之时!

