
罗英石的效率果然没得说，项目才定下来没多久，济州岛上，两座凭海临风的百十平方小木屋，就已经拔地而起了。

南方看着眼前的小木屋很是满意，漂亮，清爽，宽敞，采光也好。

前面那座挨着马路不远的木屋就是饭店，而后面的那座，就是店主和员工临时的家了。

看来TVN这次预算也是给得足足的，而老罗肯定也不是个帮着省钱的主。

晃晃悠悠的找到罗英石：“够可以的啊老罗，场地搞得还是比我想象的还好，到时候出来的镜头肯定漂亮。对了，既然叫浪漫餐厅，那肯定主角得请个国民大美人坐镇吧，你们最后到底邀请了谁啊？”

“主角肯定是个极品美女就对了。”罗英石一脸诡笑：“话说虽然不是主角，但皇冠的成员我终究也是帮你安排进来了，南方啊，你要不要有点表示啊？”

南方骇然抱胸：“老罗，我真没想到你是这样的人！！”

罗英石才懒得跟他磨牙，直接阴笑着开价了：“反正节目还没开录，我随时可以换了皇冠，除非，你肯参与进来。”

“当作家么？，叫我出点主意看看美女是可以，但具体的写剧本写桥段我可不行啊。”南方摇头。

“不是作家，而是出演饭店的厨师。”罗英石笑得更缺德了。

“哈？！”南方也是斯巴达，这就是死活用看场地给建议的理由，把我骗来济州岛的原因？

“一个大美女社长，一个小美女员工，再加上你一个大帅哥厨师，这就是保障了最基本的收视率啊。”罗英石想得挺美。

南方一脸荒谬：“我说不是吧你，棒国演艺圈那么多花美男呢，哪个不比我这素人有号召力啊？”

“可他们很少有能做厨师的啊，偏偏我以前尝过你的手艺。”罗英石忽悠起来也是一套套的：“而且你还正好是华国人，上回提到的文化差异我觉得会是很好的卖点。”

喵的，好像还真有点歪理呢，南方琢磨着。

上次我圆嫌弃我不是圈里的，不肯跟我学婊叫哥，要是我出演了这节目，她就没得说了吧。

他眼睛眯了起来：而且，参演节目还可以夹带私货啊，搞不好直接就能让整个棒国掀起一股婊气热潮呢。

看他似乎有点动心，罗英石干脆又给他添了把火：“参演的三个人，拍摄期间都是住在后面那间小屋里的，你一个男人，和两个大小美女朝夕相对哦。”

“成交！”南方就是那么爽快的一个人。

罗英石窃笑：可我没告诉你里面到处装满摄像头啊。

“对了，中间剧情你准备怎么穿插，只是文字特效的话，好像有点单一啊。”既然要深入参与，南方就想把节目尽量做精彩了。

罗英石挠挠头：“我也想过请几个嘉宾边看边点评，或者请个旁白什么的，但好像都不怎么合适，有点假，容易让观众出戏。”

“我倒有一个提议。”南方舔舔嘴唇：“现在不是都都网络时代了么，我觉得可以把播放跟观众的网络留言结合起来。”

罗英石倒是真有点感兴趣了：“怎么个结合法？”

“类似弹幕那种，观众看节目的同时，可以通过网络留言或者短信的方式发送她们的感想，然后电视台经过初步删选后，直接显示在在播的节目里。”

罗英石皱眉：“那样画面会不会很乱啊，毕竟电视台不是网站啊。”

南方笑道：“又不是真的像弹幕网站那样满屏的飘留言，只要在画面下方空出一小条来就可以了，这样才会提高观众的即时参与度嘛，不光是个新的宣传卖点，对提升收视率也是很有好处的。”

罗英石沉思了会儿，点点头：“别说，还真的挺有操作性的，也是个很好的噱头。”

南方咧着嘴笑：“其实还有一些设想，我说说，你看看行不行......”

。。。。。。。。。。

三月的某天夜晚，有不少家庭到了二十一点就守在了电视机前，等着新节目的首播。

在前阵子铺天盖地的宣传里，她们就对这档新综艺产生好奇了，什么罗英石PD全情打造啊，什么国民女神创业啊，什么首部即时互动综艺啊，各种口号确实吸引了许多不同口味的观众，一起等着看看到底是个什么类型的节目。

广告错落了一阵，时间一到，荧幕上就准时出现了TVN翻滚着的台标，随后就是综艺的标题出现，《浪漫餐厅》，第一集，初见。

但下面还有一个号码和一个网址，标明是观众互动入口。

虽然不是很明白，但还是有手快的观众已经记了或者拍了下来。

屏幕上，黑落，黑起。

罗英石没玩什么悬念，镜头再亮起来处，就是孙艺珍那张生动漂亮的小脸，让无数观众的眼睛瞬间都舒爽了一下。

居然是孙艺珍啊！的确也只有美成她这样，才配被叫做国民女神啊。

而且还才华横溢，不说什么视后了，光影后就是得了不少，又从来没什么绯闻，完全的国民好感度啊。

镜头稍微拉远了些，可以看出正在停车库里行走的她穿着一件风衣，手里还拖着个拉杆箱，好像要赶远路的样子。

观众里就有她的一个热血粉丝，完全已经按捺不住自己的心情了，尝试着拿起手机向刚才记录下的那个号码发了条短信。

不过几秒之后，他就惊喜的发现，自己刚发的短信居然在屏幕下方的空白处缓缓划过：啊！艺珍小姐完全赞！永远支持你！！！

还未等他的惊喜结束，后面又是接连着大一堆的字符飘过。

“艺珍怒那加油！”

“孙艺珍我爱你！！”

“风衣款式好漂亮啊，跟鞋子颜色也配得好！”

“哪怕为了你，这个节目我也跟定了！！”

刚发短信的那个粉丝快乐疯了，跟一群人一起分享对女神的喜爱，可比自己坐在电影院里欣赏她，爽太多了！

孙艺珍坐上了一辆保姆车，微笑着向镜头行礼：“观众们晚上好啊，呵呵，播出时应该是晚上了没错吧。”

别了下头发：“很荣幸受邀参加这个新节目呢，虽然担心自己还有许多的不足，也没太多参加综艺的经验，但想到能在大家面前展示更为真实的自己，就鼓起勇气答应了。”

好像车子开动，镜头一晃，她停了几秒，但平稳后又继续轻笑。

“说起来，很久以前也有过做副业的想法，而且在上部戏里也演出了华餐厅经理的角色，所以看到节目组的邀请函里说是让我经营一间餐厅，当时就觉得很有趣呢。”

她拍了拍手：“听说节目组还特意为我邀请了非常出色的成员作为搭档，真的很期待呢，其实我在圈子里的朋友一直不算多，如果能借此机会结交到优秀的朋友，那就太完美了。”

她漂亮的大眼睛望向窗外：“会是怎样的伙伴呢？真的很期待呀......”

。。。。。。。。。。。。。。。

镜头切换。

长长的睫毛颤动了一会儿，一双丝毫不逊色于她的深邃眼睛睁开了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242001"  chaptername="第四章  期待">加入书签</a>
</div>
