    第121章

    不错，是萧战来了。

    穆海涛拉皮条的话，他已经听到，此刻正犹如一只出山的猛虎，狂暴冲向穆海涛，给穆海涛吓得步步后退，尖叫连连。

    砰！

    萧战冲进人群，一脚踹在穆海涛胸口上，穆海涛如遭车撞，整个人倒飞出去，砸在公司的前台，被弹回趴在地上，噗的一口血吐了出来。

    “这这这...”

    来捧场的老总们，看到这一幕全吓呆了！

    “海涛！！！”

    老太太、李桂英、穆安国等人，也都吓得惊叫出来，连忙过去将穆海涛扶起，询问穆海涛的伤势。

    穆如雪一家错愕在场。

    “老婆，你怎么还给穆海涛这个畜生捧场来了？”

    萧战转身来到穆如雪跟前，捧着她惨白的俏脸，为她揩去眼角的泪痕。

    穆如雪眼汪汪的看着她，没有责怪，没有生气，没有不满，有的只是满心的安全感。

    她现在走哪，都会遭人指指点点，给她一种如履薄冰的感觉，很害怕一脚踩空掉进万丈深渊。

    父母为了钱，只会让她忍受，给不了她任何的安慰和安全。

    而萧战出现就替她出头，温柔待她，给她冷若冰霜的心灵带来了一丝温暖。

    “我...不想来的，可是爸妈怕惹他不高兴，他不还钱，就把我叫来了。”

    穆如雪可怜巴巴道。

    萧战很心疼，想把她搂紧怀里。

    却在这时，老太太的骂声响起：“反了天了你，敢把我家海涛踢吐血，我要报警抓你，我要让你牢底坐穿！”

    “老大，立即给我报警抓他！”

    “好的妈！”

    穆安国怒火中烧，掏出手机就拨打了报警热线。

    穆如雪吓坏了，连忙道：“萧战，你快跑，别被抓了。”

    “跑，他跑得了吗！”穆海涛怒不可遏道：“他犯了法，就算跑到天涯海角，警方也会将他捉拿归案的！”

    “而且他还打过郭少，我和联合郭少，乞求审判院判他二十年以上！”

    穆如雪闻言，错愕不已。

    萧战淡淡道：“你的主子郭斌都自身难保了，你还是做好去给他探监的准备吧。”

    他这话一出口，一个冷笑声便响起。

    “我这不是好好的吗，谁说我自身难保了？”

    赫然是郭斌，领着黄文斌等几个富少大摇大摆走来。

    “是郭少来了。”

    穆海涛顿时精神起来，跑到郭斌面前，怒指萧战道：“郭少，这逼把我打吐血，还说你自身难保，让我做好去给你探监的准备，简直就是满嘴喷粪，一会儿警方来了，郭少一定要让警方把他抓走，然后咱们起诉他，重判他，让他牢底坐穿！”

    “哈哈！”

    郭斌闻言怒极反笑，看着萧战道：“你脑子进粪水了是不是，给我探监，探个屁监，谁他妈能把我弄进去我管谁叫爹！”

    萧战嗤笑。

    “那你就等着管我叫爹吧，我会把你弄进去，而且很快你就会进去。”

    郭斌一听，顿时脸拉了下来：“放屁，你以为你是谁啊，臭送外卖的穷鬼一个，把我弄进去你有那能力吗？真的笑话！”

    他话音刚落，就有人尖叫道：“你们看，警方来了，还是带着手铐来的！”

    此言一出，众人看去。

    果然看到十几个警方，面色冷冽而来，有个警官手上还拿着一副闪闪发光的手铐，一看就是全新刚拆封的。

    “哈哈！”

    穆海涛顿时开怀大笑：“这出警的效率是真够快啊，才两三分钟，警方就到场了，这下有好戏看咯！”

