    “先天之后还有其他境界吗？”吴凡问道。

    柳妍儿看向吴凡道：“一万个修炼者中，都未必有一个能够达到先天之境，你能达到先天之境，便已经是万中无一的绝顶高手了。”

    柳妍儿的意思很明显，吴凡都未必能够达到先天之境，了解后面的境界，并无必要。

    这倒不是柳妍儿瞧不起吴凡，实在是整个修炼者圈子中，能达到先天之境的人太少太少，每一个能够达到先天之境的人都是天才中的天才。

    吴凡很想告诉柳妍儿，其他人或许一辈子都达不到那个境界，但进入先天之境对自己来说，只是时间问题。

    不过，很显然，传送的秘密不能随便乱说，吴凡也不好多说。

    “其实，先天之境之后，还有其他的境界。”柳妍儿走了两步，突然说道。

    “什么境界？”

    “不清楚。”柳妍儿摇头道。

    “不清楚？”吴凡疑惑道。

    “是啊，因为这近千年来，根本就没有人能够突破先天之境，就连达到先天之境巅峰的都少之又少。”柳妍儿说道：“最近的一个突破了先天之境的人还是在千年之前，那是一个绝世天才，在二十岁的年纪，就已经达到了化劲巅峰，二十五岁的年纪突破化劲，进入先天之境，六十岁时候突破先天之境进入另一个境界之中，只是，上千年过去了，先天之后的境界叫什么，知道的人已经很少了，很多人也不再关心那个境界，而是将先天之境当成自己修炼的目标。”

    这其实也难怪，毕竟，能够达到先天之境的人都已经非常少了，那先天之后的境界对于众多修炼者来说，已经没有必要关心了，他们连先天之境都达不到，关心后面的境界有什么用？

    “我能够在有生之年达到先天之境就很满意了。”柳妍儿向往的说道。

    “你就不想看看先天之后是什么境界？”吴凡笑道，他对于先天之后的境界还是很感兴趣，很想要探索一番。

    柳妍儿难得的白了吴凡一眼，说道：“我不喜欢抱有那种不切实际的想法。”

    柳妍儿虽然自认为自己天赋不错，但是，也绝对不敢说自己的天赋是上千年来的第一人，这近千年都没有人能够突破先天之境，柳妍儿不认为自己可以做到。

    她是一个很能认清事实的人，虽然她对于先天之后的境界也好奇，但是，却不敢以那个为目标。

    吴凡没有说话，而是有些愣愣的看着柳妍儿。

    一向清冷的柳妍儿，突然做出翻白眼这种动作，当真是别有一番魅力，对吴凡视觉上的冲击很大。

    柳妍儿看到吴凡的神态，似乎也想到了自己刚刚的动作有些不符合自己往日的形象，脸上微微泛红。

    “救命啊！救......救命啊！”

    就在吴凡发愣，柳妍儿害羞的时候，一道微弱的求救声，进入两人的耳中。

    “附近有人求救？”吴凡从发愣中反应了过来：“这声音好像有些熟悉。”

    “救命啊，吴凡，冰山，救救我，救命啊”那道求救的声音再次传来，声音中透着惶恐。

    “是唐雨菲！”

    吴凡和柳妍儿两人对视一眼，异口同声的说道。

    随即，两人立即转身回去，朝着声音传来的方向而去。

    两人走了上百米左右，果然看到了唐雨菲。

    只是，此时唐雨菲情况很不妙，她半截身子陷入沼泽之中，周围没有可以借力的东西，随着她的挣扎，她在沼泽之中越陷越深。

    看到吴凡和柳妍儿出现，唐雨菲惊恐的脸上出现了惊喜的表情，对柳妍儿和吴凡喊道：“吴凡，冰山，你们快救救我，我出不去了。”

    “你别挣扎！待着别动！”吴凡朝着唐雨菲喊道：“你越动陷得越深。”

    唐雨菲看到吴凡和柳妍儿两人出现，心里也踏实了不少，不再像之前那么惶恐，听到吴凡的话，依言停止挣扎。

    不过，唐雨菲虽然不再挣扎，但是，却还是在不断的往下陷，只是陷下去的速度比之前慢了一些。

    “怎么办？吴凡，你快想办法救救我，我好害怕。”唐雨菲见此情况，急哭了出来。

    她虽然往日行事比较大胆，对吴凡更是各种主动，但是，说到底，她也不过是一个二十出头的女孩子而已，遇到这种危急情况，她心中恐惧，也是正常。

    “别着急，我会救你出去的。”吴凡连忙安慰唐雨菲。

    唐雨菲梨花带雨的看着吴凡，虽然心中依旧恐惧得不行，但是，至少努力的控制了自己的情绪。

    这个时候，吴凡和柳妍儿两人已经来到了唐雨菲陷入的那个沼泽前方，这块沼泽的面积很大，唐雨菲偏偏陷入在了最中间的位置，也不知道她是怎么到了那里的，而唐雨菲所处位置距离吴凡和柳妍儿两人所在的沼泽边缘位置，有五六米的距离。

    “怎么办？”柳妍儿看了看周围的环境，也忍不住问道。

    周围是有树木，不过，并没有垂下来的树枝，他们两人的身上也没有绳索，用树木的枝叶倒是可以编织绳子，但是，那个不一定能够承受将已经陷入半截的唐雨菲所拉出来的力量，而且，编织绳子也需要时间，那么长时间，唐雨菲未必能够坚持。

    面对如此情况，柳妍儿也想不出办法来。

    吴凡心中也着急，尤其是看着唐雨菲还在不断的往下陷，他心中更是着急。

    “对了！”吴凡突然说道。

    “你有办法了？！”柳妍儿连忙问道，虽然在学校内，她和唐雨菲两人犹如冰与火一般，关系不算特别亲密，但是，就这么看着唐雨菲死在这里，她心里也同样会不好受。

    “嗯。”吴凡说道：“不过，我自己也没有十分的把握。”

    “到底是什么办法？”柳妍儿关心的问道，眼见吴凡也没有十足把握，柳妍儿心中不由得有些担心。

    “我会一种功法，可以减轻自己的力量，增加自己的速度，或许可以踏着沼泽前进，将唐雨菲给救出来。”吴凡说道。

