    炼器之道，如果不是因为有系统的存在，想要攀升到这等地步，难于上青天。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    双生器灵，这在炼器之道上，无人能够办到，就算是林凡，如果找不到好的器灵，也很难炼制出双生器灵的宝贝。

    不过好在运气不错，竟然遇到了龙玄与绝望侯这一对netbsp;   而且还成功的将这对cp，忽悠住了，自愿跳入“天地熔炉”之中。

    这一切实在是太幸运了。

    不过这龙玄的实力，实在是太渣了，竟然只是荒天位高阶修为。

    可是这绝望侯可是大Boss啊，在崩溃之后，修为竟然飞升到了神天位二重领域境。

    这不得不说，浓缩都是精华，小个子也有大本事。

    人胖兄弟小，人瘦时间短。

    天地万物，都是公平的。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    这一刻，天地熔炉打开，一道霞光飞射而出，绝望侯的领域在这一刻，不断崩碎。

    “飞天：下品道器，双生器灵，蕴含三种BuFF，妙用无穷。”

    “哈哈，终于成了。”

    此刻，林凡那是异常的开心，竟然突破了灵器，成为道器，实在是太棒了。

    “谢谢你。”

    飞天上漂浮着两道身影，这两道身影便是绝望侯与龙玄。

    大手牵着小手，绝望侯也是一脸的笑容，幸福感爆棚。

    “恩，小事，以后好好的帮我杀敌就成。”林凡淡然的说道。

    “是。”

    只是让林凡有些遗憾的便是，没能将绝望侯斩杀，不然神天位二重领域境，绝对能给自己带来不菲的经验。

    不过算了，现在“飞天”拥有了双生器灵，以后成就之高不可限量，必须好好的培养，有朝一日，就用“飞天”将所有的古族******看着绝望领域不断崩溃，林凡也得继续下面的表演了。

    雷霆调教法王一脸满足的回来了，仿佛对于这个调教对象很是满足。

    砰！

    绝望领域如同镜面破碎一般，化为一粒粒结晶，最终消散在了天地之间。

    “刚刚怎么回事。”

    “我们不是处在绝望侯的领域之中吗？”

    “这是哪里，我们都死了吗？”

    这一刻，大千种族生灵与六大宗门之人，脑子也都迷迷糊糊的，他们在领域之中，不受控制的想到了许多痛苦的事情。

    而在他们感觉要死的时候，一道光芒穿透了层层黑暗，照亮了他们，将他们带领了出来。

    “你们都没死，有本座在，一切宵小之辈，怎敢放肆。”这时林凡又漂浮在了虚空之中。

    逼气纵横，神情淡然，双手背负，看着眼下数万大千种族生灵。

    大千种族生灵看到虚空中的人族大帝时，一个个也都疯狂的膜拜了起来。

    “啊，是人族大帝救了我们。”

    “人族大帝万岁。”

    “强大无比的绝望侯被人族大帝给镇压了。”

    “人族大帝，我爱你。”

    大千种族生灵那疯狂的呼喊声络绎不绝，甚至有女性生灵，也是双眼冒着金星，身躯不断颤抖，如同到达了生理巅峰一般，朝着林凡嘶声呐喊着。

    这些夸赞声与崇拜声，对于久经花场的林凡来说，早就见怪不怪了。

    曾经在玄黄界，哪一次出风头，不是万人膜拜，美丽的妹子们，恨不得宽衣解带，把小爷压在身下。

    不过，来了古圣界之后，林凡感觉自己肩膀上的担子重了啊，有的时候，还的沉稳一点才是。

    随后，林凡轻轻摆手，也算是跟众人打过招呼了。

    毕竟太受欢迎，也是一种罪啊。

    荒古龙宗的牧龙天，此刻很是复杂，羡慕，嫉妒的看着林凡。

    在他看来，热情对象应该是他啊。

    可惜现在变成了一个人族。

    就连曾经崇拜自己的师妹，都离自己而去，照顾着不如自己的谢升，这让牧龙天差点喷出一口老血。

    六大宗门的长老们，看着虚空中的林凡，心中也不由的感叹着。

    人族天骄啊。

    就算是他们，也自叹不如，甚至在他们宗门之中，也无人能与之相比较啊。

    沉浸万年已久的人族，莫非又要绽放光芒了不成。

    “人族……。”就在这时，一阵爆喝之音，猛的在虚空之中响起。

    大千种族生灵一听到这声音之时，内心便是一颤，这一刻，他们想到了一个古族。

    那个自称威君王之子的古啸。

    那个实力滔天，半步神天位的强者。

    “你还没死。”林凡一甩衣袖，很是霸道的看着远方的古啸。

    “死，我怎么可能会死，今日我古啸，定要将你们所有人，全部斩杀在这里。”古啸愤怒的嘶吼着，但是那眼神却是奇怪万分，仿佛被什么人给控制了一般。

    “呀……。”

    这一刻，古啸开始爆了，一股滔天气息爆了出来，这股气息强大无比，天地都被撼动了。

    地动山摇，天昏地暗，日月星辰都被这股气息给遮盖了，黯淡无光。

    在这股气息之下，大千种族的生灵们畏惧了，就跟大海之中的小船一般，漂浮不定，随时都能被一股巨浪给打翻了。

    六大宗门的长老们，也是凝重的看着古啸。

    这股气息，实在是太强了。

    远远越了他们。

    他们在半步神天位的眼中，那就如同蝼蚁一般，没有任何区别。

    林凡此刻将大千种族的生灵一个个尽收眼底，随后淡然一笑，长一甩，徒步虚空，随后爆喝一声。

    “哼，在我人族大帝面前放肆，还不给我跪下。”

    这一声音，炸响虚空，处于惊恐状态的大千种族生灵，听到这话，一个个内心一震，随后顿时狂喜。

    对啊，他们还有人族大帝啊，人族大帝一定会将这古族斩杀的。

    牧龙天看着林凡，心中不由的笑了起来，这句话跟没说，有何区别。

    古族哪个不是凶狠之辈，就算死，也不可能给大千种族跪下。

    可是下一秒，让所有生灵都惊愕的一幕生了。

    一股气息猛的从林凡的身上爆了出来，这股气息，强悍，异常的强悍。

    原本凶狠万分的古啸，在这一刻，面色一凝，不断向后退去，惊慌的尖叫着。

    “怎么可能，这股气息……怎么可以如此之强……。”

    “噗通。”

    这一刻，古啸在众目睽睽之下跪了下来。

    “你到底对我做了什么？”古啸惊声嘶吼着。“你怎么可能这么强大，我古族怎么会不如你。”

    “区区半步神天位，也胆敢在我面前放肆，不知死活。”林凡冷哼一声，衣袖一甩，一道剑意猛的爆出来，将古啸的身躯绞碎。

    这一刻，所有人傻眼了。

    而林凡此刻淡然的漂浮在虚空之中，那霸气侧漏的身影，彻底的遗留在众人的心中。

    抬手之间，半步神天位古族，瞬间轰杀。

    这等实力……。

    只是让林凡略微不满的便是。

    这古啸的演技太烂，有些浮夸了。

    不过总体来说，这次风头还算可以。

    ps：昨晚看了起点年会，好羡慕，希望我也能到达那个高度。(未完待续。)