    随着一阵熟悉的失重感传来，再睁眼时，便回到了酒店之中。

    这次的收获同样很丰富，除了隐藏任务所获得的二十万积分劫富济贫头衔，还有完成任务获得的一万积分、十点可分配属性，以及抽奖机会一次。

    上一次白幼幼完成任务以后，没有分配属性点、也没有抽奖，后来又忙着修炼，就暂时把这事儿给忘了。

    也就是说，她现在手中可分配属性点总共有二十点，还有两次抽奖机会。

    通过在轮回别墅发生的事情，白幼幼知道了精神力有多麽重要，她想了想，将十属性点加在了精神力之上，另外十点则给了体质，于是她的人物面板就成了这样——

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：180

    体质：90

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微、劫富济贫】

    看着上面的数据，白幼幼眼睛里荡漾出笑意。

    快了，

    她的体质很快就要达到一百了。

    等到体质满一百以后，她就把敏捷度提一提，毕竟现在就只有敏捷度没有及格了，作为一个学霸，就算是在逃生领域之上，她也必须要全面发展，白幼幼这般想着，又点开了抽奖面板，第一个抽奖面板上没有白幼幼眼红的东西和技能，有的只是一些常见的丹药。

    她随手一摁，希望箭头能够停在指定属性上。

    任务做得越多。

    就越是知道这些属性点的重要性，不管是哪个属性点，都有它自己的作用，所以，不管抽到哪个属性点，她都不嫌弃。

    但若是美貌的话…

    就算了。

    她现在已经够漂亮了，要是想继续变美的话，也完全可以吃下系统商城内卖的美容丹。

    白幼幼期待的看着抽奖面板，但让她失望的是，箭头停在了回春丹之上——

    一瓶回春丹凭空出现在白幼幼手里。

    白幼幼有些无语，将回春丹扔进了空间格子之中，接着就开启第二轮的抽奖，第二轮的奖池面板上的奖励就要丰富许多了，什么空间穿梭、恶魔的惩罚、位面探测，白幼幼看着这些奖励，心一下子就提了起来，心脏砰砰砰的从胸腔直接跳到了嗓子眼儿。

    空间穿梭、

    恶魔的惩罚、

    位面探测、

    这些技能若她能得到一个的话…

    白幼幼深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，毕竟这些技能光看着名字就觉得特别牛逼，系统应该没那么大方，让她抽到这些技能。

    白幼幼这般想着，心跳瞬间平复了许多，却依旧忍不住怀有一丝期待，她紧张的摁下抽奖按钮，箭头就飞快的转动起来，然后在她期待的目光之下停在了指定属性点敏捷度之上——

    有些遗憾的吐出一口气。

    心里就出现了一种果然如此的感觉，也不是多难受，毕竟这个结果她也料到了，而且敏捷度也是她现在所需要的。

    白幼幼又打开人物面板看了一眼，就看见她的敏捷度已经由四十变成了五十。

    倒也算是一种安慰了。

    好在，她还有符篆大全呢。

    白幼幼打起精神来，关掉人物面板，又拿出系统这次奖励给她的符篆大全，只见金光一闪，符篆大全就出现在她的手上。

    符篆大全很厚。

    金色的书壳写着符篆大全四个字，简单又粗暴，白幼幼迫不及待的翻开想要看看里边儿有些什么符篆，但这一翻她就愣住了，因为除了前三页以外，符篆大全其他页面都是一片空白，白幼幼有点懵逼，又赶紧翻了一遍，却依旧如此。

    她只能从第一页翻起。

    第一页是目录，目录上是各种各样符篆的名字——

    驱邪符、平安符、霉运符、护身符、桃花符、好运符、噩梦符、姻缘符、传送符…

    总共上百种符篆。

    但是在目录的下面，却写着一行小字：【一口气吃不成个大胖子，需将前三种符篆先画至特级，才能够解锁下一组符篆。】

    白幼幼：……

    简直都要给气笑了。

    系统真苟啊！

    给的可升级随身空间是个养不起的貔貅也就罢了，现在连符篆大全一次性都只能学三种。

    白幼幼气得简直想要骂娘，而就在这时候，法院给她打来电话，通知三天后开庭，白幼幼这时候才想到嘴碎的姚之桃，她冷哼一声，打电话给律师让他做好准备，挂掉电话以后坐在床上平复了一下心情，然后就老老实实的认命的重新翻看起符篆大全。

    第二页是她最擅长的驱邪符，白底紫色的符篆代表着她已经能够画出特级驱邪符，

    第三页左边是平安符右边是霉运符，红色的符篆上没有丝毫的灵气，两边都写着介绍的小字，

    平安符：【佩戴可消除灾厄，越高级的平安符效果越好】

    霉运符：【佩戴可让人倒霉，特级的霉运符能够让人持续半年的霉运】

    与霉运符相对的是好运符，不过好运符在下一组符篆之中，若说霉运符是给别人戴的，那好运符就是留给自己的。

    就是不知道佩戴好运符，在抽奖时能不能抽到心仪的技能。

    想到此，白幼幼又打起精神，不过就是画出特级符篆而已，她精神力这么强大，难道还怕一张符篆半年都画不好吗？再说了，她早就能够画出特级驱邪符了，而平安符她曾经也画过，只有画霉运符需要多一点儿时间。

    白幼幼想着想着，就觉得干劲十足，于是毫不犹豫的咬破手指，在半空中画起了平安符。

    不过因为太久没画平安符了，这一次的平安符只是低级。

    她也不气馁，打破平安符能量以后，又开始画了起来。

    …

    三天时间一晃而过。

    三天时间，白幼幼都在酒店里练习画符，饿了就叫外卖，困了就睡觉，时不时还抽点儿时间来修炼精神力，把时间安排得仅仅有条，

    而三天的时间，也足够白幼幼将平安符画至高级，虽然距离特级还有一定的距离，但三天时间能画成这样，也算是托了白幼幼以前画过平安符的福了。

    开庭的时间到了，白幼幼从床上坐起，伸了个懒腰，找了一条白裙子穿了起来。

    她还要去痛打落水狗呢。

    叫她嚣张。

    哼。

    …?

