    事实证明，鸿钧老祖的面子还是很大的，最起码洪荒世界中还没有人敢正面违抗他的命令。转瞬间，洪荒世界的高端力量就齐聚到了女儿国。

    西方二圣，奈何不了区区诡异？不管其他人怎么想的，反正李牧是不会信。

    很多普通人看似不得了的事情，搁在身份地位更高的人面前, 实际上根本就不算什么。

    魔胎绑架了唐三藏，令一众佛陀畏首畏尾、忌惮万分，可是放在圣人面前也就那么回事。

    本质上西游就是各方妥协的结果，只要圣人之间能够谈妥，一切推倒重来也不是没有可能。

    哪怕金蝉子顺应西方大运，那也不是没有办法抽离。最起码操作起来, 远比摆弄气运之子的孙悟空简单。

    西方二圣不采取行动，等待各路大能抵达, 摆明就是别有用心。或许在圣人眼中，唐三藏的小命还及不上他们的一次谋划。

    猛然间，李牧发现自己似乎遗漏了什么。反应过来之后，才意识到自己无意中帮了佛门的大忙。

    前不久的真假唐三藏闹剧被解决了，不等于西方二圣就真的将冒牌货都处理干净。。大概率还留下了几个当备胎，以便在关键时刻发挥作用。

    同源而生的“唐三藏”，在出了意外之后，拿来充当替补队员，实在是再好不过了。

    当然，实际操作起来肯定没这么简单。最起码要获得各路大能的认可，李代桃僵之术才能够完成。

    要做到这一点，佛门不出血是不可能的。在这种背景之下，尽可能的保住真唐三藏，对佛门来说还是很有意义的。

    看了一眼昏睡中的唐三藏，李牧暗中摇了摇头，事实再次证明了他的猜测。唐三藏明显是被处理过了，体内的魔胎虽然没有被拿掉, 但也被封印了起来。

    最关键的是唐三藏的神魂被从中抽离了出来，现在留下的只是一具肉体。以圣人的手段，要再造一副肉身根本就不存在任何难度。

    不等李牧继续研究，接引率先开口说道：“见过诸位道友，这次冒昧请大家过来，主要是为了域外魔神潜入洪荒之事。

    想必大家都看到了，潜入洪荒的域外魔神已经开始了行动，破坏西游恐怕只是他们计划中的一环，背后肯定还有更大的阴谋。

    涉及到三界众生的安危，光我佛门一家之人已然无法解决。迫不得已之下，只能邀请诸位道友过来共商大计。”

    听了接引的话，李牧不得不承认圣人就是圣人，光这份手段就不是一般人能够比的。

    短短的几句话，就将大家拉到了一条船上。不管往日里众人有多少恩怨，可是在对待域外魔神入侵的问题上，大家的利益还是一致的。

    “涉及洪荒安危我等自然义不容辞，两位道友且放心，若是能够将域外魔神揪出来，我们自然不会袖手旁观。”

    太少老君笑呵呵的说道。

    作为道门领袖，这个时候他必须要出头。对付域外魔神固然重要，但不等于佛门就可以支配大家干活了。

    涉及到了接下来对抗域外魔神入侵的主导权之争，道门无论如何都不可能让步。不光是道门，其他的大势力也不会将主导权拱手让人。

    主要是昊天不在洪荒，否则玉帝现在也会跳出来一争。作为三界政府，理论上来说，统领各方势力对抗外敌最是名正言顺。

    可惜天帝不够强势，无法压服各大势力，统领也就无从谈起。

    群龙无首，可以想象围绕主导权之争，接下来肯定少不了纷争。

    或许知道无法逼迫道门妥协，在老君表态之后，接引突然调转矛头道：“就依老君之言。

    不过天庭统领洪荒，对域外魔神潜入洪荒作乱一无所知，这怕是否有些说不过去吧！”

    迎接着众人审视的目光，玉帝的脸色阴沉的可怕。平常时期不把天庭当成一回事，出了事情需要背锅的时候，就将屎盆子扣过来，这是将他这位天帝当成了什么？

    “圣人过了，西游之事可是由佛门一手包办，我天庭只是配合行事。域外魔神潜伏在佛门的眼皮子底下都没有被发现，我天庭又如何能够提前知道？

    不过域外魔神潜入洪荒之事，确实值得重视。以朕之见，不妨大家一起联手对三界来一次大清查。”

    待玉帝把话说完，李牧就知道他中计了。显然，在这个节骨眼上清查三界，正是佛门最想要看到的。

    大家的视线都被汇聚到域外魔神身上，就没人有功夫给佛门添堵。在严打之下，潜入的域外魔神也只能夹着尾巴做人，根本就无法再搞破坏。

    甚至还顺势敲打了一番各方，警告大家不要玩儿的太过分，设置劫难考验之时走个过场就行了。

    不知道是不是错觉，李牧总感觉佛门的人目光老是往他身上瞟。天地良心，自始至终他都是在按规则办事，虽然下手黑了一点儿，但掩饰的好啊！

    天帝都发了话，哪怕明知道这是中了算计，当着外人的面，李牧也不能揭开盖子，当即附和道：

    “玉帝言之有理，清查三界确实很重要。不过洪荒世界广阔无比，又牵扯到了各方势力，清查起来可不简单。

    想要将计划顺利执行下去，唯有大家精诚团结。为了协调各方关系，我看不妨建立一个联合指挥部，邀请全洪荒的准圣修士加入，共同来做这個决策。”

    典型的馊主意。谁都知道人越多，就越难做事。所谓的联合指挥，根本就一个美丽的童话。

    可再糟糕的联合指挥体系，那也比没有的好。最起码有这个平台，大家还可以在扯皮之中谈合作，总好过每次等事情闹大之后再讨论。

    就在众人陷入犹豫之时，紫霄宫的钟声突然在众人耳边响了起来。鸿钧老祖召唤，必须要立即赶过去。

    众人不再犹豫，直接出手将女儿国的邪异彻底抹去。当然被抹去的也包括唐三藏腹中的胎儿，只不过唐三藏的肉身却被保存了下来，神魂也被送了回去。

    曲终人散，留下取经团队面面相觑。一天之中见识到了如此之多的大能，对几人来说也是不小的冲击。

    原本在大家心目中牛逼通天的佛祖，在真正的大能聚会中，居然只能靠边站着，实在是出人意料。

    当然，这一切都和唐三藏没有关系。自始至终他都在昏迷之中，根本就不知道发生了什么。

    谷咂

    一觉醒来魔胎不见了，可唐三藏却轻松不起来，就仿佛有什么东西盯上他。可无论是问哪个徒弟，都没有任何发现。

    搞不清楚原因，唐三藏整日都心神不宁。可是没有办法，取经还是要继续进行的。精神状态不对，直接被孙悟空归结为——魔胎后遗症。

    就在所有人离开之后，原本一片狼藉的女儿国，再次恢复了过来。在一阵桀桀的怪笑声之后，随即消失在了三界之中。

    如果被人看到这一幕，一定会被吓掉半条命。能够在一众大能的眼皮子底下隐藏的邪异，这还是第一次出现。

    再次步入紫霄宫，又是另一番景象。最引人注目的是在六圣的团辅之后又增添了两个人位置。

    洪荒世界等级森严，什么修为配什么待遇，那是泾渭分明。若是越了界，德不配位必遭横祸。

    眼前这一幕，无疑是在告诉众人洪荒之中又增添了两名顶尖强者。没有成圣异象发生，那就只能是混元强者了。

    “有人证道混元”，这个念头刚刚生起，众人就是一阵眼热。相比有数的圣位，混元才是大家的追求。

    可惜混元难证，自洪荒世界开辟以来，能够证道混元的强者都寥寥无几。无数大能都在这条路上折戟沉沙，甚至被很多人当成了绝路。

    吃惊归吃惊，但是在鸿钧老祖的地盘上，大家还是很有分寸的，没有跑去交头接耳。

    时间一分一秒过去，前方的七个团辅均以落座。没有任何意外，占据第七尊位置的赫然是平心娘娘。

    身合六道轮回，又掌控着地府的最高权柄，和地道有千丝万缕的联系。某种意义上来说，平心娘娘就是一尊地道圣人。

    只不过地道发展受到了限制，没有天道的豪气，支撑不起完整的圣人格位。可是经过无数年的积累，还是让平心跨过了混元门槛。

    见到这一幕，众人的目光不由自主的投向了镇元子和人族三皇，眼神中的羡慕嫉妒那是不一而足。

    平心娘娘可以凭借地道之助证道混元，同样和地道关系密切的镇元子，要说没有获得好处，谁也不信。

    天道有鸿钧老祖和六圣，地道有平心娘娘，同为三道之一的人道想来也不会差。最起码洪荒人道的力量，还是强于地道的。

    只是这种羡慕嫉妒，注定只能停留在心里。想要谋取地道、或者人道格位的最佳时机已然错过，现在加入进去只剩下残羹冷炙。

    羡慕嫉妒过后，众人的神色渐渐凝重了起来。被困六道轮回的平心娘娘都被放了出来，足以证明问题的严重性。

    要知道昔日鸿钧老祖可是说过，无量量劫不至，平心娘娘不得出六道轮回。

    无量量劫这么快就到了，既在大家的意料之外，又在情理之中。

    正常情况下，洪荒世界的发展进程自然不会这么快。可现在的情况明显不正常啊，域外魔神入侵直接一步到位提前将世界拉入末日。

    渡过此劫，洪荒世界将重新获得新生，大家也跟着受益。渡不过这次危机，那就一起凉凉。

    运气好的话，还能够在未来某个时间点，通过之前布置的后手，在混沌之中复生。运气不好，就成为无尽混沌的养料。

    在担心的同时，大家也越发好奇坐在第八尊座位上的人会是谁。一个个古老强者的名字，不断在众人脑海中浮现。

    “见过道祖！”

    众人齐声说道。

    鸿钧老祖的出现，将大家从猜测中拉了出来。不过众人的好奇心却是半点儿不减，谁这么大的架子，敢让道祖等着？

    “太华道友，该入座了！”

    平淡的声音从鸿钧老祖口中传出，紫霄宫中的众人却是被雷得不轻。

    尽管李牧这位武道之祖，在洪荒之中也有诺大的名头，被公认为顶尖强者，可要说证道混元，还是让人难以置信。

    不过这个消息是从鸿钧老祖口中说出来的，又由不得大家不信。一时间整个紫霄宫都充满了柠檬味，让众人酸得不行。

    “弟子，谢过道祖！”

    李牧硬着头皮说道。

    原本还想扮猪吃虎来着，没有想到这么快就穿了帮。只是不知道是昊天打得小报告，还是被鸿钧老祖一眼看出来的。

    当然，事情都已经发生了，现在深究这些已经没有意义，关键是先得把眼前这一关应付过去。

    虽然不是紫霄宫中客，李牧还是只能以弟子自据。“道友”啥的，鸿钧老祖可以喊，他却是万万不敢应下。

    和鸿钧老祖平辈论交固然是风光无限，可一跃高出了在场众人一辈，那得罪的人就多得去了。众矢之的的感觉，李牧可不想体会。

    迎着众人羡慕、嫉妒、疑惑的目光，李牧坐在了最后一尊的位置上，紫霄宫很快就恢复了平静。

    毕竟，都是一群老油条，不管内心深处怎么想，明面上可没人愿意得罪李牧这位新晋混元强者。

    强者的世界就是这么现实，哪怕所有人都想知道李牧是怎么证道混元的，就是没人开口询问。

    能够成为一方大能，不管是谁在修行路上都有不能分享的秘密。涉及到证道混元的隐秘，只要李牧不愿意说，谁也不会冒失的问，更不可能去审问。

    需要担心匹夫无罪，怀璧其罪的，永远都是底层修士。对真正强者，洪荒还是非常友好的。

    眼下，李牧就享受到了这种友善。同诸圣相识一笑，算是友好的打了一个招呼，然后大家一起等待着聆听鸿钧老祖训话。

