    “boss，我一定会出色完成这次任务，也请boss，不要开除我。”叶秋的回答充满了求生欲。

    听到叶秋的话，对方这才笑了出来。

    “我就说，你和之夏是最忠诚我的，有人造谣说你想要离开我，现在我放心了。”对方的语气忽然一变，让叶秋的心里咯噔了一下。为自己捏了一把冷汗。

    “这个任务好好完成，必要时，牺牲一下色相知道吗？”对方说完，就挂掉了电话，根本没有给他回答的机会。

    叶秋低头看着手机，眉头紧锁。

    他就知道，boss不会放过自己。

    不过居然有人跟boss说自己想要离开？会是谁呢？

    这件事情他就告诉了柳之夏，但是柳之夏是不会出卖自己的。

    所以到底是谁？

    叶秋的心里充满了困惑，不过困惑归困惑，他很快调整好了心情，乖乖的走向了这次的目的地。

    一家看起来十分高档的会所面前，这家会所门口贴着一条告示，告示上写着，招聘少爷。

    少爷就是会所的服务员，叶秋掏出手机看了看自己此时的样子，的确无懈可击，套句boss的话，就算出卖色相也并不是什么大事。

    思及此，叶秋将手机放到自己的口袋，然后大步走向了这个会所里。

    “哟！小弟弟长得挺帅啊！”刚刚进去，迎面就碰到了一个打扮妖娆的女人，她只是看了叶秋一眼就再也移不开眼神了。

    长得这么纯天然好看的男生真的太少了。现在很多男生长得好看那都是化妆品堆出来的。

    “请问这里招人吗？”叶秋开口问了一句对方。

    对方听到叶秋的话，眼底闪过一抹晦色。

    “你要来这里应聘？小弟弟你多大了？成年了吗？”叶秋看起来才十七八岁的样子。

    “十九了。”叶秋回答。

    对方一听，“倒是成年了。你打算全职还是兼职？”招聘的人还分为了全职和兼职的。

    “兼职，我还是一个大学生。”叶秋羞涩的低头，一副涉世未深的模样。

    “在校大学生啊？哪个大学的？”对方诧异的看着叶秋。

    “A大。”叶秋小心翼翼的回答了一句。

    “A大高材生啊！”对方更是吃惊了，“前途这么好，为什么要跑来这里当少爷？”对方不解的问道。

    “因为缺钱啊……我大学的学费和生活费，都是要自己挣的。我家里在我上大学之后就不管我了。我前几天丢了自己当家教的工作，生活费也所剩无几了，听说这里来钱快，就想着……”叶秋低着头，不好意思的说到。

    “嗯，跟我来吧！”女人算是明白了叶秋的初衷。

    想想也是，来这里上班的人，几个人不是冲着钱来的。

    将叶秋带到了会所里面，会所当中简直可以用富丽堂皇来形容，高档的让叶秋都有些吃惊。没想到龙城还有这样的娱乐会所。

    吃惊归吃惊，叶秋还是很镇定的，对方也在观察着叶秋。

    叶秋注意到了对方的打量，表现的也非常自然。

    将叶秋带到了最里面的房间门口，那门口写着经理室三个字。

    “蓝姐。”房门打开，一个助理模样的人走了出来，看到叶秋身边的女人毕恭毕敬的喊了一声蓝姐。

    “你在里面干嘛？”女人皱眉盯着对方，语气里透着冷冽。

    对方看起来一下慌了，额头上都冒出了冷汗。

    “来人，被他带下去。”女人一声令下，不远处的几个保安纷纷过来，直接将这助理拖走了。

    “你先进来吧！”女人转眼看了一眼叶秋，对叶秋说到。

    叶秋点点头，连忙跟了进去，眼底闪烁着恐惧的样子。

    “怕了？我是这里的经理，这经理室别人是不能进来的，他背着我进来天知道做了什么事情，所以我才要对付他的。所以你不用怕的。”女人灿烂一笑，尽显妩媚。似乎对叶秋眼底出现的恐惧很是满意。

    毕竟正常的大学生碰上这样的情况，也一定是害怕的。

    “那个……我……”叶秋吞吞吐吐，显得很紧张。

    “别怕，你的条件很好，这个兼职可以答应你。不过我这里的少爷没有那么好做的，就算是兼职也是有目标要完成的。主要的任务就是推销酒水。”蓝姐一边说，一边从抽屉里抽出了一支香烟送入口中，红唇轻启吞云吐雾的模样看起来格外的性感。

    “我以前也做过卖奶茶的兼职，应该能够胜任。”叶秋的回答也是很稚嫩的。

    蓝姐听到叶秋的话，直接笑了出来。

    “嗯，好，能好好做就好！那就这样吧！兼职的时间是每个双休日晚上七点到零点，可以准时吗？这样的时间好像和你的上课时间也不会太冲突的。”听到叶秋的回答，蓝姐笑的越发愉快。

    显然是对叶秋满意极了。

    “那谢谢蓝姐了。”叶秋一脸感激的看着蓝姐。

    “嗯，记得自己的上课时间，来就好了。”蓝姐将工作表交给了叶秋，“这里面有工作要做的事情，你花这几天的时间记下来，我可是第一次招大学生来做兼职。”

    “谢谢蓝姐给我这个机会。”叶秋毕恭毕敬的说到。

    “嗯哼。”蓝姐很满意叶秋的态度。

    送走了叶秋之后，蓝姐就去处理自己的那个助手去了。叶秋看着蓝姐离开的背影也隐约能猜到那个助理的结局。

    这个人世间，总是比自己想象中的要险恶许多。

    思及此，眼底覆上了一抹深沉的神色。

    其实刚才的一切都是叶秋的伪装，那些恐惧和不安，都只是演出来给对方看的。

    不然一所普通大学的大学生怎么可能遇到那样的情况不害怕？而且他有理由怀疑，这些都是那个叫蓝姐的给自己的考验。

    思及此，叶秋的收拾了一下心情，转身离开。

    刚刚离开，那蓝姐就给叶秋发了一条短信，说问叶秋明天晚上有没有时间，陪自己喝点酒。

    看到这条信息，叶秋隐约明白boss那句必要时要出卖色相是什么意思。

    叶秋有些想骂爹，但是话说不出来，卡在了喉咙里。

    