
　　“东哥，别和他废话，这小子戏弄咱们！”

　　“对，他死定了，他知道东哥是谁吗！”

　　旁边，几个鼻青脸肿的人忍不住叫道。

　　“东哥，这是你的意思吗？”许白看向黎振东。

　　黎振东看了一眼，那几人赶忙闭嘴，他低着头道：“六件。”

　　“六件，大家都听见了，东哥说六件！”许白大声道。

　　“听见了！”

　　众人一喝。

　　“我看东哥今天也累了，这六件就暂时寄在你那吧，但记住别忘记了。”23sK.com

　　许白摆手，两人顿时放开黎振东。

　　黎振东深深的看了眼许白，大手一摆。

　　“走！”

　　走出门时，黎振东踢了短发男一脚。

　　“早知道他不会数，你就别拿这么多……”

　　“我这不是怕东哥为难嘛……”

　　“再来啊～”

　　许白在后面招了招手，让几人走的更快了。

　　这时，在黎振东他们走后，陆之昂从另一边闯了进来。

　　“昂哥，有事？”许白诧异的探了探头。

　　“先不说这个，许白学弟，刚刚那黎振东是不是来过？”

　　看到房间里站满的人，陆之昂也没有在意，反倒里面有些堪乱的场面让他挑了挑眉。

　　在陆之昂身后，还跟了几人，作为高三的榜一，自然有不少追随者，也是他们通风报信。

　　“来过啊。”

　　“你没对他做什么吧？”

　　许白一笑，把刚刚的事简单的说了遍。

　　陆之昂身后的几人，越听越严重，都一脸震惊的看着许白。

　　高三里有一句话，愿骂陆之昂，不惹黎振东，就算是当得上全校最强的陆之昂，在面子上，也要比黎振东低一头。

　　甚至，陆之昂在面对黎振东时，都要放下气势来。

　　这是势大压人，平民御兽师和世家御兽师的区别。

　　“我来就是想提醒你的，没想到还是慢了一步，这下，你和他是彻底结怨了。”

　　陆之昂摇了摇头，目光怪异的看着许白，面子和东西同时两丢，可不仅是结怨这么简单。

　　“没事，他奈不了我。”

　　“就算他身后的是黎家，但也不会为了这么一件事赶过来人，最多也就他为了找回场子，暗自找小猫三两只给我使绊子。”

　　许白知道他们担心的是什么，林海城是比燕海市要大的城市，那里的黎家也不是这里的黎家，势力大到连五大家族都不如。

　　但林海城远在别处，也确实不可能为了这么一件事给派人过来。

　　“算了，没伤到人就好。”

　　陆之昂摇了摇头，也是因为许白帮他培育过宠兽，他才会亲自跑一趟。

　　陆之昂走后，许白坐在桌上，目光看向某人。

　　“很好，干的不错。”

　　“许…许老大，这下我算…将功补过了吧……”

　　那人勉强挤出一丝难看的笑意，明明完成了许白交代的任务，但见许白的目光看来，他莫名很是害怕，头上不断冒着冷汗。

　　“是的……但死罪可免，活罪难逃。”

　　许白眼神示意，几人走上去，对他拳打脚踢。

　　“……一时糊涂？”

　　许白看向他，露出一抹意味深长的笑意，能说动他的，可不是两百万，而是黎振东给他的林海城大学报考名额。

　　林海城不仅是比燕海市要大的城市，还是大多人的常考城市，有黎家帮助，想要考什么学校都不难。

　　打完后，几人把他丢到了墙上，全身青肿的瘫倒在下面，鼻间流下一缕瘀血。

　　“现在，谁要是不愿意跟着我的，可以立马就走，之前的事既往不咎，但要想留下来的，以后脑子都给我放清醒点，知道什么该做什么不该做！”

　　许白冷声道，从桌上站下，走了过来。

　　看向那人，许白目光深寒：“这是第一次，下次就没那么好说话了，可不是每次都有将功赎罪的机会！”

　　那人擦了下鼻间的血，狠狠的点着头。

　　……

　　房间，许白把两个袋子倒了出来，看看里面都有什么材料。

　　一旁，白团团见许白表情不断变幻，喜一阵苦一阵的，不知道主人又发什么神经。

　　这时，只见许白往它看了过来。

　　让许白喜的是，他筹齐了白团团整套的进化材料，但又让他苦的是，他又从两个袋子中看到了另一套的拼图。

　　以前他以为，面板上有这么多进化方案，是随便他选的，但实际不是如此，事实你得从所有凑齐的进化材料中选出合适的进化方案。

　　就好像一块块拼图一样，得到一块，拼一块，哪块拼好了，就用哪块。

　　如今他凑齐了白团团的一个进化方案，但两个袋子中，又冒出了另一个进化方案的材料。

　　这个进化方案，还是他给白团团选定的其中一个，论提升效果，比前面那个要高很多，而且里面有个能力有可能很适合空间系。

　　这让他很难抉择，是先用现在的进化方案进化，还是等凑齐了那个进化方案进化。

　　看着白团团上面的面板，许白叹了口气，最终作下决定。

　　看这套方案上的进化材料，都是些极为稀有的材料，这得到的几个材料，还不是主材料，想要凑齐，不知等到何时。

　　所以，与其等下去，还不如先用已有的进化方案给白团团提升。

　　想好后，许白让白团团把两个袋子的材料收好，让它把进化用的材料吐出来。

　　再次清点无误后，许白拿好材料走出房间。

　　因为白团团的体型比较大，需要用到培育楼的玻璃柱。

　　“蛇腹，和我出去一趟。”

　　……

　　“老板，您来了！”

　　培育楼大厅，两个清甜可爱的前台妹子对许白躬身问好道，脸上露出一丝久违的真挚笑容。

　　她们的父母都是底层人，早早就辍学送她们进社会打工。

　　要不是许白，她们还在一间小公司里给人端茶送水，拿丁点少得可怜的工资，还要受尽屈辱。

　　“嗯，给我准备一间培育室，要最大的。”

　　“好的！”

　　两人虽然刚来不久，但对这里的工作都比较熟悉，很快就给许白找到一间合适的培育室。

　　“这里平时没什么客人，你们可以用凳子坐着。”

　　“谢谢老板！”

　　两人在背后躬身。

　　上到楼上，许白进到培育室里面，先检查一遍仪器，再开始处理材料。

　　材料可以用仪器处理，这样可以做到更精密。

　　白团团趴在一旁，安静的看着，而蛇腹守在门边上，防止有人进来打扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十三章 另一套拼图免费阅读。https://xs.23sk.com 