    

    城堡的露天修炼场中，斯盖瑞将‘晨风’逐步解析，传给袁至。

    不出所料，这一式攻击秘法，动用了数十万秘法节点，以光线法则为主，空间法则为辅，结合水之法则、风之法则的秘纹，共同构建而成。

    这一式的威力的确远强于‘血月’，只是很明显感觉搭配的没有‘血月’那么完善，有些地方还有缺陷。

    袁至听讲一遍，记住秘法，开始修炼‘晨风’。

    斯盖瑞在一旁观看。

    ‘晨风’的威力主要在于多种法则相互配合，产生一种特别的效果，使得攻击力大大增强。

    “这一式其实威力并没有达到理想状态。”斯盖瑞忽然说道，“我原本以为是缺少其他法则的配合，现在看来，是我对法则的钻研还不够深。”

    袁至对风之法则和水之法则的感悟还很浅，无法完整的施展出‘晨风’。

    “老师，开创一条从未有人走过的道路本就很难，想把这条路走下去更是需要经历艰苦的开拓和跋涉。”

    袁至停下修炼‘晨风’，抬手斩出一式‘血月’。

    ‘血月’刀光中，光线法则和空间法则的秘纹互相配合，产生一种特别的力量，这种力量才是‘血月’威力大增的原因。

    “我们地球联邦有一位古人说，成功来自于1%的灵感和99%的努力。”

    “99%的努力很重要，但是没有那1%的灵感，再努力也没有用。”

    “我能感觉到，‘血月’的威力增幅就来自于这两种法则中的一部分秘纹组合。您能讲讲当初是怎么发现这一点的吗？”

    斯盖瑞心中稍感宽慰。

    他想了一想，说道：“我刚成为界主后不久，一日在暗宇宙中飞行时，察觉宇宙飞船的超光速引擎功率异常，消耗的能晶比平时多了将近千分之一。”

    “那段时间我很穷，没钱在虚拟宇宙中付费修炼，就算宇宙飞船在暗宇宙中飞行时消耗多少能晶也得精打细算。”

    “我降低船速前去检查，当时没有发现异常。”

    “但是这种情况屡屡出现，经过检查对比，终于发现是当宇宙飞船在暗宇宙中的速度达到一定数值时，我以特定方式施展《光之翼》，就会引起这种异常变化。”

    “刚开始我以为是光线法则引动了时间法则之力，导致宇宙飞船的时间出现了加速流逝。遂静心研究，结果却发现是光线法则引动了空间法则之力，导致宇宙飞船的超光速引擎功率出现异常波动。”

    “我经过很久尝试，终于使用《光之翼》用特定方式引动了空间法则之力，最终创出‘血月’第一层，战力大增。”

    ‘血月’第一层的结构袁至早已研究透彻，但是斯盖瑞创造‘血月’的灵感竟然来自于此。

    光线法则。

    空间法则。

    宇宙飞船的超光速引擎。

    袁至心中灵光一闪，感觉自己发现了什么有趣的东西。

    “老师，宇宙飞船的超光速引擎，与空间法则有关？”

    “当然。”

    斯盖瑞肯定道。

    他发现这种现象后，对宇宙飞船的超光速引擎也研究良久，终于发现其中的奥秘。

    “宇宙飞船的超光速引擎的结构，能轻微调动时间法则和空间法则。”

    “时间法则可以保护宇宙飞船突破时空屏障，空间法则提供运动的动力，并保护飞船安全通过空间波动区域。”

    “宇宙飞船的超光速引擎结构很复杂，形成的能量通路正好与时间法则和空间法则的一部分秘纹相同，在能晶的支持下，可以引动法则之力，实现光速飞行，甚至超光速飞行。”

    袁至若有所思。

    “那么一般的宇宙飞船引擎，和高级的宇宙飞船引擎之间的差别，就是它们引动的法则秘纹数量或强度不一样？”

    斯盖瑞肯定道：“不错。越高级的宇宙飞船引擎，材质越高级，秘纹结构越复杂，能引动的时间法则和空间法则之力越多。”

    “怪不得这些宇宙飞船从来不携带常规燃料，也没有引擎喷射口！”

    袁至想起一件事情，反手从一枚空间戒指中取出一具C9级宇宙飞船使用的超光速引擎。

    这具超光速引擎呈椭圆盘形，直径十米大小。

    这是从当初他独自前往冰冻星球‘沃巴尼’时，斯盖瑞送他的那艘C9级宇宙飞船中拆出来的。

    那艘C9级宇宙飞船被宇宙级敌人攻击，遭遇重创，不得已只好拆解掉。袁至把这具超光速引擎拆了下来，没有卖掉，当作纪念。

    斯盖瑞笑笑，用世界之力接过这具超光速引擎。

    “裂空-28-332-a型，常用于C7-C9级宇宙飞船。原产地元辰宇宙国。”

    世界之力驱动，整个超光速引擎被斯盖瑞瞬间拆解开来，数以亿计的细微零件悬浮在修炼场上空。

    斯盖瑞将外壳、防护、屏蔽、能源管道等不重要的部分挪到一旁，只留下最核心的引擎驱动结构。

    他向袁至说道：“你看看，有没有熟悉的感觉？”

    袁至用精神念力感知片刻，迅速发现了超光速引擎的奥秘。

    这些微小的零件，形成极其复杂的能量通路，构成秘纹。其中一部分秘纹，正是斯盖瑞教给他的空间法则秘纹中一部分，效果是简单的‘空间遮断’。

    袁至继续感知，又很快发现了具备部分‘闪跃’效果的空间法则秘纹，以及一些其他的空间法则秘纹。

    另外还有一部分秘纹，他看不懂，想来应该是时间法则的秘纹。

    袁至赞道：“这具超光速引擎的构造精巧无比，竟能运用机械的方式构造秘纹来引动法则之力。”

    斯盖瑞点点头，世界之力涌动，将这些零件拼合，轻车熟路的将它们重新组成一具完整的超光速引擎，还给袁至。

    “老师，你真熟练。”

    斯盖瑞不以为意：“这种东西我拆了几万次了。”

    “裂空-28-332-a型是三亿多纪元以前的老型号。这款引擎据说参考了机械族的超光速引擎构造，能效比非常高，运行稳定，所以一直在生产。”

    “我的领地和机械族接壤，经常发生战斗。机械族的敌人大多数时候藏在飞船内，以傀儡作战，很难击杀它们的本体。”

    “我研究超光速引擎的另一个目的是找出其中调用的空间法则秘纹，尝试破解或影响它，以阻止机械族敌人乘坐飞船逃脱。”

    斯盖瑞的思路非常科学。

    袁至颇有兴趣的问道：“那您成功了吗？”

    “成功了。”

    斯盖瑞点头：“我拆解了一具缴获的机械族超光速引擎，破解出它的时间秘纹和空间秘纹，在一次交战中困住了一名机械族界主敌人，成功攻破他的飞船，将其击杀。”

    “不过后来，那些机械族敌人都纷纷将自己的超光速引擎秘纹进行了改动，我的方法失效了。”

    那就是说敌人又给自己的引擎加了秘纹防火墙。

    袁至收起超光速引擎，想了一想，取出自己的C2级镭射枪，这也是参考机械族科技研发出来的武器。

    “老师，这个……”

    “这个我不懂，也没必要懂。”斯盖瑞摆手，“我的刀法攻击远强于它，何必费那个心思研究？何况它每次启动都要消耗不少能晶。”

    袁至失望的收起C2级镭射枪。

    几天后，宓柔将袁至叫去，传给他三式攻击秘法。

    第一式秘法名为‘冰山’，是纯以水之法则构建而成，可以提升水之法则的感悟。

    第二式秘法名为‘冰锁’，是水之法则和空间法则混用，主要用于控制和禁锢敌人。

    第三式秘法名为‘冰封’，也是水之法则和空间法则混用，能够将敌人直接禁锢并粉碎。

    袁至很快学会，但他的水之法则感悟尚浅，不能完整施展出任何一式。

    “这三式秘法既可以使用念力兵器施展，也可以使用原力兵器施展。”

    宓柔动用世界之力查探，察觉斯盖瑞在自己的城堡花园中静心品茶。

    她放心继续说道：“‘冰锁’和‘冰封’的威力不亚于‘血月’和‘晨风’，并且这三式秘法比‘血月’和‘晨风’的适用范围更广，一定要勤加练习。”

    袁至眨眨眼睛，答应下来。

    他回到自己的修炼场地，在虚拟宇宙和现实世界中同时修炼，时间过的飞快。

    三个月后。

    斯盖瑞与宓柔一起，带上袁至，进入虚拟宇宙。

    “我们在两个月前联名推荐你加入宇宙佣兵联盟，并为你申请精英训练营的考核资格。刚刚得到答复。”

    “想正式加入宇宙佣兵联盟，首先需要通过宇宙一星佣兵考核，然后通过宇宙佣兵联盟专门为你准备的考核任务，根据任务评分来决定是否接受你成为正式成员。”

    “黑龙山帝国境内没有宇宙一星佣兵考核点，我们需要去乾巫宇宙国的其他星系。并且也要花上几年或十几年时间。不如随我回到元辰宇宙国之后再参加。”

    “精英训练营考核资格倒没这么麻烦，是在虚拟宇宙中进行。”

    “你只需要展现出自己的天才程度，一旦通过考核，就能加入精英训练营。到时也无需通过联盟考核任务，就能直接成为宇宙佣兵联盟的内部成员。”

    斯盖瑞与宓柔带着袁至来到黑龙山岛屿的宇宙佣兵联盟分部中，来到一所大楼。

    这座大楼是宇宙佣兵联盟的专用传送点，可以通过这里传送到宇宙佣兵联盟在虚拟宇宙中的其他分部或总部。

    一名工作人员迅速迎接上来。

    “请问三位想要传送到哪里？”

    “总部，精英训练营。”

    工作人员迅速对三人进行扫描，确认身份。

    “请跟我来。”

    斯盖瑞和宓柔都是宇宙三星佣兵，是联盟的内部成员，可以直接传送到宇宙佣兵联盟总部。

    袁至没这个传送权限，但他现在拥有宇宙佣兵联盟的精英训练营考核资格，可以通过这里的专用传送点传送过去。

    “老师，加入精英训练营的考核内容是什么？”

    “是宇宙中很常见的方式，试炼塔考核。”斯盖瑞答道，“据说，强度和虚拟宇宙公司、巨斧斗武场举办的恒星级天才战、宇宙级强者战的最终筛选类似。”        

