    第635章白捡一个大订单

    思索了一会儿后，楚妍汐用嗲嗲的声音问老头儿：“那爷爷你能帮我爸爸吗？他最近好像遇到了什么问题，每天都好苦恼的样子，我想要他不那么苦恼了。”

    闻言老头儿笑了起来：“小丫头你真乖啊，让你许愿，你第一个想到的居然是你的爸爸，真是个有孝心的好孩子！”

    楚妍汐脸上挂着可爱的笑容：“爸爸开心了我也就开心了！”

    不主动提钱，却许了一个很需要钱的愿望。

    老头儿能帮她实现固然是好，不能实现她也能在老头儿的面前树立一个可爱孝顺的好形象。

    “好好好，真是个好孩子！”老头儿笑着说道。

    然后老头儿跟自己的保镖说，“今天时间不早了，你们先帮我送这个孩子回去，顺便帮我向这个孩子的爸爸问个好，然后你们把这个孩子家的情况给我，我要帮她实现她的愿望。”

    “是。”几人恭恭敬敬地答道。

    然后留了两人送楚妍汐回她家，而剩下的人则护送老头儿离开。

    楚妍汐远远地看到老头儿上了一辆定制款的劳斯莱斯，由此确定了老头儿有着十分不俗的身份背景。

    这让楚妍汐的心中再一次雀跃了起来。

    而楚妍汐也被保镖带上了一辆定制款的宾利，被送回了家。

    ###

    当天晚上，楚妍汐在自己的书房里面查看自己手机里面拍到的视频。

    视频里苏酥拔起大树，抱起大树救人的画面拍得清清楚楚。

    原本她是打算把这段视频放到网上去的，但是现在她暂时不打算这么做了。

    因为那个老头已经误会是她救人的，那她就不能把这么明显的证据传播出去，搬起石头砸自己的脚。

    “小汐！小汐！”楚恒兴冲冲地打开了楚妍汐的书房门，表情十分激动地对楚妍汐说，“小汐，你知不知道，今天有家公司联系我，说要给我们公司一笔价值一个亿的订单！”

    “一个亿的订单？真的吗？”听到这话楚妍汐的表情也激动了起来，满脸的惊喜和不敢置信。

    “对！一个亿的订单！还说这一个亿的订单只是个开头，只要我们的产品过关，后续还会有更大额的订单和更多的合作！”

    这一下楚妍汐彻底激动了。

    “爸爸，现在订单拿到了吗？已经可以确定了吗？”

    楚妍汐一个激动，又忘记了自己四岁小孩子的身份，成年人才会说的话脱口而出。

    还好楚恒现在情绪激动，都没有注意到这个细节。

    “对方电话里说会马上安排人来跟我们对接签约的！对方还说，是因为我女儿救了他们老爷子，才打算跟我们公司合作的！说能教出这么乖的女儿的人，应该不会差，是值得合作的对方！”

    楚恒重复了今天打电话给他的人对他说的话。

    楚妍汐满脸喜色，原来那个老头儿说的是真的！他真的要满足她提出来的第一个愿望了！

    紧接着楚恒又问楚妍汐：“小汐快告诉我，你今天做了什么事情？”

    (本章完)

