    （上一章的无量宗道士张一行，改成少林和尚行云。前期还是以佛门为主。）

    “客气。贫僧早年也曾去过灵台寺，你们灵台寺的玄果等一众杰出晚辈都见过，还未曾见过小友呢。”

    “我进入灵台寺，时间并不长。”

    “哦~原来是这样。”

    行云长哦了一声，内心对李玄心更为赞赏。

    进入灵台寺时间不长，但是李玄心不论是修为，还是心境，都极其深厚，其佛法悟性，绝对非同小可。

    此时，小二送上一壶碧螺春。

    “来，喝茶。”

    行云给李玄心倒了一杯茶水，旋即开口道：

    “西蜀之地，多山川险峻，妖魔丛生，颇为凶险。小友来这里，可要当心啊。不过，有我卖给你的这张符咒，只要不是碰上千年道行的妖魔，保命是不成问题的。”

    李玄心点点头，二人又聊了片刻，行云似乎很健谈，嘴巴像机关枪一样，嘟嘟嘟说个不停。

    而就在这个时候，那门外的栈道上，忽然间传来一阵唢呐声。

    众人纷纷围观过去。

    “娶亲的，定是黄地保娶杨老汉的女儿了。”

    “黄地保今年已经七十有余了吧？造孽呦！”

    ...

    众人指指点点，行云则是眯着眼睛笑道：

    “一群凡夫俗子，看不透世间真伪。这哪里是娶亲，这是索命呦。”

    李玄心也朝着外面的迎亲队伍看了一眼，眼神微动。

    那轿子上，隐隐透露着几分邪气，看来，里面十有八九，不是什么好东西。

    行云将最后一盏茶, 一饮而尽, 笑道：

    “小友, 今日相谈甚欢，不过贫僧要去办正事了，先走一步。这段时间, 贫僧都在西蜀，有缘再聚。”

    李玄心点点头。

    “前辈保重。”

    “保重保重, 你也保重。”

    行云和尚, 笑嘻嘻的朝着门外走去, 路过柜台，丢给掌柜的一两碎银。

    “茶钱收好, 贫僧去也。”

    掌柜的啐了一口。

    “小人得志，什么德行！”

    此时，李玄心走到掌柜的面前, 掌柜的又换上一份笑脸。

    “小师傅, 你有什么要求？”

    “我想问一下, 这附近有没有什么妖魔出没？或者是什么奇闻怪谈。”

    本来想去黄地保家看看的, 但是行云老和尚应该是去黄家了，那自己也就没有必要再过去。

    而且行云老和尚已经踏入江河境, 修为超过千年，在少林寺，应该多少也算个人物。

    李玄心并不想在他那样的人面前, 过多暴露自己的修为。

    “妖魔我不清楚。不过，我听说, 七十里开外的小林山上，每当夜晚, 有狼嚎之声，常有过往客商失踪。

    只是官府也找了多次, 却始终没有找到狼群踪迹。”

    李玄心点点头，放下一两碎银。

    “多谢。这是茶钱。”

    “小师傅，你喝的是凉白开，只需要十个铜子就够。”

    “剩下的，算我的咨询费吧。”

    “小师傅是个体面人，爽快！不像那老叫花子。你这钱，我给你存着，以后再来喝茶，我给你从账面上扣。”

    “老板客气。”

    李玄心辞别老板，旋即朝着小林山的方向赶去。

    ...

    另一边，黄地保家的迎亲队伍，也把杨老汉的女儿，迎娶到家。

    可谁知，刚一进门，行云和尚，便从后面踏空而来。

    天下轻功无数，少林水上漂也有一番盛名，可脚踏空气悬空，如踏风而行，奇妙无比。

    “哈哈哈哈...阿弥陀佛，今日黄府有喜，老和尚不请自来了。”

    高堂之上，穿着新郎服，已经年过古稀的黄地保，忽然间一愣。

    “这位大师，忽然来我黄家何事？”

    老和尚进入大堂, 入定身形，竖手道：

    “阿弥陀佛, 贫僧此次前来, 是为了黄施主的新婚娇妻。她修炼了邪法，恐怕是要对黄施主不利。”

    “你说什么？”

    黄地保的脸色有些吃惊, 而那小新娘, 忽然间掀开自己的盖头，抬手便是一招擒拿手，朝着黄地保的脖子伸过去。

    黄地保脸色大惊，这才看到，自己的新娘，十指指甲，皆是漆黑如墨，恐怖至极。

    他还未开口，一道金光袭来，直接将小新娘震开。

    “噗嗤——！”

    小新娘喷出一口鲜血，看向行空，脸色怨恨道：

    “死和尚，我的事，与你何干？你为何要阻止我？”

    “阿弥陀佛，施主的事，的确与贫僧无关，但施主修炼邪法，还企图害人，这就和贫僧有有关系了。”

    “你放屁！黄地保强抢民女的时候，你怎么没有出来？我修炼邪法，也是为了保全自己。”

    “阿弥陀佛，黄施主抢夺民女，贫僧自会惩罚他。但你修炼邪法，欲伤人命，贫僧也同样不会放过。”

    “那你就去死吧！”

    小新娘眼神冰冷，一掌拍地，身子如僵尸一般，高高挑起，漆黑十指，宛若黑箭，直逼行云面门而来。

    “阿弥陀佛。”

    行云沉吟一声佛号，随即抬手便是一掌，佛力形成一道巨大的金色佛掌，瞬间将小新娘压制下去。

    “噗嗤——！”

    小新娘狠狠喷出一口鲜血，气息萎靡。

    她的修为很浅薄，根本不是行云的对手。

    看到行云将她拿下，黄地保立即心有余悸的来到行云身边。

    “多谢大师，没想到杨秀儿竟然偷偷修炼邪法，想要杀我！还好有您亲自过来，帮我拿下了这小妖精。如若不然，我黄某人，乃至我整个黄家，恐怕都要遭殃了。”

    行云对他也并未有好脸色。

    “黄施主若是不强抢民女，又怎么会招惹上如此重大的麻烦？”

    “大师教训的是，大师教训的是，小的以后，一定会洁身自爱，再也不沾染这些女人了。”

    行云目光淡然。

    “黄施主不必拍马屁。你强抢民女的事情，贫僧虽然不好管理，但贫僧在官府中，还是有些人脉的。

    这件事，贫僧定会上报。”

    谁知，就在他话音刚刚落下的那一瞬间，黄地保忽然间出手，陡然一掌，混合着强大的邪恶力量，散发着浓郁黑光，狠狠击中了行云的腋下肋骨。

    “噗嗤——！”

    行云喷出一口鲜血，瞬间倒飞出去。

