    并浅笑着说道：“在背后说人坏话可不好哦。”

    “哇！！！鬼！！”

    记录员惊叫着连忙爬到一边，迅速偏头看了看李真熙那边，那个少女还在，然后又转头向后，也是那个少女……

    “你……”

    “嗯哼？”

    “咳咳，你是怎么发现我的？”

    记录员有些不服，她的能力应该是绝对的旁观者才对，她甚至跟踪过不少皇级进行记录，都没有被发现任何痕迹。

    这个少女居然轻松的就发现她了？

    “作为观测者，本身就会影响事物的存在，你应该学过量子力学吧？我被观测了，我的存在受到了影响，我怎么会不知道呢？”

    少女浅笑自然的说道。

    见记录员在尴尬的讪笑，她没有继续纠结对方背后说她坏话的事情，而是笑着说道：“你猜的没错，最终的胜利者并没有出现。”

    “如今的见习执剑者还有两人。”

    “也就是说。”

    “现在是决赛了。”

    “至于我跟他谁能够成为最后的胜者，就在于这场试炼了，而试炼的内容，就是李和。”

    “谁能够杀死李和，谁就能成为新的执剑者。”

    “嗯。”

    “还有另一种方法，杀死对方也可以。”

    金怡真浅笑着说出了目的，记录员小姐挠了挠头，说道：“堂而皇之的将击杀李和作为试炼内容，审判委员会太过了吧？”

    记录员困惑的地方在于所有执剑者的态度。

    能够做出这个决定，是不是说明所有的执剑者已经全部堕落了呢？这可是非常棘手的信号啊……

    “没有到那种地步哦。”

    少女娇俏的说道，她拿出一封信交给记录员小姐，说道：“这是大长老给任盟主的信，就拜托记录员小姐交给任盟主了。”

    “总的来说。”

    “任务是这个样子，但意思并不是，至少我接到的内容就不大一样，任盟主应该是早就料到了一些事情，所以才会有派女巫小姐在李和身边的吧？”

    记录员恍然大悟，指着金怡真说道：“哦哦，原来你就是那个美人计啊。”

    “盯……”

    “哈哈哈，抱歉，抱歉。”

    记录员小姐打着哈哈，有些尴尬，而金怡真则笑道：“有什么办法呢？人类与巨龙相处，除了杀死巨龙之外，还有就是将公主送给巨龙，以换取巨龙的仁慈啊。”

    “虽然有些差别，但概念也相同啦。”

    “在决定彻底撕破脸皮之前，总要留一条后路，以便万一某人真是那个答案，总要多给他一些羁绊，让他不至于毁灭世界，大家一起玩完，不是吗？”

    记录员小姐：喵喵？你在说什么？

    卧槽！你在告诉我什么秘密啊！我不要知道啊！我不想被杀人灭口啊！！！

    “盟主——”

    记录员小姐大叫了一声，就直接消失了，现在能够给她安全感的就只有盟主了，而泄露了某个惊天大秘密的少女则微微一笑，身形消失。

    再出现时。

    竟然是在竹应街，她站在一个抱剑而立，穿着一身麻布衣裳，发髻也是古人打扮的邋遢剑客旁边，平静的问道：“如何，你有几成把握？”

    “未到战时，不知。”

    剑客闭目养神，并没有睁眼，说话也有点惜字如金的味道。

    犹豫了下。

    他说道：“你直接就选择了放弃？”

    少女抬手操控着一股水流，说道：“天下至柔，水也。女人总跟男人不一样，胜败又不仅限于战场上。”

    “随你好了。”

    说完这句话，剑客不再有任何言语。八名见习执剑者，她能活到现在，可不是说的那一套，剑客实在想不通她为何直接放弃。

    但，那也无所谓。

    他只要斩杀李和，就是胜者，是第十位，新的执剑者。

    金怡真跟剑客聊了几句就离开了。

    她的出现和消失，能够发现的人极少，大概只有主席台的任侠和敖东海看到了，敖东海感慨道：“当年八位见习执剑者只剩下两位了啊。”

    “没有想到那个小女孩竟然能够活到现在。”

    “当真是厉害。”

    金怡真是最后一位被收录的见习执剑者，当年被带走的时候才八岁，竟然能够在这场试炼中活到决赛，这是敖东海没有想到的。

    毕竟，其他的见习执剑者，至少都是少年了。

    虽然是在谈话，但并没有说出声，声音是直接响在任侠心底的，任侠回应道：“当年星辰战线为了保住她，可是跟审判委员会干了一场的。”

    “只是魏无忌再怎么努力，跟那位大长老比，终究是差太远了。”

    “以至于到了今天。”

    “星辰战线都没有找到合适的接班人。”

    就如同一个王朝一样，有储君才能国朝安稳，一个组织，若是没有明确的接班人，人心是难以安稳的。

    当年革命军，任侠就是接班人。

    只有任侠离开了，才会变成周瑞成为接班人。

    然而，合适的接班人非常难以寻找，不只是星辰战线，无禁者联盟至今也没有合适的接班人，甚至没有人能够充当副舵手。

    人才，其实是永恒的资源。

    因为霍连山离开的关系，敖东海也是叹了口气，说道：“你说，我是不是该跟李和打一场，决定霍连山那小子的去留？”

    “总感觉一声不吭就放人，有点太吃亏了。”

    任侠笑道：“你可以试试，只要不是真全力以赴，这个关头去碰李和，多少要丢点面子，那小子可是压着圣人没升的，谁也不清楚他手里捏的这张牌威力有多大。”

    “审判委员会能派出见习执剑者来帮你们探探路。”

    “你们应该感谢才是。”

    说着话，任侠感应了一下，手中出现了一封信，拆开看了看，手一翻转，信就被收了起来，敖东海看到了信封的署名。

    好奇道：“是那位大长老？”

    任侠点点头，说道：“审判委员会至今还是有分歧的，一方面，会有见习执剑者以击杀李和为试炼内容，另一方面，金怡真会跟李和拉近关系。”

    敖东海听了一愣，随后觉得有些好笑：“这算什么？一点都不爽快，而且，真要如你们猜想的那样，李和真是那个人，会是一个女人能够解决的？”

    “想要以此来保命，也太荒谬了点吧？”

    任侠缓缓摇头：“不是保命，是保这个世界。”

    敖东海：“嗯？”

    任侠叹了口气，道：“人又不是孙悟空，不可能从石头里蹦出来，李和既然是那个人，可那个人的亲朋好友……去哪了呢？”

    敖东海脸色一变，显得极为阴沉。

    他近乎低吼的说道：“他们竟敢如此赶尽杀绝？！”

    “不，应该不是那样。”

    任侠沉吟了一下，说道：“真要是做了这些，他们就不会犹豫了，不管任何理由，任何代价，他们都会来杀李和的，毕竟如此血海深仇，不可能还奢望对方的理解。”

    “我的猜想是……”

    “当年回归现实的时候，出了点问题。”

    “跟那人有关的亲朋好友……并没有因为回归而复活，反而，消失了。”

    “毕竟。”

    “我们回了现实，可现实好像根本就容纳不了那人的存在，即便是一具尸体，都让幻想之门摇摇欲坠。”

    “可想而知了。”

    “你看……”

    “好不容易回到的现实，好不容易做到的事情，期待想要复活的人被拯救，结果发现不但没有拯救，还消失得更彻底了。”

    “你说，他会不会绝望？”

    嘶——

    敖东海倒吸一口冷气，感觉冷汗都流下来了，凝声道：“这么说来，那其实是对世界最大的威胁？”

    如果一切真如猜想的那样。

    真是一个人将第二次幻想降临打通关了，那么，那样的一个人复活过来，全人类加在一起怕是都打不过，而那位如果执意要毁灭世界的话……会比第三次幻想降临还恐怖。

    “大概根源就是出于这个担忧吧……”

    任侠幽幽的叹了口气，他算是彻底明白为什么那几位明明以往行事非常正派的执剑者也会在那人的问题上如此摇摆犹豫了。

    敖东海则看向金怡真消失的地方，说道：“所以，审判委员会派她来讨好李和？”

    “不是讨好。”

    任侠看向那位剑客，说道：“既然审判委员会将试炼内容定为击杀李和，那么主基调其实已经定了，他们并不希望那位复活，也并不希望李和可能是那位的转世。”

    “派金怡真来，不过是一招无理手。”

    “即便日后出现了最坏的情况，也算是能够对世界有个交代，至少他们可以安慰自己，他们曾经为保存世界努力过。”

    “而且。”

    “真正的无敌是没有弱点的，李和在乎的人越多，弱点就越多。”

    “方才韦承业不就是在试图拿捏李和的弱点？”

    说道这些弱点的时候，敖东海沉默了，随后露出苦笑，他何尝没有弱点？只要还是人，只要还没有活成那些世家门阀的样子，没有活成执剑者那缥缈于云端的样子。

    哪里能没有弱点？

    敖东海看向李和说道：“那小子到是能拎清楚，所以才一直如此强势吧？韦承业敢动心思，他就直接杀韦承业。”

    “但凡有一次退让和妥协。”

    “那便是无尽的退让和妥协了……”

    李和现在的情况有点像当年的兔子，面临毛熊在北方边境陈兵百万，随时可能一波钢铁洪流踏平首都的威胁。

    当年的反击方案可是非常精彩的。

    毛熊敢动手，兔子就把核弹丢到三韩、扶桑去，袭击灯塔的军事基地，若有可能，就再丢到灯塔的本土去。

    最后。

    一切战术转换家，全国人民朝莫斯科前进……

    这是应对钢铁洪流和核威胁的方案，而李和如今，破有点这种意思，有什么，你冲我来，我们做一场算一场。

    你要是敢动我的家人。

    那不好意思，世家门阀，奥林匹斯，资本财团，官寮权贵，管你什么，有一个算一个，不死不休。

    可以预料。

    韦培渊的死并不算完，等武道大会结束之后，文明裁判所的首要目标，应该就是韦家了……

    ……

    现身在比赛现场，也只是在释放一个信号而已，可不光是跟剑客聊天，做完这些之后，陪着李真熙的金怡真微微一笑。

    “怡真，前面有算命的诶。”

    “走，去看看。”

    李真熙拉着金怡真就小跑过去，这些年可不仅仅是宗教消亡了，算命的也几乎销声匿迹，毕竟那一套东西玄玄乎乎的，帝国为了防止宣扬幻想，就全部都禁了。

    当年在江城，张六爻能够堂而皇之的摆摊算卦。

    其实也是一种不凡了。

    只是市井当中，人们还有着一些惯性思维，知晓的也不多，唯有一些父辈还有记忆的，反而很清楚那是一位怎样的老神仙。

    “老师傅，卦怎么算？”

    李真熙以前只听说过，没见过，觉得很新奇，对于曙光城有这些东西并不意外，以前罪恶之都三教九流还要更多一些。

    仙风道骨，嗯，并不存在。

    张六爻的眉毛还是给人一种猥琐的感觉，他听到是悦耳的少女声，当即振奋了精神，放弃调整摊子桌角平衡，起身，笑眯眯的说道：“两种卦。”

    “一种500元一卦。”

    “另一种没有费用，给多少，全看您心情。”

    李真熙想了想，她也不差钱，就说道：“第二种吧，要是老师傅您算得准，保证不让您失望。”

    张六爻捋了捋山羊胡，笑呵呵的说道：“好说好说，首先让老夫来猜一猜，你们这是准备测姻缘吧？”

    “咦？老师傅你怎么知道？”

    李真熙有些惊奇，她的确是想给金怡真测一测的，虽然不是认真的，但是刚刚开玩笑还没有结束嘛，怡真那含羞带怯的样子很好玩的。

    “一般算命的会说天机不可泄露。”

    “但老夫不一样。”

    “你看。”

    “现在曙光城的武道大会已经开始了，有意前途的，应该都在竹应街那边，即便不在，也会非常关心比赛，但你们不是，你们在悠闲的逛街。”

    “再一个。”

    “女娃娃嘛，只要猜姻缘，十个有九个都是对的。”

    李真熙眨了眨眼睛，原来是这样吗？金怡真则若有所思，随后微不可查的笑了笑，她想起这个老头子是谁了。

    “那，老师傅你是真有本事，还是蒙的？”李真熙直接问道。

    “你试试不就知道了？来，随便写一个字。”

    张六爻拿出一张宣纸，将毛笔递给李真熙，李真熙思考了下，写了一个“李”字，然后笑嘻嘻的看向张六爻。

