    慕九边走边在和沈知言商量着什么事情。

    从江云姝的角度看过去，只能看到他的一个侧影。

    男人那清晰凌厉的下颌线，高挺坚毅的鼻梁，每一处都是完美的。

    挑不出任何毛病。

    最重要的那一身杀伐果决的气势，注定不是池中物。

    江云姝忍不住想，这样的男人，会甘心只有一个女人吗？

    难说。

    慕九在江云姝身边坐下，而萧楚瑶，则是一屁股挤开准备坐在慕九身边的沈知言，自己挨着坐了下来。

    这样一来，慕九就被两个女人一左一右的夹在了中间，看起来活像是左拥右抱，享尽齐人之福了一般。

    整个蟠龙寨盼他回来，盼星星盼月亮一样盼了这么久，众人一见到他的身影，就忍不住激动了起来。

    慕九端了酒杯，站起来说了两句。

    萧楚瑶作为寨主，很自然的与他并肩而立。

    江云姝抬头看向他们的那一瞬间，不由得愣了一下。

    因为那副场面，活像一对璧人。

    慕九大概叙叙旧，展望展望未来，众强盗们听得心情激荡，纷纷起身，遥遥举杯。

    江云姝从没见过这样的场面，有点不适应，只能随大流，跟他们有样学样。

    慕九没怎么注意到江云姝，坐下后就开始跟沈知言继续刚才的话题——

    “江北寨子这段时间的动向怎么样？”

    沈知言刚才被萧楚瑶一挤，为了方便跟慕九说话，就干脆坐到了慕九的对面，“不太安分，我们的兄弟好几次出山的时候都被他们给截了，还重伤了我们两名兄弟，这仇早就等着你回来报了。”

    慕九顺手给江云姝夹了一筷子菜，道：“这事别急，先按一会儿......你吃啊光看着干什么？看能看饱？”

    慕九这一桌子，分别坐了萧楚瑶、左右护法沈知言和神玥，以及沈浩，另外就是寨子里有话语权的老部下。

    大家都认真的听着慕九说话，看看接下来要怎么解决两个山寨之间的矛盾和竞争，结果没想到慕九说一半儿，转头却开始质问江云姝为什么不吃饭！

    众人的目光‘唰’的一下，就朝着江云姝盯了过去。

    江云姝拿筷子的手一抖，扯起嘴角，干巴巴的对众人笑了下，算是浅浅打过一次招呼。

    慕九没察觉到众人那饱含深意的目光，还道：“你不是喜欢吃肉吗？吃啊。”

    顿时，一排乌鸦从江云姝头顶上飞过，还卷起地面的枯叶打了个转儿，留下一排......

    她压低声音道：“你忙你的就好，别管我，我自己知道吃。”

    但慕九却觉得比起平时吃嘛嘛香的她，今天她仿佛胃口差了很多，便问：“是菜不合胃口？”

    众人：“！！！！”

    江云姝觉得如芒在背，在桌子底下轻轻踢了踢慕九的脚，把声音压得更低，“别说了行不行？”

    慕九毫无反应，甚至有点不耐烦，“不合胃口就说，别让我猜，别作。”

    众人顿时看天、望地、摸耳朵。

    而且仿佛同时得了肺痨，干咳声一片。

    神玥在一旁面无表情道：“江姑娘，你踢错脚了，你踢到我的脚了。”

    江云姝下意识的撩起桌布一看，瞬间小脸爆红。

    神玥身形瘦削，个子也高，桌子的高度对她来说，有点憋屈，所以她干脆把腿伸直了，一不小心，越过江云姝不算太长的小细腿儿，叉到了慕九那边。

    而且这寨子里，有几个不是人高马大的呢？

    实际上桌子底下，大家无处安放的大长腿都叉成了一片，只有江云姝是规规矩矩的收好自己的脚。

    这个姿势虽说有点奇怪，但大家只要不专门往桌子底下看，还是无伤大雅的。

    江云姝以为自己踢的慕九，实际上是踢到了神玥。

    沈知言和沈浩两兄弟再也憋不住，顿时拍桌子爆笑起来：“哈哈哈！”

    萧楚瑶的目光像猝了毒一样恶狠狠道：“这很好笑吗？”

    众人碍于寨主的威严，只能用手捂住脸偷笑。

    但笑不是一时半会儿能收住的，大家那不断抖动的肩膀，让此刻的场面显得更加尴尬。

    始作俑者慕九往桌子底下一看，也明白了。

    但他的脸皮厚，抬起头就若无其事道：“刚才我说到哪儿了？”

    沈知言用手扒拉着自己疯狂上扬的嘴角：“说到......哈哈哈，说到先按兵不动哈哈哈。”

    慕九还没应声，萧楚瑶就猛地一拍桌子，怒中带嗔道：“知言哥哥~！”

    沈知言强行让自己严肃起来，“嗯好的寨主，我不笑，九哥，接下来你是怎么打算的。”

    慕九很自然的揭过这段儿，刚才那些小插曲，好像就这样被揭过去了。

    江云姝也小声的给神玥道了抱歉，开始埋头苦吃。

    只有萧楚瑶，那眼神始终都放在江云姝身上。

    慕九和江云姝呆习惯了，跟沈知言说着说着，就背靠这座椅，顺手就搭了一只手到江云姝肩膀上，像个大爷似的。

    众人纷纷又是一愣，只有当事人自己毫无所觉。

    这一顿饭，江云姝都快被那些赤裸裸的目光扎成了筛子。

    到现在，她也把脸皮放厚了。

    看就看呗，反正她也不少块肉。

    吃肉吃太多，有点腻味。

    她顺手端了手边的茶，就准备喝一口。

    但等水到了嘴边，她突然眉目一顿，有些不确定的看向了手中的茶水。

    碧绿的茶汤晶莹剔透，可是......怎么闻起来有一股子怪味？

    一旁的神玥眼角余光瞟到她的动作，不动声色的停了碗筷，安静的坐着，只是那视线，一直注意着江云姝。

    江云姝不确定的又闻了一下。

    这一次，她确定——有毒。

    钱秋荷常年卧病，她从小侍奉在侧，渐渐的，也算是半个大夫，再加上她鼻子又灵敏，她确定自己不会判断错。

    她把茶杯放在一侧，顿时有些心惊肉跳。

    可没想，一旁的神玥，却突然拿过她的茶杯，将茶杯里的水全数倒在了地上。

    茶水刚接触地面，就刺啦刺啦的冒起泡来。

    神玥把茶杯往桌子上一搁，目光直接射向萧楚瑶，“茶里有毒。”

    沈知言一听，立刻把自己杯中的茶水倒在地上，其他人一一效仿，最后的结果是：他们的茶水无毒。

    江云姝毫不犹豫的，把慕九的茶水也到在地上。

    慕九的茶也没问题。

    江云姝看向慕九，“慕哥，有人想要害我。”

