    “好，我贷了，就按照最高的100金来。”

    秦也大概知道这个时代货币的购买力，100金放到他那个时期，差不多相当于一万块。

    从【猎人成长基因会】出来后，秦身上的资金达到了190金，算是一笔不小的财富。

    接下来就该准备准备，出城猎杀怪物顺便看看能不能找到其他系统组件。

    ……

    “老大，咱钱不太够了……”

    “什么？买楼不是只花了4200金吗，再加上其他杂七杂八的，怎么着也还有5000金啊？这才半天功夫，就全贷出去了？”

    本来还悠哉悠哉的布鲁猛地坐起身，一脸的不相信。

    “是的……”

    玛德无奈地点了点头。

    “就没人在我们这存钱的吗？是保险赔付比例不够高？”

    布鲁也知道仅凭自己那5000金，可能支撑不了多久贷款业务，所以才想出了一个保险业务，就是想借此缓解自身的资金压力。

    哪成想，全特么是来贷款的，没一个愿意在他这存款。

    “说一下具体情况。”

    布鲁有气无力地坐了下来。

    事已至此，不相信也没办法，钱都已经贷出去了，就看明天有几个过来还利息的了。

    “嗯…一共有三十五名新晋猎人过来贷款，根据他们的等级，贷款额度在100至200之间，每天的还款利息基本在2～4金，目前咱们还剩80金。”

    “行吧，这样，贷款业务先暂停，等收回一部分资金再说。”

    “好的老大！”

    吱～

    就在两人说话间，从门外走进来一位中年男人。

    男人一身蓝色工装，上面沾满了黄褐色液体，浑身散发着刺鼻的汽油味。

    不过令人印象最深刻的，是这名男子的左手，那似乎是一只机械臂，手上抓着个沉甸甸的袋子，想必里面的东西不会太轻。

    “不好意思先生，我们的贷款业务暂时不做了，您要是想贷款的话，可以过几天再来。”

    “我不贷款，我存钱！”

    中年男人说着，便将那个大袋子扔上柜台，发出一声巨响。

    好在这是金属柜台，不用担心被砸塌。

    “您……您是说要存钱，哦不，要买保险？”

    玛德先是看了看眼前半人高的袋子，接着便有些惊讶地叫道，坐在后面的布鲁听到动静也走了过来。

    “是！”

    中年男人似乎不想说太多话，只是面无表情地点了点头。

    “您稍等，我们先清点一下金币数量。”

    玛德拿过一个一米多高的金属箱子，将金币直接倒了进去，接着便盖上了。

    按下箱子上方的红色按钮，里面开始传出金币翻滚的声音。

    声音持续了有三分钟，箱子便自动打开了。

    “您好先生，这里一共是三千七百八十二枚金币，您是全都存了吗？”玛德的声音中带着明显的激动。

    一天尽特么给人发钱了，这回终于碰上存钱的，而且一存就是这么大一笔，他能不激动嘛。

    “全存！”

    中年男人的表情始终很平静，看的出来，这人在生活中是个不苟言笑的性格。

    “好嘞！请您填写一下个人信息，以及保险受益人的信息，我需要起草合同。”

    中年男子接过纸笔便开始填写，他写的速度很快，似乎早就考虑好了一切，填写时没有丝毫的犹豫。

    “好的，我最后再跟您确认一下。”

    “保险委托人：雷?恩，存款金额：三千七百八十二金。”

    “保险受益人：雷?娜、雷?班纳。”

    “是这样的，没错吧？”

    “嗯！”

    “那好，您在这里签个字，合同就正式生效了。”

    “该合同受【猎人公会】监管，所以您不需要担心赔付问题。”

    “当然，我们肯定不希望有赔付的那一天，祝您一生平安。”

    无论是出于人道主义还是个人利益，玛德都不希望眼前这个叫雷恩的男人出事。

    一旦出事，那他们可就直接赔出去三千七百八十二金了，这谁顶得住啊。

    雷恩唰唰两下签完之后，接过属于自己的那份合同，转身便要离开，那叫一个雷厉风行。

    “先生，请等一下。”

    一直站在一旁没有说话的布鲁看着男人的背影，突然出声喊道。

    “还有事吗？”

    雷恩转过身，脸上带着疑惑。

    “雷恩先生，这笔钱应该是您的全部积蓄吧？”

    “你到底想说什么？”

    雷恩的语气似乎有些不耐烦。

    “雷恩先生别误会，我只是想告诉您，命比钱重要，再多的钱也买不来亲人的陪伴，希望您能明白这个道理。”

    听到这话，中年男人始终淡漠的眼神第一次出现了情绪上波动，他盯着布鲁看了许久，随后又面无表情地转身离开。

    “老大，您……是怕这人故意去荒野上送死，好让我们赔一大笔钱吗？”看见男人走远，玛德转头问道。

    “算是吧，我从他的眼神里看到了仇恨和死志，当然，还有浓浓的牵挂。”

    眼光从远处的男人身上收回，布鲁转身走向电梯。

    “你把钱收好就可以下班了，等以后业务发展起来，你就多招些人手。”

    “好的老大。”

    说实话，玛德有些懵。

    通过眼神就能看出这么多东西？

    我咋那么不信呢？

    ……

    “欢迎光临猎人装备店，点开您面前的屏幕，可以查看本店的装备清单。”

    “好的，谢谢。”

    【钢珠弹弓】

    攻击距离：30米

    攻击力：3

    攻速：一般

    售价：5金

    【弩枪】

    攻击距离：50米

    攻击力：6

    攻速：较快

    售价：10金

    【F级合金军刀】

    攻击距离：1.5米

    攻击力：8

    攻速：一般

    售价：15金

    【F级合金战斧】

    攻击距离：2.5米

    攻击力：10

    攻速：较慢

    售价：30金

    【9mm手枪】

    攻击距离：100米

    攻击力：12

    攻速：较快

    售价：200金

    【16mm自动步枪】

    攻击距离：300米

    攻击力：22

    攻速：快

    售价：2000金

    清单上的武器种类不多，不过倒也算齐全，有远程有近程，有热武器也有冷兵器。

    相对来说，远程武器比近战武器贵，其中热武器更是堪称天价，秦反正是一个都买不起。

    里面最便宜的手枪都得200金，而秦身上一共也才190金。

    “给我来把【F级合金军刀】。”

    在资金有限的情况下，秦自然得省着点花。

