    　我掌控之下，四象剑的第二剑祭出。

    　　即便那四位天家统领使用仙器与我对抗，却还是被我一剑下去，摧枯拉朽。

    　　四位统领手中的仙器脱手。

    　　他们倒飞出去，被我这四象剑的威力镇压，而只能任由自己飞出去，而无法动弹。一直倒飞到那边，那天家十万大军的阵营之中，他们才稍稍能控制自己的身体。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　半空中一个翻身，稳住了身形。

    　　因为之前已经滴血认主，所以，仙器离手之后，在此刻他们力量稍稍恢复，脱手的剑再次回到了他们手中，他们再次执掌剑意与我相抗衡。

    　　我的四象剑第二剑的力量，还没有完全散去。

    　　他们用力格挡，才算是彻底稳住了身形。

    　　但是。

    　　他们能够明显感觉到，在这次我对他们出手的时候，还是暗中收敛了第二剑的威力，因为，这第二剑的威力感觉上与第一剑的威力差不多。

    　　如此强悍的四象剑，怎么可能第二剑弱于第一剑？

    　　他们几个，都明白这一点。

    　　而现在，他们也逐渐明白，我刚才说的那句话了。

    　　不全力出手，他们会死，我不会杀他们，但他们身后的天殇会出手杀了他们。

    　　所以。

    　　在接下来。

    　　天家大军四位大统领，再次冲我这边祭剑。

    　　因为目的更加纯粹，他们知道我无意杀他们，所以，他们更能发挥出自己的实力，但是，无论他们怎么发挥，他们与我对战的强度，也就止步于四象剑的第二剑了。

    　　战斗的场面，越来越华丽震撼。

    　　不过结果都一样。

    　　四个天家军的大统领，溃败而归。

    　　最后。

    　　让他们无法继续进攻的，不是受伤，而是他们体内的灵力气息，全部耗尽，一个个除了维持还在站在自己手下的几万大军之前，别的什么都做不了了。

    　　天殇看着他们一次次进攻，一次次失败。

    　　他的牙都要咬碎了。

    　　曾经的天殇，在近千年之前，他也只不过是个小人物。

    　　但是，一次偶然的机会，他去寻找灵草，不小心跌入了一个废弃的墓穴之中，他意外中发现，那个墓穴之中，有着大量的陪葬品。

    　　其中还有一把天阶法器，和一些炼丹用的材料。

    　　从那个时候开始，他就已经开始去盗上昆仑的各种小墓了。

    　　后来。

    　　他的势力发展了起来。

    　　他就让十二暗门的人，想办法去盗玄仙墓，果然玄仙墓的收获极大，从那个时候开始，一发不可收拾。他先后盗掘的玄仙墓，不下几十，同时也获得了大量的资源。

    　　而这些资源，也让他背后的家族，不断的壮大。

    　　甚至在之前上昆仑的一次混战之中，天殇灭了之前占据天象峰的家族何家，成了天象峰的主人。

    　　混乱之后。

    　　因为综合实力的原因，天家跻身上昆仑九大家族。

    　　当然。

    　　这一直都不是天殇的终极目标。

    　　天殇的终极目标就是灭掉其他八大家族，从而成为上昆仑的霸主，如此，上昆仑的一切资源，将由他天家独家支配。

    　　天殇擅长炼丹。

    　　他一直都在想办法炼长生不老丹药。

    　　其实，这个世界上根本没有绝对的长生不老大药，修行能够让一个人活的长一些，比如神之境的一些高手，可以说，寿命几乎等同于无穷尽，但也还是有尽头的。

    　　玄仙境的天殇，寿命大约在两千二百年左右。

    　　当然，寿命也是因人而异的。

    　　有些不到玄仙境的人，却也有比天殇寿命更长的。

    　　天殇为了发家，盗掘了太多的玄仙墓，表面上看起来，对他没什么影响，实际上，万物万事归于阴阳，阴阳归于平衡，他得到的那些资源，也付出了代价。

    　　本来，大约还有一千年，天殇才会出现老态。

    　　可现在的他，却已经老态尽显。

    　　这便是盗墓损了阴德，而遭到的报应。

    　　这也是他急于传承，或者找到长生之法的原因。

    　　他的寿命，已经不多了，最多也只有几十年而已。

    　　对于一个玄仙，几十年太短了。

    　　夜家是其他八大家族实力最强的家族之一，天殇准备从夜家开始，一个一个灭掉上昆仑这些强大的家族，去做上昆仑的霸主，到时候霸主去盗墓，那就不是盗墓，而是资源再利用。

    　　他以为，他算计了夜天星。

    　　却不曾想，夜天星已经证道了仙王。

    　　如此不说，他更没有想到的是，突然出现了一个我，彻底打乱了他的霸主计划。

    　　不但杀了他唯一的传承天敬龙，还毁掉了他完美的布局，脑海中这些事情，他这些年的布局一幕幕掠过，此刻，愤怒已经彻底把天殇给吞噬了。

    　　他的双目变成了猩红色。

    　　血气四散。

    　　“杨八仙，你是不是觉得，自己现在已经可以掌控全局了？”

    　　“我告诉你，即便你可对抗这四象阵，可与四把仙器相抗衡，在我眼里，你依旧只是一个弱者，我本不想亲自出手，奈何你如此逼我！”

    　　“也好！”

    　　“我就好好让你尝尝，什么是仙人真正的实力顶点！”

    　　天殇说着这话，从袖口之中拿出了一颗丹药。

    　　这颗丹药是紫色的。

    　　其上资金之气萦绕着。

    　　看那气息和符文，似乎是天象丹，但紫金色的天象丹以前并未出现过。

    　　夜天星看到这个，下意识的道。

    　　“天品天象丹，他居然炼出来了。”

    　　“小八仙，你要小心，天品天象丹，是用十位玄仙尸体的仙人骨炼制而成的，服下此丹药，恐怕能够将他的实力，提升到仙王境界！”

    　　夜天星以传音之法，提醒了我一句。

    　　“好。”

    　　我道一字。

    　　天殇一口将那丹药吞下。

    　　紫金色的气息随着他的经络，快速的走到全身。

    　　天殇手下有人提醒。

    　　“家主，您若服下天象丹的话，恐怕会缩减……”

    　　“住口！”

    　　天殇打断了他的话。

    　　其实就算那个人不说，大家也都知道，丹药这种东西，效果越强大，副作用就越强，天殇服下的天品天象丹能把他的实力提升到仙王境界，但也会反噬，带走他不少寿元。　本来他就只剩几十年的寿元，现在，估计最多不过只剩下几年。

    　　他的寿元几何，我从他的面相之上就能够大概看出来。

    　　如夜天星所说。

    　　天殇的实力的确有了非常强劲的提升，我在数百米之外，都能够感觉到他身上那恐怖的气场。 

