    第二天早上，头条新闻出现了——黑手会快刀投靠了黄金骑士团成员张明！

    快刀的威名，本来就家喻户晓了。

    如今再加上张明这个黄金骑士团成员的身份，那更是犹如巨石落入湖中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    查理国王看到这份报纸，陷入了沉思。

    他没有想到，居然连快刀都失手了。

    他更没有想到，竟然发生了这样的事情。

    风里雨把玩着手里的小刀，玩味地说：“这下好了，连克里斯汀都变成了张明的人。看来，还真是大势已去。”

    “你在胡说什么！？”

    “难道不是吗？本来赫赫威名的四把刀，快刀和砍刀已经成张明的人了。无影刀呢，又打不过张明，如今就只剩下我一个了。但我们那个最神秘的主人，到现在都不露面，也没有任何命令。曾经最让人闻风丧胆的黑手会，看样子就要被张明一个人给覆灭了。”

    “我不相信克里斯汀会投靠张明。”

    风里雨呵呵笑：“这很难说的。”

    “为什么？”

    “我早就听说了，克里斯汀有成为四把刀之首的野心。但是，这需要主人的认可。可惜，主人从来不露面，让他感到非常失落，他早就想脱离黑手会了。”

    “真的？”

    风里雨点头：“这还有假？不信的话，你可以问无影刀，这件事情她也知道。”

    查理国王不说话了，表情有些凝重。

    这时，风里雨急忙问：“查理国王，能不能劳烦你帮忙给我们主人传话，问他什么时候回来？他要是再不回来，黑手会真要散了。”

    “你也想离开黑手会？”

    “我当然不会。但是，如今黑手会群龙无首，大家都没有主心骨，实在不是办法。再这么下去，即便我还能坚持，但其他人呢？如果人都走光了，他再回来，岂不是已经为时已晚吗？”

    “你说的也有道理。”

    风里雨继续说：“如今砍刀和快刀都成了张明的人，黑手会可谓是面临了前所未有的危机，必须他回来主持大局才行。否则，其他人肯定会认为，我们黑手会马上就要完了。”

    “我会跟他说的。但是，至于他要什么时候决定回来，我可不敢保证。”

    “这个我明白。”

    “行了，你去忙吧。”

    风里雨一点头，将小刀插回了腰上的刀鞘，马上离开了书房。

    此时，弗莱彻公爵的城堡里。

    弗莱彻公爵看到报纸，也陷入了沉默。

    克林顿侯爵按捺不住心里的诧异：“连快刀都投靠张明了？这黑手会的主人究竟在干什么？他不是答应要除掉张明吗？但现在这件事情又怎么解释？难道说，这是他的计谋？”

    “计谋？”

    “我在想，会不会是黑手会的主人特意吩咐快刀去投靠张明，好打入他的内部，刺探到更多消息？”

    弗莱彻公爵马上问：“他为什么要这么做呢？难道他在忌惮张明，不敢轻易和他交手？”

    “也不排除有这种可能性。毕竟张明这小子实力强大，还会神光，的确不能小觑。而那个黑手会的主人，咱们对他知之甚少，不知道他究竟有什么手段。他要这样小心翼翼，也可以理解。如果连他都失手了，那黑手会就完了，小心驶得万年船嘛。”

    “不会的！”

    “为什么不会？”

    弗莱彻公爵立马解释说：“无影刀之前已经对张明下手了。这个时候再让快刀去投靠张明，未免太过明显了吧？再说，张明也不是那种蠢人，敢在这种节骨眼上收留快刀。”

    “公爵大人的意思是？”

    “我曾经和快刀有过一些接触。据我所知，这个人还是非常忠诚的，不会轻易背叛自己的主人。所以，我怀疑这是张明故意放出来的假消息。”

    “假消息？”

    “对。”

    克林顿侯爵马上问：“那他的目的到底是什么呢？难道想用这种办法打击黑手会的主人？感觉不像。”

    “如果这真是他放出来的假消息，那就只能是想逼黑手会的主人现身。”

    “用这种办法逼他现身？”

    “黑手会的主人如果坐视不理，那所有人都会认为，黑手会的末日就要到了。闻名已久的四把刀，砍刀和快刀都已经投靠了张明。黑手会还能有什么本事呢？到了那个时候，肯定会有其他人去投靠张明，以求保全自己。如此一来，黑手会的神秘和恐怖，将永远不再，这肯定不是黑手会的主人想看到的局面。”

    克林顿侯爵点头：“有道理。黑手会之所以能存在，就是因为那个主人的神秘，以及四把刀的强大。如今四把刀已经折了两把，黑手会的主人如果再不出手，想除掉黑手会的人就会有所行动。”

    “是这样。”

    “这么说来，张明的假消息，反倒是帮了我们一个忙？他这等于是在催促黑手会的主人赶快下手。”

    “兴许那小子这次就是搬起石头砸自己的脚。”

    克林顿侯爵呵呵笑了起来：“那我倒是很想看看他惨败时候的表情。”

    “如果我猜得没错，三天之内，黑手会的主人肯定会对张明下手。那将是一场难得一见的大战，必定激烈非常！”

    “那我马上跟手下人说，一旦黑手会的主人去找张明了，就立刻报我。这种大战，我可不能错过了。”

    刚说完，克林顿侯爵忽然又继续说：“不，我还是自己去盯着吧。从这里到张明的别墅，还是有差不多一个小时的车程。这么远，等我赶过去，他们肯定已经结束了。”

    说着，他立马站了起来：“公爵大人，我就先过去了。到时候，你要是赶不及过来，我就把整个过程拍下来，留给你以后慢慢欣赏。”

    弗莱彻公爵笑着摆了摆手。

    “那我这就告辞了。”说完，克林顿侯爵转身就走，非常激动。

