    费妙英目光动了动，对崔夫人说道：“伯母可能发现了，薇薇不说话。其实她也不是不说，三岁以前她还是能说几句话的，后来不知道怎么回事就再也说不出话来了。”

    华薇依在崔夫人身边，伸出手，轻轻地拽住了她的衣角。

    只这么一个小动作，让崔夫人的心一下子就软了下来，再听到费妙英这么一说，对华薇就只有心疼了。

    “这是怎么回事？看过医生了吗？”

    费妙英轻叹了口气，拿着丝巾轻轻地按了按眼角，轻声说道：“我们带她看过了不知道多少医生，但都说没有办法，没有查出来是什么原因......”

    江筱在房间里听到这里，不由得说了一声高。

    倒不是她不同情那个说不出话来的小姑娘。

    但是华家人上门来认亲，很明显地过来的人选是经过精心挑选的吧？

    带着华薇这么一个说不出话来的小姑娘，就是看着崔夫人心善心软。

    要是没有华薇，这个时候他们很有可能就被赶出去了，可是现在把华薇推出来，气氛似乎一下子就热络了起来，竟然能够好好地聊起天来了，而且听起来还没有什么陌生感。

    不过江筱也没有着急，有崔真季在呢，崔真季可不是什么笨蛋，他也会盯着的。

    果然，江筱刚刚想到了这里，就听崔真季声音凉凉地说道：“孩子看着有点害怕交际，怎么还把她千里迢迢地带来京城了？你们问过她的意愿吗？嗯？”

    本来已经有些热络的气氛被他这么一句话降温了。

    对华薇满心心软心疼的崔夫人心里咯噔一下，下意识地看向了崔盟督。

    崔盟督给了她一个眼神。

    数十年的老夫老妻了，这么一个眼神崔夫人就明白了。

    她轻轻拍了拍华薇的手背，牵着她到了另一张椅子旁，“华薇啊，坐在这里。”

    华薇还是想要轻扯着她的衣摆，崔夫人给了她一个安抚的眼神，转身走回了自己的位置坐下。

    如果没有崔真季刚刚那一句话的冷却，她很有可能就搂着华薇坐在自己身边了。

    这么一亲近，当真气氛就会完全不一样。

    崔夫人向来心善，但是她并不傻，所以崔真季也没有多说什么，只一句话就能够让她清醒过来。

    费妙英看向了崔真季。

    事实上他们进来到现在都没有真正地与崔真季说上话。

    崔真季也一直没有说话，他坐得比较远，也没有正面对着他们，一直就在摆弄着手里的一个木头玩具，直到现在才说了那么一句话，然后就正好说中了靶心。

    “若青，真的是你？”

    华金雄略微提高了声音，朝崔真季走了过去，双手就抓住了他的肩膀，激动地摇了摇。

    “真的是你啊！我刚刚眼里只有哥哥，都没有看到你！我之前听说你就是崔三公子的时候都惊呆了，本来不相信的，但是你素欣阿姨都承认了，她跟你是最熟悉的，她说的话我才信了。”

    崔真季被他抓着肩膀摇了摇，却没有动手将他推开，只是抬起眼皮，嘴角一扬，颇为嘲讽地道：“你不是跟素欣阿姨早就吵翻不说话了？”

    