    风，呼啸在这不周山天境。

    太一的一句话，冰冷回荡，杀气弥漫天地之间，那张狂出口的马仔，顿时惊的一愣，竟是真的下意识闭嘴了。

    ‘乌鸦转世么？！’

    ‘哔哔哔个不停。’

    太一剑眉微皱，扫了眼这莫青身边的马仔。

    本来就已经很烦了，这家伙还哔哔个不停。

    要不是太一秉承着，洪荒当以‘富强、民主、和谐、文明’核心价值观面对其他界面，恐怕早就一巴掌呼出，将这马仔给直接拍死。

    莫青身边的这位马仔，脸色憋得通红。

    这还是第一次，他装叉被强行打断，而且还是在自己的老大面前。

    当真是，叔可忍、狗腿子不能忍！

    老大在场，有何所惧？！

    这马仔憋足心中的火，就想要来一串嘴炮式恐吓演讲。

    然而，还不等这马仔发声。

    有着一道嘲讽般的笑声，从这洪荒星空传来。

    “这就是天风上君的作风？！”

    “可笑，可笑至极，莫青啊莫青，想不到你也就这么几分本事，连区区一个小界都搞不定，还是不要出来丢人现眼，以免掉人大牙。”

    当这道声音响起的瞬间。

    莫青眉间愠怒，抬眼看向了上方的洪荒星空，只见又是有着一道裂缝出现，显然又是一个撕裂洪荒界壁、强行闯入。

    同样是百道身影从这裂缝中出现，为首的是一个不过五尺高的小侏儒，扎着个朝天辫，一小把山羊胡，而且看其身后相随的跟随，‘朝天辫’应该是这些家伙所在世界的流行发型。

    也不知道是什么鬼神审美观。

    这百道身影出现之后，亦是缓缓坠入洪荒大地，同样是凌空不周山之上万丈，与莫青为首的天风之众相隔千丈之远。

    “吴能！”

    莫青咬着牙，喊出这侏儒朝天辫的名字。

    青羽神国五大天王之一。

    “给本天王看好了。”

    吴能瞥了眼莫青，冷哼了一声，接着将目光方向了太一所在，扫向这一群天众，还有那数之不尽的万灵众生，眼中有着浓浓的不屑。

    “区区一方刚刚发掘的小界面，区区一个刚刚成就造化之境的造界主，区区一群连蝼蚁都算不上的垃圾废物。”

    连续三个‘区区’，可见这吴能的张狂，完全就没把洪荒界，没把太一放在眼里。

    “都给本天王听好了。”

    吴能环抱双手，说话之间，那‘朝天辫’还跟着抖了抖，其身后跟随的上百相随，也是一个个环抱着双手，凌空在这吴能的身后，一个个脸色都是拽上天的节奏。

    “从这一刻开始，此一界，将归我青羽神国所有，你们可以选择臣服，也可以选择反抗。”

    “不过，本天王需要跟你们说清楚，顽固抵抗，只有死路一条。”

    这一句话刚刚说完。

    其身后的上百朝天辫，竟是异口同声，就好像提前训练好了一般，竟是同时喊出一句‘顽固抵抗，只有死路一条’！

    千丈之外的莫青，还有他的马仔们，脸色都很是难看。

    天风神国与青羽神国，各自辖管数十个界面，而两大神国的版图交界，有着一大片的混沌风暴，只有这么一个刚发现的界面，处于安全之地。

    哪一方能够占据这一界，哪一方就是占据了先手，进可攻、退可守。

    从战略层面上而言，是绝对的要塞之地！

    而这一界，在莫青看来，明明是他们先赶到。

    现在这青羽神国的吴能硬生生从中间来一杠子，他心里能够舒服才怪。

    “上君。”

    身边的马仔，这个时候察觉到了自家老大的不爽，暗中低语，显然是在问…要不要动手，毕竟天风与青羽向来不对付，更何况洪荒界乃是极为重要的战略要地，动手抢也不奇怪。

    其身后剩下的其余马仔，也是一个个眼中杀机闪烁，准备动手。

    “暂缓。”

    莫青沉顿片刻，沉声开口。

    他要先看完这侏儒小辫子的表演。

    就在这个时候，吴能的声音，再一次响起。

    “本天王，只给你们十息的时间考虑，臣服或者死亡，生存或者陨灭，选择权皆是在你们自己的手中掌握着。”

    这话刚刚说完，在他的身后，一个身躯九尺高，健硕的‘朝天辫’，大声一吼。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……！”

    一声又一声，开始数了起来。

    吴能环抱双手，脸上充满着自信。

    这一招，他已经用过很多次，可谓是屡试不爽。

    一般到最后，所在界面的界主都会被青羽神国的强大名头给恐吓住，臣服于自己脚底之下。

    在他看来，这一个刚被发现的小界面，也不会有什么不同。

    不周山。

    大日神宫之前，神天广场。

    诸多天众，包括帝俊、开天四灵、十大妖神在内的等等…

    都像看智障一样，看着这朝天辫的表演。

    ‘这货是猴子请来的逗比？’

    太一此刻当真是满头黑线，什么狗屁青羽神国，先不说太一压根没听过，就算听过也不会在乎。

    这他娘的这都算什么事？！

    先后两股，都是沙比一般的存在，而且很明显后面这一股，要更加沙比，尤其是这个扎着朝天辫的侏儒。

    完全，是不知死活。

    “三！”

    “二！”

    而这个时候，十息的倒数，已经接近尾声。

    那一群朝天辫之前的吴能，环抱的双手，渐渐松开，眼中开始有着嗜血的杀意展现。

    既然十息还不臣服，那就只能来硬的了！

    按照他的作风，既然不臣服，那就直接全部屠光，将这一界强行占据。

    “一！”

    最后一个数字，从那‘健硕’的朝天辫口中喊了出来。

    “诶嘿！”

    吴能突然发出一声差点让人闪了腰的大喝，知道的是知道他要开始动手干架了，不知道的还以为他要开始表演二人转了.

    然而…

    就在这吴能诶嘿一声之后，准备开始放大招的时候。

    赫然是发现，不周山之巅的太一，不见了。

    而他则是在同时间，感觉到自己的朝天辫，被什么抓住了一般。

    下意识仰头望去。

    迎上他的，是一双冰漠到极致的眸子。

    