    第436章

    她抱着芝草来到了王府大门前的街道上，朝着摄政王府跪下。

    “王妃......”邓嬷嬷不解的看着洛清渊的动作。

    “别管我。”

    洛清渊将芝草平放在地，芝草醒了过来，“王妃。”

    “闭上眼装死，我没叫你起不要起。”洛清渊压低声音说道。

    芝草点点头，十分乖巧的闭上了眼。

    此刻快到傍晚，路上的人并不太多，但看见洛清渊跪在王府外，格外的显眼。

    好奇的人便会停下来多看两眼。

    随着夜色降临，王府门前的人却是多了起来。

    路人小声的议论着：“那位不是摄政王妃吗？怎么在王府门前跪着？”

    “不知道啊，是被罚的吧。”

    所有人都十分好奇，好奇到底发生了什么。

    而洛清渊的举动也被下人禀报给了傅尘寰，傅尘寰听后震惊万分，“她又玩什么花样？！”

    看着床上还昏迷不醒的洛月盈，听着顾神医说洛月盈的情况不太好，傅尘寰的脸色十分难看。

    因而对于洛清渊的举动，更是多了些许气愤。

    门口的洛清渊觉着时机差不多了，便喊道：“月盈妹妹！我错了！我真的错了！”

    “虽然当初是你让我替嫁，但终归是我爱到不折手段，做了那样丢人现眼的事情！”

    “可是我已经嫁给王爷，求月盈妹妹给条活路！”

    “你有气冲我来便是，姐姐任打任罚！愿在此处跪上三日，以消妹妹心中怒意！”

    “只求今日后，妹妹别再拿我身边的人出气！”

    她声音洪亮，语气十分诚恳。

    这围观的百姓全部听到了。

    听的清清楚楚！

    路人闻言纷纷震惊。

    “啊？这王妃在王府过的竟然是这般日子？被自己的庶妹给......”

    “听起来这庶妹还很不简单啊，看那丫鬟不会是被打死了吧？”

    “之前就听说这个妹妹天天住在摄政王府，无名无分的赖在人家府里，真不要脸！”

    “就是！”

    渐渐入夜。

    夜里更冷了，洛清渊在风中止不住的发抖。

    可她却重复的喊着，喊着那些话。

    围观的路人很多都受不住寒冷离开了，但是洛清渊却依旧坚持跪在门前。

    也有人为此感到不平，非要留在这儿看个结果。

    于是到了夜里，这摄政王府门前，也还是聚集着不少人。

    傅尘寰走到院子里便听见了洛清渊的那番喊话，脸色铁青。

    心中腾起怒火。

    然而打开大门，看到抱着芝草跪在地上的那抹瑟瑟发抖的声音，心里却是一紧。

    傅尘寰出现在大门前，周围的百姓指指点点了起来。

    傅尘寰眼眸一冷，吩咐苏游：“去把她带进来。”

    然而苏游来到洛清渊身边，洛清渊却死活不肯起，声音坚定道：“妹妹不原谅，我便长跪于此！”

    傅尘寰紧攥着手心，脸色难看，“洛清渊，你！”

    洛清渊头也没抬，看也没看她一眼。

    傅尘寰心中又怒又急，他知道这是洛清渊的手段，她最擅长以退为进。

    人前做戏，最是了得。

    “真是过分啊，堂堂一个王妃竟然被一个无名无分的妹妹给骑到头上。”

    “是啊，就算是摄政王不喜欢她，也不该如此折辱，一封休书休了不就好了。”

    “放过彼此吧！”

    听着路人的声音，傅尘寰头皮发麻，怒瞪着洛清渊。

    她真是厉害！

    真是好样的！

