    第1404章 往事   

    既然已经来到了这里，赵志远也不可能什么都不干的，这个地方，所有的一切都是陌生的，对那些陌生的东西，也都是敬而远之的。

    

    “爹，伯父怎么会跟着一起过来？”

    赵志远说要出去看看，他们都没有拦着，离开了之后，赵志国立刻就看向了自己的父亲。

    

    当时见到这位伯父的时候，他当时差点就失声了，说实话，他们两个长得确实是挺像的，怪不得张龙见第一面的时候，就认定了，他们是有关系的。

    

    “当时你送过来的这封信，你伯父也看到了，根本就不给我任何拒绝的理由，直接就跟着一起回来了。”

    

    对于大哥跟着一起过来，赵老二还是非常高兴的，有很多时候，他都会习惯性的，依赖自己的哥哥。

    

    其实面对看起来和自己年龄差不多的伯父，赵志国开口的时候，真的是觉得有点别扭的。

    

    “那我再问您一个问题，我和这位伯父之间，应该没有其他的关系了吧？”

    不用说其他的人了，就连赵志国自己都有些怀疑了。

    

    其实赵志远是想要问一问弟弟的，但是看着他们父子两个，很长时间都没有见面了，应该有很多的话要说，就识相的出来了。

    

    但是看着面前的车水马，他也不知道自己该去哪里，在原地站了好一会，记住了，这个位置，就随便挑了一个方向走着。

    

    “你这孩子，胡说八道什么呢？”

    其实听到这个问题的时候，赵老二的眼神不断的闪烁，根本就不敢直视这个孩子。

    

    看着父亲这样的反应，赵志国觉得，根本就不需要再问什么了，得到了答案之后，他心情真的是特别的复杂。

    

    “您就算是什么都不说，其实我也是能猜到的，因为我们两个，长的实在是太像了，就像是一个模子里刻出来的一样。”

    

    当然了，就是因为他们的经历是不同的，所以身上的气质，还有脸上的棱角，都是不同的。

    

    已经到了这个年纪了，赵志国，其实也没什么可担心的，就算是眼前的这一位，不是自己的亲生父亲，但是他这一辈子，肯定是要当做亲生父亲来孝顺的。

    

    “来这里的时候，我怎么就没有想到这件事情呢！”

    直接就让他们两个在这种情况下见面了，实在不是赵老二的本意。

    

    这么说之后，那也算是间接承认了，说起这个来，就有一个很长的故事要讲，不过照老二真不是一个说故事的人。

    

    “当年家里实在是太艰难了，生下你之后，大嫂直接大出血离世了，家里快要接不开锅了，大哥就说要出去闯荡，他也确实是得到了一些机缘的。”

    

    原本还以为，这件事情。

    永远都没有机会说出来了，谁能想到这孩子自己看出来了，他们兄弟见面之后，赵志远从来没有问过这个孩子。

    

    因为在那样艰难的时刻，他直接就丢下了，还在襁褓中的儿子，离然决然地离开了家，去外面闯荡，寻找属于他们一家的机会。

    

    “原来是这么回事，其实我也猜的，八九不离十的，要不然伯父，不可能一直不回家了。”

    

    那个地方究竟是有什么神奇的，赵志国没有亲眼看到过，但是听过父亲讲过很多次，他决定这一辈子，都称对方为伯父了。

    

    也谈不上什么恨，如果不是因为他的话，这一家人说不定早就已经饿死了，所以有些人的一生，真的是注定要被牺牲的。

    

    “我看大哥那个样子，也是一脸的，不敢相信，他一直以为，你就已经饿死了，之所以会取这个名字，也是为了纪念他的。”

    

    在那样艰难的时候，赵老二一个人独自喂养，刚出生的孩子，怎么看都不靠谱，所以赵志远就这么想当然了。

    

    当然了，弟弟已经把这孩子给养大了，跟他好像没什么太大的关系，这一次回来，也不会想着要认回去的。

    

    “爹，这件事情您就当做不知道吧！我们之间，还和平常一样相处。”

    其实有了猜测的时候，赵志国还在犹豫，自己到底要不要把这层窗户纸给捅破了。

    

    没想到，沿着一个方向往前走的赵志远，竟然见到了那些米国的大兵，相对来说，他们还是非常低调的，但是有些毛病，永远都没办法改变的。

    

    “你说都这么长时间了，咱们抓的那两个人之后，能不能把那个地方的人给引过来？”

    赵志远偷偷的接近之后，正好听到了这番话。

    

    他随意的坐在了那里，就好像是歇歇脚一样，听着他们聊天的内容，总觉得他们说的，很有可能会是自己。

    

    “咱们在那边的人，不是已经说了，那些人现在已经过去了，相信用不了多长时间，消息应该就传过去了。”

    

    他们的人跟了好几次了，只可惜的是，每一次都会直接消失，让他们无从寻找，只能做无用功罢了。

    

    米国的这些人，其实早就已经盯上宋云飞两个了，只不过他们隐藏的比较深，很多时候，根本就不愿意暴露自己。

    

    “说的也是，只希望能快一点，我可不愿意在这里一直藏头露尾的，好几次都差点被这边的人发现了。”

    

    说实话，他们只有真正来到了大夏国之后，这才发现，和他们以前想象中的是不一样的。

    

    看着那两个人离开了之后，赵志远，没有任何的犹豫，立刻就起身跟了过去，他跟踪人的时候还是非常有技术的，根本不会让对方发现的。

    

    “原来藏在这里，怪不得一直找不到，差不多都快到眼皮子底下了，这些人倒是挺聪明的。”

    

    跟到一栋公寓房之后，那两个人立刻就停了下来，很快就上楼去了，赵志远，这个时候再也没办法跟着了。

    

    好歹的，现在已经找到了他们藏身的地点，其他的就不需要再担心了，这个时候也不需要太着急了，得先摸清楚在周围的地形。

    

    “这是给你们两个带的饭，赶紧吃了吧，相信用不了多长时间，你们的那位伯父，应该就会出现在这里了，到时候就能直接送你们离开了。”

    

    

