    小龙虾餐馆。

    韦妮和江悦坐在一侧，陈凡坐在两女对面。

    面前是一份小龙虾拼盘，价格不便宜但那是对陈凡来说。

    对韦妮和江悦，两位在各自内容类别，已经是百万粉丝等级的网红，这点钱不算什么。

    “悦悦，这次跟风有一点慢了，也不知道最后点赞量，还有评论数那些会不会拉胯。”

    “怎么可能拉胯，你的大长腿往镜头前一摆，那些LSP还不得把你捧高高。”

    “好了，说真的，我感觉到目前的粉丝群体，已经对我开始产生审美疲劳了。”

    “这不正常吗？能火超过一年都算久了的，真人COS最近也新出现了，好几个条件超好的小姐姐。”

    “所以啊，我觉得或许该考虑新增内容了，一直拍腿说不准哪天就凉凉。”

    “别吧，冒然转型风险更大，说不定现在的粉丝流失得更快，还不如凉了就退网。”

    “确实也是，但我还是想弄个小号尝试一下，当然原内容肯定继续发，不会一步就转型。”

    两女边吃小龙虾，边聊起各自的想法。

    这时，陈凡眼角余光停留在韦妮身上。

    只见，其脑袋上开始有一行行文字，有序地向上冒起来，只有他可见其他人不可见。

    【S级女神韦妮，评分95】

    【当前好感度62】

    【好感度70：解锁暧昧关系，奖励百万元】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励一张天赋卡】

    【特殊：奖励一辆柯尼塞格】

    【人物介绍：韦妮是被多名星探邀请过的S级女神，她既憧憬成为受人瞩目的大明星，又惧怕娱乐圈的种种传闻，当错过成为练习生的年龄后，靠着成为抖音网红实现一部分梦想】

    “已经是十六年的老同学了，我竟然不知道韦妮还有个明星梦？”

    看完人物介绍，陈凡心中颇为意外。

    接着，很快又有新一行文字，把旧一行文字往上顶。

    【韦妮对最近两星期的视频播放数据很揪心，越来越多背靠经济公司的假长腿们加入进来】

    【韦妮心里另一个念头浮现，以目前玩抖音积累的粉丝基础，能不能重新尝试进入娱乐圈】

    【韦妮苦恼扣除买鞋，买衣服等等日常开支，百万粉丝网红根本达不到外界宣扬能挣到的数字】

    全部看完后，韦妮脑袋上的一行行文字，也渐渐消散在空气中，不会一直存在。

    陈凡第一时间回想的是：“和韦妮成为暧昧关系，就能收获百万元奖励。”

    饭要一口口吃，路要一步步走。

    女友？

    除非韦妮内心真正放弃明星梦。

    正常来说，明星都是红了翅膀硬了，才敢谈恋爱结婚的。

    那些半途谈恋爱的练习生，除了个别隐藏得绝对好，或者天生的明星胚子。

    否则，绝大部分真正起飞的机会都没有。

    因此眼下对陈凡来说，把目标定在搞暧昧还比较现实，不远的将来再根据情况调整。

    接着。

    陈凡回想：“特殊奖励也太诱人了，不过需要什么条件？”

    下一刻，脑海中响起提示音。

    【特殊：不走心拿下】

    听完，陈凡秒懂。

    不过那可是柯尼塞格啊！

    过去陈凡看几十万的BBA，都会觉得自己飘了。

    这种几千万的超跑，无论开到哪里绝对都是最靓的仔，被无数路人围观拍照。

    通常是超级富二代才能拥有。

    说不心动绝对是假的。

    趁着两女注意力不在他身上，陈凡目光略微移动，停留在江悦身上。

    【A级女神江悦，评分82】

    【当前好感度40】

    【好感度60，解锁朋友关系，奖励十万元】

    【好感度70：解锁上一条方可获知】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励泸上随机一套别墅】

    【特殊：奖励一辆兰博基尼大牛】

    【人物介绍：江悦曾经是早早被淘汰的练习生，是一个隐藏得很好的绿茶女，和韦妮成为同租室友为的是，借此能够接触更多的优质男，还有扩大圈子养更多备胎】

    “这......”

    陈凡内心是震惊的。

    如果不是亲眼所见，他哪里辨识得出会是这样的真相。

    先不提A级女神和S级女神，在奖励上的差距。

    这个看起来关心韦妮，在韦妮迷茫时给予鼓励，陪着长聊的漂亮闺蜜。

    谁能想到，竟然会是一个心机深沉的绿茶女。

    这时，新的一行文字，从江悦脑袋上冒出来。

    陈凡一边剥虾壳，一边暗中看下去。

    【江悦心中暗喜最好彻底凉凉，届时说不定靠着帮富家公子哥们介绍美女，她能索要一个奢侈品包包】

    【江悦正想着怎么把你忽悠到她的池塘里，有着相当于专业拍摄技术的你，她能省一部分开支】

    看完，陈凡心中感慨：“不久前，江悦夸赞他拍摄技术很NICE，还询问以后能不能也帮她。”

    “给韦妮帮忙可以免费，但给你帮忙竟然也想一直免费下去？真把我陈凡当傻子啊。”

    想到这，突然心生警惕起来。

    原因是江悦有个开宝马的男友，汇合的时候陈凡听到两人打电话聊到。

    如果不是这个月已经请假多次，再请假真要到影响工作，影响到更上面领导看法的情况。

    今天前往篮球场拍摄，江悦那个开宝马的男友，会全程接送两女来返。

    这么一想，他陈凡如果和江悦出双入对拍摄视频。

    从江悦那开宝马的男友，看江悦看得紧的状况来看，难免容易让人误会，误会陈凡在撬墙角。

    这不是陈凡怂，不敢撬墙角。

    而是江悦作为韦妮的同租室友，两人距离太近了。

    为了一点蝇头小利，损失和韦妮的好感度，怎么看也不值得。

    当然，如果很简单并且不引起任何误会，也能把江悦好感度刷刷刷提到60。

    好感度60解锁朋友关系，朋友关系倒是可以接受，陈凡万花丛中过片叶不沾身，拿走金钱奖励就撤。

    这叫真心也叫共赢，长远目标放到好感度100，天赋卡一看就知道，绝对是改变一个人基础的高级货。

