
　　“嗯，我明白。”

　　龙傲天朝着龙琮点了点头，是兄弟间的情谊，也是感谢。

　　没再停留，龙傲天转身就走，同时在团战频道里下达了最后的指令。

　　“傲天俱乐部，全体集合！跟老子回清魂门！”

　　“狗日的万鬼门动老子师傅！老子要灭了他满门！”

　　言罢，龙傲天便退出了这个团战频道，另起炉灶。

　　现在龙傲天是要回清魂门去开启另一场团战，自然不能再跟留在这里的玩家们共用一个团战频道。

　　一群群傲天俱乐部的玩家缓缓出列，沉默的跟着龙傲天转头离开。

　　他们除了是傲天俱乐部的玩家，也是龙傲天手下的员工。

　　龙傲天每个月都按时给他们发工资，时不时的还会有各种名头的奖金，为的不就是这样一天吗？

　　傲天俱乐部的玩家们离开了，但却没有任何一个其他俱乐部的或是散人玩家会在这个时候怒骂龙傲天不遵守约定，拖累了此次团战。

　　只有玩家，才能明白玩家。

　　只有玩家才知道龙傲天为什么会选择在这个时候带着傲天俱乐部玩家们孤身回程。

　　在不玩游戏的人眼里，所谓的NPC不过是一段数据，根本不值一提。

　　即便是玩游戏的人当中，也会有人有这样的形态。

　　可在真正的玩家们心里，这些NPC却是挚友，是亲人！

　　是陪伴！

　　郑小小之前说那些话，也是为了留下龙傲天，当龙傲天真正做出决定说要回去清魂门的时候，他也同样走在龙傲天身边，没有半个不字。

　　事实上，从龙傲天当初没有第一时间答应加入玩家们自己创建的门派时，龙琮就已经看出来了。

　　龙傲天这家伙啊，对清魂门有感情了！

　　当初是清魂门掌门带着门内弟子把龙傲天从敌人手里救出来的，而且之后整个清魂门又对他如此溺爱，予取予求！

　　人心都是肉长的，龙傲天再怎么犯浑也不可能无动于衷。23sK.com

　　清魂门强盛时，他能做个清魂门的败家子。

　　但他还是清魂门的大师兄，所以在清魂门落难之时，他就必须回去！

　　取扛起这面旗帜！

　　去让清魂门的名号依旧屹立在那个八十八层大厦的顶楼！

　　灵活的胖子看着龙傲天逐渐远去的背影，微微紧了紧怀中的老婆，忍不住高声呼喊。

　　“龙哥！那边可是有个恶灵之王啊！你万一打不赢可怎么办啊？！”

　　龙傲天听到了灵活的胖子的担忧，但他并未转身，只是抬手挥了挥。

　　人生啊，有很多事情是不能只看胜负成败的。

　　还有一种东西，叫做信念，同样重要。

　　“咚！咚！咚！”

　　阴兵的战鼓已经擂响许久，此刻却好像是在为龙傲天送别一般，每一声都踩在了龙傲天的脚步之上。

　　但事实上，小月村后山的密林之中，正有数不清的阴兵聚集起来！

　　由于白雾弥漫，玩家们根本看不清有多少的数量，但简单估算一下，至少肯定超过了十万阴兵！

　　密密麻麻的阴兵阴将们带着磅礴的阴气，占据了整个密林的一大部分。

　　黑暗之中那鼓荡的阴气不由得让玩家们皱紧了眉头，那汹涌如浪潮般袭来的白雾更是几乎令人窒息！

　　羽闲上次虽然自己没有受伤，但手下的阴兵阴将损失不少。

　　所以虽然此番出战他依旧在阵列之中，但却已经不是为首的那一个了。

　　不过包括羽闲在内的整个森罗蜮所有顶尖阴将，此刻都已经出现在了密林之中。

　　这些顶尖阴将各个都是距离恶灵之王的境界一步之遥的存在，可以称他们为半步封王！

　　但此刻他们却骑着高头大马，满身披挂，静静矗立在密林深处，拱卫着他们身前淡然端坐着的模糊身影。

　　“嘶……恶灵之王也来了？！”

　　“这是要直接跟咱们大决战？！”

　　龙琮眯着眼睛，看到了那十三个顶尖阴将的阵型，也看到了端坐与十三阴将中间的恶灵之王。

　　既然恶灵之王已经出场，龙琮立刻就反应过来这已经不是他们先锋军能够轻易应付的局面。

　　毫不犹豫，龙琮立刻进入团战频道，语速飞快的指挥起来。

　　“全体玩家！现在由我进行森罗蜮战场的团战指挥！主力军团马上进入小月村后山！”

　　“我在重复一边！主力军团立刻进入小月村后山加入战斗！”

　　“森罗蜮大门已经开了，团战在即，加速进军！准备进入战斗！”

　　主力军团的玩家们听到消息，那叫一个开心啊！

　　终于等到你，还好我没放弃！

　　于是在各自统帅的带领下，主力军团迅速开始向着小月村进军。

　　当然，没有人通知除灵大军中的NPC们，大量的NPC还停留在原地，关注着天边的黑暗异变。

　　接下来的战斗很有可能是他们在第三资料片中收获最大的一次战斗，他们又怎么能让这些NPC跟自己抢怪呢？

　　就算那森罗蜮有百万雄兵，玩家们也觉得自己可以闯一闯！

　　单纯由玩家们组成的除灵大军出发了，却看到了从小月村中走出来的傲天俱乐部成员们。

　　两群玩家擦身而过，除灵大军的玩家们心中既好奇又疑惑。

　　讲道理团战即将开始，但现在傲天俱乐部这支中坚力量竟然选择了离开战场，这多少让除灵大军的玩家们有些不解。

　　于是众人看着龙傲天显得有些萧瑟的背影，又议论开了。

　　“咦，这些不是傲天俱乐部的人吗？他们怎么跟咱们走的方向相反啊？”

　　“难道他们是要离开战场，但为什么要在这个时候离开战场啊？”

　　“你们快看，龙哥也在里边！”

　　“嘿，还真是诶！难怪我说刚刚让咱们进入战场的怎么不是龙哥而是琮哥，难道是龙哥这边又有了什么更重要的任务吗？”

　　“嘶……你们想，刚刚是不是发了个新的世界级任务？”

　　“原来如此，清魂门出事了，龙哥要回去也无可厚非，毕竟那是龙哥在这个资料片的家啊。”

　　“要是我家被偷了，我也没心情继续打团了，非得把那个偷家的小子抓起来狠狠揍一顿不可！”

　　玩家们议论纷纷，时不时的转头去看傲天俱乐部玩家们离开的背影。

　　但他们眼中却没有愤怒和疑虑，反而只剩下祝福。

　　有时候，丝毫不相关的陌生人，也能给你温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百三十九章 终于等到你免费阅读。https://xs.23sk.com 