    第一百六十九章打死了再告诉你……

    一个是武夫三品境高手，一个是武夫四品境低手，却打斗足足一个时辰，尚未分出胜负。

    何长安倒是无所谓。

    因为，他发现对面这个天阶斩妖使、戍边大将军张议潮，根本就打不倒自己。

    同样是托天镇魔功，施展出来的威力，也就差不了多少，反正就是拳拳到肉，互相伤害罢了。

    对于这种粗鄙的战斗方式，何长安心里有点抵触，好几次想使出自己另外的绝招，跟这位斩妖司第三高手过过招。

    不过，想想还是算了。

    自己的底牌，无非也就是道门炼气士的飞剑，能吞噬炼化很多东西的小黑剑，还有那面招魂幡，以及从未施展过的巫族血咒……

    何长安见招拆招，看上去似乎一直出于下风，是被张议潮压着打。

    可张议潮心里明白，自己已经使出全力，除了那些只有面对生死大敌，才可以施展出来的绝杀招式，他已经没什么底牌了。

    问题是，这个狗日的何长安，咋还没被打倒呢？

    明明在他一拳接一拳的轰击下，眼看着就要被打倒的何长安，总是弱不禁风的抵挡住，然后，又向一片狗皮膏药，不轻不重的贴上来……

    张议潮开始后悔了。

    以往，掂量新进阶武夫的事，基本上都是由郑红袖去做的，他才懒得跟手底下的那些菜鸟斩妖使动手。

    这一次、草率了！

    都怪何长安这家伙，修炼速度太快，让他这位堂堂武夫三品境高手，都忍不住想出手试探……

    ……

    “张头儿脾气暴烈，对这个何长安还是不错，你看看，这都陪斗一个时辰了，竟然还没有分出胜负。”

    “跟一个武夫四品境，打斗一个时辰，是看得起他何长安。”

    “看何长安的样子，估计再有十几个呼吸，也该到趴下了……”

    斩妖司镇妖塔上，斩妖使们一边喝茶看热闹，一边议论纷纷，对这个何长安都有些嫉妒羡慕恨。

    开玩笑，张议潮什么身份，竟然给何长安喂拳一个时辰之久？

    “张头儿，张大人，我认输还不行啊？”何长安看的出来，这位天阶斩妖使，其实不想继续打下去了。

    所以，他主动开口认输。

    刚开始，他想着练手，可经过一番打斗后，他又觉得没什么意思。

    一个修行者，不管是武夫、炼气士还是剑修，个人修炼是一回事，讲究一个机缘巧合，讲究一个天时地利人和。

    但修炼到一定境界后，自己的打斗杀戮能力，却需要在生死搏命之际，方才有机会得到提升。

    这种不痛下杀手，相当于师长辈的喂招，对何长安来说，意义不大……

    当然，这话不能说出来。

    一旦让张议潮明白，何长安心里存着这样的想法，估计还真就会激怒这位天阶斩妖使，从而痛下杀手，绝对让何长安吃不了兜着走。

    别看现在何长安能够坚持不倒，那只能是在切磋的基础上，能够做到勉强自保、不被人直接打死打残。

    真正动起手来，面临生死危机，两个人都开始动脑子，互相算计、使阴招，拿出各自压箱底的绝活儿。

    何长安担心，不小心，失手将这位张议潮打死怎么办……

    那可就真是吃不了兜着走了。

    “张头儿，我实在顶不住了，您老人家的拳头太硬了，”何长安一边扛着张议潮的拳脚，一边苦着脸哀求，“您就放过我吧，我都快受伤了。”

    “咳咳咳咳……”

    何长安忙里偷闲，使劲咳嗽几声，装作受了内伤的样子。

    此举一出，张议潮却大怒。

    这小子，什么意思？摆明了就是嘲讽我的拳脚，压着他打了一个时辰，才让人家受了一点轻伤？

    不行，这小子太张狂了。

    必须的让他吃点教训，让他知道，什么叫天外有天、人外有人，什么才是真正的武夫三品境！

    他怒吼一声，拳脚速度骤然加快一倍左右，浑身骨节劈啪作响，整个人的身形，似乎都硬生生拔高半尺左右。

    一股狂暴的血气之力被激活，张议潮终于开始放大招。

    何长安心头一惊，心里觉得有些莫名其妙。

    这个张议潮，疯了吧？明明就是掂量一下他这名黄阶斩妖使的武力值，至于激发狂暴状态吗？

    须知，武夫之所以被人歧视，并非正常的经脉、五脏六腑、骨肉等的打熬，毕竟，所有的修行者其实都在想尽一切办法，在打熬自己的肉身之力。

    问题是，武夫的狂暴状态，实际上类似于作弊。

    就是通过燃烧自己的精血，短时间内，爆发出原本实力一倍左右……

    ‘怎么办？对方进入狂暴状态，如果自己不同样激活狂暴状态，说不定挨上一两拳，便让人家给打散架了……’

    何长安瞬间决定，也激活血气之力，进入狂暴状态。

    他可以主动认输，反正丢脸的不是自己，一个小小的黄阶斩妖使，在天阶斩妖使面前主动认输，反而显得很讲礼数。

    但他可不愿主动被打伤。

    这根本就是两个概念！

    一声低吼，何长安猛然向后退出一步，便出现在七八丈以外。

    与张议潮相反，何长安的狂暴状态下，身上的巫族血脉之力被激活，一身血肉、骨骼反而更加紧致、内敛，体型反而缩小一圈。

    他像一只矫捷的猎豹，身体微微弯曲，脚下猛然使力，向后侧蹬。

    于是，在众人的注视下，何长安的脚下青石，瞬间化为齑粉，他的整个身子，化为一只狗头大小的拳印，对着张议潮向前扑来的身形，重重的撞击而去。

    嘭的一声闷响。

    没有罡风，也没有尘土飞扬，没有碎石飞溅。

    一大一小，两个粗鄙武夫的身体，就像两只极度内敛的拳头，瞬间碰撞在一起。

    所有的力量，对着对方倾泻而去。

    两个人影在空中停顿一瞬，大约半个呼吸左右，便分开了。

    二人之间的距离，足足有二十丈。

    这个距离，对他们这些高阶武夫来说，就跟脸贴脸顶在一起差不多，反正就是脚下一蹬的事……

    何长安只觉得浑身的骨头隐隐生疼，一口热血好几次要涌出喉咙，都被他强行吞咽下去。

    张议潮也差不多。

    甚至，他的情况更糟。

    他的体型大，就像一头牛，快速撞上去，碰到的却是一只同样生硬、有力的狗头，顶在他胸腹部位的柔软处……

    五脏六腑一阵翻滚，疼的他心尖尖直哆嗦。

    可面对何长安，面对斩妖司两三百号属下的面，张议潮忍了。

    深吸一口气，脚下使力，再次向前撞去。

    何长安看的仔细，这个张议潮，阴险的很，竟然将两只拳头、胳膊，都遮掩在胸腹部位……

    ‘看样子，刚才把这位爷给撞疼了……’

    何长安一声低吼，脚下使力，猛然向前射出。

    在临近张议潮的拳印之际，何长安突然来了一个铁板桥，几乎双膝跪地，后脑勺紧贴着地面，就从张议潮的……胯下一掠而过。

    在穿过张议潮胯下的瞬间，何长安一个‘后空翻’，借着惯性，悄然运转炼气士的御剑法门，两只脚像蝎子弯曲的尾巴，重重的在张议潮后心部位，踢了出去。

    紧接着，他的身体在空中，犹如一条游蛇，随意弯曲，在快速跌撞向前扑出的张议潮背后，轻飘飘印了一拳。

    张议潮一招失算，本来就算是硬扛何长安一拳一脚，根本就没什么事，最多也就看起来狼狈一些，偷偷吞咽两口热血而已……

    不料，何长安太阴险，不讲武德，不敢正面相撞也就罢了，还借势给他一脚、一拳，让他巨大、结实的身子，不由自主的继续向前撞出去。

    张议潮一个万斤坠，强行落地。

    他刚要转身，何长安第二拳又印了上来。

    没办法，他硬扛着挨上一两拳，也要转身回来。

    否则，就只能来一招‘懒驴打滚’，方能避开何长安的攻击。

    这小子太阴险了，明知道自己绝对不会使出懒驴打滚那样的招式，硬是又打出了第三拳、第四拳。

    何长安全力以赴的一拳之力，就算不能让张议潮重伤，但起码让他的气息开始凝滞不畅，五脏六腑一阵翻滚，疼的他瞬间就出了一身冷汗。

    然后……就没有然后了。

    他严重低估了何长安的‘古拳法’，就是那种一拳接着一拳，一拳比一拳重，一拳比一拳快的……古拳法。

    何长安阴了张议潮一招，先在张议潮背部、腰部打了四拳后，便再没停手。

    一拳紧接着一拳。

    一拳打出，张议潮来不及反应，另一拳已然印在身上。

    何长安就像一片粘稠的鼻涕，粘在张议潮身上，不管不顾的，一拳接着一拳，拳拳到肉、拳拳入骨。

    ……

    于是，半个时辰后。

    斩妖司院子里，出现一个人形深坑。

    张议潮，这位斩妖司排名第三的高手，武夫三品境，竟然被何长安一顿拳头，硬生生的给打进泥土里两丈深。

    张议潮还在使劲挣扎，试图摆脱何长安这个小辣鸡，却始终不得其法。

    正所谓，伤害不高，侮辱性太强。

    就算被何长安缠绵在身上，一拳接一拳的打进泥土，实际上，他对张议潮的伤害并不高，最多也就是让经脉破裂七八处，断了十几根肋骨，吐了几碗热血的样子。

    这种伤害，对张议潮来说，也就是半斤丹药，卧床调养一两个月，便能恢复个七七八八。

    毕竟，武夫三品境高手，肉身打熬接近‘金刚不坏’……

    “小子，差不多就行了。”

    正在何长安埋头狂打、心里其实挺后悔的时候，郑公一步跨出，出现在人形深坑边，摇头苦笑着说道：“切磋武艺，咋还打上火了……”

    “何长安，住手吧。”

    何长安却继续捶打张议潮，口中气喘吁吁的说道：“不行，我打不过张头儿……”

    “一旦他老人家脱困，一拳就打死我了。”

    张议潮被按在泥土里，听到何长安的话，心中破口大骂：‘狗日的何长安，阴了人还装糊涂，看老子起身后如何捶死你狗日的……’

    急怒攻心之下，张议潮眼前一黑，竟昏迷过去了。

    郑公脸色一僵，心知何长安所言，其实也是实情。

    以他看来，要不是何长安耍心计，阴了张议潮一把，让人家连续攻击再没有还手机会，何长安哪里还有机会？

    “议潮，你起身后，不得寻何长安的晦气，可否？”郑公温言说道：“毕竟你们两个人是切磋工夫，又不是生死相搏……”

    “对对对，这是切磋工夫。”何长安一边挥舞拳头，一边连连点头称是。

    嘭嘭嘭……

    听着拳头没完没了的轰在张议潮背上、腰上，郑公觉得自己的腰都有点疼。

    这个何长安，武夫四品境修为，竟然能压着一位三品境高手往死里打，让他有点爱不释手。

    ‘嗯，这小子，不错嘛。’

    ‘红袖那丫头，果然没看错，这个何长安还真是有点本事……’

    ‘只可惜，他跟那个吕疯子、剑修阿飞关系好……’

    “郑公，您给张头儿张大人说说，让他起来后别打我啊。”何长安喘着粗气，再一次服软：“我真的打不过张头儿啊……”

    “好，我答应你。”

    郑公一把将何长安抓出来，远远扔出去，口中说道：“议潮啊，咱说好了，你出来后可不能再打了。”

    “上来吧，议潮。”

    “嗯？不会吧？晕过去了？”

    郑公略感诧异，伸手虚抓一下，将张议潮从人形大坑里‘抠出来’，脸色突然变了。

    这是……被人打残了？

    他伸出一指，轻轻搭在张议潮的手腕处，散出一缕清气，略微感应一番，不由得摇头苦笑。

    郑公提起昏迷中的张议潮，一步跨上镇妖塔。

    “咳咳……”他轻咳一声，突然失笑，“何长安那小子，下手太黑了。”

    “议潮被他打成重伤，没有两三个月，估计爬不起来啊。”

    正在埋头做针线活儿的郑红袖噗嗤一笑，抬起头来，有些嫌弃的看一眼昏迷中的张议潮，淡然说道：“我就说过，武夫三品境，就是个辣鸡。”

    “义父，你输了。”

    “哈哈，胜负乃兵家常事，”郑公打一个哈哈，取出一枚丹药，撬开张议潮的嘴喂进去，“何长安那小子有些古怪……

    而且，还是吕疯子、剑修阿飞的半个学生，你带出去后，可千万别出事。”

    “另外，红袖啊，你想打死谁？”

    郑红袖侧头，认真想了想，嫣然一笑，道：“等我打死后，再告诉你。”

