    六公主？

    建文帝一愣：“安平怎么忽然来了？”

    俞皇后心念电转，徐徐说道：“大概也是因为盛锦月之事。”

    “安平拿了粽子，送给了董夫子。董夫子当场吃了粽子，然后腹泻不止。说到底，此事和安平也有些干系。想来，安平是特意来向我解释此事。”

    然后吩咐一声：“玉乔，让六公主进来。”

    按理来说，身为公主，不得随意进皇后寝室，理应去偏殿等着。

    只是，此时天色已晚，这般折腾来去太过耗费时间。俞皇后也乐得表现出嫡母的贤惠大度，直接让玉乔将六公主领进了寝室。

    明亮的烛火下，六公主满面委屈之色，张口喊了一声：“父皇，母后。”

    “安平，你这是怎么了？”建文帝见幼女这般模样，颇为心疼，立刻张口询问。

    平日阴郁少言的六公主，今日显然是受足了委屈，迅速将去淮南王府之事道来。当然，主动前去淮南王府的事就不用细述了。

    重点是淮南王包庇孙女，蛮不讲理。

    “……父皇，我尊重董夫子，才将粽子相送。没想到，竟无意中害了董夫子。我心中愧疚又难受。没想到，又差点牵连到好友谢明曦……”

    六公主目中水光，声音哽咽：“我受些委屈，忍就忍了。可我一想到父皇会被人小瞧三分，便实在忍不下。”

    建文帝心疼爱女，目中闪出怒意，重重哼了一声：“好一个淮南王！真是欺人太甚！朕的六公主，他竟也敢兴师问罪！”

    六公主红着眼眶：“请父皇为我做主！”

    建文帝不假思索地应道：“放心，朕一定为你撑腰。”

    俞皇后不失时机地煽风点火：“淮南王到底是长辈，安平年少，被叱责几句，也不必放在心上。”

    长辈？

    建文帝目中闪过冷意，淡淡说道：“别说安平无辜，便是安平犯了错，也轮不到淮南王多嘴多舌！”

    ……

    世家望族，最重长幼。身为晚辈，不得和长辈顶撞，连辩驳也会被视为忤逆。

    只是，在天家，谁敢在建文帝面前摆出长辈的架势？

    看来，这两年，淮南王太过顺风顺水，颇有自得忘形之势……

    俞皇后深知建文帝的脾气，见他神色淡淡，便知是动了真怒，心里一阵畅快。连带看前来告状的六公主也顺眼了不少。

    “安平，”俞皇后温声道：“此事你不必再管。放心，没人敢欺辱天家公主。也无人敢欺负我的门生。”

    俞皇后口中的门生，非谢明曦莫属。

    六公主低声道：“多谢父皇，多谢母后。天色已晚，安平这便告退，请父皇母后早些歇下。”

    建文帝嗯了一声：“你回去之后，也早些歇下。听闻你近来练武十分勤勉，还要完成课业，每晚子时以后才睡。”

    “学业要紧，身子更要紧，万万不可伤了身体。”

    六公主目中流露出感动，点点头应了，然后行礼退下。

    待六公主离开，建文帝的面色彻底沉了下来。

    俞皇后看在眼里，心里颇为愉悦。

    建文帝一动怒，淮南王可就有的好受了。

    ……

    隔日是小朝会。

    五位阁老，六部尚书及左右侍郎，外加御史国子监祭酒翰林院掌院，均有资格参加小朝会。另有几位位高权重的武将，诸如尹大将军临江王楚将军等等。执掌宗人府的淮南王也上了朝。

    这三十余人，皆是三品以上的重臣。是大齐肱骨栋梁！

    建文帝坐了十几年龙椅，天威日隆，喜怒不形于色。只是，今日淮南王张了两次口，俱被建文帝不咸不淡地打断。

    一众官场老油子，心照不宣地呵呵一声。

    看来，淮南王是惹得天子不快了！

    有消息灵通的，不免联想到昨日轰动京城勋贵高官圈的新闻……听闻其中还牵扯到了六公主。

    所以说，子孙不肖犯蠢，比什么都可怕。

    淮南王心中更是懊恼，不过，面上却未显露。

    早朝一结束，淮南王立刻没敢出宫，而是去了移清殿请罪。

    “……老臣整日忙于宗人府之事，疏忽了对儿孙的教导。锦月这丫头，此次也得了教训，一直病倒在塌。”

    淮南王唱念俱佳，一脸愧色：“昨晚之事，皆因误会而起。老臣未料到公主殿下会亲自前往淮南王府。还请皇上恕罪。”

    说完，拱手躬身，大有建文帝不恕罪便一直不起身的架势。

    建文帝并无反应。

    淮南王心中一沉。

    糟了！

    也不知六公主说了什么，建文帝竟是动了真怒！不对，一个六公主，尚无这么大的影响力。一定是俞皇后，趁机煽风点火，吹了枕边风……

    淮南王心中大恨，此时却不宜辩驳自白，只能继续维持躬身的姿势。

    过了片刻，建文帝才淡淡道：“平身！”

    一把年纪的淮南王，身体大不如前，片刻功夫，便腰背酸软。谢恩后，淮南王站直身体，后背已是一身冷汗。

    天威慑人，圣心难测。

    此时的建文帝，神色平平，看不出喜怒，说出口的话，却令淮南王又出了一声冷汗：“宗人府里的事务，尽数交于王叔。王叔整日忙碌，无暇分身，顾不上王府内宅之事，也是理所当然。”

    淮南王只得再次请罪：“老臣无能，无颜面对皇上。”

    建文帝瞥了淮南王一眼：“王叔能将宗人府打理得井井有条，若说无能，宗亲里再无能人了。”

    “修身齐家，而后方能治国平天下。王叔贵为亲王，执掌宗人府，更应谨慎。”

    “昨晚之事若传开，淮南王府颜面何存？王叔颜面何存？”

    果然是成心找茬挑刺。

    今日不给个交代，根本过不了这一关。

    淮南王暗暗咬牙，继续卑躬屈膝：“老臣惶恐。以后，老臣定会严加教导儿孙，绝不容他们惹祸。”

    更不能招惹难缠的六公主！

    建文帝稍稍消了心头恶气，淡淡道：“朕今日说的话，王叔需谨记于心。朕不希望日后再有此类事情。”

    忽地想起六公主昨晚说的话，又加了两句：“安平的好友，是王叔的外孙女吧！王叔看在安平面上，宽待一二。”

    ……