    洪家子弟在衙门里当差，有同事的关系，上下就有照应，对大多数人而言视为畏途的衙门，于洪承恩来说，往来极是随意。人一到班房，就有茶水点心吃喝，当然也得预备几文给差人们使费。洪承恩先送了钱，又与几个衙役闲话家常谈笑风生，与其说是来打官司，倒不如说是来串亲戚。

    这种态度也给了洪家子弟更多的信心，于即将到来的官司，都充满了胜算。洪海四下张望着，笑着问道：“范进怎么没来？他这原告不来，这官司还怎么打？难不成他跑到码头，跟黑寡妇数粮船去了？”

    几个捕快说笑着也拿梁盼弟与范进的关系打着趣，就在这时，一名自佛山调来南海的捕快从甬道走到班房里，四下张望着：“金沙乡粮长来了没有？老爷有话要问。”

    “草民在此，久候多时。”洪承恩起了身，朝着那衙役行个礼，又连忙着摸了块银角子递过去。不想那名差役却不接钱，脸也板的像铁板。“老爷催的急，既然来了，就且进去回话吧。”

    洪海一皱眉头，“急什么？原告没到，让粮长进去，也没什么好问的么。大家自己人，不要那么见外，给你几个钱，就拿着就好，只当是买杯茶喝，难道还怕谁去告你的状？”

    “洪管年，这范公子已经到了多时了，二老爷等的发急，小的可实在不敢多耽搁，您还是得包涵点。”

    “范进早来了？几时？我怎么不知道？”

    “范公子昨天晚上就来了，与二老爷先是聊天后是喝茶，又给二老爷画了幅画，天色太晚，就住在客房了。是从后衙进来的，您可能不知道吧？”

    由于不是状纸，高建功也没升堂，双方见面的地方，只是在后衙的花厅。这里属于后衙休息的区域，洪承恩也有幸来过两次，于这里不算太陌生。等走进花厅，却见范进在客坐落座，主位上一个中年男子冠带整齐，看服制就知是县丞高建功。见两人有说有笑，宾主一团和气地模样，洪承恩的心，就莫名一紧。

    这范进不是侯守用的弟子么，什么时候和这高二老爷也成了朋友？

    他虽然是粮长，但却不比书生，见了高建功也得磕头行礼。高建功挥挥手示意他起来，又指了指下首的坐位道：

    “洪承恩是吧？有话坐下说吧，方才范生已经把情形大概说了一遍，现在再要问你一次，好生着答，不要撒谎。欺瞒官府是什么罪名，你应该很清楚，知法犯法，本官可是不会答应。”

    “是是，草民明白，绝不敢欺瞒太爷。只是小老儿实在不知，到底犯了什么王法，要到衙门里来回话。”

    “洪承恩，本官并没说你干犯王法，只是要找你了解一些事情，需要你据实明白回禀。你既是洪家族长，又是洪家老人，于自己家的事最是熟悉，你洪家原本是福建漳州人，于成化年间避水患，迁入广州，居上洪坝，这事是否属实？”

    明朝虽然原则上限制农民迁移，但是当大规模自然灾害发生时，不移民是没办法的事。再者明朝仁宣时代以后，对于流民的问题，更多时候也是选择尊重事实而非呆板的按制度行事。

    像是勋阳巡抚这个职位，本身就是为了安置大批流民而设置，就可知朝廷对流民的处置方式远比洪武时代来的灵活。洪家祖上遭遇大水，逃入广东后一路迁转，费了不知多少心力，才在广州站稳脚根。又将河流改道后出现的大片淤地开发成了农田，成为了洪家居住地，繁衍生息开枝散叶。这其中艰险及辛劳，以及隐藏在后的点点血泪甚至所牺牲的生命，其中分量亦不是单薄文字所能承载。

    正是靠着祖辈的团结与坚韧，才在与天争命的战斗里，给洪家子孙闯了条活路出来，这段经历是洪家增强家族凝聚力的重要教材。洪氏族人都记的很清楚，洪承恩更不例外。每年祭祖时，都要想着祖宗开创基业不易，子孙要如何扩大产业，以抵抗未来可能的天灾。洪承恩并不清楚高建功问成化旧事的意义在哪，也只能据实回禀。

    高建功又问道：“那本官问你，你们洪家开垦淤地，是成化哪一年的事，你们总该有印象吧？”

    “这是草民全族大事，为人子孙，须臾不敢忘。这是成化四年春天的事情。”

    “好了，本官问的就是这个问题，既然是成化四年，那就好办了。根据本县户房记载，你们洪家交税的日子，也是从成化四年开始，两向符合，可知记忆无误。范生，接下来该你说了。”

    范进行了个礼，又看看洪承恩，“洪老，贵祖上从福建迁到广东，一定吃了很多苦，说不定还死了不少人，这段经历实是辛苦，以后应该想办法出书记述，提醒后人，牢记祖先艰辛。您老人家做了金沙乡这么多年的粮长，为着金沙乡里的乡亲做了不少事，又挨了不少骂，实在是委屈您老了。”

    “这……既是朝廷恩典，亦是老夫为乡里应尽之责，不敢说委屈二字。当然，做多错多，粮长本就是得罪人的差事，做的越好，越招人记恨。乡下人眼窝浅，只看到自己那一亩三分田，看不到大局。都觉得自己吃了亏，对我有不少误解。其实老朽这一碗水，也是尽量想要端平，无奈月有盈亏，瓦有阴阳，哪里又能面面俱到，只求无愧于心就是。进仔你是读书人，读书懂道理，不会跟我们这些粗人一般见识，老朽平日若是有什么地方支应不到，你还得多原谅。日后你有什么事，只管来找叔父，老夫必会鼎力相助。”

    “多谢洪老厚爱了，不过小侄是南海人，有了什么麻烦，也只能找南海官府或是自家乡亲帮忙，实在不敢劳动番禺人帮忙。洪老以后呢，就安心做好你番禺的事，南海这边的事呢，就不劳您老人家费心了。就是这粮长差事，还是得交给南海人来做，您一个番禺人做南海的粮长，实在就不合适了。”

    “番……番禺？”

    洪承恩先是一愣，随即就有些不明所以近而哭笑不得。范进对自己的敌视态度他可以理解，毕竟这次也是自家子侄挑衅在先，不怪范进反击。

    告自己欠税，或是从其他地方给自己找点麻烦，这都是意料中事。但是说自己是番禺人，这未免就有些儿戏，自己当了这么久的南海金沙乡粮长，难道就凭他一句话，自己的户籍就改了？

    即使当着高建功的面，洪承恩还是觉得应该据理力争，否则就会让知县觉得自己心虚，这在打官司上不是什么好事。他连忙道：

    “进仔，你虽然读的书多，但是也不能信口乱讲，这天下还是有道理的，不是你们读书人说什么就是什么。老朽一个南海人，怎么就成了番禺人？”

    范进冷笑两声，“洪老爷子，你说对了一件事，这个天下就是读书人说什么，就是什么。我给你看点东西，就知道是怎么回事了，请往这里看。”

    他说着话，来到方桌之前拿起一本颇厚的书籍，走到洪承恩面前道：“这个，洪老认识么？”

    洪承恩文化不高，倒也不是大字不识，粗略的看去，便认出这书封面上的南海县志几个字。“县志？这……这与老夫有何关系？”

    “关系当然有了，小侄最近找到了几本书，分别是南海县志，番禺县志，以及广州府志，从里面找到了一些很重要的内容。我手上这份南海县志昨天已经请高赞侯（县丞雅称）看过了，这县志乃是五年前，前任县尊请了我南海几位宿儒名士共同编撰，内容足堪信任，并无讹误。”

    高建功点点头，“这县志的内容并无虚假，本官可以为证，且有番禺县志以及广州府志为佐证，彼此相合可知无误。范生，你接着讲。”

    “好，洪家坝这片地方，原本是南海金沙乡的地没错，但是请看这里，南海与番禺于成化三年夏勘界……”

    洪承恩的文化水平看县志就太过勉强，只能擦着额头的汗水道：“太爷，草民不明白范生说的是什么。”

    “没关系，你可以把你家的读书人叫来，让他们来看。你们洪家在衙门里不是也有人么？可以把他们也叫来当面看，这些人是老公事，他们自然看的懂。”

    听差跑出去，时间不长，几个洪家子弟都被叫了来。先给高建功行了礼，又来到县志之前看，洪大贵的文墨平庸，只好看洪大安。这位洪家三代公认的读书种子在府试里中了案首，道试上自然稳操胜券，洪家再出一个秀才，已经是板上钉钉的事。

    因为这点，他也当仁不让成了洪家三代的头马，一干子弟都以他马首是瞻，平素里，洪大安也是有名的少年老成，宠辱不惊，号称泰山崩于前而不乱。洪大贵只看着他，就可知道这是什么东西。

    却见洪大安摇着折扇，不慌不忙地看着县志文字，边看边露出一丝不屑的笑容，似乎认为范进所提出的证据不过尔尔，洪大贵的心也就放了下来。朝着高建功道：

    “太爷，草民实在看不出，这县志上有什么东西？范进他胡说八道，非要把南海

    人说成番禺人，分明是消遣太爷，依草民之见，就该给他点厉害……”

    “闭嘴！”

    冷不防，洪大安忽然开口训斥了洪大贵，这在平日可是极少见的事，两人份属兄弟，即使洪大安比较红，在宗法环境内，也并不真的就能凌驾在手足之上，训斥人也轮不到他。

    洪大贵先是一愣，可随即就发现，原本在洪大安手上把玩的扇子，已经落在地上。他几乎是推开洪承恩，自顾翻阅起来，在几页县志间来回翻看，似乎是想印证什么，又或者是想推翻什么。

    范进这时冷笑两声，不紧不慢走到洪大安面前，“洪兄是府试案首，看县志应该没问题吧？如果看不明白，我这里还有番禺县志以及广州府志，你可以对照着看，看看是不是我诈你们，也好搞清楚，你们自己到底是南海仔还是番禺仔。”

    洪承恩见洪大安脸上神色阴晴不定，连忙问道：“安仔莫慌，到底有什么事，慢慢讲清楚。”

    “大父……这县志说，成化三年夏，广州大雨不停，下花溪涨水改道……”

    “下花溪？那不就是咱们家门口那条河，它改不改道是老天爷的事，和咱们有什么关系？”

    “河水改道是老天爷的事，但是当时两县划界，却是以河道为依据，我们住的那块地，本来确实是在南海县内。可是成化三年秋南番两县重新勘界，因下花溪改道，我们住的地方被划入番禺县内，从金沙乡划入番禺长乐乡……我们祖先……被当时南海户房的人骗了，上错了户籍，交错了税！按这上面记载，我们种的是番禺的地，也是番禺人！”

    广东水网纵横，一个行政意义上的乡在地理概念上，可能会被水道分割成若干割裂的区域。由于大雨或是其他因素导致河流改道现象频发，有些时候行政区划会因为河流改道而更改，有些时候就不会。

    像南海番禺两县，由于属于邻县，彼此行政区域常有重合的地方，因为收税等利益问题发生冲突，两县公人就可能打一架。有些时候遇到较为负责的上官，就会重新勘界以确定各自势力范围。

    这种勘界方法通常就是拿一条河做尺，一端属番禺，另一端属南海。这样的分法固然当时省事，可是河流一旦改道，其行政区域就会发生变化。年深日久，两县彼此都在对方辖地内存在飞地，归根到底就是懒正两字。

    洪家的问题则比这略复杂一些，洪家坝原本确实属于金沙乡，但是因为河流改道，整个地方和金沙乡其他村子就隔了条河。不过这在乡下也不是非常特殊，普通百姓不会在意，户籍还是得衙门说了算。

    按照大明对移民的管理方法，户随地走。洪家寨所在的土地成化三年时属于南海，算南海人没什么问题。可是他们正式进驻到办理手续时，恰好是重新勘界之后，那种的就是番禺的田，人自然就要算番禺人。

    至于为什么依旧被列入南海户籍，这就涉及到当时南海的正策以及县令对业绩的需求。洪氏作为大姓，迁过来数百丁口。对于当时南海县衙门来说，这么多纳税人口绝对是一块肥肉，自然是想方设法要吞下来。

    胥吏欺瞒无知乡愚是拿手好戏，洪家作为外来户，对于勘界的细节并不清楚。只知道这里是南海的土地，却不清楚重新勘界事，按着县里的说辞被牵着鼻子走，不明不白就成了南海人。本地百姓对这个情况不关心，也没人在意。

    这些年来，固然洪家从没欠过税，可问题全都交到南海县库，而这些列入番禺名下的土地始终是没纳税的。番禺那边当时自然也是和南海达成了某种默契或是因为懒惰，对这一情形未加在意，随后萧规曹随，加上此时行政体系的无能颟顸，这事就一直这么糊涂下去。

    可是现在，随着范进援引县志为证据，糊涂就装不下去，洪家人也必须承认，他们虽然做了很多年金沙乡粮长，实际包括洪家寨在内，洪家一切都属于番禺而非南海，问题严重了。