    

    安德利小镇，正当整个黄沙地沉浸在宁静祥和的黑夜中缓缓进入梦乡时，此时的小镇却宛如一座人间炼狱一般，大量的房屋正在被无情的大火吞噬，巷道间偶尔能见到一两个无法忍受大火烘烤的难民从避难屋里夺门而出，然而不出数秒，总会被周围巷道上的枪响给终结。

    安德利小镇的近千号村民，在这长达一天一夜的大屠杀中几乎伤亡殆尽...

    “可恶！我们还是来晚了！”

    第二天早上，当载着刘非凡的装甲车匆匆从0号基地赶到安德利小镇时，只剩下了一小半还没有被大火吞噬完的遍地残骸，风尘仆仆的装甲车急停在小镇的入城口忽然间变得无比的渺小！

    “指挥官阁下，请节哀！”

    通过瞭望镜大致眺望了一圈的3077难得的低下了头颅，在沉默数秒之后这才缓缓冲着刘非凡安慰了一句：“看这样式，匪徒应该还没走远！”

    “所有人下车！不管匪徒走没走，先进去看看还有没有活人！”

    红了眼眶的刘非凡满脸坚毅的从装甲车里面率先爬了出来：“王二十三！只要有一个活人，都要给我想办法救回来！我到要看看究竟是谁下了如此的狠手！”

    “是！”

    装甲车上的人就没有一个不为眼前的悲剧所动容的，一个两个还不等刘非凡的话音落下，就已经急迫的从运兵舱里面冲了出来，举着突击步枪就冲着漫天火海里冲了进去，面色之坚毅，总算让刘非凡那万分痛楚的内心得到了一丝丝的缓解！

    “3077，你和王二十一留在车里，一旦我们在小镇里发生交火，第一时间冲进去支援！”

    悲痛万分的刘非凡在此时却并没有失去理智，谁也不知道那漫天大火的小镇里面是否还有匪徒的存在，在匆匆给刚准备下车跟进去的3077下达了留守的指令之后，不甘落后的刘非凡毅然决然的把长枪往身后一背，抽出手枪就冲入了火海！

    相对于巷战而言，长枪往往还没有短枪灵活！

    “二十一，把装甲车的机动性发挥出来，随时做好火力支援准备！”

    知道刘非凡在担心什么的3077并没有感情用事，一边交代着王二十一的同时，一边坐上了装填手的位置：“等会儿要真遇到屠村的匪徒，无论如何也要把人给我留下来！”

    “是！”

    坐在驾驶舱里随时准备着战斗的王二十一立即回应了一句，而火场内，刚刚派出的9名初级士官却已经默契的展开了小组搜索队形，三人一个小组开始在小镇的火场里搜索了起来！

    “所有人注意，改变伞形搜索模式，我负责12点方向搜索，十九负责4点方向，二十二负责8点方向，发现敌情不用警告，立即开火！”

    已经钻进了火场里面的初级士官们分工默契的搜索着，然而随着搜索进度的推进，映入眼帘的画面却更加变得不堪入目，搜索小队可以看到，越往小镇中心，巷道上面出现的尸骸也变得越来越多，甚至在一些交通主干道上，甚至出现了让人无法直视的尸堆，那十多具堆叠在一起的尸骸正在被熊熊大火不断的吞噬着，噼里啪啦的响声在尸堆里时不时的传出，刺激着每一名小队队员的神经线！

    不出五十米，从未见过如此惨状的刘非凡已经坚持不住冲到一旁大吐特吐了起来，实在是那充斥在空气中的肉香让刘非凡本能的想起了餐桌上的肉类，再一看巷道里被烧得满目疮痍的尸骸，怎么看怎么觉得后背一凉！

    “这特么的，真不是人能够干得出来的事情！”

    实在没办法再往小镇里面走进去的刘非凡只能靠到了一幢已经烧成了残羹断臂的民房旁边，狼狈的擦了擦嘴角残存的呕吐物之后强忍着让自己习惯空气中的味道，然而...

    “救...救我...”

    一声微弱的喘息声忽然从一旁的民房废墟中传了出来，冷不丁的把刚刚坐在地上的刘非凡给吓了一跳，只不过紧随着惊吓一块儿降临的，还有无边的惊喜！

    “快来人啊！这里有幸存者！”

    确定了自己并没有出现幻听的刘非凡赶忙冲着周围大喊起来，紧跟着奋不顾身的直接钻进了依然在燃着熊熊大火之中的民房废墟里！

    “嘶！”

    一股热浪扑面而来，差点儿把丝毫没有防备的刘非凡给一把掀翻在地，但尽管没有倒地，被热浪冲了个踉跄的刘非凡却仍然下意识的伸出手按到了滚烫的墙体上！

    伴随着刘非凡的一声龇牙咧嘴的吃痛声响起，那按在墙上的手掌恍惚之间散发出了一丝微弱的烤肉的香味...

    “指挥官，人在哪里！”

    听到动静的王二十三等人很快从民房周围赶了过来，也幸好大家伙儿都是刚刚展开搜索没多久，并没有和刘非凡拉开太远的距离，然而，就在王二十三等人匆匆赶来的同时，一个很现实的问题也正刺果果的摆在面前...没地方落脚！

    “后面别挤！再挤人就没啦！”

    差点没把刘非凡给一把撅进火海里的王二十三在原地一个超高难度的360度转身稳住自己的身形之后，立即冲着身后正在不断赶来的初级士官们喊道：“所有人退出去！给里面留出空间！”

    “救...救我...”

    正在此时，一只被大火熏得焦黑的手忽然间从一片废墟之中探了出来，充满希望的一把扒在已经坍塌的民房主梁之上，也不顾那本就伤痕累累的手掌再被阴燃状态下的主梁烫伤，散发出阵阵的肉焦味！

    “王二十三！快救人，其他人退出去继续搜索！”

    打量了一番地形的刘非凡也知道民房狭隘，外面聚集了太多的士兵反而对于救援工作的开展是一种弊端，坚信小镇绝不止这一名幸存者的刘非凡丝毫没有犹豫的直接冲着外面人喊道：“所有人继续按照原定的方向继续搜寻，最快速度的找出仍然有生命迹象的幸存者！”

    “是！”

    原本还聚集在外面准备给王二十三打下手的其他初级士官在得到刘非凡的指令后，迅速鸟兽作散，按照原本的分组继续搜寻起来，转眼只剩下王二十三满脸凝重的站在民房内，望着那奄奄一息的大手！

    “幸存者被埋在建筑物下面，贸然挖掘可能会引发二次坍塌，指挥官你也先出去吧！”

    站在原地大致观察了一番民房情况的王二十三脸色更加的沉重了，那死死压在废墟上的顶梁和正在燃烧着的木屋顶俨然已经成为了救援过程中最大的障碍，特别是那根沉重的主梁已经被大火所吞噬过一遍，现在的主梁应该称为一条巨型木炭似乎才更为贴切，王二十三知道，撬动主梁稍有不慎，下面的幸存者可能就真的危险了！

    “好！我等你的好消息！”

    知道王二十三也是为自己考虑的刘非凡并没有拒绝，在冲着王二十三轻轻点点头之后很快的闪身到了民房外围，可不出五秒，民房之中却忽然间传出了轰的一声！

    “不！”

    民房倒塌的同时，房间内响起了王二十三那歇斯底里的咆哮声，听到声音的刘非凡下意识转过身想要往民房里冲进去，然而还没等刘非凡完全转身，一股热浪就直接从倒塌的民房里面冲了出来，将刚刚转过身的刘非凡给一把冲到了半空之中！

    “不！王二十三！”

    这一声哀嚎是刘非凡发出的，被冲到半空的刘非凡眼睁睁的看着刚刚还处于残羹断臂状态的民房在巨大的轰隆声之中彻底沦为了废墟，整个人急得眼睛都红了，那从夹缝中不断冒出的熊熊火焰已经说明了一切，此时身在废墟之中的王二十三估计已经...

    “指挥官！你没事吧？”

    刚刚准备继续搜索的众人在听到民房倒塌的瞬间，都齐刷刷的冲回到了刘非凡的身旁，在看到那已经彻底塌得不成样子的废墟之后，刚刚还急匆匆赶过来的士官们忽然间不约而同的放慢了脚步！

    “不好！快救人！二十三还有信号！”

    正在众人难过间，身为中级士官的王二十九忽然间瞥到了手臂上的单兵手台，王二十三的名字还赫然出现在王二十九的队列名单里，瞥到这一细节的王二十九整个人忽然间迸发出了极大的动力，把身后的步枪往空地一丢，整个人如同不要命一般直接朝废墟上面扑了过去！

    “快！快救人！”

    王二十九的举动，很快带动了其他的初级士官，赶来的七八个人赶紧冲上废墟，在手忙脚乱的搬开了好几块刚刚倒塌的泥土墙之后，一个欠揍的脑袋终于出现在了众人面前...

    “嘿嘿嘿...我就知道自己没事...”

    已经被砸得满脑袋鲜血的王二十三正一脸惨笑的被困在废墟中，望着一个个居高临下看着自己的战友们露出了那洁白的牙齿！

    “滚！王二十三！要不是怕被和谐，老子现在恨不得一脱裤子给你滋润点营养！”

    见到王二十三都这副模样了还没个正行的王二十九瞬间被气得不打一处来，说着话的同时双手就要把战术扎带抽开，那模样大有假戏真做之势，吓得刚刚还吊儿郎当的王二十三赶忙晃动起了全身：“别别别！开玩笑！开玩笑别当真！”

    （未完待续）        

