    第41章干杯！

    “双腿站直！”

    “身体不要僵硬，握杆的时候不要紧张！也不要老想着这一杆下去能打多远！”

    “瞄准，看着球，双臂自然挥杆！”

    “对，就这样！”

    “打！”

    ‘嗖’的一声，球高高飞起，划着一个漂亮抛物线，远远飞了出去！

    宁颜高兴的就像个孩子一样，大呼小叫道：“姐，我成功了！”

    曹爽脸上挂着一抹微笑，轻轻点着下巴，“对，相信自己，你可以的！”

    接下来的时间里，

    宁颜在曹爽的教导下，越打越有自信的样子，进步神速！

    与此同时，

    这边的动静，也瞬间引起了很多人的注意力，尤其是曹爽那几个生意上的合作伙伴，直接凑上前去，笑着问道：“曹爽，还未请教，这位是……？”

    曹爽满脸平静说道：“嗯，这是我弟弟！”

    弟弟？

    众所周知，曹爽是曹胜利的掌上明珠，是独生女，根本就没有其他任何兄弟姐妹！

    当然了，

    所有人都知道，曹爽跟郭进之间根本就没有感情，既如此，曹爽身边突然多出来一个‘弟弟’，自然也就是非常正常的事情。

    只不过，

    熟悉曹爽的人都知道，曹爽的眼界很高，非常的高，这么多年，在她身边献殷勤的男人不胜凡几，却全都入不了曹爽的法眼，无一例外！

    可现在，

    眼前这个看起来平平无奇的年轻人，却很明显受到了曹爽的额外‘重视’！

    几人对视一眼，也愿意给曹爽这个面子。

    “正好，技痒了，小老弟，来来来，咱哥俩来一局！”

    说话的是一名中年男子，他叫吴世凯，是吴氏集团老总，五十开外，秃顶，大肚腩微微有些发福。

    准确的说，

    吴世凯其实一直都觊觎曹爽，可惜却苦于一直没有机会，现在看到宁颜不声不响的就得到了曹爽的欢心，这自然让吴世凯心里头非常不痛快！

    “对对对，来都来了，开赌开赌！”

    “我赌一千万，压吴总十杆之内结束战斗！”

    “哪儿用的着这么多，至多八杆，我也压一千万！”

    “我压五百万！”

    曹爽心里头微微有些不痛快！

    刚刚这些人就讽刺过宁颜，此时所有人全部都压吴世凯赢，这不是摆明了欺负宁颜吗？

    “没人看好我弟弟对吗？”

    曹爽冷笑一声，道：“你们也知道，我这人喜欢以小博大！既然如此，我压两千万！赌宁颜赢！”

    吴世凯也是火大，不咸不淡说道：“曹爽这是给我送钱来了？既如此，那我就不客气了！”

    话落，

    吴世凯看着宁颜，大咧咧说道：“别说我以大欺小，你先开！”

    宁颜看了曹爽一眼，试探着问道：“姐，我能赢吗？”

    在生意场上，

    很多赌局，都是要故意输的，输点钱给大老板，让大老板痛快了，生意也就成了！

    曹爽笑了笑，淡淡说道：“宁颜，你好好打，不要有心理压力！如果你赢了，姐一定好好奖励你！”

    既如此，

    宁颜也就不抻着了，直接开球！

    ‘嗖！’

    “好球！”

    “运气这么好？”

    ‘嗖！’

    又一球！

    “假的吧？”

    “你确定你是新手？”

    三下五除二，

    宁颜就赢了！而且计算点数，分差极大！

    吴世凯脸都绿了！

    “换人换人！”

    “我来跟你玩！”

    第二局，

    宁颜再次大获全胜！

    然后是第三局，第四局！

    曹爽那几个生意伙伴，轮番上阵，却全都败在了宁颜手上，无一例外！

    吴世凯鬼叫道：“这不可能！你一定是老手！”

    宁颜满脸羞赧说道：“我，我真的是第一次来，都是我姐教的好！”

    这话根本不可能作假，

    整个金陵，高尔夫球场屈指可数，一查就知道！

    而且，就算他们真的去查，也会发现宁颜真的从来没有打过高尔夫！

    然而，

    他们并不知道的是，宁颜这一世，的确是第一次打高尔夫，可他上一世却是此道高手！

    毫不谦虚的说，

    上一世的宁颜，在商海叱咤风云三十载，就曹爽这些人自认为高雅的东西，全部都是宁颜玩剩下的！

    他不会高尔夫？

    扯淡！

    之前宁颜故意窘态百出，原因只有一个，就是为了引起曹爽的注意！

    最为关键的是，

    朋友们，记住了，想要引曹爽这种霸道女总裁上钩，首先就得让她觉得自己很强大！很有掌控感！

    其次，还要让她有非常大的存在感！

    正如此时，

    所有人都看到了，宁颜原本根本不会大高尔夫，可是现在，在‘曹爽的教导下’，宁颜摇身一变，打的一群老油条屁滚尿流！

    这绝对比曹爽自己赢了他们还要更加让曹爽感觉到痛快！

    曹爽看着宁颜，笑吟吟说道：“弟弟，你真的是让我刮目相看！天才，你绝对是一个打高尔夫的天才！”

    宁颜挠了挠头，再次憨厚说道：“姐，我真的不会玩，都是你教的好！”

    曹爽忍不住笑了起来，笑的花枝乱颤！

    讲真的，

    曹爽都不记得她上一次能够笑的如此高兴，到底是哪一年了！

    可现在，她真的非常开心！

    她看着吴世凯那几个人，淡淡说道：“让诸位见笑了！我弟弟赢了！”

    吴世凯那张脸黑的直接没法看了，扭头就走！

    曹爽冲吴世凯的背影遥遥喊道：“吴总，回头记得把钱转给我！”

    所有人都走了，

    曹爽扭头看着宁颜，抿着嘴，嫣然一笑，“我的好弟弟，你这一下子就让我赢了几千万，说吧，我该怎么奖励你才好？”

    ……

    晚上，

    曹爽带宁颜来了一间酒吧，准确的说，是静吧！

    与吵闹的酒吧不一样，这间酒吧非常安静，而且，这酒吧里居然放的是莫扎特！

    “这间静吧，是我一个朋友开的，”曹爽要了酒，然后对宁颜解释道：“比较安静，我平时没事儿，就会一个人来这里坐一会儿，你是我邀请来的第一个朋友！”

    宁颜眉头微皱，一脸认真说道：“姐，虽然这里是静吧，但，女孩子还是要学会保护自己，以后不要一个人来，太晚了不安全！”

    曹爽心头微暖，旋即笑吟吟问道：“姐已经不是小女孩了，姐已经嫁人了呢！”

    曹爽原本以为宁颜会尴尬，

    然而，宁颜的回答，却再次出乎了她的预料。

    “其实，我也结婚了，”

    宁颜苦涩说道：“我一直非常努力，我也很爱我的妻子，可是，我最近突然发现，她出轨了！婚内出轨！”

    曹爽看着双拳紧握满脸痛苦的宁颜，感觉心脏剧烈抽搐了一下！

    “来，弟弟，喝酒！”

    “干！”

    ‘叮’手机响了，郭进突然给宁颜发来一条消息。

    郭进：“宁先生，方便的话，见个面吧，我想跟你谈谈！”

    宁颜快速回了一条消息，“我很忙！说出来你可能不信，我正忙着泡你老婆呢！”

    发完消息，

    宁颜右手端起酒杯，冲曹爽说道：“姐，干杯！”

    与此同时，

    宁颜左手竖起手机，悄悄拍了张曹爽的照片，直接给郭进发了过去！

    (本章完)

