
徐萌萌怎么都没有想到自己会忽然做出这种禽兽不如的事。

你竟然为了你一己私心就这么毁了清清白白的陈先生。

徐萌萌恨不得给自己一巴掌，你太丧心病狂了。

陈霆走到床边，轻轻地把她头上的棉被给扯了下来，一如既往温柔如水的说着，“别把自己憋坏了，出来吧，我给你做了早餐。”

徐萌萌死死的拽着被子，不让自己冒出头，她吃什么吃，她不配吃东西。

陈霆忍俊不禁道：“你这样就像是受了委屈的小媳妇，等着欺负了你的人来哄你。”

徐萌萌闻言，哪里还敢藏在被子里，明明就是她欺负了陈先生，怎么还能本末倒置让陈先生来哄她呢。

只是，当两两四目相接时，她又哑口无言了，她觉得眼前的这个陈先生已经不干净了，已经被她的世俗污染了，她就是一个罪无可恕的人。

陈霆看着她如此认真的样子，忍俊不禁道：“你这是怎么了？是觉得那里不舒服？”

徐萌萌摇头，越发无地自容的摇着头，她的陈先生这么温柔，这么善解人意，这么体贴入微，她怎么下得了手！

陈霆捧着她的脸，目光灼灼的再次与他对视上，眼中的柔情一览无遗，仿佛都快要滴出水了。，

徐萌萌心里一阵一阵发慌，见他张嘴似乎要说什么，连忙出口打断，“陈先生，你让我——”

“萌萌，昨晚上的事，我会负责的。”陈霆生怕她胡言乱语，更是抬起一根手指头堵住她的嘴，“现在看来我必须要认认真真的跟你说一句话了。”

徐萌萌还没有反应过来，对方已经松开了她的双手，随后郑重地往后退了两步。

陈霆面色凝重到一丝不苟，因为他忽然的气势转变，整栋别墅仿佛都变的沉寂了几分，似是有什么压抑的东西在一触即发。

徐萌萌不由得提心吊胆，陈先生如此样子，她更是惶惶不安，难道是他觉得自己和齐氏一样都是贪图他的美色才会、才会、那啥她说不出口。

光是想起昨晚上的一幕一幕，徐萌萌就面红耳赤到满耳根子都在发烫。

陈霆忽然间单膝跪地。

徐萌萌被他吓了一跳，下意识的跑过去想要将他从地上扶起来，焦急道：“陈先生，你这是做什么？好男儿怎么能说跪就跪呢？我们可以好好说的。”

“你先听我说完。”陈霆推了推她的胳膊，“你去前面站好，别乱动。”

徐萌萌听话的任他指挥着自己退了两步。

陈霆面朝着她，更是不苟言笑到了极致，如此，走廊上的气氛更是弥漫开一种很有威压的东西，压得人连大喘气都不敢喘。

徐萌萌紧绷着身体，他这莫非是被自己昨晚上的豪迈感动了，准备拜自己为大哥？

可是她不想和他做兄弟啊。

陈霆字正腔圆的说着：“萌萌，我知道我年长你许多，未来我也肯定会先一步离你而去，但我希望在有生之年与你携手白头，不知你愿不愿意陪我这糟老头子三餐四季不离不弃？”

走廊上，有微风吹来。

徐萌萌目不转睛的凝望着还保持单膝跪地的男人，脑子里一遍又一遍的回忆着他说的每个字，把它们一字一字的串在一起，就只剩下最简单的三个字了：

我爱你！

徐萌萌双手捂住脸，眼泪不听使唤的大颗大颗往下掉，她点头，郑重地点头，从未有过半分怀疑的点头。

陈霆朝着她伸开双臂。

徐萌萌一把扑进他怀里。

因为撞击速度过重，两人几乎同时倒在了地上。

徐萌萌趴在他心口处，望着近在眼前的男人，她声音一度哽咽，“这是你在求婚吗？”

陈霆轻轻的拭去她眼角的泪痕，“本来还想找个更正式的时候，为你准备一件最美丽的衣服，然后在众目睽睽下，我要告诉全世界，我要娶你回家。”

徐萌萌紧紧地握住他的手腕，“够了，这样就够了，就你和我，就我们两个字，够了。”

陈霆抱着她坐起来，“对不起，我不该心急，昨晚上欺负了你。”

一提起昨晚，徐萌萌的脸腾地又红了，虽然陈先生这么客气的认罪了，但他们俩都心知肚明是谁在强迫谁。

她怕是等到七八十岁儿女都承欢膝下时都忘不了那一幕又一幕。

陈霆的步步退让，他很冷静拒绝了她那种无理取闹要求。

可是徐萌萌啊徐萌萌，你自己说说你又干了些什么？

徐萌萌心虚地低下头，自动忽略关于昨晚上的事实真相。

陈霆站起身，朝着她伸出右手，“走吧，我带你去吃早餐。”

徐萌萌抬眸，他的就就在咫尺之间，她莞尔一笑，右手握上了他的左手，并肩携手而去。

这好像就是一场梦啊，她曾经连想都不敢去多想的梦，原来真的有成真的那天。

徐萌萌侧过身，含情脉脉的注视着他的侧颜。

陈霆察觉到她在打量自己，回过头，道，“怎么了？”

“陈先生，我们真的可以吗？”她有些胆怯的问，这恍若是她偷来的幸福，她不敢大声喧哗。

陈霆止步，不顾手上的伤更是用力的与她十指相缠，“无论流言蜚语，除非你先放手。”

“我不放，我不放。”徐萌萌激动的握住他的手，还嫌不够，直接抱住了他的整条胳膊。

“我的伤。”陈霆提醒一句。

徐萌萌如雷轰顶，连忙撒开手想要松手。

陈霆却是再次将她紧握，比起方才，更用力了几分，他道：“不是说怎么都不会放手吗？怎么就放开了？”

“可是你的手——”

“如果有人就此威胁你，难道你就这样放手了吗？”陈霆又问。

徐萌萌两眼直愣愣的看着他，脑子里似乎还没有完全消化完他的这个问题，好像是随口一说的，又好像在预料什么。

陈霆被她发懵的样子逗乐了，低头浅笑，“不过你真的要松开了，伤口裂开了。”

徐萌萌不曾多想，松开了与他的十指相缠。

她的手骨上，还沾着他的血，在灯光下，闪烁着红光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847415"  chaptername="正式求婚">加入书签</a>
</div>
