    芮冷玉看到这一幕，一边抵抗符鬼进攻，一边厉声喊道：“少阳，回去，回去啊！”

    但叶少阳根本听不见，他耳朵里只听得见铃声，起身缓缓朝张果走去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    只七针鬼心术，打开七大鬼穴，再用招魂铃收魂。这就是张果的计划，只要叶少阳魂魄离体，他就不再是天师，而是一个普通的鬼魂。

    芮冷玉等一干人都被困住，别说张果有地仙牌位的法力，现在就算来一个普通的法师，也能收了叶少阳的魂魄。

    四宝回过神来，朝张果扑了过去。

    如此关键时刻，张果当然不会让他坏事，但自己也腾不出手来对付他，当下回身冲王平喊道：“还不上？”

    王平怔了一下，飞身跳下法坛，挡在四宝面前。

    “你！”四宝看了一眼王平，本能的呆了一下。

    王平摇摇头，眼中现出决然之色，双手凌空比划了一下，化作一道高大的身影，浑身漆黑，脸上好像戴着一副面具，眼睛嘴巴都是黑洞，双手极长，看上去怪异到极点。

    这是什么鬼？

    四宝来不及多想，双手结成无相印，祭出罗汉金身，十八法相，各持法器，朝那怪物打了过去。

    那怪物张开巨口，用力吸气，出一种吞噬一切的力量，将金身法相缠绕起来。

    “噬魂魔！”

    四宝心中一沉，急切到了极点，但一时间也挣脱不开。

    这一切，也只生在电光石火之间。

    那边，再也没有人碍事，张果用力摇铃，召唤叶少阳的魂魄站起来，朝自己走过去。

    “你们帮我挡着！”芮冷玉大声叫道，瓜瓜和雪琪一听，立刻收缩到她身边，帮她顶住攻击。

    芮冷玉坐在地上，缓缓闭上眼睛，也不知道在做什么。

    叶少阳的左手掌心，亮起了一道白光。

    空洞的眼神中，也逐渐出现了光泽，先看了看自己的左掌，那是芮冷玉在他手心留下的一抹神识印记，就是因为它，叶少阳才清醒过来。

    低头看到自己的身体，叶少阳什么都明白了，一瞬间，各种感情涌上心头。

    崔府君果然是天算，这一次，是自己的劫难。

    “哼，你醒了也好。让你自己看着自己怎么死的。”张果邪邪一笑，口中继续念咒，不断摇铃。

    叶少阳感觉自己的魂魄根本不受控制，不由自主的朝张果走了过去。

    芮冷玉的神识唤醒了他，却不能阻挡招魂铃对叶少阳的控制。

    叶少阳看到了远处，看到了孙映娇、岳恒，看到了道风独战两大军官，已经占尽上风，但一时间也无法抽身出来。

    然后看到了浴血奋战的四宝、瓜瓜和橙子，目光最后落在芮冷玉脸上，看着她绝望的眼神，轻轻摇了摇头。

    自己不是没有斗志，只是肉身不在，自己只是一缕亡魂，什么也不能做……

    “哈哈哈，叶少阳，你给我过来！”

    张果怪笑一声，加快摇铃节奏，加快了叶少阳魂魄飞行的度。

    叶少阳看着张果一张狞笑的脸，死在他手上，心中不甘到了极点，一咬牙，做好了分解元神的准备。

    元神分解，魂魄会被瞬间撕碎，产生一波强大的力量，虽然面对张果这么强大的对手，不会造成什么伤害，但拼着魂飞魄散，也不能让他掌控自己的魂魄。

    这是一个天师最后的尊严。

    叶少阳又看了芮冷玉一眼，闭上眼睛。

    芮冷玉与他心意相通，知道他要干什么，惨叫一声：“不！”

    一道白汽，从叶少阳身体上腾起，突然卷住叶少阳的魂魄，将他拉了回去，与身体合在一起。

    白汽化作四股，在叶少阳周身上下缠绕，杨宫梓身影出现，伏在叶少阳身上。

    “少阳，你怎么样！”

    叶少阳抬头看着没戴面罩的杨宫梓，想要冲她笑笑，却现身体不受控制。

    不过总算魂归肉身。

    叶少阳自己也没想到，会是杨宫梓出手，将他从死亡线上拉回来

    在走阴之前，他就进入过阴阳镜，想要找杨宫梓帮忙，但杨宫梓当时已经入定，修炼第四道馄饨天体，正在最关键的时候，魂魄和元神都没法分身，只好作罢。

    “我刚完成修炼，对不起，差一点来晚了。”

    杨宫梓看着他，眼中神情复杂，“你身上七大鬼穴被打穿，虽然魂归肉身，但是没法移动，你赶紧调息修补经脉，我帮你撑一会。”

    说完，灵身悬空，四道混沌白汽在周身萦绕，形成一道结界，将叶少阳和自己罩在中间。

    “混沌天魔！”张果气炸，自己千算万算，没算到杨宫梓的存在，毕竟她身在阴阳镜中，气息完全隔绝。

    眼看叶少阳的肉身唾手可得，突然生出这样的意外，张果大雷霆，立刻命令之前守护在一旁的两只符鬼、两只天龙魔相进攻，自己也飘身过去，双手合掌，打出一张玉符，化作一方道门师宝印，压在结界上，用力镇压。

    杨宫梓脸上立刻现出痛苦的表情，被两只天龙魔相和符鬼进攻，本来就足够吃力，现在再加上张果，虽然她修成了四道混沌天体，也是坚持不了太久。

    瓜瓜和雪琪合力打碎了一只符鬼，朝叶少阳这边奔来。

    张果一抬手，扔出一叠纸符小人，不断落下，立刻化身邪灵，拖住二人，纸符小人虽然好杀，但是数量极多，一时间将二人困住。

    对于他们，张果倒是不担心，抬头朝院门方向望去，道风用番天印已经压住一位将军，一只手拿打神鞭，抵挡另一只鬼将的进攻，一边结印，炼化被压住的那个。

    张果心中一沉，道风虽然一来就被困住，似乎没起到什么作用，但对于那两个鬼将的实力，他心中是有数的。

    与其说是这两个鬼将拖住道风，不如说是道风拖住了他们：假如道风不来，叶少阳这些帮手，至少要有一半死伤。

    面对夹击，能够在这么短时间内解决掉一只三等鬼，道风不愧是人间道神。

    张果最忌讳的，其实是他。