
吕布的武力值和天赋多少让潘凤有些惊讶，不过幸运的是如今他的武力值已经和吕布持平了，前提是括号里的101数值并不是吕布的真实武力，否则潘凤便是有张飞的‘天生神力’天赋在，也只能乖乖被吕布在力量上强压下去。

不过相比于吕布的稳定发挥，潘凤更多的还是在爆发上占据优势，所以潘凤隔着老远就开始了策马冲锋。

随着冲锋的开始，‘蓄势待发’的技能也瞬间激活，能量开始往潘凤手中快速集聚。

另一边，吕布也收起了脸上的轻蔑，或许是同为高手之间的感应，他觉得眼前这个冲出来的将领和自己以前斩杀的那些无名之辈完全不同。

这就是潘凤的实力吗！

吕布心中有些意外，同时对华雄的死也觉得是理所当然了。

“想必你便是潘凤吧！很不错！是个英雄！”吕布大声说道。

见潘凤不说话依旧在策马冲锋，他也不再言语，脚下一磕，赤兔马猛然冲出。

“唏律律！”冲锋起来的赤兔马发着兴奋的嘶吼，健壮的身躯犹如一道火焰冲向迎面而来的潘凤。

赤兔马的冲锋速度比潘凤座下的战马快了一个档次，潘凤的战马冲出一段距离后马速才有所提升，而吕布座下的赤兔马仅仅几个发力就追上了潘凤的速度。

两人快速接近，一斧一戟都带着凌冽的杀气。

双方即将交错的时候，吕布占着方天画戟的长度优势率先发起了攻击。

只见他面色瞬间狰狞，手臂上的肌肉爆发出一条条力量纹理，原本静止的方天画戟在一刹那化作锋利的黑芒，以一个刁钻的角度劈向潘凤。

与此同时，潘凤的力量积蓄也到了极高的层次，手中大斧轻若无物，化作一道残影迎上了吕布的戟刃。

“当！”

“唏律律！”

刺耳的金铁交击声和坐下战马的吃痛声几乎同时响起，便是站在远处观战的袁绍等人的坐骑也受到碰撞的影响后退数步。

“滋滋滋！”

在兵刃的摩擦声中，两马交错而过。

潘凤勒住马头，拿着大斧的右手有些轻微的颤抖，刚才那一下，他险些拿不住手中的斧柄。

不愧是吕布，这种冲击力，若是换做别人，估计已经被打落马下了，便是潘凤这般没被打落马下的，也被震得手臂发麻，就连座下的战马都受了一些影响。

另一边，同样勒住马头的吕布比潘凤还要不如，他的右手几乎要失去知觉了。

与吕布想比，潘凤因为有‘蓄势待发’和‘惊鸿一刀’这两个天赋的加成，所以在第一次攻击时爆发出的破坏力比吕布要强，要不是吕布仗着身体的结实和座下赤兔马的脚力，仅这一下就够他摔落马下了。

两人只交手一个回合就让远处的孙坚等人目瞪口呆。

当初他跟吕布战斗的时候可没有这种仗势，如果吕布当初一上来就跟他这么玩，那估计孙策等人救援的机会也不会有。

“这吕布未免太可怕了！”孙坚心有余悸地说道。

旁边的孙策眼中似乎闪着亮光：“吕布确实强大，但潘凤将军却更加神勇，父亲请看，那吕布抓着方天画戟的手已经有些握不紧了，反观潘凤将军，虽然有些颤抖，但握着斧柄的手依旧有力，这一次交锋显然是潘凤将军占了上风！”

孙坚闻言，连忙看向两人的双手，果真如孙策说的那样。

“潘凤将军真乃神将也！”孙坚感叹道。

“潘凤将军是神将不错，但孙将军虎父无犬子，你父子二人也是天下少有的猛将英雄啊。”旁边一个声音传来。

孙坚父子看去，却发现袁术不知什么时候来到了两人身边，正笑眯眯地看着他们。

这货以前可是张口闭口就是粗鲁匹夫的，现在这么好说话了？

见孙坚父子看来，袁术努力让自己的笑容显得更加和善一些，哪怕快蚌埠住了也还在保持微笑。

潘凤暂时先不想，这孙坚父子就在自家门前，可不能白白丢了！

......

场中。

潘凤稍稍缓了一下手臂上传来的酥麻感，然后便打马再次冲锋。

他的‘惊鸿一刀’不能一直使用，所以在面对吕布的时候必须要尽可能地利用第一击爆发取得的优势，否则就很难再把吕布压制下去了！

见到潘凤冲了起来，吕布便是手臂有些不适也只能硬着头皮迎面而上。

双方再次冲锋起来，这一次因为距离过短的缘故潘凤的‘蓄势待发’并不能集聚到足够的力量，但对付手臂已经震麻的吕布却是够了！

“当！”

斧刃和戟刃再次碰撞，几片细小的碎屑应声迸射。

吕布手中的方天画戟险些拿捏不住，要不是他眼疾手快在最后关头用左手帮扶了一下，估计这武器就要脱手了。

潘凤发现吕布的攻击力量有了明显的削弱，同时吕布也发现潘凤的力量没有第一下那么强了，两人心下都是一喜。

两马交替，潘凤反手又是一斧，这一斧又快又狠，手中大斧就像被甩出去一样带着尖锐的破空声斩向吕布。

吕布因为手上的麻痹还未恢复，右手不够灵活，以至于方天画戟根本来不及收回格挡潘凤的斧刃，这也是大斧相比于方天画戟的一个优势，轻若无物的大斧在潘凤手中可以做出各种变招。

相反，吕布因为方天画戟的长度关系，在近距离的时候多半只能用戟身格挡或卸力，但这一次他显然来不及了！

破口的斧刃即将斩入吕布的腰身，若是斩中了便是不能将其腰斩也能斩开一个不小的口子，到时候别说战胜潘凤了，他能够保命不死就已经是个奇迹了！

说时迟那时快，就在斧刃即将斩中吕布的时候，他的左手瞬间抽出佩剑，在最后关头架住了潘凤的斧刃。

“滋！”

斧刃贴着剑身快速划过，却再也不能斩入近在咫尺的腰身。

两马交错，吕布的背脊瞬间布满冷汗，就连面色也有了一丝苍白。

太危险了！

刚才要是他拔剑的速度再慢一点，他的身家性命就交代在潘凤的斧刃之下了！

幸好为了弥补方天画戟的短兵缺陷准备了一把佩剑。

幸好幸好！

吕布的心跳在那一瞬间几乎拉到了极限，现在脱离危险后，他清晰地感受到了急促的心跳。

真的是大难不死啊！

另一边，对于那一斧子没有给吕布带来重创这点潘凤并没有太过可惜，如果三国武力第一人是那么容易被人斩杀的，那也不会有那句‘人中吕布，马中赤兔’的千古名言了。

这一轮交锋后，潘凤的手臂已经有些恢复过来了，灵活度和力量都在快速回升，以自身为鉴，潘凤估摸对面的吕布应该也回过劲来了，这样一来第一次碰撞产生的优势已经消失。

接下来，就是真正的比拼了！

第二回合就在生死线上走了一遭的凶险让吕布更加重视潘凤了，同时心底也多了一些恼怒。

他驰骋塞外，征战万里，从来没有在任何一个人手上遇到过这种惊险，以他的骄傲如何能受得了这样的屈辱！

“杀！”吕布怒吼一声，拍马冲了上来。

这一次，潘凤已经没有优势了！

但，那又如何？

潘凤的武力值已经达到了人体的极限，与吕布是站在同一个层次的，他没理由要惧怕吕布！

既然靠着爆发力斩杀不了吕布，那就堂堂正正地打一场吧！

“杀！”

怒吼间，两人战在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363290"  chaptername="第二十五章  战吕布！">加入书签</a>
</div>
