    何叔本就已经见识过叶圣凌的实力，但并不是特别的清楚，他觉得叶圣凌的实力应该跟自己差别不是很大，最多也就是他的速度会完胜自己。

    只不过武打的技巧跟力量同样尤为重要，他觉得叶圣凌年纪轻轻，应该在经验上面会稍微比较不足，自己跟他之间还是有较量的可能的。

    只是现在看来的话，不仅是速度上，力量以及技巧上他都似乎根本不是叶圣凌的对手，也就彻底拜服了。

    “你赶紧说说到底是怎么一回事吧，你跟孟檬又有什么样的关系。”

    叶圣凌对于这件事情还是比较关心的，孟檬怎么看都只像是一个刚毕业的女大学生，怎么会跟何叔扯上关系。

    “这个问题应该是我来问你吧，你怎么会认识檬檬，你是她的同学吗？可你不是已经工作了吗。”

    何叔反问道，虽然说看到了叶圣凌之后，他也确实是放心了下来，但也实在搞不懂叶圣凌是如何认识孟檬的。

    “她是我们公司的员工，我是他的总监，今天刚好下班，一起回家而已。”

    叶圣凌如实地说道。

    “原来是这样，孟檬是孟家的二小姐，她的姐姐是孟茜，你不知道吗。”

    何叔点了点头后说道，他记得孟檬确实是，也才刚刚从大学毕业找了一份实习工作，没想到竟然跟叶圣凌是同一家公司，这就可以说是非常巧了。

    “我上哪知道这些去，那你刚刚说孟家招惹了什么人，到底是怎么一回事。”

    叶圣凌一翻白眼，他也没想到孟檬跟孟茜竟然是姐妹关系，倒也不是他联想不出来，只是她们姐妹二人可以说是天差地别，完全看不出来。

    孟茜总是给人一种成熟的感觉，眉眼之中都是魅惑，而孟檬就完全不一样了，一张萝莉脸看起来极为清纯可爱，让人完全没有那方面的遐想。

    当然，她们也不是完全没有共同点，比如身材都极为的好，尤其是孟檬，简直是令人看到就血脉喷张。

    何叔见到叶圣凌也算是自己人，也就简单跟他说了说孟家现在的处境，因为孟茜的爷爷病重的缘故，有很多人想要夺权。

    但是因为孟茜的爷爷有意把位子传给孟茜，而其他人为了能够顺利夺权，自然也就把目光转移到了孟茜她们姐妹的身上了。

    也正是因为如此，孟茜姐妹二人的处境都极为危险，何叔也经常会暗中保护着孟檬的安全。

    叶圣凌听完了之后，也点了点头，看何叔的表情应该不会有假，看来他们孟家应该确实是出了什么事情了吧。

    “对了，今天这件事情纯粹是一场误会，孟檬对很多事情都不清楚，所以你也不要告诉她，我还是希望她能无忧无虑的生活。”

    说完了这些时候，何叔也是叹了一口气，于是就提醒了叶圣凌一句说道。

    叶圣凌点了点头，也没有再继续深问，毕竟这件事情跟他没什么关系，他也不是那种多管闲事的人。

    解开了误会之后，何叔也就告别了叶圣凌，叶圣凌也没什么事情，不打算去酒吧的话，便也就准备回家去了。

    王可馨此时正坐在沙发上悠闲的看着杂志，手机却突然之间响了起来，接通了之后提到里面传来的声音，脸色也变得十分难看。

    “秦乘风，答应你的是李蓉而不是我，请你不要再来烦我了。”

    王可馨接通了电话之后语气也是没有一丝感情。

    “可馨，何必要如此绝情呢，你家里已经答应把你嫁给我了，何必要对待陌生人一样对我。”

    秦乘风一副吃定了王可馨的样子，语气慢悠悠的说道。

    “那么我再重新跟你强调一遍，我已经有老公了，也绝对不会嫁给你。”

    王可馨脸色阴冷，对付秦乘风这样的人她确实是没有什么办法。

    “我不计较你的这些往事，只要你乖乖跟他离婚，我不会为难你，也不会为难他。”

    秦乘风悠悠地说道，他此时正悠闲地躺在别墅里，身旁有两个模特级别的美女正帮他按着摩。

    秦乘风自认为也算是潇洒帅气，而且再加上年少多金，他不觉得有人能够逃出他的手掌心。

    “你，你放过我好不好，我真的没有答应你。”

    王可馨知道秦乘风的家世背景，也知道自己现在根本不可能比得过他，说着语气中也有些颤抖。

    “王可馨，我希望你能明白一点，你现在是在帮王龙象，你们家的经济情况你不知道吗，三个月内必定破产，没有我帮你们的话，江东市的王家也必然不复存在。”

    秦乘风语气也有些阴狠了起来，低声的说道。

    “你别以为王家现在看起来很风光，等那些债主找上门来，你就连普通人都不如。我们秦家无论财力还是势力都远远超出你们，你到底在傲气什么！”

    秦乘风的话字字如刀，王可馨也知道他说的很有道理，心里面也有一种悲凉的感觉升了起来。

    即使是巅峰时期的王家都比不上秦家，更何况现在已经要没落了呢。

    “你说的不错，王家破产了之后，我确实是比普通人都不如，但即使是这样，我也真的是不喜欢你，你能不能不要再缠着我了。”

    王可馨虽然也希望能够帮父亲把公司重新救活，但凡秦乘风是一个正常人，她估计都会慎重考虑。

    “可我就是喜欢你，那有什么办法呢。”

    秦乘风笑了笑说道，他身旁好看的女人可以说是络绎不绝，见惯了这些皮囊的秦乘风早就已经对美女免疫了。

    但王可馨在他的眼中确实不同，这位号称江东市第一美人的王家大小姐，在秦乘风的眼中风尘俗肉跟她根本没法比。

    也正是因为这个原因，他才会求家里出巨资，都要给王家注资，为的就是能够俘获这个美人的心。

    虽然说有间接要挟的嫌疑，但这也是秦乘风表现自己实力的时候，让王可馨知道自己有大的实力，希望她能明白嫁给自己才是最好不过的选择。

