    “真的有遗迹？”

    “真的有宝物？”

    消息如野火一般在妖族阵营中传播开，很快其他各族阵营也通过潜伏在妖族阵营中的奸细得知了这一消息。

    “有一队妖族阵营的不朽去探查那个传言中的遗迹时，遭遇伏击。”

    “十几名不朽军主埋伏，这件事情应该是真的。”

    “是真的我们也没有那个实力去探查。”

    ……

    “新的遗迹？情报可信。值得去看一看。”

    第十一战场中，比师晞巢陆的战场等级更高一些的区域，一名身体呈半透明的封侯不朽身上亮起七个光斑，这些光斑是他的眼睛。

    “我记得特兹威最后发来的消息就在那里，现在联系他却没有回音。莫非他说的是真的？”

    正在虚空中飞行的金字塔形宇宙飞船中，一名浑身宛如紫色金属的机械族封侯不朽目光从最新情报上离开。他意念一动，金字塔形的宇宙飞船立刻转向，向最近的宇宙传送点飞去。

    “师晞巢陆？距离023号兵营基地倒也不远，正好回去休整一番。”

    一名身材高大的猛汉将手中巨斧挂到背上，手一挥，周围宇宙空间中散落的兵器、战甲、世界戒指和敌人尸体等战利品立刻向他飞来。

    ……

    师晞巢陆附近一些战斗区域的封侯不朽们，得知这个消息，有许多都动身前往。

    生命漫长，花点时间探索一下这种新发现的遗迹，说不定就能发现什么机会。

    另外一些距离师晞巢陆比较远的地方，那些封侯不朽都懒得理会这些消息。

    毕竟，距离太远，等他们飞到，遗迹估计早就被人搜刮一空，只会白跑一趟。

    那些有能力赶到的封王不朽则不屑一顾。

    师晞巢陆那种地方，原生种族最强也不过是不朽级，遗迹里面的宝物估计早就被开辟战场的宇宙尊者们搜刮一空。

    现在这个消息大肆宣扬，可靠性并不高，加上距离过远，不值得专门去一趟。

    有那个时间，不如在高等战斗区域仔细探索，获得宝物和机会的可能性更大。

    ……

    地下遗迹中，袁至潜心修炼秘法，使用兽神咆哮图淬炼身体，外加感应‘时间深渊’中的波动。

    随着对‘新星’的改造越来越精细，引发的光线本源法则波动越来越强，时间本源法则的波动也越来越清晰。

    “通往宇宙本源之地的通道口应该在这个方向。”

    袁至尝试无数遍，终于大致确定了‘光线本源法则’的法则波动源头的位置。

    这个位置，是三神雕像的一个头颅朝向处前方百公里左右的地方。

    那个方向的虚空中，有着无形的本源法则波动在非常隐秘的流动，延伸向三神雕像中心。

    或者说，不是隐秘的流动，而是在一个静滞的时间中流动。

    光线、雷电、风，这三种本源法则形成的天然通道，共同构成‘时间深渊’，引动时间本源法则之力。

    时间深渊本身的特殊效果，将这三种本源法则的波动隐藏于近似于时间暂停的效果中，让外界几乎无法感应到。

    除非对时间本源法则感悟程度能达到‘时间暂停’的地步，才能感应到这里的时空异常。

    又或者能够施展足够高等的时间本源法则方面的秘法，扰动这里的时间暂停效果，让被隐藏起来的本源法则之力波动暴露出来，也能感应到一定的本源法则波动异常。

    “两个月，‘新星’的效果更强了一些，我也大致确定了‘光线本源法则’通往宇宙本源之地的天然通道位置。”

    袁至调动念力，仔细感知着探知出来的‘光线本源法则’的天然通道出口位置，没能引发任何异常现象。

    光线本源法则之力仿佛在空间中凭空出现，根本找不到通道出口。

    “如果是形成‘空间之心’的‘五彩渊华’那种天然通道就好了，作为空间类本源法则的通道，可以直接看到，并且还能通过那个通道直接进入宇宙本源之地——虽然会被半路传送出来——但可以直接探测。”

    时间深渊中，并没有通往‘时间本源法则’通往宇宙本源之地的通道。这里的时间本源法则之力，是‘光线、雷电、风’三种本源法则之力用奇特的方式引动形成的。

    因此想要通过感应时间本源法则之力来解析‘时间暂停’或者寻找时间本源法则之力的来源和构造方式是不可能的。

    只能通过提升秘法，增强对光线、雷电、风的这三种本源法则的感悟，来体会和感悟本源法则波动，借之研究时间本源法则。

    袁至继续潜心修炼。

    ……

    “喀嘣~~~”

    探测仪上，遗迹外两千多万公里的地方，新的战斗发生。

    这是一个来自妖族阵营的普通不朽小队，在弗莉蒂的二十五名不朽奴仆的伏击下，队伍中的三名不朽军主被齐齐轰的四分五裂。

    「有埋伏！啊啊啊啊啊~~~~」

    “轰！”

    弗莉蒂的不朽奴仆们迅速打扫战场，一切很快重归平静，只余下被这些不朽奴仆三连击炸出巨坑的地下通道。

    “这么弱，也敢来这里凑热闹。”

    弗莉蒂根本没有出面，依然藏在自己灵魂奴仆的界主世界中，也在潜心修炼。

    这些天，弗莉蒂已经收获了八名新的灵魂奴仆，并且至少是封侯高等的异族不朽。

    她麾下的灵魂奴仆总数来到二十六名，其中那名天狼族不朽布里奇由于处于元气大伤的状态，不能出战，所以出手的只有二十五名不朽奴仆。

    这些异族不朽大都是战力比较强大，在域外战场上都比较出名，很有天分。

    按照计划，一旦发现有名号的封侯不朽，弗莉蒂就会通知袁至。

    然后，瑟曦娜就带着弗莉蒂和袁至直接瞬移过去，由弗莉蒂的不朽奴仆伏击对方飞船让对方停止下来，袁至施展出兽神咆哮图，直接将陷入伏击圈的封侯不朽轰成昏迷状态。

    随后，袁至收起兽神咆哮图效果，让周围等待着的十几名不朽连同弗莉蒂、瑟曦娜一拥而上，彻底压制住尚未从昏迷中醒来的封侯不朽。

    如果被压制住的封侯不朽能够被灵魂控制，就交给弗莉蒂将其灵魂控制。

    这些比较强大，又比较有天分的封侯不朽，就是袁至给弗莉蒂增强实力的第一步。

    那些不能被灵魂控制的封侯不朽，则将其神体湮灭到沉睡，由袁至将其收起。

    这些不朽奴仆中，大多数都是妖族阵营和虫族阵营的不朽。

    至于人族阵营的那些不朽队伍，则被弗莉蒂派出自己的不朽奴仆，一通乱轰，统统赶走。

    任谁遇到几十名异族不朽围攻，都只会落荒而逃，不会想着上前大杀特杀。

    ……

    探测仪展示出的立体星图中，再次亮起一个光点。

    一艘很常见的飞碟形宇宙飞船出现在投影中。

    飞船内，是一名柊临族的不朽，身体宛如能够行走的大树，浑身覆盖着雪白中带着晶莹的铠甲。

    “柊临族，是机械族阵营的。这名柊临族的不朽神灵，资料中没有记载，可能是最近才到域外战场的。”弗莉蒂眼瞳中波光流转，娇媚笑道，“孩儿们，随我去杀了他！”

    这种层次的不朽神灵，用不着惊动主人，直接轰杀了事。

    宇宙飞船迅速穿过地下通道前去拦截，照例由二十五名不朽分批出手。

    “轰~~~”

    第一次，其中十名不朽齐射，飞船爆炸，化作无尽碎片。

    “喀嚓！嘭！”

    第二次，另外十五名不朽齐射，在柊临族不朽刚刚离开安全舱时已经抵达他的身前。这名柊临族不朽穿着的铠甲登时爆碎，神体炸开。

    “轰~~~”

    第三次，所有不朽齐射，强烈的爆炸出现。

    二十五名不朽和远处的弗莉蒂齐齐一愣。

    他们感应到，这次齐射竟然没有湮灭这名柊临族不朽的任何一丝神力。

    “拥有不死之身的封侯不朽！并且，不死之身的层次还很高！”

    下一瞬，被轰的粉碎的柊临族不朽的神体在已经重新凝聚完成，同时四道雪亮的剑光在这名柊临族不朽四只手中亮起，斩中参与伏击的四名不朽奴仆。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    被击中的四名不朽奴仆恰好是弗莉蒂原有的那些不朽军主级灵魂奴仆，在这剑光下神体瞬间被切开，同时伤口处的一部分神力也被完全磨灭。

    “敢惹我卡木措，你们这是自寻死路！”

    自称卡木措的柊临族不朽手中再次亮起四道雪亮的剑光。

    轰！轰！轰！……

    周围的那八名封侯不朽级的灵魂奴仆瞬间施展自己最强战力，企图强行压制卡木措。

    卡木措身体在空间中画出奇妙的弧线，刹那间就避开这八名封侯不朽的攻击。他手中的四道剑光不停，继续攻向其他不朽。

    “我卡木措，精通空间秘法，最擅长群战！啊——”

    “轰~~~”

    一点光芒在远方亮起，瞬间出现在卡木措身前，立刻爆炸。强烈的光芒宛如烈阳融化冰雪一般，直接将卡木措的神体湮灭了大半。

    远处，弗莉蒂和她麾下的虫族军团正在凝聚着第二击。

    “这攻击力，至少是封王层次的！是——虫族母皇？！逃！”

    卡木措立即转身想要逃走。

    域外战场中，只要速度能达到接近光速，除非敌人会瞬移，否则肯定追不上他。

    然而不朽神灵飞行速度再高，也是需要时间来加速的，加上卡木措周围的那些不朽神灵纷纷燃烧不朽神力，齐齐出手，打算强行湮灭他的神体。

    为躲避这些不朽神灵的攻击，卡木措的速度不可避免的慢了下来。

    下一秒，弗莉蒂的虫族军团的第二次合击已经来到卡木措身前，爆炸的光球精准的将卡木措包裹在其中。

    「遗迹是个骗局！有不朽级虫族母皇在埋伏！啊——」

    “轰！”

    伴随着绝望，卡木措在机械族阵营的网络中发出最后的警讯，神体被彻底湮灭，就此陨落。

    卡木措天赋很高，在族内很受重视，只是第一次进域外战场，经验不足，落入陷阱。将来，族内的强者应该会花费巨大代价，请一位宇宙之主将他复活过来。

    “可惜，这么强的封侯不朽，本来应该成为我的助力的。”

    弗莉蒂带着虫族军团飞来停下，颇为遗憾的说道。

    她身边，一名来自机械族阵营的封侯不朽级灵魂奴仆忽然开口。

    “主人，我收到机械族阵营的虚拟世界中的消息广播，这名柊临族不朽名为卡木措，他已经在机械族阵营中将主人您出现的消息广播了出去。”

    这名机械族阵营的封侯不朽是被袁至用兽神咆哮图轰入昏迷后捕获到的，所以他被灵魂控制的情况没有被机械族阵营得知，依然能够正常使用战场内的机械族阵营内部的虚拟世界进行通讯。

    弗莉蒂目光一闪：“广播了出去？那就是说，我在这里伏击各族封侯不朽的消息泄露了。”

    ……

    “这买卖没法做了。”

    听到弗莉蒂的最新汇报，袁至笑道。

    遗迹处忽然出现拥有强大战力的不朽级虫族母皇，后面那些收到消息的异族不朽肯定不会来了。

    袁至吩咐道：“弗莉蒂，你再等一段时间。如果真的没其他异族来，你就按照计划，回归虫族阵营，潜伏下来。在需要的时候，我会联系你。”

    弗莉蒂恭敬答应：“是，主人。”

    ……

    半年过去，果然再没有任何异族队伍前来遗迹探索，这个地方已经成为了师晞巢陆中的禁地。

    因为谁也不知道那名虫族母皇是不是还在这里潜伏，等待着袭击路过的不朽队伍。

    023号兵营基地中，两名封侯不朽正在喝酒聊天。

    一名身材高大的猛汉端起酒杯，猛灌一气，打了个嗝儿。

    “嗝儿~爽！我就说，师晞巢陆十万年前才出现过一个遗迹，哪有那么容易这么快就出现第二个！这就是个彻头彻尾的骗局！居然还有那么多不朽上当！真是一群蠢货！”

    “他们不是蠢，是太贪婪。”另一名身着暗金战甲的英俊男子端起酒杯，细品一口里面的气泡果酒，随口问道，“狂熊，我记得你这次回来后，好像专门去了师晞巢陆一趟？”

    “哪有的事……”被称作狂熊的猛汉随口否认，却看到旁边好友眼中的揶揄之色，又哼了一声，改口说道，“没错！我是去了一趟，遇到了二十多个异族不朽伏击，差点没能回来。”

    “你竟然能在虫族母皇的伏击下活下来？看来实力大进啊。”

    “不是。我根本就没见到什么虫族母皇。”狂熊闷声说道，“可能是因为我见势不妙，跑得快吧。”

    其实，当时那群不朽完全有时间再来一次合击，将他的神体轰的粉碎，然后合力压制住他的意识。

    但不知道为什么，那群不朽没有这么做，轰碎他的宇宙飞船后，一个个冲来施展普通的法则攻击，没能施展有效手段限制住他，让他逃之夭夭。

    ……

    “主人，那我就先离开了。”遗迹神殿中，弗莉蒂向袁至告别，“这次我的军功和战绩，应该能在虫族内部得到更高重视。”

    “去吧，勤加修炼，尽量早日突破到更高层次。”

    袁至点头，收起弗莉蒂送来的一批不朽晶。

    这些不朽晶都是来自弗莉蒂和她控制的那些灵魂奴仆们，交给袁至作为神国传送的信标。

    将来一旦需要，袁至可以随时召唤弗莉蒂，让她或者她的灵魂奴仆通过神国传送直接抵达自己身边。

    神国传送的光芒亮起，弗莉蒂带着自己的军团消失在传送通道中。

    袁至收回目光，继续修炼。

    “八大天生兽神的葬身之地，金空天生兽神葬身的血洛世界在我人族疆域中。”

    “根据瑟曦娜所说，虫族疆域内有一个特别适合修炼‘光线、时间’法则的地方，很可能就是光时天生兽神的葬身地。”

    “其他的几位兽神的葬神地，应该也在原始宇宙中几个巅峰族群的疆域内，或者在那些拥有宇宙最强者的族群联合的疆域内——比如北疆联盟。”

    “这些宝地，落在它们手中，真是浪费。”

    “只有落在我的手中，才能发挥它们真正的价值。”

    界主世界中，一处专门开辟出来的空间中，七名陷入沉睡的不朽神灵静静躺在那里，猛一看仿佛一具具尸体。

    他们都是被袁至带领瑟曦娜和弗莉蒂伏击后将神体湮灭大半，令其陷入沉睡的。

    这些不朽神灵中，有三名机械族不朽，两名能量类生命，一名岩石类生命，一名植物类生命。他们的共同特点就是没有灵魂，因此无法被弗莉蒂所控制。

    袁至没有直接击杀他们，主要是为了解决心中的一个疑惑。

    灵魂控制秘法，本质是控制敌人的意识。

    所以，理论上，只要有意识的生物，都能被控制才对。

    宇宙海中，有一个遗迹，里面就有一种秘法，可以直接控制任意生命。

    ……

    妖族疆域，核心宇宙秘境内。

    有一块长宽近一光年的巨大陆地悬浮在虚空中。这块巨大的陆地上，其中一处长达数亿公里的巍峨的山脉上，建有一座高达百万公里的巨型宫殿。

    宫殿中，有一名身体长近二十公里，宛如一只无比巨大的三头巨龙一般的妖族尊者。

    这是妖族的一名宇宙霸主级的宇宙尊者，加兹尊者。

    他正在看似随意的翻看第十一战场的情报。

    “师晞巢陆中，又有遗迹出现？位置是……这里？！”

    他的三颗头颅同时转过来，盯住情报中的坐标信息。

    “距离太近了！不，师晞巢陆中的岩层变化很频繁，未必就是那个地方。我主要研究时间本源法则，施展的空间屏蔽秘法虽然比不上其他宇宙尊者，但应该不会这么快就失去效果。”

    他的一个头颅转过去，在域外战场的资料库中搜寻师晞巢陆历年来的岩层变化，心情很快沉了下来。

    “就是那个地方！希望没被那名虫族母皇发现！希望……”

    妖族尊者心神不宁，巨大的身躯在宫殿中来回走动，宛如一座大山在来回移动，带起轰隆隆的脚步声。

    “我得去看看情况！……域外战场中，宇宙尊者及以上的战力不得入内，这是几大巅峰种族约定的规矩——我得派一名强一点的不朽去看看发生了什么事。”

