    大家把目标对准王有龙，把矛头对准了他们。

    正当大家还在丢鸡蛋，扔石块的时候，那更厉害的高手，飘了出来。

    正在嚣闹着的人群，停止了向他们扔石块，把目光纷纷的投向了，这位身材火爆，前凸后翘的女人身上。

    “我出十三亿………”

    “我出14亿………”

    看来，这是一场没有硝烟的战争，这场战争，已经剑在弦上，随时都可以爆发一场冲突。

    “我出15亿…”

    王有龙再一次的发起话来。

    绿衣女人，把身子挪了挪位置，大声的吼了起来：“我出16个亿。”

    妈的，这才是真正的挑事者。

    居然有人不嫌事大，开始往上不断的加价起来。

    “二十个亿，…”

    王有龙的脸上，冒出了汗水，对着场内大声的唱了起来。

    “二十亿一次，二十亿两次，二十亿三次…”

    “二十亿成交。”

    拍卖师的的话，在会场上大声的响了起来。

    会场上没有拍到的那些人群，横眉竖眼，怒目圆睁，准备事后要捅死王有龙。

    “恭喜你，恭喜你…”

    竞标局长，站了起来，同王有龙握起手来，宣布这钱三天之内，必须交齐，三天一过，这二十亿要是没有再交齐的情况下，这块地将收回去。

    台下的人一听，开始兴灾乐祸起来，妈的，看你能牛逼几天，这三天一过，你没有钱交上去，还不是不跳一场。

    大家你看看我，我看看你，开始默不作声的笑起来。

    等一下就有好戏看了，我们要看看这家伙如何的倒下去。

    “不用等三天，我们马上交就可以。”

    罗飞儿掏出一张支票，在会场上扬了扬，那是一张五十亿的支票。

    人群中开始有人沸腾起来。

    “白富美看上穷小子，帮他买单。”

    “不怕你长得丑，只要那肾好。”

    “癞蛤蟆是可以吃到天鹅肉的…”

    台下的人，因内没有拍到这块黄金地段，开始肆无忌惮的大声嘲讽起王有龙来。

    交完钱回来的罗飞儿，听到这让人气愤的话后，大声的宣布：“王有龙，我爱你…”

    高调的宣布完，居然当着大家的面，在台上抱着王有龙，疯狂的强吻起来。

    看到别人在会场上高调的秀恩爱，大家不在嘲讽，转而拍起巴掌来。

    这时，绿衣女人，站了起来，用那火药味十足的声音，当着大家的面，对着罗飞儿嘲讽起来：“罗千金，你这抢男人的速度，有点快呀，这当小三，居然名正言顺起来，还当得理直气壮，你就不怕遭报应吗？”

    “你管得着吗，我愿意，你能把我怎么着？”

    罗飞儿毫不示弱的与这位绿衣少妇干了起来。

    “妈的，给娘不要脸，你就是一个婊子。”

    绿衣女走的过来，扬起手中的巴掌，就朝罗飞儿脸上刮了过来。

    “你有些过分呢，肖华丽。”

    罗财神伸出他的大手，把绿衣女的手，逮在了空中，对着肖华丽大声的吼了起来。

    “罗财神，这罗飞儿是你的女儿吗？”

    “不错，是我的女儿，你难道还要欺侮她不成，你我商场斗了一辈子，最终你还是输了，你难道现代还要把个人恩怨，延续到下一代去吗？”

    “罗财神，你当年抛弃我的事情，没有完，这么多年了，你和那狐狸精生的女儿，居然长这么大了，真是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿会打洞，萧金花是一只狐狸精，她生的女儿也是一个货色，居然勾引起别人的男人，和她妈当年一个鸟屎样。”

    啪的一声，一记响亮的耳光，打在了肖华丽的脸上，痛得肖华丽大声的哭起来l

    “够了，肖华丽，当年的恩恩怨怨，我实在是不想提及，你们家当年怎么对付我罗财神，我知道得很清楚，你不是也很挺清楚吗，到了今天，你还好意思，翻起这历史的旧账来，你这是打脸，我都替你们肖家脸红。”

    因为肖华丽在公共场合揭王有龙的丑，罗财神十分的光火，他站起来，不但教训了肖华丽，还甩了她一记响亮的耳光。

    三十年来，肖华丽一直明枪暗箭的同罗财神作对，就是因为罗财神没有逆来顺受的在肖家当上门女婿，而选择了离开，这让肖家含恨三十年，报仇三十年，始终同罗财神对着干。

    以前，罗财神想着这肖华丽是前任，处处还让着她，可今天肖华丽居然当众揭丑，这让罗财神实在是忍无可忍，于是一巴掌呼了过去。

    “我的头好晕，爸爸，王有龙…”

    罗飞儿突然间觉得有些天眩地转，然后什么也不知道了。

    “走，罗叔，这里的手续已经办完，谁也抢不走我们的地。”

    王有龙说完，抱起罗飞儿朝着小车奔去。

    看到王有龙抱起罗飞儿跑出竞拍会现场，肖华丽捂着那张被罗财神所打的脸，大声的骂道：“罗财神，你终于遭报应，这叫做苍天有眼，不是不报，时候未到…”

    罗财神狠狠的瞪了一眼肖华丽，想要再给她一记响亮的耳光，但是想着救人要紧，也只好不再理这位泼妇。

    打开车门，王有龙把罗飞儿抱进车里，掀开罗飞儿的眼睛，往她的眼睛里看去，罗飞儿的眼睛里布满了血丝，再掰开她的嘴巴，突然间的闻到了一股类似桔子的味道。

    “罗叔，我现在要帮飞儿逼毒，飞儿被人下药了。”

    罗财神沉吟不语，半响过后，朝着对面的亭子奔去。

    王有龙把飞儿放进车里的后座上躺下，打开了空调，然后把飞儿的外衣给脱了，只留下一件粉红色的内衣。

    此时此刻的王有龙，已经顾不了那么多，他必须把飞儿体内的毒气，全部的逼出来。

    为了把这类似于迷魂香的毒逼出，王有龙只好骑在飞儿的腰上，用双手从腰间把那毒气，一点一点的往上推去，只见所推之处，呈现一片黑黑的颜色，而且还透着热气，推拿过后，王有龙从自己的随身带里，取出二根五寸长的尖细的银针，从罗飞儿的肩呷骨的凹陷处扎了进去，二股悬浮着的黑气，从银针所扎之处冒了出来…

