
　　天地之间，混沌一片。

　　而已经有许多敏锐些的生灵察觉到了天边那苍穹浩瀚，隐隐约约看到的一道身影，高大无比，巍峨雄伟，仿佛支撑着天，支撑着地，仿佛世界的支柱，星河随之流转。

　　“这，这”

　　一名白发苍苍的老者瞪大眼睛。

　　看到这恍惚似乎曾看到过的画面，一时间如遭雷击，猛然站起，嘴唇颤抖，却又说不出话来。

　　“您看到了什么?”

　　旁边有年轻的生灵只能隐隐约约看到些许的轮廓，不知道其跟脚，不知其传说，只是觉得苍茫浩瀚，仿佛有什么东西压在心头，沉甸甸的一片，让人手脚颤抖，不受控制。

　　“我，似乎是在年幼时候看到过他。”

　　这位老者环顾周围，面容浮现恭敬和不敢置信之色，他的白发苍苍，眉宇都垂落下来，腰肢弯曲，是一位已经上了年岁的玄龟，这样一族的实力成长缓慢，但是寿数却是极为

　　漫长。

　　他呢喃道:“那时候，是天崩地陷的大劫啊，天上流动着雷浆，地上的火都不会熄灭，烧着魂魄都疼，然后填就这样一下砸了下来。”

　　“我那时候方才是数岁，只觉得必然死于此劫。”

　　便看到这位尊者抬手撑天拄地，生生将天地重新分开，天高一寸，他便再长高一寸，地厚一分，他就又变长一分，神通盖世，只可惜，那一次之后，大地上的生灵都再

　　没能见到他，我没有想到，居然在我死前还有这样的缘分。”

　　玄龟不觉得语气苍凉，呢喃道:

　　“那毕竟，已经是六千余年前的事情了”.

　　六千余年?!

　　旁观之人无不骇然。

　　突而听到了一阵阵轰隆隆的声音，抬起头，看到了天地昏沉，不知道上下左右，不见十方内外，混混沌沌，无有形体，共工双手十指交叉，嘴角微微勾起，轻声自语道:“来了”.

　　玄黑旗收了的空间内，除去卫渊，早就没了还站着的。

　　在这柄巨大的战斧面前。

　　众生平等!

　　比起玄奘当年的众生平等，更加地平等!

　　不过，还不够

　　这些浊气，卫渊没有彻底碾碎他们，没有将其彻底化作齑粉，本来还打算要留下个活口，顺便抓个尾巴，但是随手卜算了下，就‘看到’了霍去病那边发生的事情，当即没了这个打算。

　　“呵没有想到，因果之道的元始天尊，最擅长的居然是近战。”

　　“没有想到，没有想到啊。”

　　还有一口气的浊气之形恨恨地道:“老谋深算的阴狠毒辣之辈!

　　‘无耻之辈!”

　　‘我呸!

　　卫渊嘴角勾了勾:“感谢夸奖。

　　你还是第一个夸我有脑子有谋略的

　　浊气之形：“…………………”

　　白发道人噙着一丝冷淡的微笑，以‘盘古化身’之躯，双手握持神话级别战斧，缓缓蓄势，清浊二气不断汇聚流转，他的身躯仿佛越发高大，双眼当中一只倒映着万古苍穹，一只倒映着因果岁月。23sk.Com

　　而后，这柄战斧猛地横扫而过。

　　并非是斩断血肉。

　　而是斩断因果!

　　轰隆隆的巨响声横扫过整片天地，磅礴恐怖，众生抬头，看到一道森冷的寒芒扫过天地，于是先前没有清气和浊气，没有天地之分的混沌刹那间被分开，被这一道森冷的寒芒分开。

　　一部分上升化作了天。

　　一部分下降化作了大地。

　　而那高大神圣的雄伟身躯立于天地之间。

　　白发垂落，双手持拿战斧。

　　双瞳幽深，这一巨大的身影缓缓消散，双目隐隐然化作了大日，明月，最终似乎只是一个幻梦，那高大的身躯消失不见，天地之间，唯独一道寒芒撕开昏晓，是天地间第一道光似的。

　　而玉虚宫，正在这一道光芒中央，位列于天和地之间。

　　白发道人平淡落座于蒲团之上。

　　袖袍一扫，直接将清浊二气全部混沌收入了袖里乾坤当中，包括有那些浊气神魔的灵性，刚刚扫了一眼，没有看到那【浊气伏羲】，他需要从这帮神魔灵性当中寻找问题的答案。

　　以及，还给伏羲一个人情。

　　周边星辰起落，云气流转，坐下蒲团纯黑，仿佛浊气大地。

　　清浊合一，妙不可言。

　　众生皆震撼于这仿佛是开天辟地，盘古散去，天地处分，而元始归来的一幕，将这一幕深深地映入眼底，而这一刻，白发道人微微敛眸，感觉到自己在当年，在那个时代的众生眼中撑天拄地的烙印。

　　终于和现在的【元始天尊】合二为一。

　　和【过去】的联系越发紧密起来。

　　道人忍住欣喜，浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更神色从容，平淡道:“论法为道，修身之本;演武为术，护道之基”仍旧从容讲述道法领悟，而在此刻，共工眼眸微微闪动，考虑自已现在能否正面拦下方才那道人霸道一击。

　　诚然，这是因为对方手中的兵器处于清浊共存的状态。

　　那一招又是在狭窄被封印起来的因果环境当中。

　　所以这一招就相当于在密封真空的环境里瞬间击破这个封锁，让外界的空气疯狂朝着内部涌动冲击爆发出的力量，是比这道人正常的水准更高的，但是这不妨碍他认真考虑自己接下这一招。

　　只是共工也想不明白。

　　那些浊气以前明明精明谨慎得很。

　　为什么这一-次会想要在狭窄空间，甚至于没有因果的区域和这莽夫来一场拳对拳的肉搏?

　　无法理解。

　　难道说浊气之形有着独特的寻死美学追求?

　　不周山双手缓缓攥紧。

　　一双眼睛紧紧地盯着那边，双目亮起。

　　可恶!!!

　　这家伙

　　这家伙

　　好羡慕啊!!!

　　不周山老伯心中呐喊，‘为什么，为什么老夫撑天拄地了那么多年，都没有这么有逼格的一个出场，为什么，为什么老夫这么多年苦心，竟然就只是换一个乐子?!

　　不公平!

　　这他娘的不公平啊!

　　只有白衣少女噙着笑意，手里的奶茶不知道什么时候被换成了一杯冰镇柠檬水，奶荼喝多，口里会腻，喝杯柠檬水解解腻刚刚好。

　　张若素手里的酒壶倾倒，面容呆滞。

　　酒壶里面的酒水咕嘟咕嘟往外流。

　　张若素，停止响应。

　　这什么?

　　这小子!撑天拄地，这小子是打算当盘古啊不，他根本就已经被当做是盘古了吧?!老道士被连番打击，心中竟然升起了一种逃避现实的感觉——-

　　好吧好吧，被同道坑了心里会有反抗之心。

　　但是被【盘古】坑了

　　摆烂，随意吧，累了。

　　毁灭吧。

　　旁边的李太白看得目瞪口呆，目眩神迷，看向旁边那呆滞中的老道人，浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更哈哈大笑道:“道友也无需要如此的失神，这人世间事情千千万万，多有玄妙万方之事，每逢大事有静气，这才是对啊。

　　这剑侠喝多了酒，看着那边天地洞开的画面，脱口而出咏叹道:

　　“列缺霹雳，丘峦崩摧。”

　　“洞天石扉，訇然中开。”

　　“没有想到，今日还能见到如此的神仙怪事。

　　“不知道，老道士你是何等职位啊。”

　　青衫剑侠相当熟络地拍着老道士的肩膀，勾肩搭背，毫无疑问是个社交恐怖分子的性格，那是一点儿隔阂都没有，顺便还带着些醉意把老道人的发髻给弄乱了，一脸懒散。

　　老道人看着眼前一幕幕震动三观的事情，下意识开口，下意识回答:

　　“哦，玉皇大帝。”

　　青莲居士:

　　“噗咳咳咳”

　　“呛着了，咳咳，我，天王保命护心丹在哪儿”

　　………………………………………………………………

　　坐地日行八万里。

　　那道人一句言出法随，直接把所有归墟行走的法宝都扒了个干净。

　　让他们被大地和山脉送出去。

　　一开始还能够隐隐约约听到了远处传来的讲道声音，后来只能听到风声呼啸，最后更是什么都不知道了，苏可儿面色苍白，只觉得这一次实在是亏大了，但是也算是勉强和这

　　位大能‘交手’了一次。

　　嗯，交手了一次。

　　隔着八万里被人直接缴械，连法宝都给收走了。

　　苏可儿眼前苦涩，强行打起精神，而后摆下阵法，遮掩气息，向直接负责她的归墟镇守回禀情报，很快眼前就出现了那位身着黑衣的阴冷少年，苏可儿行了一礼，后者皱眉，道:“为何在这里?”

　　“不是要你等去玉虚宫听道吗?”

　　苏可儿勉强把事情的经历说了一-次。

　　那少年的额角抽了抽，没有问收获没有问伤亡，脱口而出道:

　　“法宝没了?!”

　　“是，没了，全没了……….”

　　苏可儿点头，只觉得肉疼。

　　化身为少年的归墟之主晃了晃，只觉得肉疼得要死。

　　两人心底同时闪过一个念头。

　　我的灵宝!

　　是我的灵宝!

　　归墟之主身子晃了晃，只觉得本来就因为某个莽夫而贫穷的家业越发地雪上加霜，勉强维持住了面色不变，缓声道:“还有何事想要禀报?”

　　苏可儿沉思了下，回答道:“不过，虽然说只是短暂交锋。”

　　“属下也察觉到了对方的些许权能。”

　　归墟之主眸子亮起，缓声道:“说”.

　　苏可儿答道:“其人，擅长的不是莽夫巨力，而是【因果】!”

　　“而且，浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更其收走我们权能的手段，似乎是和我归墟之中一件至宝有所相似，其名为

　　她声音顿了顿，答道:“落宝金钱!”

　　归墟之主神色微微凝固。

　　落宝金钱

　　是她?!

　　伴随着很快平复的骚乱，不周山的讲道归于了安静，纵然众生都心中不舍，那白发道人终究还是停止了说法，无论如何，都不肯再继续说半句话，也有那些本身根基底蕴就足够强大的生灵。

　　听得了道门真法，一一纵跃而起。

　　自那山岩之上得了道人先前放下的异宝。

　　就连那青莲居士，也因为性情纵情旷达，不拘一格，虽然没能得了多少修为上的好处，竟然让一把青光蒙蒙的长剑认主，飞来落入手中，灵性十足，让他喜不自胜。

　　最后，无论是得了好处，还是未曾得了好处的生灵，都齐齐起身。

　　带着恭敬，遗憾，以及崇敬齐齐行礼:“谢过老师

　　白发道人颌首。

　　未曾多说，也没有如同之前想的那样说上一句，尔等下山勿要称呼我为老师。

　　惹下火来也不要说出我的名号这样菩提老祖式的发言。

　　只是眼眸微垂，看着那些得到宝物而开心的修士，感知!到了冥冥之中的得失和因果

　　宝物不是白得的，这已经和他接下来一丝丝因果。

　　这些都是潜在的锚点，不那么核心，不那么关键，却又是必不可少的。

　　像是美食做菜时候的各类辅料。

　　嗯，用归墟之主的法宝，来做我玉虚元始的人情，结下了元始天尊的因果。

　　这样的话，玉虚元始得到了名望。

　　众生得到了宝物和好处。

　　元始天尊多出了因果锚点。

　　只有归墟之主失去了法宝，嗯，只有归墟受伤的世界达成了。

　　卫渊心中玩笑，而这个时候，众生知道老师之念，心中遗憾，却也一一起身退去，却发现那白发道人未曾离开，未曾收不周山上的玉虚宫，只是平淡落座，似乎等待一人，心中微怔，旋即震动。

　　是谁?

　　谁居然能够让开天辟地的元始天尊等待?

　　很快他们便知道了。

　　星光流转，群星列宿升于苍穹之上。

　　白发道人抬眸:

　　“道友，你来了。”

　　身着墨衣的青年神色平淡，手持玉箫，已然出现于天地

　　之间，于是群星环绕，万象拱首。

　　天下无敌，大荒天帝!

　　赴约!

　　PS:今日第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十七章 论道之末，天帝前来免费阅读。https://xs.23sk.com 