    杜岚看着我，也是一脸疑惑，不过很快便反应过来。

    “或许我知道怎么回事。”

    杜岚激动的开口。

    “我父亲把他踢出公司的时候，一分钱都没有给他，后来我三叔找了刘洋，两个人不知道说了什么。”

    “也是后来一次家庭聚餐，父亲告诉我，刘洋狼子野心对我也不是真心，而且离开之前还将公司的一些机密透露给了我三叔。”

    “我三叔不知道给了他什么承诺，两个人之间就达成了协议，弄清这个差不多就知道我三叔为什么会死了。”

    “但是现在，我父亲突然诈尸，现在尸体都不见了。”

    杜岚激动的开口。

    如果这件事情和刘家有关，那事情本身也好解决了。

    “去景观河，在什么地方打捞的你父亲，重新再打捞一次，你父亲绝对还在水里。”

    我肯定的说道。

    半个小时后，尸体果然在原来的位置打捞上来。

    “等一下，再去那个地方打捞一下。”

    我吩咐道。

    打捞队的人看了我一眼，也没多说什么，而是下钩子在我指定的地方打捞起来，很快就带出一具女尸，而且还大着肚子。

    杜岚的妹妹，现在浑身上下还散发着浓烈的煞气。

    在我的要求下，这两句尸体都被带回了杜家，至于杜岚三叔的尸体，则被他的家人抬走。

    房间之中，我看着眼前的子母尸，心中无语的同时又带着几分幸运，杜岚妹妹虽然也会子母尸，但是实力却不到刘洋婆娘的三分之一，从聚集的阴煞就可以看出来。

    “江大师，这什么情况，难道这女人是刘洋害死的。”

    杜岚不解的问道。

    我还没来得及开口，房门被人从外面敲响，开门之后是杜瑶坐着轮椅在门口。

    “姐姐，哥哥。”

    杜瑶说着，伸手指着外面的草地上。

    我和杜岚从房间出来，看向杜瑶所指的地方，正是杜雄所在的灵堂。

    杜岚可能什么都看不到，而我能看到，杜雄的冰棺上，现在趴着一只婴儿模样的阴煞，正张牙舞爪的比划着什么。

    “就是这个小孩，把三叔从楼上推下来的。”

    杜瑶小声说道。

    杜岚看不到，正要开口被我给阻止了，我朝着灵堂走了过去，顺带将准备好的铜葫芦拿在手里，站在灵堂前的时候，这小东西对我还是无视。

    “风火雷电阴阳卦。”

    “乾坤逆转敕令封。”

    “镇！”

    毫无疑问，这婴煞直接被我镇压。

    想要牵出后面的东西，还得用这个小东西将其引出来才行。

    一时间，整个杜家老宅阴风大作，我让所有人都回到屋子里面，自己一个人站在院子里，四周的阴风吹来，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    一瞬间，所有的灯光全都熄灭，四周陷入一片黑暗之中，好在今晚的月亮不错，可以让我看到一些大致的轮廓。

    灵堂跟前，两道人影出现，虽然看不清他们的面貌，但是我可以猜到这是谁。

    “刘洋，现在已经五条人命在你手里了，你还不打算收手是吗？”

    那两道黑影站在原地未动，我感受得到他们正注视着我的一举一动。

    咯咯咯！    阴笑声传来，我在想要是这家伙也想把我带走，我该如何反击。

    “还不够，我要所有看不起我的人都去死。”

    “杜雄看不起你，你杀了他，但这杜皓和你什么仇什么怨，你要害死他。”

    我质问道。

    那黑影没有说话，而是沉默起来。

    紧接着一声尖锐的叫声传来，被我镇压在葫芦里的阴煞逃了出来，想要扑上来咬我的脖子，好在我躲的快，否则肯定血溅当场。

    “他死有余辜，是他让我杀死自己的老婆，又让我杀死杜家的贱人，本来该死的是杜岚，可那贱人用怀孕的事情威胁我。”

    “我要她们都给我去死，那些看不起我的人，都得给我陪葬。”

    说完，咯咯的阴笑声再次传来，而这次这声音就在我的耳边。

    下一刻，我直接躲开，可刚迈出一步，一个狗吃屎摔在地上。

    眼看三道黑影来到我的面前，我却动弹不得。

    鬼压床的感觉传来。

    “要不是你捞出那女人的尸体，我还不会死，现在我要你也给我陪葬。”

    说着，这浓郁的煞气就朝我压了过来。

    我趴在地上不断挣扎，四周的温度就像是在冰窟之中，胳膊上已经凝结了一层冰霜。

    眼看自己就要被煞气冻死，余光中我看到又是一道鬼影出现，直接一手抓一个，在地上摔打起来。

    阴煞再怎么厉害，也不可能是铁锤的对手。

    捡起地上的葫芦，我毫不客气的开始镇压，留着这些个东西也是祸害。

    四周的灯光亮起，我看着手里的葫芦，镇压这些东西不会太久，得赶紧送走才行。

    而铁锤，此刻更加妖娆的站在我的面前，虽然她可以收敛，但我还是能感受到她身上的力量。

    “江大师，怎么样了？”

    杜岚探出脑袋询问。

    我点头：“已经没事了，剩下的交给你们，我的任务算是完成了，至于杜瑶的腿，明晚上我再带她过去吧。”

    离开杜家，我第一时间回到酒店，将这三只阴煞送走。

    所有的事情弄完，我坐在沙发上看着眼前的铁锤。

    “说说吧，怎么回事？”

    我装作不满的说道。

    此刻的铁锤确实变得格外有吸引力，如果不是我定力强，肯定受不了这种诱惑，她的一颦一笑都充满了魅惑。

    “老公，人家见那女鬼肚子里的东西厉害，所以就想着吞了它增长实力，你看现在我的实力暴增了一大截。”

    “现在，人家实力棒棒哒。”

    听她这话的语气，我就觉得难受，可我有不敢多说什么。

    从江家动手的情况来看，如果我动用自己的底牌，完全不可能这么轻而易举的镇压子母尸，当时铁锤出手，我就笃定自己不是她的对手。

    现在吞噬了那阴煞，实力不知道增长多少。

    “以后我也不镇压你了，你想去哪就去哪，虽然我不知道你为什么情愿留在我跟前，但我知道单凭这个这玩意，是困不住你的。”

    我着，我将她得本命雕塑拿出扔给了铁锤。

    铁锤见我这样说，飘到我的跟前，一只冰冷的手抚摸着我的脸颊。

    “要不，今晚我陪你睡觉。”

    我去，滚吧你。

    ……    从酒店出来，我准备找个地方吃饭，这几天发生的事情太多，甚至有些问题我都想不明白。

    在出酒店的时候，一男一女左拥右抱的迎面走来，我扫了一眼只觉得两人有些眼熟，但却想不起来在什么地方见过。

    加上我没有盯着人看的习惯，收回目光准备离开。

    “江辰，是不是你。”

    惊讶的声音从旁边传来。

    我站住脚步，回头看向两人。

    不等我开口，这穿着像暴发户的男人已经来到了我的面前。

    “你是？”

    “我啊，徐海。”

    男人激动的说道：“咱们高中同学，你不记得了。”

    高中同学，这下我想起来了，难怪刚才觉得眼熟呢。

    “你快看看这是谁！”

    徐海将一旁的女人拉过来，一手揽在怀里。

    “想没想起来，不要告诉我你失忆了啊。”

    “当年，在学校，你还追过的，忘啦。”

    徐海言语突然变了另一种口味。

    这女人，不知道是整的太过了还是什么，一张脸已经都不像她了。

    周彤，当年高中时期，在学校并不算出众，我也确实追求过她，只是后来，一言难尽。

    “徐哥，这都多少年前的事情了，你不说我都忘了，就这癞蛤蟆想吃天鹅肉，还差的远了。”

    周彤撒娇的说道。

    徐海看着我，双手不停的在周彤身上游走。

    “怎么样江辰，这女人就是床上的玩物，有钱就能睡到，当时在学校我就说了这货给钱就能睡，现在看看被我说中了，要不你再打我一顿。”

    好汉不提当年勇，当年因为这个事情我确实动过手，只是时间久远，我真的已经忘了。

    本以为同学见面，要说不少话的，不过看样子显然没这么简单啊。

    

