    赖三这突如其来的一倒，把周围的人吓了一跳。不管是跟在他们身后想伺机抢回粮食的男人，还是坐在地上无助哭泣的女人，都瞬间一愣。

    跟着赖三一起为非作歹的四人更是被吓的不行，连忙上前查看他的情况。

    而这时他们手里头拎着的粮食突然就消失不见了！转眼就回到了那些被抢的人手里！几人整个被惊在了当场，这……这……这是怎么回事？

    明明拿在手中的粮食，怎么会突然就回到了那些难民手中？难道真的是神仙显灵！

    四人一时不知该如何是好。

    而那些难民看着回到手里的粮食，更加虔诚地跪下磕头，拜谢神仙替自己拿回粮食，惩戒恶人。

    佳音见他们又向自己道谢，赶紧看了看那镜面，结果功德金光并没有再增加。难道一个人身上只能获取一次？这头佳音不解的琢磨着功德金光的获取方法。

    那头赖三口吐白沫，倒地不起，加上神仙显灵，他的跟班儿吓得不行，转身就要往城里跑。

    跑了两步又退了回来，这赖三的姐夫可是衙门的官差，若是知道他们将他小舅子扔在城外，定是饶不了他们。算了，还是把他抬回去吧。

    四人上前准备把他抬回城里，只是他们经过刚才的惊吓，浑身已然没有了力气，加上赖三死沉死沉的，抬了半天也抬不起。最后四人只好架着他的上半身，下身拖在地上，磕磕绊绊的往城门而去。

    拖到半路赖三的一只鞋子都掉了，他们都没顾得上捡，只一心想要赶紧回到城里，回家烧香拜佛，乞求神仙莫要怪罪，别像对赖三一样的对他们……

    进城的时候，他们从赖三怀里掏出铜板，交了入城费。今天收的钱都在他身上，本来准备从城外回去再分的。

    佳音“看到”他们掏铜板的位置鼓鼓囊囊的，神识一扫，里面竟然有不少小块的银子和铜板。瞬间眼前一亮，他们可是坏人，爹爹说了，坏人的钱可以收！

    心念一动，就把赖三怀里的钱都收了过来。因为那钱太零散，有铜板也有碎银子，佳音也不会换算，不知道究竟是多少钱。

    佳音努力回忆了一下，之前听阿叔说过，在土匪窝里找到的箱子里边的银子一个是十两，这个碎银子比那个小很多。估计也就是一两吧。

    想到他们之前进城的时候一共花了一两多银子，外面的难民应该比他们的人数要多一倍。于是佳音就拿出两小块碎银，放到了那收进城费的士兵后面的箱子里，然后把箱子里面的铜板，给所有在外面进不了城的人，一人分了十个。

    至于这么兑换是多了还是少了，她就不管了，反正一人十个的数，她还是会的。

    外面那些难民刚刚感激完神仙帮他们赶跑了坏人，手里突然又多了十个铜板！

    手上用力捏了捏，感受了一下铜板的质感，心中惊喜的不行！这是神仙知道他们的困境，给他们的进成钱吗？

    没错，这次佳音直接把钱放到了每个人的手里，她现在神识运用起来越来越灵活了。

    大家拿着铜板又是一阵跪拜感谢，没想到她又听到了叮叮当当的声音。收回神识往破界珠里面一看，果然啊，兑换台的镜面上又增加了很多的功德金光，现在那个数字已经变成了579。

    哦豁，看来一个人的身上不只可以获得一次功德金光，只要施以不同的恩惠，就能得到不同的感谢，得到更多的功德金光。

    看来自己以后可以分开做好事，不知道再送这些人一些别的东西，他们会不会又感谢自己呢？

    可是看了看自己的空间，除了粮食好像就是金条和珠宝了。可是佳音知道这些都很值钱，能换很多东西，所以舍不得。

    粮食已经送过一次了，肯定也没有用，想想还是算了，下次再碰到这种难民再说吧。这次的功德金光已经够多了。

    至于那些难民，手上已经有足够进程的钱了，他们进不进城，佳音管不了了。反正她就是为了得到功德金光才去帮他们的。她还是个幼崽，自己还需要别人照顾呢。

    等佳音做完这些事，晚饭已经做好了。今天可是买了猪肉，佳音闻着香味儿就跑去集合了。

    因为赖三几人回城，城外难民遇见神仙显灵的事已经传开了，没几天就传遍了整个封城。城内的人有的半信半疑，有的跟着一起拜起了神仙，当然，这都是后话了。

    而现在，佳音他们已经搭好帐篷做好了晚饭，大家美美的饱餐了一顿。

    这次没有人来买他们的炖肉了，想到买炖肉的管家，佳音就又想起了那个车队，他们住进了客栈，也不知道是要在封城停留几天？

    现在他们刚离开封城不远，别看走了挺长时间，因为山路不好走，他们也就只走出来了三四里地而已。

    躺在帐篷里，佳音用神识再次往回探去。看了看那个住在客栈的那个车队。

    客栈里大多数人都已经歇息了，只有一间豪华的房间里，还亮着灯。

    那房间里一共有五个人，只见那个额头有痣的人已经被绑了起来，跪在屋子中间，旁边站着两个大汉，看装束应是车队的护卫。

    一个人站在那面前正是之前见过的那个管家，正在审问那男子。

    “到底是谁派你来的？有什么目的？你别忘了你可是家生子，背主可是死罪！你不要命，你家人也想跟你一起去死吗？”

    那男子一言不发，什么都不说。

    坐在一旁太师椅上的年轻男人开口道：“给他上刑，我倒要看看他这嘴有多硬。”

    男人一身华服，头戴玉冠，眉目很是清俊，身上自带一股世家公子的气度。应该就是那一直在马车里的主人了。

    管家领命，吩咐两个护卫给那人上刑，并把他的嘴堵住，以免他大声叫喊扰到别人休息。

    所谓上刑，就是护卫用马鞭抽他。佳音看了好一会儿，那男人也没有招认，她就兴趣缺缺了，之后也不再关注，反正也跟他们没关系。

    佳音不知道的是，她刚把神识收回去没多久，那人就招了。

    

