    夜半时分~

    此时的纽约城却依旧是一片灯火通明。

    然而，即便是再怎么发达的城市，也总有灯光照不到的角落。

    梁月便是在这种情况下，在虚空上画了个圈圈，迈步来到了汉默集团的顶层天台之上。

    环顾四周，夜幕下的半空冷风习习，空气中偶尔还会响起一阵模糊的警笛声。

    此时的梁月站在一片高台的阴影之下，默默地将灵力注入双眼中，身下几十层高的汉默办公大厦，顿时就变得一片通透起来。

    原本该是闪耀着的青绿色光焰，此时在面部时装的掩盖下也没有显露出丝毫的锋芒与异样。

    一切都进行的悄无声息~

    很快，仅仅是在一两个呼吸之后，梁月便已经锁定了伊凡万科的位置。

    “看来，汉默集团确实很重视这个俄罗斯糙汉，除了无处不在的监控探头之外，就连负责守夜执勤的警卫都有三十多个。

    可惜，这些普通人对我来说一点意义都没有。”

    看着自己的下方，正咬着根牙签，一脸专注的熬夜敲键盘的伊凡万科，梁月的嘴角微微一弯。

    下一刻，其整个人便在瞬间变得模糊了起来。

    紧接着，更是如一只虚幻的幽灵一般，慢慢的向着下方落去。

    途中那坚实的钢筋混凝土墙体，竟是连半点阻拦的作用都没有！

    这正是，梁月之前的火影世界中，由转生眼所觉醒出来的能力之一~《虚化》！

    在运用了这种能力之后，就连空间都可以顺利通行，自由的来往于各个临近的异空间之中，眼前这小小的墙体自然也不在话下！

    很快，他便已经透过了层层的天花板，悄然来到了伊凡的背后。

    眼前的地界儿，所在与其说是房间，还不如说是一处半封闭的小黑屋，要更加贴切一点。

    除了一扇厚厚的铁门之外，就连个窗户都没有。

    室内的布局上，也都显得十分简陋，或者说是简洁。

    除了一台配置十分不错的电脑之外，几乎没有什么像样的家具。

    此时的伊凡万科正翘着二郎腿，半躺在一张办公椅子上，全身心的投入进了面前的程序研发。

    脚边的纸篓里放着一堆吃完的饭盒，手边不远处则放着一罐啤酒。

    对于梁月的到来，对方根本没有丝毫的察觉。

    而在近来之前，梁月也已经吩咐了小武，覆盖掉了房间内的所有监控设施。

    身为他的专属智能光脑，小武本身的功能虽然存在着一些硬性的限制，不能明目张胆的去突破法律的规则办事。

    但其实规则这东西，是存在漏洞的。

    有的时候，那各种的律法条款，怎么写是一回事，怎么解读却又是另外的一回事儿了。

    都是利益使然。

    不然的话，老美这边的律师行当，又怎么会一直火爆如斯？

    而智脑小武的存在，归根结底还是要帮助梁月更好的去处理一些生活中的琐事，使其的日常生活变得更加方便起来。

    此时的它，虽然无法直接突破法律的框架，将伊凡正在研发的程序和各种的资料给复制回去。

    但若是由梁月自己出面，把眼前原本单纯而直接的黑客入侵行动，人为的添加上几个额外的步骤。

    小武这边，则只是负责其中的几个，被分割出来的细枝末节的话。

    那么，这一切就能够行得通了。

    比如，梁月此时只是让小武将周围的监控探头覆盖掉，换作为几分钟前的画面而已。

    这种行为本身并不违法，或者说，是处在一种模棱两可的状态上。

    比如，梁月一会儿要从伊凡的电脑上复制走技术资料的时候，完全可以暂时屏蔽掉小武的智能管理状态，只是单纯的将之作为一个超级储存盘来使用。

    那么这种事情本身，在事后就会被小武视作是梁月这个宿主的个人行为，根本不存在什么监管和追责的机制。

    还比如，梁月一会儿在从伊凡那里审问，并获取了相应情报的时候。

    违法的是梁月，而不是它这款智能光脑~

    而在事后，当他得到了自己想要的技术资料之后，小武再从某人的脑子里拷贝和复制这些信息的时候。

    这些东西的归属，则已经变更为了梁月本人~

    所以这整个过程中，似乎只是加进了几个中间环节而已，但原本的违规操作，却一切就都变得行得通了……

    于是乎，在这样的便利条件下。

    在梁月强大实力的配合下。

    再加上，某人得自于大筒木血脉的灵魂审问天赋的相关介入之下。

    一切都进行的悄无声息……

    ……

    半个小时之后，梁月便一个圈圈回到了自家的庄园里。

    “不给力啊~”

    “原本还想着要来上一场枪林弹雨什么的，结果现在神不知鬼不觉的就回来了，伊凡万科那边，估计就根本没察觉到什么~”

    “我也想打一架，可实力上是真不允许……”

    回到了自己的房间，前后也就五分钟左右，梁月也就刚刚打开电脑，看了看热点新闻的功夫。

    小武这边，就已经整理好了拷贝来的技术资料。

    紧接着，梁月便提交了任务，系统那边的提示音也是随之而来~！

    “……任务奖励已发放完毕，请宿主注意查收。”

    “叮~！根据宿主目前所处的现实环境，特此发放第二阶段系统任务《科技核心》，以方舟反应堆为基础，应用于具体的科技实践之中。”

    “任务要求：初步制作出具有利用价值的科技工具或设施。”

    “任务奖励：随机科技向抽奖权限一次，商城积分五千，以宿主所提交结果的科技含量为依据，任务奖励将有所浮动。”

    ……

    “也就是说，五千个积分只是底薪是吧？”

    “懂了~！”

    看完系统发来的任务信息之后，梁月的心里也顿时就有了底。

    “不过，这个第二阶段的任务倒是有点意思了，一环扣一环~”

    “等到了后边，不会还要叫我去研发宇宙飞船什么的吧？”

    “看来，总是这么窝在一个角落里也不是个事儿。”

    “得招人了！”

    “话说，那些变形金刚什么的，现在应该已经悄悄的来到了地球上了吧？”

    “按照剧情的时间线来看，大黄蜂它们在二战的时候，貌似就已经来了~”

    “这么看的话，在胡佛大坝那边，威震天应该也已经被冻了近百年。”

    想到这里，梁月的心思也不禁开始变得活泛了起来。

    以前的他，似乎也没多少意愿去管现实世界内的闲杂琐事，除了自己的同学，家人，朋友之外，也几乎不会去主动地给自己揽事儿。

    剧情往前拱一拱，他才会跟着动一动。

    现在的情况，可能就要发生一些变化了。

    毕竟，关于科技研发方面的问题，他也不能只去依赖小武一个智能光脑。

    现在的系统任务，也只是一个开始，将来这样的事情也许会变得更多起来。

    所以，梁月需要今早的去未雨绸缪~

    ……

