    不退，则一战！这就是顾恒生，曾一路逆天走到了今日的浮生大帝。

    世人听着顾恒生如此霸道的言语，心潮澎湃，不能自已。

    倘若有一天他们能够如此威风霸气，死又何妨。

    天道之力未散，亦是没有过分的压迫顾恒生。

    顾恒生往前进一步，脚下便会出现一个台阶。

    登临大帝之位，必须要经过由九十九层大道之力演化的阶梯。

    顾恒生完全不给天道面子，他既然说了要重临帝位，便不是在开玩笑，而是要付诸于行动。

    顾恒生进了这一步，天道则是退了一步。

    “天道，让步了吗？”

    世人看着顾恒生脚下出现的大道之力的阶梯，口干舌燥，不敢置信。

    顾恒生真要是能够让大道让步了，必定会在古籍上又留下浓墨重彩的一笔，足以让天下生灵敬之、畏之。

    “天道之力未散，应该不会这么轻易让步。”

    有盖世存在看明白了这一点，整颗心都提到了嗓子眼。

    一旦浮生大帝与天道真正的开战，不知道这个天下会变成什么模样，多少修士将会受到牵连。

    “谁言浮生大帝已成过往？

    一言可令天道忌惮，天下间能够做到这一步的存在，不超过一掌之数。

    若是论风采，当属浮生大帝为最。”

    浮生大帝修道的时间只有这么数千年，便已经可以站在了这个层次，当然是风采无双了。

    十万年前，他是恨天剑仙，可这一世他将恨天剑仙的道果全都葬送了。

    所以，真正说起来的话，顾恒生满打满算只修行了这么久。

    比起各大禁地的帝君人物，顾恒生的修炼时间只是他们的一个零头。

    顾恒生一言不发，继续以神通凝聚出了登临大帝之位的阶梯。

    唰——不多时，顾恒生已经踩在了第九层阶梯之上，而天道却是一退再退。

    当顾恒生要继续落下脚步时，天道之力终于没有继续让步了。

    哗啦啦——浩瀚的天道之力铺天盖地的涌来，将顾恒生的四面八方都封锁住了，法则之力轰击向了顾恒生。

    世间修士见此，倒吸冷气，一片死寂。

    这可是法则之力啊！若是南宫大帝和幽帝这样的人物面对这种情况，估计都只能够倒退逃避，不可硬碰硬。

    玉柳山，柳帝眉头一紧：“试探吗？

    还是打算开战呢？”

    星空中，顾恒生面不改色，没有生出任何想要逃离的想法。

    面对天道的本源法则之力，顾恒生慢慢抬起了手中之剑，轻轻一斩。

    原本那汹涌的法则之力瞬间紊乱，无法伤害到顾恒生半根毫毛。

    “天，裂开了！”

    亿万万生灵的眼里，只看到了星海中出现了一条巨大的裂缝，长达亿万里，白光乍现，将天道的法则之力全都吞噬殆尽了。

    “曾经，我一剑可砍树、断石、分江河。”

    “今日，我一剑可开天、裂地、平天下。”

    顾恒生执剑而立，睥睨苍生。

    铛！随着天道之力散去，被封锁的虚空全都解除了。

    顿时，剑气纵横万万里，让人感到心惊肉跳，可没有伤到一个人。

    “他已得悟一丝永恒剑意了。”

    虽然这个事实很打击人，让人无法接受，但是这就是事实。

    为了追求这个境界，七真剑帝苏寒青放弃了自己的理想和荣誉，遁入到了死亡深渊，于黑暗中行走，上百万年没有得见一丝光明。

    整整上百万年的岁月啊！七真剑帝苏寒青都没有触及到一丝永恒极致的剑意。

    可是顾恒生却在短短数千年的时间内，走到了无数剑修之辈都望不到的境界。

    苏寒青现在的心里，很是复杂，不知该用何种言语来形容。

    “顾兄，恭喜了……”剑尊独孤殇仰望顾恒生的背影，他觉得自己这辈子也许很难追赶上顾恒生的步伐了。

    不过，独孤殇由衷的为顾恒生感到高兴。

    哪怕是一丝永恒极致的剑意，也注定了顾恒生超脱到了天道的范畴。

    只要时间足够，顾恒生绝对可以走到北宫昕的这个层次。

    因为最难的不是进步，而是从无到有。

    这一条路没有前人的经验，只能够靠着顾恒生自己慢慢的摸索。

    他唯一能够确信的是，这个世上真的存在极致的剑意。

    除此之外，顾恒生便只有埋葬掉自身道果是的一丝契机。

    凭借着这一丝契机，顾恒生历经诸多磨难，终究是踏上了征途，真正踩在了永恒极致剑意的边缘地带。

    “若他登临大帝之位，普天之下能够与他一战的人，不超过一掌之数。”

    即使顾恒生领悟到了一丝永恒极致的剑意，但还没有达到无敌的境界。

    如浮生墓主墨依白、柳帝、雪帝，以及北宫昕，都非凡人。

    不过，可以肯定的是，顾恒生真的要是重临帝位，南宫大帝和幽帝这样的人物，怕是撑不过顾恒生数剑。

    “若不退，那便战吧！”

    顾恒生一剑荡平了天道之力，然后剑指前方。

    轰隆！若是以前，天道肯定已经震怒，降下诸多神罚。

    但是现在，天道变得异常的安静，仿佛没有看到顾恒生的挑衅。

    数个呼吸以后原本凝聚在星空中的天道之力，全都退散掉了。

    没错，天道退避了。

    “嘶——”世人见此，尽皆愣然。

    天道当真退避了，不敢与顾恒生正面一战。

    “浮生大帝的才情，惊艳万古。”

    众生惊叹，望着顾恒生的眼神又发生了剧烈的变化。

    一语呵退大道，这便是浮生大帝！生在近千年的修行者，他们这一刻才真正明白了老一辈的修士为何对浮生大帝这么敬畏了。

    只有亲眼见证了这一幕，才能够明白浮生大帝有多么的恐怖和强大。

    估计上面记载的文字，只能够让阅览者凭空想象。

    亘古唯一，绝非空穴来风，而是经过了无数强者的认可，方可载入史册，名留青史。

    “此生若可有浮生大帝万分之一的风采，便不枉来到人世间。”

    多少剑修之辈心生向往，脑海中幻想着自己以剑定天下的画面，不由得愣住了。

    

