    “听到没？快！把货车里的矿泉水都搬上去！”何培源急切的招呼着，紧接着又紧张问道：“雨馨丫头，还有什么要求你直接喊一声，这种紧急情况我老何绝对不含糊！”

    “好！”女军医擦了擦额间的汗，转身三两步就朝着后方的皮卡车上而去。

    这辆车的车厢内，一名大肚子的女子正大汗淋漓的躺在垫子上，旁边一位戴着厚镜片的男子正紧张的握着她的手，男子同样也是大汗淋漓，与孕妇不同的是，他完全是紧张和惊吓造成的。

    女军医努力让自己冷静下来，戴上了一双白手套后深吸一口气道：“江左先生，请你下车，你这样会影响到我的工作。”

    名叫江左的年轻男子颤抖的手一顿，厚厚的镜片后面一双眼睛满是惊慌：“上官医生，你让我留下来，我想陪着我的妻子！”

    “抱歉，你不能留在这里。”女军医的眼眸异常冷静。

    “求你了！我可以帮忙，我绝对不打扰你们！”江左慌乱的将自己妻子的手紧紧抓住，乞求着：“上官雨馨，我知道你是好人，你让我陪着她吧！”

    “这里没有多余的空间留给你！不想你的妻子死的话，你就给我下去！”女军医大声的喝斥着，冷酷的眸子冷光一闪，对着周围几个过来帮忙的女人道：“把他拉出去。”

    几个女人好不容易将江左拉了出去，此时躺在车厢内的孕妇已经疼得几乎昏厥，这个时间段，这个地点分娩，上官雨馨的心中捏着一把汗，一般来说母亲和孩子至少要死一个。

    “水我抬过来了！”此时何培源的声音在外面响起，语气急切。

    “帮个忙倒在盆里。”上官雨馨一边安排着身边人，一边密切关注着孕妇的状况，她紧紧的抓着孕妇的手，语气不知不觉带上了军人的严厉：“听着，我们现在条件有限没有热水，只能在冷水里生，你可以就哼一声，我们马上开始。”

    “保，保孩子。”孕妇用尽了浑身的力气，说出了这句话。

    上官雨馨冷毅的眸子忍不住一红，她狠狠的压下心头的悲痛，开始着手处理接生事宜。

    车厢外的空地上，江左如同热锅上的蚂蚁不停的走来走去，口中叨念着不停：“热水，没有热水，生石灰，刚刚高上路过工地的，在三十公里的地方。那里有生石灰，我为什么没有去取一点？为什么？该死！取一点就好，那样就有热水了！”

    他边说边抓着自己的头，拼命的揪着，懊恼和悔恨仿佛要将自己吞没，他无助的蹲在地上，仿佛要失去了一切。

    嘭！忽然他猛地一拳砸在地上！

    “读那么多书有什么用！还不是什么都做不了，研究化学有什么用，连自己老婆孩子都护不住！”

    “没错。”忽然匡志然的声音带着怒意出现，他指着一箱箱往一个大盆里倒的矿泉水，顿时面露狰狞：“谁允许你们用水了，现在喝水都不能畅快喝，你们竟然把这么珍贵的水倒在盆里？！”

    “匡志然同志。”何培源走过来，压制着怒意道：“现在是孕妇有危险，不得不采取措施。”

    “我放你妈的屁！”匡志然猛地就对着地上呸了一口：“老子早就跟你将别特么带着大肚子娘们，现在倒好不仅拖着队伍不能走，还他妈要在这里生孩子？”

    “别吵了！”卢宏盛大喝道：“少不了你的水，这里的事你少管！”

    “呵？”匡志然冷笑着，上下看着卢宏盛：“你特么竟然敢这么跟我说话？你知道我爸是谁吗？！”

    “你们都给我闭嘴！”江左忽然一声大叫，平常的书生样完全消失，狰狞的像是一只野兽：“我要救我的老婆孩子，谁阻止我就跟谁拼命！”

    场面顿时安静下来，连天不怕地不怕的匡志然都被江左的样子给镇了一下，书呆子老实人一直是江左的形象，忽然的改变让众人都无所适从。

    嗡

    嗡

    就在整个队伍都乱的如同一锅粥的时候，汽车的轰鸣声忽然从远处响起，紧接着两辆高大、被组装的如同怪物一般的汽车急驶来，在这条道路上几乎是瞬间就来到的眼前，那疯狂的度貌似要直接撞上来一般。

    “啊！！”

    “啊救命啊！”

    不少人吓得四处乱窜，好几个正在搬水的人一慌就松了手，一箱箱的矿泉水洒落一地。

    顿在车厢外的江左、何培源和匡志然也是吓了一跳，何培源连忙举起手大声叫着：“停下！这里有人！停车！”

    但对面那两辆车似乎完全没有停的意思，依旧保持着极快的冲刺度，眼看就要一头冲到孕妇分娩的车厢了！

    匡志然的大脑一片空白，他所站的地方恰好是两辆车和分娩车厢的中间，对面那辆改装过的越野已经近在咫尺！他不要，他不要死！猛然间，匡志然一把将江左拉到跟前，用力的向着前面一推！

    让他死！让这个书呆子去死！谁让他刚刚竟然敢用那种语气跟他说话！

    江左被推了一把，防不胜防的他一抬头就看见眼前那辆怪物一样的越野车迎面冲来，那高大的压迫感仿佛要将他碾碎。

    吱

    吱

    两个极为刺耳的摩擦声忽然响起，两辆车几乎是瞬间的同时停下，就在距离挡在车厢前的江左一米不到的地方，道路上甚至留下了几条颜色极深的轮胎划痕。

    江左满脸是汗，此刻他已经不知道该做什么，该说什么，心中的一根弦已经拉到了极限，即将断裂。

    匡志然双腿都在打颤，大脑都停止了思考。

    何培源也是惊吓的深吸一口气，他将目光看着眼前的两辆车，随着嘭嘭的两声关门声，一男一女两个极为年轻的人从前面这辆车上下来。

    同时这辆车后面的白色货车的车窗也被摇了下来，一个肥的不忍直视的胖子探出了脑袋，嘴里还在啃一个鸭翅膀，旁边副驾驶坐着一个身材火爆的女人，后车厢的隔板里还有个小萝莉好奇的探出脑袋。

    ...