    “不知道，随便走吧。”程天渺低垂下眼，看着地面，轻声说道。自己还能去哪了？感觉哪里都一样，哪里都没有任何的意义。

    “那，就随便走走吧。”沈穆白跟在了程天渺的旁边。

    “你跟着我做什么？”程天渺斜着眼睛看了看沈穆白。

    “顺路而已。我也是走这边。”沈穆白打着哈哈，笑着。

    程天渺看了看沈穆白的笑脸，没有说话，而是继续慢慢往前走去。

    青云，不在了。

    是真的不在了。

    本想和青云一起去天下各地看看的，可是，现在只有自己了。程天渺忽的伸出手摸到了怀里的装着青云骨灰的小瓷瓶。

    不对，青云一直在自己的身边的。自己该带着他到处走走。

    程天渺拿出小瓷瓶，深深的看着手里这小小的牵挂，笑了。

    他说过，自己笑起来很美的。

    那么，自己就笑着带他走遍这天下。

    沈穆白看着程天渺的动作，深深的拧起了眉。

    “你顺路要去哪啊？”程天渺斜着眼睛看着旁边的人，自己走他就走，自己停他就停。有这么顺路的么？

    “这个嘛，天机不可泄露。”沈穆白干笑着。

    “切。”程天渺不屑的切了声，忽的转身掉头走去。

    沈穆白瞪着眼睛，没有说话，也跟着转身掉头。

    谁知，程天渺又在转身掉头往刚才的方向走，沈穆白条件反射性的也跟在了后面。

    程天渺没有再说话，快步往前走去。沈穆白也快步跟了上去。

    出了城，程天渺打了个呵欠，望了望天却惊讶的发现天空中满是五颜六色的风筝。城前的空地上一群小孩子正在兴高采烈的放着风筝，全然不顾天气热而跑的满头大汗。而在城边上一个小货郎靠在城墙边卖着风筝。

    有的风筝已经飞的很高很高，有的风筝在半空打着旋怎么也飞不上去。

    程天渺怔怔的看着高空的风筝没有动。

    “你，要放么？”沈穆白试探性的问了问，程天渺却没有回答，既没有说想放也没有说不想放。沈穆白见状，忙去城墙边的小货郎那里买了个风筝，递到了程天渺的手里。

    程天渺看着风筝，轻轻的摇了摇头没有接过风筝。眼神又回到了天上的风筝上面。

    曾有人说，去世的人都在天上静静的看着地上他们牵挂的人。而风筝可以将地上人的思念带给天上的人。虽然程天渺很早以前就明白这不过是种安慰的说法，但是现在看到满天的风筝还是停下了脚步。

    青云是否也在天上静静的看着自己呢？

    沈穆白看着程天渺深沉哀伤的眼神，明白她又想起了那个人。唯有在心里微微叹气，将自己手中的风筝放上了天。

    沈穆白手里的风筝越飞越高，乘着风慢慢的飞成了个小黑点。

    “喏。”沈穆白将手里的线递到了程天渺的手里。

    程天渺接过了线，看着天空中那小小的黑点，痴痴的看着，忽的手上一松，将风筝放开了。风筝越飞越高，越飞越远，渐渐的消失在了程天渺的视线里。

    沈穆白有些惊愕的看着程天渺，因为他在程天渺的眼里看到了淡淡的笑意。是自己的错觉么？不是，绝对不是，她的眼里真的有了淡淡的笑意。

    风筝慢慢的飞的不见了，程天渺良久才收回了视线，转头对着沈穆白却是一笑：“谢谢你。”

    “啊？”沈穆白显然一下没适应过来程天渺态度转换的这么快。

    “好吧，允许你跟着我，做我的跟班。”程天渺摸了摸自己的下巴，打量着沈穆白，似乎是第一次正眼看他一般。

    沈穆白露出了个比哭还难看的笑，她这话叫什么话啊？

    “那，我们现在去哪？”沈穆白无奈的笑着问道。

    “你带路吧，我第一次出谷，只听过那些人说，从来没去过。”程天渺回想着万相谷那些老怪物们说过的地方，世上真的有那些神奇的人，神奇的地方么？

    “出谷？”沈穆白有些好奇了，眼前的她住在什么地方的。

    “万相谷啊。”程天渺回答的理所当然。

    话落，沈穆白却张大了嘴！那个地方！那里是只能进不能出的地方，一入此谷，永世隔绝。她居然是从那个地方出来的？！

    “你，你真的是从万相谷出来的？那里不是不准出来么？”沈穆白显然不相信程天渺的话。

    “外面是这么传闻的？”程天渺的嘴角却露出了讥诮的笑意。

    “事实不是如此么？”沈穆白疑惑了。

    “不是。”程天渺淡淡的说到，“不是不准出去，而是里面的人都再也不想出去而已。脚都长在他们自己身上，没人限制他们的自由。”

    沈穆白倒有些吃惊了，这还是第一次听到这样的结果。

    “说吧，接下来我们去哪？”程天渺还真的是派头十足，吆喝着看着沈穆白。在万相谷的时候就是那群孩子的头，明明不想和那群小鬼说话的，可是那群小鬼总是来黏糊她，自然下场就全是被使唤的命。

    “去离城吧，那边半月后就是有名的美食节了，什么都有，千层油糕，水晶烧麦，麻酥糖……”沈穆白似乎还在回想着，而程天渺却已经往前走去。

    “走路去？”沈穆白追了上来，抽了抽嘴角。不是吧，如果是走路去，等到了离城，美食节已经开过了啊。

    “你买马去，我在那里等你。”程天渺指了指离她最近的一棵大树。

    “……”沈穆白忽然觉得，其实，眼前的女子是个小恶魔，并不是自己那日所见的哀伤柔弱的小女人。

    虽然这么想却还是老实的乖乖转身回了城去买马了。

    待沈穆白牵着两匹马回到树下，却看到程天渺靠在树上，依然怔怔的看着天空上飞舞着的五颜六色的风筝。那专注的眼里依旧有着哀伤。沈穆白疑惑的抬头看了看天上的风筝，风筝在她的心里有着很重要的象征么？

    “走吧。”沈穆白出声轻轻唤道。

    “恩。”程天渺转过了头，眼里的哀伤消失不见，接过了沈穆白手里的缰绳，利落的翻身上马。

    沈穆白看着跑在了前面的程天渺也翻身上马追了过去。

    两人骑着马，并排行在了路上。

    “喂，我们骑马要几天才能到你说的地方？”程天渺懒懒的问着。

    “我的名字是沈穆白，大概要七八天吧。”沈穆白纠正着，并加重自己的名字。

    “哦，小白。”程天渺心不在焉的回了句，“一路上有没有什么希奇的东西？”

    “姑娘我还不知道你的名字。”沈穆白很是纠结她对自己的称呼，小白，这怎么这么像叫猫啊狗啊的名字啊。

    “程天渺。”程天渺的话是异常的简洁。

    “天渺？”沈穆白听到这名字，皱了下眉头，已经在心中算起了卦。从字面意思来讲，这天下之渺小，气度倒是不小。再往深处算，却什么也算不出来。每次一想算她就什么都算不出来了。真是怪事。

    “你是算命的？”程天渺看着他念念有词，忽然又想起了他为自己算过的卦。

    “是神算。”沈穆白纠正着。

    “还不是都一样。”程天渺不屑的撇了撇嘴，忽的看向前方，“那你算算前面的一群人在干什么？”

    沈穆白看着前面一辆华贵的马车，几个身着劲装的人挡在马车前，而周围围着一群蒙面的黑衣人，马车的周围已经倒下了些人。这，这明显就是有人在抢劫，这还用的着算？

    “打劫的？”沈穆白看着前面停下了马，“那我们等别人打劫完再路过吧。”说这话的时候表情是异常的认真。

    “哦？”程天渺也停下来，转头看着一脸认真的沈穆白，忽然觉得这家伙非常的有意思，“恩，那就等等吧。”程天渺一直这样定义自己，不是好人，但是也不是坏人。

    挡在马车前劲装的几个人被杀光了，黑衣人们却只是掀开马车看了看没有再动马车里的人，而是收拾起了现场，准备赶着马车离去。这时，沈穆白打起了呵欠。有个黑衣人立刻发现了这边骑着马的两个人。

    “什么人？！”一黑衣人高声呼喝。

    “路过的人。”沈穆白眨了眨眼，淡淡的回答。

    “杀！”黑衣人不再废话，而是低低的吐出了个字。今日之事，所见到的人都要灭口。

    “去吧，小白，我等你。”程天渺看着气势汹汹冲过来的众黑衣人，没心没肺的伸出脚蹬了一下沈穆白的马屁股，马撒着蹄子冲过去了。

    沈穆白的后脑勺在滴汗，他的心里再一次觉得，身后的人也许真的是个小恶魔。

    想归想，沈穆白还是腾下了马，与众黑衣人交起了手。

    程天渺的眼光却落在了那辆华贵的马车上，那马车上的是什么人？催动身下的马，绕过了打斗的众人，程天渺往马车而去。

    程天渺下了马，上前好奇的掀开了马车的门帘，看到里面的人却怔住了。

    蓝颜祸水！程天渺第一次觉得男人生的太好看也是一种罪！车里的男人生出一种让人想揉虐他的感觉。是那么的漂亮，那么的柔美。安静的像水一样，只是用那漂亮的清澈无比的眸子淡淡的看着程天渺。

