    就在顾俊明与杨伯礼交谈之际，远在两千多里外的指挥部内。

    听着监听设备中杨伯礼的答复，林立幽幽叹了口气，神色复杂的对身边的潘建伟院士道：

    “潘院士，看来的你猜测很有可能是正确的，大莫界与妖界的局势...正在变的有些糟糕啊。”

    潘建伟院士同样神色凝重的点了点头。

    顾俊明先前说的那番话是兔子们精心设计过的话术，商队延期之类的内容自然都是借口，目的就是为了试探杨伯礼的反应。

    如果紫琼城周围同样出现了妖兽通道，那么杨伯礼在听闻这番话后不可能没有表示，毕竟兽潮这种事关城池地域安全的事情是必须要重视的。

    如果赤县城周围发现的妖兽通道只是个例，那么杨伯礼出于对合作伙伴的关心定然也会客套性的关切两句话。

    这是一个典型的二选一套局，杨伯礼无论做何表示，兔子们都能从中获取到信息。

    除此以外，顾俊明的这番话还有另外一个目的：

    那就是是为了试探杨伯礼对赤县城的了解程度——或者说为了试探他是不是已经知道小莲子山战役是兔子们搞出来的大手笔。

    先前陶朱商会的借口是来自‘天月山脉’的魏府主家，在如今双方合作愉快、同时莫名多出妖界通道的情况下，这个借口短期内还是不太可能被戳破的。

    毕竟天月山脉可不是一座小山脉，它的性质上和本土的秦岭山系几乎无二，属于划分地域性质的大型山脉。

    因此想要翻山探索陶朱商会底细的难度实在是太大了，起码以临渊城这个十万人口的中转站的能力肯定是做不到的——另外也没必要。

    不过天月山脉虽然翻不过去，赤县城却不难抵达。

    因此杨伯礼作为一位商人，随着贸易往来的加深，他一定会忍不住派人前去赤县城进行探查——这年头你做个小生意都会上天眼查或者企查查搜搜合作伙伴的信息，更别提紫宝轩这种庞然大物了。

    这个探查的目的究竟是纯好奇还是另有所图暂且不论，总而言之这是百分百会发生的事情。

    否则杨伯礼也就没那资格做紫宝轩的大掌柜了。

    所以顾俊明的话也算是一番试探，如果杨伯礼真的多少了解了一些兔子们的实力，那么他肯定是不会相信顾俊明的说辞的。

    哪怕他城府深沉心思不外显，接受信息的那零点几秒里也会有一个微表情变化——除非他是扎克伯格。

    而零点几秒钟对于兔子们来说那几乎就等于几百个分帧，可以很轻松的判断杨伯礼的表情变化。

    另外，如果潘建伟院士的猜测是错误的，紫琼城周围并没有妖兽通道产生，那么兔子们付出的代价无外乎是交货周期延长一个大莫日而已。

    用几天的时间去验证一个战略级猜测准确性，这种代价兔子们还是出得起的。

    谈完妖兽通道的消息后，杨伯礼继续道：

    “顾掌柜，贵方提出的延长收货周期老朽可以全权代表紫宝轩同意，但此外...咱们的交易量可否再多加一些？”

    顾俊明闻言迟疑了一会儿，脸上露出了一抹纠结：

    “杨掌柜，咱们原先约定好的是每三个大莫日交接三万枚67式快乐棒，这已经是我们产能的极限了，您也知道，我们生产这些.....”

    “加钱！”

    杨伯礼忽然打断了他，干脆利落的竖起五根手指头：

    “一枚67式快乐棒多加0.05颗灵石，每四个大莫日我要八万枚67式快乐棒！”

    此前兔子们和杨伯礼约好的快乐棒是0.8灵石/枚，如今杨伯礼在单价上增加了0.05，代表着五万规格的快乐棒可以额外多赚取....

    2500颗灵石！

    这可不是一个小数目。

    这种事情已经超过了顾俊明的权限范围，只见他脸色变化了一番，最后说道：

    “杨掌柜，鄙人饱食过多，略感腹痛，可否先去更衣一番？”

    杨伯礼当即笑到道：

    “人有三急，顾掌柜但去无妨。”

    他早就知道陶朱商会拥有某种特殊的远距离交谈手段，因此顾俊明肯定是借口前去联系马宁——或者说杨伯礼的本意就是如此。

    顾俊明赔罪似的朝他拱拱手，随后快步离席。

    杨伯礼则优哉游哉的继续夹起了一块卤水蒸煮的臭豆腐，一股带着强烈辣意的奇特口感瞬间充满唇腔，令他不由享受般的眯起了眼睛：

    “真是美味呐......”

    大约一刻钟后，顾俊明重新返回了包间。

    他先是自饮一杯酒向杨伯礼赔了个罪，放下酒杯后，杨伯礼不由问道：

    “顾掌柜，不知贵方意下如何？”

    顾俊明并没有直接回答他的问题，而是顿了顿，说道：

    “杨掌柜，在此之前鄙人有个问题，还望您能不吝解惑。”

    杨伯礼心知这多半是马宁交代的事宜，便爽快的点点头道：

    “顾掌柜但说无妨。”

    顾俊明沉默了几秒钟，缓缓说道：

    “杨掌柜，妖阙那边是不是也出了什么变故？譬如由某位大人物出事......”

    顾俊明此话一出，杨伯礼顿时勃然色变。

    只见他撑手一压桌子，整个人瞬间站立起身，神色凝重的对顾俊明问道：

    “顾掌柜，你是怎么知道这个消息的？”

    实话实说，自打与陶朱商会认识以来，杨伯礼遇到了不少冲击他三观的事情。

    但无论是快乐棒还是马应龙，亦或是更早之前的抄底布局，他顶多**过惊讶愣神的表情。

    如此失态的举动，还是有史以来头一次。

    由此可见顾俊明的一番话对他造成了多大的冲击。

    杨伯礼有些失态，一旁的顾俊明其实也不太好受。

    与都市小说里那些虚无缥缈的王霸之气不同，‘气势’或者‘威压’这种东西是真实存在于大莫界修行者身上的，并且境界越高具现出的效果也就越强。

    杨伯礼好歹也是一位接近结丹境的修行者，此时没留神下气势全开，对于顾俊明这种刚刚启灵的准修行者而言，不亚于一场小型的精神风暴。

    就像脑袋瓜被五十米冲刺的耳根给撞了一下，嗡嗡嗡的有些头晕。

    不过好在杨伯礼很快便意识到了这点，迅速将溢散的威压收回，同时极为少见的对顾俊明这种准修行者拱了拱手，道歉道：

    “对不住了顾掌柜，老朽惊讶之下略有失态，还请多多包涵。”

    而随着心绪的平复，杨伯礼也想通了一些情况：

    顾俊明或者说他背后的陶朱商会大概率是在炸胡，并不是真正的了解内情。

    毕竟此番妖阙的变故之大.......

    这样说吧，如果不是因为他是杨家当代家主杨万里的亲弟弟，同时还掌管着紫宝轩这么一尊巨物，单独以他筑基八层的修为来说是绝无可能知晓此事的。

    有资格知道边角的，最少也是结丹境四层以上的修行者。

    想到这儿，杨伯礼愈发的觉得陶朱商会有些神秘起来。

    毕竟炸胡归炸胡，能搞出炸胡的前提是你得先猜测到某种可能性才行。

    大莫界的重要关隘有不少，能够准确定位到妖阙其实是需要很强的推理能力的。

    就是不知道陶朱商会是在此之前就有所猜测，还是仅仅从自己提价的那番话中推导出的可能？

    想到这儿，杨伯礼沉默许久，很明显在做着某些盘算。

    顾俊明也不催他，差不多过了足足三分之一刻钟，杨伯礼终于下了某个决定：

    只见他从随身的储物囊中取出了某个阵法，输入灵力激活。

    片刻后，一道绿色的光芒闪起，刹那间便在包间内形成了一个透明的防护盾。

    “顾掌柜，这是三阶的隔音阵，能够隔绝结丹境六层以下的神念探索。毕竟事关重大，谨慎之举还请勿要见怪。”

    杨伯礼先对顾俊明解释了几句，随后缓缓道：

    “顾掌柜，你...贵方猜的没错，妖阙那边确实出了一些变故，有两位元婴境的大人物意外陨落了......”

    ......

    注：明天上午那章可能中午更新

