    不用说酒店的经理了，就是酒店的老板过来都不敢说这话。

    这话要是说出去了，以后在魔都就不用混了，不，不是不用在魔都混了，而是不用在国内混了。

    这姜小白的养子结婚，国内大半个民营企业都来了。

    这是姜小白的号召力。

    人家结婚当天把客人赶走，以后在国内就寸步难行。

    因为这是和大半个国内的民营企业作对，秘书长当迎宾，好大的面子啊。

    他们难道就敢不给姜小白的面子？

    无论是国内的民营企业还是外资企业，又或者合资企业，都是一样的？

    因为今天宴请宾客的是姜小白。

    姜小白端着酒杯，带着张卫明同样在挨桌敬酒，不为别的，今天来者是客。人家是来给捧场的，不管咖位的大小，那就是自己的客人。

    就没有把客人往外赶的道理，所以整个宴会厅里边热闹的很。

    和郑青云喝酒的时候，郑青云一直挤眉弄眼的，不知道在表达什么。

    姜小白也是真的喝开心了，喝高兴了，看着郑青云，直接诧异的问道。

    “老郑，你今天什么情况，你往常眼睛也不这样啊，这怎么岁数还不大，就多出来一堆的毛病啊。”姜小白笑呵呵的开着玩笑。

    桌上却没有一个敢笑的，开玩笑，笑话郑秘书长，活的不耐烦了。

    姜小白和人家郑青云的关系好，所以说什么都无所谓的，但是他们不一样啊。

    他们和人家郑青云，可没有这份关系，要是也开人家玩笑的话，那就不像话了，郑青云真的要是计较，那以后大家就真的寸步难行了。

    所以一个个憋的都是很难受的。

    不过同时也在诧异姜小白和郑青云的关系，两个人都关系确实非同一般啊。

    能够老郑老郑的这样叫着。

    “小白，你答应我的，我现在就要汇报了。”郑青云黑着脸说道。

    姜小白也想起来了，郑青云说的是介绍林家老爷子，林百新和相关部门的人见一面的事情。

    “好的，我知道了。我这就和他聊一下。”姜小白无奈的说道。

    这老郑真的是个急性子，这就等不了了，着急了。

    姜小白来到了林百新的房间里，林老爷子毕竟年纪大了。受不了这个闹腾的劲，早早的就回房间里来休息了。

    “姜董，您怎么不招呼客人过来了？”林百新看见是姜小白，也很是诧异。

    “你准备什么时候回香江去？”姜小白直接问道。

    林百新张张嘴苦笑着：“我是恨不得立马就飞回去呢。可是我自己回去也没有什么用啊。”

    林百新说的可怜兮兮的，他这一次过来，也是为了能够早点让姜小白回去主持大局。

    毕竟这么多美元扔在市场里边，说实话，这要是他儿子结婚的话，他早就给推迟日子了。

    不用说养子，就是亲儿子都不行。

    儿媳妇没有了，只要是有钱，还会有其他乖巧，听话，孝顺的儿媳妇的。

    但是要是没有了美元，就是现在听话孝顺的儿媳妇，也会慢慢没有的。

    所以他才这么着急的过来内地，他都搞不明白姜小白怎么想的。

    “要不这样吧，姜董，您给我个面子，赶紧回去主持吧，两个新人的蜜月之旅，我来安排，从压州到殴州，甚至北极洲都没有问题。

    怎么开心怎么来……”林百新不是在炫耀自己有钱。

    就是炫富和姜小白也犯不上，因为没有姜小白有钱，他只是想着能够让姜小白早点回去。

    姜小白不在香江，他实在是有些不放心啊？

    “不是去不去度蜜月的事情，这样吧，咱们俩去一趟京城，他们在京城还有一场婚礼，最多三天的时间，顺便在京城有人想要见见你。”姜小白说道。

    张父张母两个人自己过来参加婚礼的，人家还要在京城举办一场呢，姜小白也需要去捧场。

    “京城有人想要见我？”林百新有些诧异，他的政治敏感性还是不错的。

    京城有人想要见自己，还能够托姜小白给带话的，那含义就不一样了。

    姜小白点点头：“是的，也不是什么为难的事情。

    我是这样觉得的。既然你们林家没有离开香江的打算，现在香江的回归早就成为了定局。

    不会出现什么意外，那么我想你先走一步，对你，对你们林家都是有好处的。”

    姜小白的话语，林百新很是认同，现在回归已经成为了定局，那么早点做打算是对的。

    更何况，有些不了解情况的人，觉得好像回归了就是会怎么样怎么样的，害怕之类的。

    但是对于他来说，虽然也有些忐忑，但是大体上还是觉得放心的，香江这几年在内地投资额度不少。

    很多人都已经在押注了，现在如果能够接触一下，确实对于林家回归以后的局面要好的多。

    林老爷子也是一个雷厉风行的人，既然想好了，那就不再犹豫了，直接点点头道：“没有问题，就像是姜董说的。

    咱们同胞血浓于水，都是一家人，见面是应该的，就是有什么吩咐也是义不容辞的，哪怕就是把林家搭进去也是在所不辞。”

    林百新一番话说的大义凛然的。

    姜小白直接就给郑青云打了电话，让郑青云过来。

    十分钟以后，郑青云敲响了林百新的房门。

    “林老爷子你好，我是郑青云，我代表魔都欢迎你的到来。”郑青云这一次就郑重多了。

    不像是在婚礼上那样，双方的身份都是以姜小白的朋友出现的。

    “您好。”林百新也特别的郑重。

    姜小白听两人寒暄着，干脆就起身告辞了，他在这里，两个人说话都有些放不开。

    婚礼等到晚上的时候才慢慢的散去，姜小白站在酒店门口一个个的给来宾送行。

    很多人的行程都很紧张，能够在这里待一天的时间，已经是给足了姜小白面子。

    留下的人，姜小白晚上又陪着安排了晚宴吃饭，作为感谢。

    张父张母两个人也作为女方的父母，一对工具人一样全程陪着。

