    第497章 集体训练

    大家按照这个超级侦察兵里面的训练方法来训练，虽然训练强度没有之前大，但是很多训练方法都是有技巧性的。

    其中他们今天下午的训练就很奇特，把所有人都悬挂在悬崖之上，然后通过摆动在击中悬崖对面的目标。

    这样的训练不仅仅会提高他们的枪法，而且也能提高他们身体的可控性，在悬崖上，他们的身体全部靠绳索来支撑。

    要想保持平衡是非常难的，但是在这样反反复复的训练中，他们能够在摇摆的环境中找到平衡点。

    只要通过这个悬崖训练，他们在来到陆地上训练枪法的时候就会更加的精准。

    柳小山也非常佩服，之前他也带过兵，他们之前的训练方法都是言传身教，他的训练方法是通过他的班长，连长，一个脚印一个脚印的流传下来。

    但是方天带着他们操作的这一些训练方法，他从来没有见过。

    这些训练方法也非常管用，在休息的间隙，柳小山忍不住问道：“方天，你这家伙是从哪里搞了这么多训练方法？简直太厉害了，我感觉很多东西都很新奇。”

    “这个嘛，都是自己研究的呗！”

    这家伙还真是一点都不谦虚，不过说真的，人家能研究出这样的水平，实在是很厉害，邓久光点点头，他建议把这样的训练方法推广到兽营全军，不仅仅是针对他们海豹突击队。

    “这样的训练方法真的很独特，不仅仅能在短时间内提高大家的敏捷性和反应力，而且训练强度也是正常的，能接受的。”

    “对的，我也赞同，因为我们毕竟是海陆两栖侦察兵，要强大，不仅仅是我们这支队伍，更是全体上下。”

    听着大家这样说方天也觉得很欣慰，他也觉得有好的训练方法，那就应该分享出去。

    武钢那边知道方天有自己独特的训练方法，还觉得挺好奇，他专门来到海训场进行观看。

    说实话，他反反复复的训练也就那几样，现在针对那些老兵，实在没有什么可训练的，只能在继续加强他们的耐力，但是其他方面也得不到提高，对那些新兵倒是挺有用的。

    这样的训练只会让士兵一直保持在同一水准，想要再提高，那只能看个人的领悟能力。

    所以针对训练这一块儿，他也非常犯难，不过方天毕竟是属于特级少将，他可以负责整个队伍的训练。

    就这样方天和海豹突击队的队员和兽营的其他人一起展开了训练，在训练之前，展大鹏他们一脸苦瓜相，因为如果是方天来带头去练，估计要像上次一样那种训练强度实在太大了。

    “师父，我就想知道这次我们的训练内容究竟是怎么样的，要训练多长时间啊？”

    “对啊，我也想知道，而且上次我们经过那样的训练，我那大腿一个星期都是痛的。”

    方天看着这群小子，笑了笑说：“我说你们就是欠练，不过放心吧！这次不是那种耐力训练，而是提高你们的灵敏度和反应力。”

    武钢倒是落得个清闲，方天带着他们训练武钢就遛遛狗，喝喝茶，之前方天带回来的黑子已经被武钢养得油光水面的。

    而且这狗太有灵性了，还会监督战士们训练，像上次它就发现一个战士偷懒，故意在后面磨蹭，黑子冲到后面一阵狂叫，硬是把这家伙从最后一名追到了第一名。

    而且看着方天的这些训练方法，武钢也非常感叹，难道是自己老了吗？这些训练方法真的很有效。

    说来也很惭愧，自己带了这么多年的兵，竟然还没有方天的悟性高，这小子还真是块宝藏，不仅仅个人能力强，而且真的能带出一窝实力强劲的士兵。

    就这样在方天的带领下，大家训练了几天，女兵班的队员也加入了他们的训练，乌云的枪法本来就厉害，经过方天的训练，他的枪法稳定性更是得到了提高。

    武钢也忍不住换上装备和他们一起进行训练。

    阿甘有些震惊的看着武钢，这还是他们印象中的那个武黑脸吗？竟然会和他们一起来参与训练？

    “没办法，我这人就是虚心好学，而且我觉得学习才能让人进步，你们这群小子可别偷啦，不仅仅是方天监督你们，现在我也要监督你们！”

    那本超级侦察兵训练手册方天已经熟记在心，里面有很多训练方法和项目，一时间，整个兽营上下抛弃了之前的传统训练方法，更是对他们的训练进行了一次全体改革。

    就这样一个月的训练时间很快过去了，在这样的训练方法下，所有的人的实力都得到了提高。

    阿甘的枪法还有他的反应力，在队伍中算是处于中下水平的，没想到竟然也能接住方天的格斗招式。

    那是因为他现在在这样的训练中灵敏度和反应力都得到了提高，所以会运用技巧，身体下意识的做出反应。

    大家非常高兴啊，阿甘接跳上前抱着方天，“师父，你简直太厉害了！”

    “对啊，这样的训练我们太喜欢了，可以多来几次这样的训练，训练一年我们也不怕。”

    整个队伍上下都掀起了一股训练热潮，大家都按照方天的训练方法来做。

    他们这次训练刚刚结束，就到了他们年度训练考核的时候，这也是军营里面的规定，每隔一个季度就要对大家进行实训。

    主要也是看一下各个队伍，各个连队之间的能力水平，在最近的训练中有没有退后或者说提高。

    范天雷的红细胞小组因为有其他任务，所以没有参加这一次的实训，不过他们派了雷电突击队，还有火凤凰女子特战队。

    而且这群陆军依旧是那么狂妄，他们觉得自己培养的就是小队形式，他们派出的队伍都是以小队的形式，虽然人数少，但是很有自信，能够打败绝大部分都连队！

    范天雷在出任务之前就听说了，这次实训，他比较担心的还是方天他们这支队伍。

    不过他在外面出任务，所以这一次的训练长官就变成了高世魏。

    自从方天这小子成立了自己的海豹突击队，所有的比拼中，他们都没有占到什么优势。

    这样的比拼虽然只是演戏训练，不过大家都非常看重，因为上方领导看的就是各自训练的成果，这一年有没有长进，而且也能决定很多连队的命运。

    这样的比拼不仅能够淘汰一些老牌的部队进行合并，让他们组建成为新的能力兵种，而且淘汰并不是抛弃，而是成为一支更强大的力量。

    所以所有连队都对这样的比拼非常看重高世魏他们之前一直都在方天这里吃亏，所以极力想要挽回。

    此刻的他在办公室商量着对策，“现在你们大家所要注意的就是方天的海豹突击队，可以把他的突击队留在最后，至于他们海军陆战队的其他连队，先进行一举消灭，逐一击破。”

    雷战听到这里倒是非常有自信，只要不先和方天他们展开对决，能够逐一击破至少打败其他连队，那他还是有信心的。

    “高队，这绝对没问题，他们海军陆战队的实力其实和我们相差不多，甚至有些连队还不如我们，这一战我们一定会打的漂漂亮亮的。”

    火凤凰女子小队的几个人也非常兴奋，这样的比拼已经很久没进行了，更重要的是能够看到方天。

    叶寸心仔细检查着自己的狙击枪，“放心吧，这一次我一定尽力完成任务，虽然我知道想要打倒方天不可能，但是这种梦想还是该有的。”

    刘晓杰在旁边白了她一眼，“梦想和痴心妄想还是有区别的，就你这枪法，还想打中翻天，做梦吧！”

    “什么！你意思是我的枪法不行？那也比你好。”

    “我可没这样说，但是我的枪法肯定比你好。”

    俩人说着说着竟然又争论起来，谭晓琳在旁边无奈的扶着头，“我说你们两个能不能消停点？现在你们两个可是配合无间的战友，一个是观察手，一个是狙击手，谁都离不开谁，知道吗？”

    这两人本来之前对彼此都有些不服气，大家都觉得自己才是实力最强的。

    不过有一说一叶寸心笑了笑说：“教导员你就放心吧，我们现在虽然吵，但是真正面对外敌的时候，我可不会心慈手软。”

    看来他们对这次的演习非常有自信，因为之前坦克特战旅那边都已经进行了模拟演习，现在该是他们这边进行对抗演习了，每年这样的对抗演习都有很多次。

    不过他们和方天他们进行对决已经是很久以前的事情了。

    叶寸心倒是挺佩服方天的，这小子的成长速度实在太快，如果她没记错，这小子在她印象里以前还都是个新兵，突然一下就成长起来了。

    沈鸽最近也非常忙，因为她也要进行演习的策划，这一次不仅仅是考验他们的单兵作战能力，还有团队的配合力，更重要的是，这一次的演戏过程中投放了很多高科技先进武器。

    大家都在礼堂里面开会，沈鸽站在礼堂上面，龙百川在他旁边，沈鸽要进行一次科技武器的演示。

    在她的操控下，一台小型无人机缓缓飞起，“这台无人机具有红外线扫描功能，它的扫描能力非常强，在黑夜中，就算周围有潜伏的敌人，只要应用它扫描，敌人根本无处藏身。”

    接下来，沈鸽打了一个手势，瞬间整个礼堂陷入黑暗，方天倒是非常了解这个无人机导弹，这不就是他之前进行改进的吗？

    红外线功能也是他加上的，而且还有隐藏功能，雷达根本发现不了。

    在黑暗中，沈鸽操控无人机飞向人群，很快连接的屏幕上就进行了显影，周围人的一举一动竟然看得一清二楚。

    邓久光更是发出连连的惊叹，现在的科技武器真是越来越先进了，他们也不得不进行学习，要不然还真的是落后了。

    现在讲究的就是科技战场，他们只是运用了一些基础的科技武器，像一些大规模杀伤性的武器都还没有运用，毕竟最重要的还是看他们的单兵作战能力。

    沈鸽演示完以后又大声说：“这个红外线无人机导弹设备也是我们队伍里面的方天同志设计改造的，大家一起给他鼓鼓掌。”

    方天也没想到沈鸽竟然会突然提他的名字，周围都响起了热烈的掌声。

    蒋小鱼也在旁边调侃，“天哥不愧是有嫂子在内部啊，还专门为你提点了一下。”

    柳小山在旁边说：“这也不是什么内部的问题，更重要的是方天确实有能力，他能研究出这么厉害的武器，真的是很佩服。”

    龙白川觉得非常欣慰，他们现在运用这些高科技武器，不仅能够发现潜伏的敌人，尤其是像范天雷他们这些特战小组，他们最擅长的就是渗透潜伏。

    有了这个高科技武器就不怕发现不了，他们之前有好几次都是被他们偷袭成功，现在估计很难了。

    不过沈鸽又接着说：“这个无人机导弹虽然是我们这边的同志研究开发的，但是现在已经进行全军的投广，所以他们陆军那边也会使用这样的武器。”

    如果是这样，那大家都起点线都是一样的，看来这一次如果想要渗透偷袭那几乎是不可能的。

    接下来，沈鸽还介绍了其他一些高科技武器，像电击枪，延时爆破地雷等等。

    看来上方这次对演习非常看重，之前考验的是他们的作战能力，这一次还加入了这些科技性的武器一起结合。

    方天倒是很有自信，他不怕这个红外线扫描设备，之前他抽到的一个技能就有隐形功能，不过维持时间只有15分钟，在这15分钟内对于他来说已经足够把他们的指挥所端掉了。

    本来大家以为这一次的演习地点还会像之前一样丛林中进行，蒋小鱼这小子特别没出息，他觉得又要去丛林里面，那他得好好吃几顿。

    (本章完)

