    楚云飞一直在关注朝鲜战场。

    不单是楚云飞，不少国家都将目光对准了这小小的朝鲜半岛，关注着局势的发展。

    让无数人大跌眼镜的是。

    3天，就3天时间。

    1950年6月25日，朝鲜战争爆发。6月27日汉城就失守了。韩国国军兵败如山倒，只能不断南撤。

    朝军势如破竹，7月20日占领大田；7月24日占领木浦；7月31日则占领了晋州。韩军只能一路撤退，匆忙逃向釜山。

    这样的局势让楚云飞都有些不敢相信。

    太快了。快到自己的计划都赶不上变化。

    美国绝对不会坐视南韩败亡，让北朝一举统一朝鲜半岛的。

    美国只怕很快就会出兵了。

    原来的计划要加快脚步了。

    也不知道独身前往朝鲜的山本一木现在是什么情况。

    他可是我楚云飞的生死兄弟、挚爱的战友啊。

    为了信念，抛弃一切低级乐趣，一心只想着打倒美帝主义的高尚战士。

    怪想念他的。

    希望他一切都安好吧！

    楚云飞正挂念的山本一木此时正陪同一个人坐在一辆吉普车，行驶在崎岖的山路上。

    山本一木看着眼前的逃难总统，恨不得一刀捅到对方。

    什么狗屁总统。

    没有半分本事，就是靠着巴结美国才当上总统的。

    3天时间不到，就将汉城丢了。

    现在只能无能地逃向釜山，祈祷着美军插手，帮他击败北朝，夺回汉城。

    这样的总统领导的军队能打赢才有鬼。

    要不是想要爬上高位，刺探更多的军情。我一定将你剁了喂狗。

    虽然心里极度不满这个只会奉承美军的李承晚。

    化名李彗星，假冒李家旁系，现在已经当上韩军师长的山本一木脸上还是露出媚笑说。

    “总统先生，再坚持一会。釜山很快就到了。总统先生你也只是一时不备，中了敌人的奸计，才会丢了汉城的。只要我们撤回釜山站稳脚跟，在美军的帮助下发动反攻，一定能一举击败北韩，夺回汉城的！”

    李承晚十分认同眼前这个在危机时刻带着自己成功逃出汉城的年轻军官的话。

    “你说得对。只要我们撤退到釜山，有了美军的帮忙，我们一定可以击败北韩的！”

    李慧星恭维地大声喊道：“那些北韩也就是会搞偷袭，在总统你的英明领导下，我们一定会反败为胜的。大韩民国万岁！”

    被手下这样恭维着，李承晚觉得十分舒服。

    “李师长你说得太对了。那些混蛋就只会搞偷袭。等美军来了，在大炮和飞机下，看他们如何能嚣张起来！”

    他拍了拍对方的肩膀。“等到了釜山，我一定要晋升你为中将，掌管一个军。那些家伙都是贪生怕死的没用的家伙，只有你这个忠心果断的人才能重振军队。才能保卫我们大韩民国！”

    李慧星半侧身，鞠躬弯腰，大声喊道：“康撒哈密达（谢谢）！”

    这个动作他十分熟悉，完全没有任何违和感。

    ……

    朝鲜半岛的局势越来越糟糕了，烟斗将军已经派自己的参谋长乘坐飞机飞往华盛顿特区，向总统汇报情况，请求出兵干扰朝鲜半岛局势了。

    6月29日，烟斗将军带着一身疲倦回到家，佣人已经将晚餐准备好了。

    看到餐桌上的3个纸杯模样的东西，他有些迷惑。

    “这是？”

    妻子吉恩·玛丽将刚给儿子戴上围巾。她听到丈夫的询问，忙回答说：“这是那个华人作家派人送来的。说是他公司最新推出的一种快捷食物，让我们尝一尝！”

    才五岁的阿瑟·麦克阿瑟四世坐在桌子上，奶声奶气地说：“这方便面的汤很好喝！”

    儿子的话让吉恩·玛丽突然想起一些事。

    她说道：“对了。他还送来了不少快捷食物，好像有一种汤料包，加热水就立马能变成一锅汤。还有一种速溶麦片。他说是为了让人能快速吃到食物研制的，方便快捷。让你评价一下！”

    麦克阿瑟听后若有所思。

    他没有声张，拿起纸杯看了看。

    “怎么吃的？”

    吉恩·玛丽撕开纸杯，拿起热水壶倒进热水。

    静放了3分钟，她掀开纸杯说：“可以吃了！”

    麦克阿瑟拿起一旁放着的叉子，他尝了几口。

    面一般，不过就像儿子说的，那汤的味道不错。

    面没有吃几口，汤就全部喝掉了。

    麦克阿瑟想了一下说：“他送过来的食物都拿几样过来，我尝尝！”

    吉恩·玛丽拿出一个纸箱子放在麦克阿瑟面前。“这些都是，我怕阿瑟吃太多，收起来了。”

    麦克阿瑟打开纸箱，拿起那五颜六色包装的食品。

    左右翻看了一遍，撕开用英文和日文标识的饼干的包装，，取出一块放进嘴里。

    麦克阿瑟咬了几口，很香很脆。

    他放下饼干，又拿出另外一种。

    是巧克力，就是味道有点不一样。好像有点牛奶的味道。

    挺不错的。

    他一一品尝过后，沉思了一会儿。

    烟斗将军拿起固定电话打到值班室，“我是道格拉斯，帮我约那个华人作家杰克明天在司令部见面！”

    “是，司令！”

    盟军总司令办公室。

    麦克阿瑟看着坐在自己面前的楚云飞，脸色严厉地说：“你突然将那些食物送到我家。你是想干什么？”

    面对麦克阿瑟的质问，楚云飞没有畏惧。他依旧是带着笑容说道。

    “将军，我的意思很明白。美军需要这些快捷方便的食物。因为美军很快就会有大动作了！在我们国家有一句话，翻译过来就是。三军未动，粮草先行。美国要想紧急出动大军的话，粮食的筹集是个问题。我公司生产的即食食物能帮助美军解决这个问题。所以我向将军你推荐了我公司的产品！”

    看到楚云飞没有狡辩，直接了断地说自己推测美国会有大动作，他是推销自家公司产品的。

    麦克阿瑟放松了下来。

    他并不讨厌楚云飞的聪明。他讨厌的是楚云飞将自己当成傻瓜骗。

    他很满意楚云飞的坦诚。

    烟斗将军看着楚云飞，问道：“哦。你怎么会觉得我们会有大动作？”

    楚云飞肯定地说：“不是会，而是很快就会！大韩民国丢了首都汉城，只有美国才能帮他们夺回去汉城！”

    “哦！”烟斗将军来了兴致，他问道：“说说你的看法，我很好奇你是怎样判断出我们会介入的？”

