    沙娇遥遥对着沙朗躬身行了一礼，目光飞快的瞥了一旁的石牧一眼，忽然足尖一动，一步便跃入了场地中心，轻盈如燕的身姿，顿时引起了周围大片叫好声。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    两旁的蛮族乐师纷纷抚动手中的骨制弦琴，挥舞手中的鼓槌，激昂而悠扬的乐声响起。

    沙娇双手双足腾挪婉转间，带动银铃摇曳出清脆的节奏，窈窕的身形随着琴声翩翩起舞，裙摆飞扬，舞步转圜之间红衣如画，回低眉之间笑靥如花。

    随着鼓声起伏，红色裙摆在身侧随心所欲的飞散聚拢，衬得沙娇曼妙的身姿宛如一朵乍开乍合的映山红，说不出的明艳迷人。

    曲终，少女手上提着的裙摆忽然散开，竟宛如一轮初升的旭日般艳丽夺目，令漫天的星辰都为之黯然失色。

    周围的族人顿时爆出震天响的叫好，尤其是那些青年蛮人，更是眼神明亮，一个个如痴如醉的看着场中的沙娇。

    “牧勇士，小女舞跳得如何？”沙朗轻抚短须，脸上满是骄傲神色，显然对这个女儿十分自豪。

    “沙娇姑娘舞姿曼妙动人，在下也是初次见到如此优美的舞蹈。”石牧由衷夸赞道。

    沙朗放声大笑，再次举起酒碗，仰脖一饮而尽。

    这是属于鸦神的祭祀，更是属于辛苦一年的腾鸦部落族民的盛典。

    所有人互相道着祝福，开怀畅饮，不时有少男少女进入广场中间，伴随着一曲曲带有蛮族风格的曲子，尽情载歌载舞，更有不少人喝的满脸通红，醉酒不醒，嘴角却挂着微笑……

    一夜狂欢，直至深夜方才散场。

    巨大帐蓬之中，沙星已经醉的不醒人世。阿娇脸上也有些红，显然也喝了不少酒，仍悉心的照顾着弟弟。

    她将沙星扶进了里面的隔间躺下，替其盖上兽皮毯子后。抬头看向前面还在亮着灯光的隔间。

    沙朗和石牧正在那里交谈着什么，看起来相谈盛欢的样子。

    沙娇怔怔的看着那一点灯光，不知在想些什么，脸上忽的露出一丝嫣红，转身朝着另一间隔间走去。

    前面亮灯的隔间里。沙朗和石牧促膝而坐。

    两人虽然也都喝了不少烈酒，不过除了脸色微微有些潮红外，并没有丝毫醉态。

    “族长，这两日多谢你和贵部族人的盛情款待，让我感受到了腾鸦部的热情。不过在下尚有要事在身，明日便要离开了，今夜是特来向你辞行的。”石牧在与对方闲聊了片刻后，便直接说明了来意。

    “牧勇士，我看得出，你身份肯定不一般。要忙的也必然是大事，我也多挽留。对了，你此番应该是要去烈蛇部落吧？”沙朗没有露出什么意外，只是微微叹了口气，随即又问道。

    石牧点了点头。

    “烈蛇部距离我们足有近千余里之遥，你要过去必须横穿三十里外的黑土戈壁，那片戈壁面积宽广，就算是脚力极好的人也要走上三天左右。此外，那里还有很多剧毒沙蝎，根本防不胜防。”沙朗如此说道。

    “不过。那些沙蝎很惧怕熏獐兽，一闻到其气味便会远远避开。雄性熏獐兽体内都有一种香珠，其蕴含的气味特别浓郁持久，佩戴在身上那些蝎子便会自动远离你了。我明日让阿娇领着你去猎杀一头吧。”沙朗想了想后。继续说道。

    “如此，那便多谢族长了。”石牧心里微微一暖，谢了一句。

    就在此刻，隔间外传来“哗啦”一声轻响。

    “是阿娇吗？进来吧。”沙朗转头看向门外，眉头皱了一下，说道。

    门帘被拉开。沙娇面色有些苍白，手中拿着一个托盘走了进来。

    托盘上面放了一壶热茶两个茶杯，不过托盘上泼出一片水渍，沙娇手上也红了一片。

    “父亲，牧大哥，这是沙栗子泡的茶，有解酒的作用。”沙娇将托盘放在桌上，看了石牧一眼，飞快的退了出去。

    沙朗眉头紧皱，默默无语。

    石牧心中叹了口气，也没有喝茶，又说了几句后，便起身告辞了。

    ……

    第二日一大早，石牧刚刚起床，门外便响起了一阵敲门声。

    他拉开房门，只见外面站了不少人，沙娇，沙星，还有其他十余名这两日相处不错的年轻蛮人。

    “牧大哥，我们听父亲大人说了你的事情，最近荒原气候变化较大，熏獐兽的数量减少了很多，想要扑捉到雄性的熏獐兽很不容易，所以大家都过来了，打算帮你一同寻找。”沙娇不太自然的说道。

    “就当是我们一起来为牧大哥送行。”沙星也有些憨笑的说道。

    石牧一怔，看着眼前这些淳朴的蛮族面孔，回这两日在此受到的盛情款待，心中浮现出一丝难以言明的复杂滋味。

    “好，那便多谢大家了。”他笑了一下，也没有推辞。

    一行人稍作准备，便离开了部落，朝着远处走去。

    部落中一处高台之上，沙朗和一个满头金色卷的蛮族大汉并肩而立，看着一群人逐渐远去，成为了天边的几个黑点。

    最终黑点也慢慢消失在了视野里。

    “我看阿娇对这个牧很有好感啊，你何不试着将他挽留在部落之中？”金大汉收回了目光，如此说道。

    沙朗苦笑一声，摇了摇头道：

    “我何尝不想，可这是不可能的。这个牧身份绝不一般，且身负绝技，恐怕是某个大部落的嫡系族人，怎会甘愿留在我们这种小地方。”

    “既然这样，你为何还要让阿娇陪同他去猎杀熏獐兽，岂非会让阿娇以后更加难过。”金大汉有些不解。

    “放心吧，阿娇心性坚定，更胜过族中男子，她会处理好这些的。”沙朗叹了口气，如此说道。

    “此次圣战已经持续了数年之久，那些大部落似乎也没有尝到什么甜头。”金大汉见此，也不再多说此事，话题一转的谈起了其他的事情。

    “战争。永远只能带来死亡和悲伤，无法赢得丝毫的快乐和幸福。”沙朗目光望向远处天边，显然对于凶蛮部落动的圣战并不赞同。

    “对了，最近部落附近时常有些凶蛮的斥候出现。我们需要多加注意，疯狂的野狼有时比猛虎还要可怕。”金大汉突然想到了什么，如此说道。

    “好，我稍后吩咐下去，叮嘱族人最近外出时尽量小心。不要招惹到他们。”沙朗眉头微蹙，点了点头。

    两人闲谈了片刻，正要走下高台。

    突然，远处一片滚滚的烟尘吸引了二人的注意，恍如一道烟龙，径直朝着部落而来。

    “那是……”金大汉满头卷一颤，一种不好的预感浮上心头。

    沙朗极目远眺，他的目力远在金大汉之上，很快看清楚滚滚烟尘中赫然是数十匹战骑，后面还跟着不少步兵。手中举着一面迎风猎猎的大旗上，一个狰狞的黑色狼头铭印其上。

    “不好，是天狼部落的人！”沙朗沉声说道。

    金大汉脸色一变，仿佛听到了一个极为糟糕的消息。

    “忽汗，赶紧召集族人，恐怕他们来意不善！”沙朗面色肃然，沉声说道。

    金大汉连忙答应了一声，跳下了高台。

    随着一声清越的号角声响起，部落之中顿时一阵忙乱。

    片刻之后，族中所有的成年男子都已经手持武器。聚集在了外面，足有一百五六十人的样子，只是手中的武器罕有铁制，大多是些骨制兵器。或是由岩石打磨而成的石斧石枪。

    没过多久，远处的烟尘便到了近处。

    当其冲的二十几骑蛮人狼骑兵，高大的战狼一阵嘶鸣声中，纷纷在部落之外停下，后面还有近百个蛮族士兵，不怀好意的盯着腾鸦部落的众人。

    战狼之上二十几人。身上都散出图腾之力的波动，俨然都是图腾勇士。

    腾鸦部落众人前，沙朗望着眼前的一幕，脸色变得难看无比。

    族中的另外两名图腾勇士，金大汉及另一个右耳戴一金环的蛮族大汉，则分立其左右。

    “沙朗，莫非短短几年不见，你竟成了荒漠里的沙鼠，只敢躲进洞里，不敢露头了吗？”为一个高高瘦瘦，眼神阴枭的蛮人催动身下战狼，往前走了两步，讥讽的说道。

    此人身上散的图腾之力厚重，远远胜过周围之人，赫然是一名后天大圆满的高手。

    沙朗越众而出，他此刻手中持着一根乌黑的木制手杖，朗声说道：

    “费都，你来我们腾鸦部落有何事情？”

    高瘦蛮人上下打量了一下沙朗，冷笑了两声，这才慢慢说道：

    “我也懒得和你们多说废话！实话告诉你，我们天狼部这次是秉承大祭司的意志，赶赴前线征讨卑劣的人族。现在我以圣战之名，特征调你们部落粮食二十担，最好的美酒十坛，上等骏马十匹。”

    话音刚落，沙朗身后的腾鸦部众族人仿佛炸开锅一般，纷纷舞动手中兵器，出震天怒吼。

    腾鸦部落并不富足，甚至可以说生活的颇为贫困，这些东西他们就算能拿出来，也是部落全部的积蓄了。

    “所谓的圣战是你们这些凶蛮起的，和我们平蛮没有任何关系，你们抢来的东西，我们不会要来分毫！所以你们也休想从我们这里拿走任何东西！”站在人群最前面的一个腾鸦族青年蛮人怒喝道。

    费都眼中凶光一闪，手中鞭子一扬，闪电般卷住了那个腾鸦族青年的手臂，便要将其拖出来。

    就在此刻，沙朗人影一闪抢到前面，手中黑光一闪，费都手中的鞭子一轻，顿时被斩成了两段。

    那名青年蛮人身形重重的衰落在地上，后面连忙有两人上前，将其扶起。(未完待续。)