 叶小川抱着大脑袋从湖边离开，此刻都已经是后半夜，周围静悄悄的，只有湖边一些正魔弟子在警戒巡逻，防备湖水里的那条黑水玄蛇。

走着走着，叶小川看到一个熟人。

正是前几天自己还为之担心的死去活来的周无。

周无的修为不算高，正道弟子派遣守夜弟子，除了一些傻乎乎的和尚之外，周无也光荣入选。

当然，也或许是因为周无的运气很好，有他在外围坐镇，就不会发生什么危险。

周无也瞧见了叶小川，赶紧跑过来，抱拳道：“叶少侠。”

叶小川呵呵笑道：“原来是你啊，上次你走丢了，可把我担心坏了。”

周无道：“让叶公子担心，周某十分惭愧。”

两人寒暄了几句，叶小川便询问周无上次在浓雾里失散后都去哪里了，怎么又会和鬼丫头与齐格格搅和在一起。

周无答应鬼丫头，不暴露齐格格乃是小七公主的身份，便支支吾吾半真半假的说了一番。

听到周无被黑水玄蛇一口吃掉，叶小川惊呼连连。

他感叹道：“你以前总不认为自己的运气好，现在铁证如山了吧，被黑水玄蛇吃进肚子里几个时辰，竟然还能活下来，你可算是盘古开天辟地以来的第一人啊。”

周无道：“当时多亏了法相前辈救了在下一命，否则在下早就一命呜呼啦。”

叶小川又是一惊，失声道：“什么？

你遇到花和尚法相了？”

周无点头，道：“是啊。”

周围境界的正魔弟子看来，叶小川便拉着周无去了远处。

叶小川一直以为花和尚早在大雷山与九龙弯决战前，就已经通过南疆的浩劫之门返回天界，结果这数月来他还在人间。

他心中暗恼，这么重要的事情，鬼丫头到现在连提都没提，这不是耽误大事吗？

来到了僻静的地方，叶小川便道：“周师兄，花和尚现在在哪里？”

周无道：“好像是回天界了。”

叶小川皱眉道：“回天界了？

不可能！浩劫之门已经被关闭，他游回去啊？”

周无便将被黑水玄蛇吞了后，遇到花和尚的经过，以及那晚花和尚察觉到有高手追逐而去，翌日清晨通过魔音镜和鬼丫头说他要回天界的事儿，都简单的说了一番。

叶小川听完之后，陷入了沉思。

心想，难道花和尚有一条返回天界的秘密通道？

片刻后，他便不去想这些了，毕竟花和尚已经返回天界，再想也是徒劳。

他开始歪着脑袋，摸着下巴，围绕着周无转圈圈。

周无被他的眼神盯的有些发毛，干笑道：“叶公子，你这是干什么？

我这衣服没不对劲的吧？”

叶小川趴在自己肩膀上的大脑袋给拽下来，丢到了一旁，然后撸起袖子，突然出手，将周无按倒在地，噼里啪啦就是一通乱捶。

太不像话了！自己才是本书的主角儿，为什么好事都让这个周无给占了？

花和尚，那可是花和尚法相啊！胖是胖了点，架不住人家修为高啊。

这么一位三界大佬，竟然看中了周无，想要周无传承他的衣钵，今天晚上不把周无捶死，自己这位主角儿以后还怎么混下去？

周无本来还以为叶小川发疯，刚要反抗，就听到叶小川口中喋喋不休的叫着：“运气！”

“我锤死你这个踩狗屎的神！”

“花和尚都没正眼看我！”

之类的话。

听到这边有动静，在附近巡逻警戒的正魔弟子第一时间赶到。

正道这边守夜警戒的基本都是佛门弟子，看到叶小川在殴打周无，戒嗔、戒贤两位大和尚立刻上前将叶小川拽了起来。

叶小川被这两个高大的和尚一左一右的托架着，还是不忿，双脚乱踢。

一个正道弟子将周无扶起来，道：“周师兄，叶公子为什么要打你啊？”

周无面露苦笑，揉了揉腰，道：“没……没什么，怪我自己。”

戒贤、戒嗔将叶小川拖了很远，这才松开。

这两个大和尚双手合十，宝相庄严，在朝着迦叶寺四大神僧的方向进化。

戒贤道：“叶施主，有什么话不能好好说，为什么要动手呢？”

叶小川道：“戒贤师兄，你如果知道周无的事儿，你也会揍他的！我这是为你们佛门伸张正义！大脑袋，大脑袋……我们走！”

叶小川转身离开，留下了面面相觑的戒贤与戒嗔。

他并没有说错，花和尚乃是两万多年前人间佛门一脉的高手，虽然没有突破到须弥境界，那也是实打实的长生巅峰境界，当今的迦叶寺住持空元大师，多半都不是他的对手。

而且花和尚不仅懂得天书第六卷佛道篇，还懂得许多人间早已经失传的佛门真法。

他如果想收徒弟传承衣钵，空元大师都不太够资格。

结果，堂堂的一代佛门宗师，找了一个道家逍遥派的弟子传承衣钵。

此事若让佛门一脉知道，还不闹翻了天？

叶小川走后，正魔弟子觉得没什么大事，也就各自散开巡逻去了。

周无坐在湖边的一块大石头上，拿出狗屁膏药往自己腰上贴。

叶小川下手是有分寸的，没有动用真力，也没有打脸，在他的腰间捶几拳，连皮外伤都算不了。

周无刚贴了几贴狗皮膏药，一抬头，发现面前站着一个蓝衣女子，背对着月光，看不清她的容颜。

这女子出现在身前，周无竟然丝毫没有察觉。

周无心中微微一惊，起身道：“姑娘是？”

蓝衣女子没有说话，丢给他一个小盒子。

周无道：“姑娘，这是给我的吗？”

蓝衣女子道：“这是法相让我交给你的。”

周无心中又是一阵惊疑，打开小盒子一看，里面放置着一本封面无字的古书，很厚，随手翻开，竟然是极为高深的佛门修真法门。

周无这才想起，花和尚返回天界前，曾经通过魔音镜和自己说，给自己寄了一份快递，让自己到时签收一下。

现在看来，这个蓝衣女子就是快递员，这份佛门修真秘法，就是花和尚寄给自己的东西。

周无欣喜不已，还以为自己与花和尚的缘分灭了呢，现在看来这份师徒缘才刚刚开始。

他准备向快递员道谢，再次抬头时，那个蓝衣女子已经消失的无影无踪。

来的无声无息，走的也是无声无息，连周无这等灵寂境界的高手都难以察觉，宛如来自冥界的幽冥鬼魅一般。

 