    苍云子惊疑不定地看着龙城，没有想到龙城居然来邀请他打通星空古路。

    去天外他当然想，只是龙城值得信任吗？

    龙城淡淡地说道：“你不用怀疑我们有其他的心思，也不用担心我们会谋害你。

    实际上，你才合体期而已，渡劫后期的人，我们都杀了几个了。

    我们目前最重要的目的，就是为我们星球打通一条道路，让我们有机会去天外。

    至于其他的，我们还真的没有想过。”

    苍云子眉头皱了皱，他为龙城的话有些不是很开心。

    作为这个星球的仙道最强者，他对自己还是有些自负的，现在却被人轻视了。

    但是，感应到龙城身上有如大海一般的气势，他心头又不得不承认龙城的实力。

    沉思了半晌，苍云子才说道：“我们昆仑的人，也能通过吗？”

    龙城好笑地说道：“你们昆仑虽然有其他的心思，但是，你们也是我们星球的人。

    只要星空古路打开，不但你们昆仑的人能够通过，甚至以后普通人都可以前往天外。

    任何人，只要不危害我们的利益，我们都允许通过。

    不过我也要提醒你们，你们昆仑始终是我们这个星球的人，希望你们前往外星空以后，不要做出对我们有害的事情来。”

    苍云子倒是没有保证什么问题，而是直接说道：“走，我们去看看星空古路。

    对了......你确定合体期能够通过这个星系了？”

    在他的印象中，这个星系可是禁止很多强者踏足的。

    龙城意味深长地说道：“现在的这个星系，有些不太一样了。

    走吧，去看看传送阵。”

    苍云子点了点头，跟着龙城来到了传送阵旁。

    看到出窍期的沙琅，苍云子眉头皱了一下，这样的人能够控制传送阵？

    “情况如何了？”

    龙城询问沙琅。

    “龙叔叔，我已经确定再三，没有其他的错误了。

    可惜的是，我没有其他传送阵的空间坐标，否则有可能和其他传送阵的空间坐标连接起来，就可以直接传送过去了。

    现在我们只能启动传送阵，让他把我们传送到既定的地方。

    至于传送阵的另一头有什么情况，我就不清楚了。”

    沙琅有些纠结地说道。

    因为另一边未知，所以忐忑。

    龙城随意地说道：“只管传送，只要还在这片星空之内，安全问题就不大。”

    “等一下，那个......可靠吗？”

    苍云子有些迟疑地看向龙城。

    他在询问龙城，实际是质疑沙琅。

    沙琅回头看了苍云子一眼，淡淡地说道：“虽然你现在修为比我高，但是，我......我的阵法水平，在整个修仙界，起码可以排前三。

    如果你不相信，你可以去打听一下。”

    他可以推测出他的身份是乾坤教的大宗师宗琅，但是，他完全没有宗琅的任何信息，自然也就不承认自己是宗琅。

    但是，他已经把记忆中的阵法全部融会贯通，现在他的阵法更胜从前。

    阵法水平修仙界前三，那是真的没有吹牛。

    苍云子瘪了瘪嘴，没有多说什么。

    最后还是龙城点头说道：“我相信他！好了，沙琅，你确定无误以后，我们就传送吧！”

    沙琅点了点头，启动了传送阵。

    “走！”

    龙城打了声招呼，率先走进了传送阵。

    沙琅和苍云子，随后纷纷进入了传送阵。

    空间变幻，三个人陡然出现在了另外一个阴暗的地方。

    刚刚才达到这个地方，三个人都感觉来到了一颗非生命星球的样子。

    因为天地法则衰败不堪，这种地方是不可能生存有其他生灵的。

    龙城和苍云子都是实力强大之人，他们在这样的环境自然没有什么担忧的。

    而八卦仙衣自动启动，庇护住了沙琅。

    看到沙琅身上的仙器，苍云子也忍不住露出了惊讶的神情，不过也没有多说什么。

    “看看这里是什么地方。”

    苍云子使出照明术，顿时让阴暗的空间照亮。

    这个时候，众人终于看清了周围的情况，发现他们好像是来到了一个大殿之内。

    而大殿之内，还存在着残余的禁制，已经没有多少的威力了。

    “这个地方是哪里？”

    苍云子好奇地问道。

    龙城实际上也很好奇，他反问苍云子：“星空古路就在你们昆仑，你们不知道下一站是什么地方？”

    苍云子苦笑摇头：“我也没有亲自走过星空古路，而且，星空古路太过久远了没有通行了。”

    “我也不知道这是什么地方。”

    沙琅无奈地说道。

    修仙界太大了，谁能知道这颗星球是哪里？

    “我们先出去看看。”

    龙城提议。

    随后，他破开了大殿的禁制，走出了大殿之外。

    走出大殿以后，才发现大殿是被掩埋在地下的。

    难怪没有任何光线。

    “开！”

    苍云子大喝一声，挥手之间，前面的泥土分开，地面直接裂开了一个巨大的裂口，终于看到了外面的天地。

    随后，龙城和苍云子等人，纷纷飞出了地面。

    地面很荒凉，也很破败。

    满地黄沙、戈壁，看不到任何的植物存在。

    可是，周围没有任何参照物，大家都不知道这颗星球所在的位置。

    “我去看看！”

    苍云子朝龙城点了点头，然后身影瞬间消失不见。

    龙城看了远去的苍云子一眼，回头对沙朗说道：“你先把这个大殿的禁制修复完成，然后在这个地方布置一个阵法，来守护这个传送阵。”

    他们以后还有很多人要通过这个地方，尤其是有很多低境界的人需要通过，没有阵法守护，这群人根本就没有办法承受。

    沙琅点了点头，开始在大殿里面忙碌起来。

    而龙城，则是坐镇在大殿外等候起来，安静地等候苍云子回来，也在等候沙琅修复大殿的禁制。

    一直等了半个多月，苍云子才终于回来了，神情难掩激动地说道：“我们确实是来到了星空中，从这颗星球往东走，大概飞行五百万里左右，就能够看到生命的存在了，甚至还有修士的存在。

    我搜索了一下他们的记忆，终于弄清楚这里是沧澜星域。

    至于我们现在的这颗星球，大家根本没有任何印象。”

    

