    【番外13】/晋江文学城独发

    永熙二年春,晋国公夫妇来长安参加完长子婚礼，次子便求到他们跟前，请他们前往定北侯府提亲。

    乔氏听后喜上眉梢,只觉喜事一桩接着一桩,当即答应下来。

    可真登了定北侯府,拜访过后，晋国公却有些迟疑。

    乔氏见他自打出了侯府们，就一副心事重重的模样，忍不住问道,“二郎有心上人了是好事，你这副模样做给谁看？别跟我说是为了彩礼发愁,这次阿缙成婚，陛下赐了重赏，可给咱们省了不少银钱。虽说这许大姑娘是太后的亲侄女，但咱给二郎准备的彩礼还是很富足的。再不济的话,我从我嫁妆里拿出些来,终归咱俩的东西都是三个讨债鬼的……”

    “哎,我不是担心这个。”晋国公叹道。

    “那是为了什么？难道你看不上许家姑娘？”

    “不不不,人家姑娘愿意嫁咱二郎，我求之不得。”晋国公捋了下胡须,沉吟半晌，才叹道,“我就怕二郎这小子辜负人家好好的姑娘。夫人方才没瞧见么，那许大姑娘看向咱们二郎的目光,那叫一片情真意切。可咱家二郎……”

    他觉着二郎对许家姑娘的感情,远没有许姑娘那样深厚。

    乔氏思忖道,“没准是你眼拙,没看出来呢。二郎是我肚子里出来的，我了解他，若他真对许大姑娘无意，压根就不会与咱们开口提亲。不过若论情深……感情这事嘛，是可以培养出来的，俩口子日久天长的在一起，想不在乎彼此都难。”

    晋国公想想也是，便不再杞人忧天。

    成婚不是一朝一夕的事，待三书六礼走完，业已到了永熙三年夏。

    正值谢仲宣在洛阳三年任满，皇帝亲下旨意将其调回长安，升为正四品工部侍郎。

    二十出头的侍郎，又生的玉树临风好样貌，一时惹得长安众多贵女春心荡漾。

    可惜名草有主，叫定北侯府那个神神叨叨的老女抢占先机，真叫无数贵女咬碎银牙！只恨自己没有许意晴那样好的家世，能叫太后和陛下一起保媒。

    这年腊月，谢仲宣与许意晴于长安大婚。

    新婚当日，坐在挂满红绸的婚房里，许意晴还跟做梦似的不真实。

    趁着喜嬷嬷不注意，她偷偷拧了一下自己的大腿。

    疼，是真的疼。

    所以她是真的要嫁给谢仲宣了！

    这个认知让她又忍不住咧开了嘴角。

    出阁前每每见到她这般笑，定北侯夫妇都长吁短叹，“果真是女大不中留，嫁个人这般高兴。”

    定北侯世子也点着她的头，一脸嫌弃道，“瞧你这副样子，哪里还有半点姑娘家的矜持，你就这么喜欢那个谢仲宣？”

    她答，“喜欢，太喜欢了！”

    喜欢一个人，光是想到他就无比欢喜，心里像开出一朵朵花，又飞出无数只蝴蝶来。

    虽然她心里明白，谢仲宣答应与她定亲并不是多喜欢她，而是被晋国公和夫人催得紧，才和她凑合在一起，但她也甘之如饴。

    君不见长安城里一大帮子的贵女羡慕她，就连已为人母的嘉宁郡主来喝喜酒，看到一袭华艳婚服的许意晴，也忍不住捂着胸口，怅然叹气，“没想到二表哥这样好的郎君，最后倒叫你占了去。”

    嘉宁郡主当年痴迷谢仲宣这事，许意晴是知道的。

    这会儿得了便宜也不好卖乖，只弯起眸子朝嘉宁郡主笑了笑，活像是跌进米缸里的小老鼠。

    太后派来的嬷嬷见她眉眼间的喜悦，也不禁戏谑道，“倒是头一回见到这般爱笑的新嫁娘，挺好的，待会儿见到新郎官也这般笑才是，可别紧张。”

    不提还好，这么一提，许意晴反倒紧张起来。

    毕竟洞房花烛夜可不是傻乐就行，还有更重要的事情要做。

    想起昨日夜里娘亲塞给自己的避火图，许意晴攥紧手指，天爷呐，她真的要与神仙公子做那些事么？

    不知为何，她忽然有种凡夫俗子亵渎神圣佛子的负罪感。

    不过这种负罪感并没持续多久，在见到一袭红袍的谢仲宣踏进洞房时，她一颗心又咚咚止不住狂跳，满脑子都是他这副俊秀秾艳的模样。

    行过却扇礼，喝过合卺酒，屋内一干伺候的人留下“百年好合，早生贵子”的吉祥话，纷纷退下。

    谢仲宣本就生的白皙如玉，喝过酒后，脸边透着菲薄的酡红，更添了几分清艳的俊美。

    此时此刻，他靠坐在喜床边，目光迷离，神态慵懒，活像是一只刚幻化成人的男狐狸精，勾着人，采阴补阳。

    这个比喻，叫许意晴又红了脸。

    她晃了晃脑袋，努力让自己不要胡思乱想，毕竟他们俩之间的相处，一直很规矩守礼。

    “谢二哥，你困了么？”她鼓起勇气，上前问道。

    谢仲宣揉了揉眉心，朝她歉意微笑，“今夜喝的有些多，叫你久等了。”

    许意晴摇头，“也没等太久。”

    顿了顿，见他眉眼间的疲色，她道，“我叫人送水，伺候你洗漱吧？今日你肯定也累了。”

    闻言，谢仲宣掀起眼帘，意味深长看了她一眼。

    许意晴被他这目光看得心跳加速，昏黄烛光下，一张娇俏脸庞也熏成绯红，明艳妩媚。

    半晌，谢仲宣站起身道，“嗯，那你歇着，我先去沐浴，免得酒气熏着你。”

    见她指尖轻顿，他又淡淡说了一句，“毕竟今晚要同床共枕。”

    同床共枕四个字传入耳朵，许意晴只觉向着他的半边身子都酥了。

    呜，好羞人。

    好在谢仲宣先行离开，唤人备水，叫许意晴缓了口气。

    不多时，奴仆们送来热水。

    隔着一扇并蒂莲开的紫檀木屏风，外间传来的哗哗的水声。

    卸下钗环的许意晴裹在被子里，脸红得滴血般，明明是寒冬腊月，外头大雪纷飞，可她却觉着热，浑身冒汗的那种闷热。

    或许那杯合卺酒掺了什么药材，亦或是外头的声响以及她脑袋里自动描补的画面太过香艳，他素日穿上衣袍身形提拔修长，若是脱了衣袍……

    不能想了！

    许意晴伸手狠狠揉了揉自己的脸颊，再想下去，她怕她会热血上头晕过去。

    深吸一口气，她背过身，闭上眼，在心里默念起道家的清心咒。

    别说，清心咒还是有点作用的，她的心渐渐静下来，于此同时，困意也涌了上来。

    就在她处于将睡未睡，半梦半醒之间，身边的床榻往下沉了些，随后锦被被掀开，有人在身旁躺下。

    被窝都被她捂暖和了，凉丝丝的寒意钻进来，叫她打了个激灵，伸手就要去抢被子。然而，手摸到那绣花丝缎被角的同时，也摸到了一片坚硬又温软的胸膛。

    还没等她脑子转过弯，一只温热的手就握住了她的手。

    随后，耳畔响起一声若有若无的轻叹，“怎么还跟小孩子似的抢被子。”

    许意晴的睡意顿时没了，却也不敢睁眼，不敢出声，指尖相碰的触感，叫她心跳聒噪，呼吸艰难地屏住。

    他…他牵她的手了！

    虽说定亲之后，他与她亲近了些，偶尔也有些亲密的举止，可像这样躺在同一张床上牵手，还是破天荒头一遭！

    她心绪混乱不知该如何形容这一刻的心情，或许得道升仙那一刻的快乐，也不过如此吧？

    就在许意晴慌张无措，犹豫着是否还要继续装睡时，身旁之人给她将盖好被子，又松开了她的手，之后便再无其他动作。

    就好似方才抓住她的手，只是单纯防止她乱动，好将被子盖好似的。

    说不是失落是假的。

    然而听着耳畔传来清浅均匀的呼吸声，许意晴心底的失落又很快被一扫而光。

    人贵在知足！她能嫁给他，能跟他躺在同一张床上，已算是美梦成真了！

    思及此处，她动作缓慢的侧过身，面向他的方向，借着龙凤喜烛透过大红喜帐的昏昏光线，静静看着男人安静的睡颜。

    她离他是这样近，近的可以看清楚他根根分明的纤长睫毛，高挺的鼻梁，线条流畅的侧颜……

    许意晴一只手偷偷捂住自己的嘴，生怕自己的呼吸声吵到他，另一只手悄悄朝他伸出。

    想碰，又不敢碰。

    最后只离着他脸庞一根手指的距离，在空气中，一点一点描画着他的面部轮廓。

    画完一遍，她忍不住弯眸，偷偷笑起来。

    真好呀，心上人就这样躺在她身旁，她还可以描画他的模样，鼻尖也能嗅到他身上淡淡的檀香味道。

    许意晴心想：“这世上再没像她这样幸运的人了。”

    也不知道过了多久，她小心翼翼攥着男人袖子的一角，满心欢喜地睡了过去。

    而在她睡着不久后，身旁的男人缓缓睁开眼。

    锦衾之下，他握住那只攥他袖角的手，轻轻挪放在了他的心口。

    他的心，也跳的很快。

    *

    翌日一早，白雪纷飞，红梅傲枝。

    得知次子昨夜只叫了一回水，乔氏忍不住与晋国公嘀咕，“去年阿缙洞房花烛夜，可是叫了三回水！怎么二郎才叫一回水？”

    晋国公汗颜，“夫人，去年阿缙叫三回，你可骂了他一早上莽夫。现下二郎倒是怜香惜玉，你怎么还不满……”

    乔氏也有些难为情，拿巾帕掩唇，“我这不是想着，怎么说也是亲兄弟，应该差不了多少的。”

    晋国公，“……”

    默了半晌，他道，“要不等他们请完安，我也单独留下二郎，跟他说说？”

    乔氏闻言摇头道，“这倒不急，这几日再观察观察，没准熟悉了就好了。”

    晋国公深以为然，握住乔氏的手，“夫人说得对。”

