    法式餐厅奢华宽敞，装潢尽是欧式风格，随处可见哥特式建筑风格和古希腊风。

    不过地方虽好，生意却冷清得很，除了两桌客人外，其他都是服务员。

    秦海燕兴奋极了，左看右看嗅鼻子。

    “好香哦！咖啡和奶油味！”

    肖颖忍不住问：“你肚子饿了？我们才刚刚吃饱哎！”

    “喝咖啡嘛！”秦海燕眨巴眨巴眼睛，撒娇：“你请我喝一杯，好不好？”

    肖颖点点头：“好。”

    秦海燕惊喜瞪眼，比划两个手指。

    “要两杯哦！两杯！”

    肖颖不是小气的人，爽快道：“行，两杯就两杯。”

    进了餐厅坐下，点了三杯黑咖啡。

    秦海燕喝了一口，瞬间皱起眉头捂住嘴巴。

    “……怎么这么难喝！天啊……好苦好熏！”

    肖颖：“……”

    秦海燕喝不下去了，问：“咖啡不是很香吗？怎么我闻着很呛鼻很熏？”

    肖颖从桌上取了糖分，递给她。

    “黑咖啡就这样，加点儿糖和牛奶粉会好喝一些。我也喝不怎么习惯，平时都是喝茶比较多。”

    老父亲喜欢喝茶，故此她也耳濡目染学会了喝茶。

    咖啡她很少喝，每次都是家族聚会的时候象征性喝几口。袁博怕极咖啡的味道，每次都偷偷将自己杯中的倒给她。

    加了糖，加了奶粉，秦海燕总算喝下半杯，随后再也喝不下了。

    “我滴妈！书里总写着浓郁的咖啡香是最浪漫的香味……该不会就是这样的味道吧？臭说不上臭，熏鼻子一样的味道——浪漫吗？怎么个浪漫法呀？”

    肖颖下巴微扬，低声：“瞧！那边窗口的美丽女士喝得正香呢！你只是喝不习惯而已，不代表它不香呀。”

    秦海燕顺着她的视线悄悄看过去。

    只见另一侧的玻璃窗前，一个三十来岁的优雅女人正端着咖啡喝着，漂亮大方，呢绒浅灰色长外套，精致黑色帽子，美丽清淡的妆容，周身尽显雍容和知性。

    肖颖微笑：“她应该是一个很会喝咖啡的人，刚才看她搅拌的动作，足见她是内行人。”

    “她……”秦海燕眯住眼睛，忍不住低喃：“我怎么觉得这位女士看着很眼熟呀……好像在哪儿见过。”

    肖颖漫不经心答：“也许是电视节目主持人吧。看她那么优雅知性，上镜应该很好看。”

    “看着蛮熟悉的。”秦海燕不好意思盯着人家看，转身扭了过来，“我也许喝不了咖啡，不适合吃西餐。”

    肖颖耸耸肩：“饮食算是文化重要的一脉。我们不是西方人，吃不惯西餐不很正常吗？你在遍地麦田的地方长大，早习惯三餐吃面吃麦。我在南方海边长大，早习惯满嘴腥甜。吃不惯很正常，吃得惯才稀奇呢！”

    “可是……”秦海燕撇撇嘴，压低嗓音：“西餐看起来好高档哦！你瞧，这样的美好环境，古典音乐加咖啡香，看着就觉得高贵无比。”

    肖颖略有些无语，反问：“你这样的思想是哪儿来的？真够奇怪的！”

    “你不知道啦！”秦海燕吃吃低笑：“自从我认识老龚以来，我为了能跟他有更多的共同话题，我查了好多关于国外的书和杂志。”

    肖颖狐疑问：“所以？刚才那些观念是你从书上看来的？”

    “是啊！”秦海燕神往般低声：“西餐营养又美味儿，肉都是一块一块的，还有各种酱，像非常昂贵的鹅肝酱——对了！听说黑松露最贵，味道很特别，简直就是上帝赐给人类最美味的食品。”

    肖颖：“……”

    她忍不住指着桌上的咖啡，十分适时打断秦海燕的遐想。

    “咖啡的香味儿你也尝了，怎么样？这是法式餐厅，现烤现磨的咖啡豆，应该算是最地道的咖啡了。你要了两杯，现在只喝了半杯就喝不下了。”

    秦海燕：“……”

    她尴尬呵呵，呵呵笑了。

    “也许——就咖啡比较特殊呢！我只是暂时喝不惯而已。”

    肖颖低声：“没必要崇洋媚外，别人吃习惯的不一定适合你。”

    秦海燕不以为然，笑道：“得不到的才是最珍贵的。我天天能吃着的东西，我又何必去追求？对吧？”

    “天天能吃到的才实在。”肖颖提醒。

    秦海燕仍坚持摇头：“别呀！我还年轻，我该有我自己的追求的。”

    肖颖知晓她一向固执，也没再劝了。

    “行了，既然你喝不下了，那我们走吧。”

    “等等！”秦海燕嘻嘻笑了，低声：“咱们还没尝尝法国最出名的鹅肝酱呢。”

    肖颖看了一下时间，道：“我们刚吃了火锅，肚子还不饿。现在是一点左右，人家也许没做正餐。要不下次吧。”

    “下次？”秦海燕嘀咕：“那得是什么时候呀？这还是我第一次来这么正宗的法式餐厅！省城那边开的西餐厅不中不外的，吃的味道不醇正。”

    肖颖想了想，问：“你不还要联系龚仲鑫吗？你不还要收拾行李去我家吗？下午还有一堆事要干呢！”

    “对对对！”秦海燕腾地站起来：“我怎么给忘了！走走走！咱们打电话去！”

    肖颖哭笑不得：“你心里究竟有没有他呀？喂！”

    “当然有！”秦海燕红着脸娇哼：“我最爱我家老龚啦！等我三分钟，我去一趟洗手间。”

    语罢，她步伐匆匆往后方走。

    肖颖拿过一旁的杂志，漫不经心翻着。

    倏地，身前有人影走过来。

    肖颖以为是秦海燕忘了拿东西，连忙抬眸——不料却对上温柔恬静的陌生脸庞，原来是早些时候窗边的那位知性优雅女士。

    对方微微一笑，温柔开口：“小姑娘，不好意思打扰一下。”

    肖颖松开杂志，狐疑问：“你好，请问有事吗？”

    对方眸光微动，低问：“刚才我碰巧要离开，听到你似乎在说‘龚仲鑫’……是不是？莫不是我听错了？”

    肖颖挑了挑眉，温声：“请问你为什么这么问？”

    这里是帝都，龚仲鑫是帝都本地人，不愁没认得他的人。不过，眼前的女人却不是帝都口音，听着明显是省城那边来的。

    “我……”对方垂下眼眸，眼底略带着一丝尴尬：“我跟他是老同学，此次来帝都旅游，本打算联系一下多年没见的老同学，可惜他已经搬家了，旧城区那边找不着他。除了地址外，也没其他能联系的方式，故此联系不上。来这边逛商城，顺道喝了一杯咖啡，无意却听到你们在说起他。”

    肖颖恍然点点头，示意她坐下。

    “请坐。我想我们聊的应该是同一个人——龚仲鑫，曾经留学海外的机械工程师，老家是老城区的一个大杂院，是吧？”

    “是是！”女士欠身坐下，眼里冒着光神色殷切问：“他现在搬去哪儿了？你有他的联系方式吗？”

