    穆坤宇根本没有注意到楚尘，此刻，他正在得意的扫视那些宾客。

    嚣张啊，你们再嚣张呀？

    怎么知道自己的客人是谁，不嚣张了呢？

    现在，这里有资格嚣张的，只有他，穆坤宇！

    和普拉达老板坐在一起吃饭，如果传到总公司老总的耳朵里，他绝对会蹭蹭蹭的升职。

    越想，穆坤宇越激动。

    那些宾客们则是憋屈极了。

    穆坤宇居然和普拉达的老板认识，还要一起吃饭？

    这让所有宾客都产生了一种深深的无力感。

    普拉达的老板，惹不起呀！

    就在这时，楚尘走了过来。

    “楚尘？”

    穆坤宇看到楚尘后，十分诧异。

    自己没有请他来呀，他居然自己来了？

    来了更好，他不是所谓的希尔顿国际酒店集团的副总裁吗？

    有普拉达老板牛逼吗？

    既然他自己主动送上来，那就不要怪自己了。

    “呦呦呦，这不是我们楚总吗？”

    穆坤宇发出了尖锐的讥讽声。

    “既然来了，那就请坐吧。”

    穆坤宇准备让工作人员再添一个座位。

    然而不等穆坤宇开口，在所有人震惊的目光中，楚尘缓缓来到主座面前，坐下。

    看到这幕，所有人都懵了。

    什么意思？

    那个可是专门给普拉达老板留的位置，你坐上什么意思。

    “楚尘，你太无礼了吧？”

    穆坤宇冰冷的呵斥：

    “人呀，要有自知之明。”

    “楚总，快点离开。”

    “别坐在那里。”

    几个认识楚尘的老总连忙开口，劝住楚尘。

    “楚老弟，今天特殊情况，别乱来。”甚至连蒋华也提醒楚尘了。

    他们害怕楚尘万一得罪了普拉达老板，那就威胁了。

    以楚尘的身份，得罪不起普拉达的老板呀。

    “你也不看看你是什么身份，配坐在主座上吗？”

    穆坤宇猖狂极了。

    “谁说我不配坐在这里的？”楚尘淡淡的开口。

    “哈哈哈。”

    穆坤宇捧腹大笑。

    “实话告诉你，这个位置，是我专门给普拉达老板留的。”

    “当然了，如果你执意坐在这里，也没有问题，反正一会儿普拉达的老板来了，发现你占了他的位置，他会做什么，你自己想吧。”

    “嗯......我应该不会自己对自己怎么样。”

    楚尘回答。

    “楚尘，你真的是......”

    穆坤宇还想呵斥楚尘，然而下一秒，突然回想起楚尘刚才的话，穆坤宇愣住了。

    我应该不会自己对自己怎么样吧？

    楚尘这句话的意思？

    他就是普拉达的老板？

    在场的宾客们，也反映了过来。

    所有人一副不可置信的目光，呆呆的看着楚尘。

    所有人都十分怀疑。

    楚尘真的是普拉达的老板？！

    “哈哈哈，你是普拉达的老板？”

    指着楚尘，穆坤宇狂笑，仿佛听到了什么国际笑话一般。

    “如果你是普拉达的总裁，那老子还是LV集团的老板，世界首富呢？”

    前段时间，LV集团的老总，世界奢侈品教父，资产一度超越了世界首富，成为了新的首富。

    “老板。”

    在穆坤宇大笑的时候，普拉达大华夏区的总裁，童乐山走了过来，客客气气的说道。

    “您来的好早呀。”

    他比楚尘晚来了一步，觉得十分惭愧。

    嗯？

    听到童乐山对楚尘的称呼，穆坤宇呆住了。

    童乐山叫楚尘老板？

    没有搞错吧？

    楚尘真的是普拉达的老板？

    穆坤宇整个人仿佛被雷劈了一般，僵在了那里，一动不动。

    而那些宾客们，也懵逼了。

    真的？！

    居然是真的!

    这个年轻人居然是世界奢侈品大牌，普拉达的老板？！

    我去，这个世界太疯狂了！

    如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信的。

    看着楚尘，这些宾客眼中都充满了敬畏。

    至于蒋华，以及其他几个认识楚尘的老总，更加震惊。

    每次遇到楚总，他们都能被楚总吓到！

    楚总究竟有多少身份呀？

    一个比一个厉害？

    之前还是希尔顿国际酒店集团的副总裁呢？

    现在一跃成为了世界奢侈品大牌普拉达的老板？！

    如果现在告诉他们，楚尘是世界首富，他们都不敢怀疑了。

    “楚总，鄙人爱德医药集团董事长刘令锋，敬您一杯。”

    “楚总，我是云尚公司总裁周信，我也敬您一杯。”

    “楚总......”

    “楚总......”

    在场的宾客们纷纷起身，毕恭毕敬的向楚尘敬酒。

    这可是一个绝好的机会，堂堂世界奢侈品大牌的老板在这里，他们能不讨好，认识一下吗？

    这些宾客都笑着看着穆坤宇，仿佛看着一个傻子。

    刚才的憋屈早就消失不见了。

    他们不但不会生穆总的气，反而还要好好感谢一下穆总呢？

    没有穆总，他们也不可能认识普拉达的老板。

    穆总是一个好人啊。

    站在那里，穆坤宇欲哭无泪。

    此刻，他的心中在咆哮！

    不！

    为什么楚尘会是普拉达的总裁呢？

    为什么会这样呢？！

    最后，穆坤宇也不在想什么合作了，直接狼狈的离开。

    当天，穆坤宇就订了机票，离开杭城。

    他再也不来杭城了，再也不回来了。

    魔鬼，楚尘就是一个魔鬼！

    因为这次晚宴，楚尘又认识了一些杭城的大人物，人脉网更广。

    第二天，因为墨羽绾来的比较匆忙，并没有带太多的衣服和行礼。

    于是楚尘为了弥补第二次“坑”墨羽绾的尴尬，和墨羽绾一起来到了商场。

    楚尘和墨羽绾在商场里逛着。

    因此同时，商场入口一阵喧嚣传来。

    一个皮肤白暂，长相帅气的男主播走进了商场。

    他是一位带货主播，而且还是一位超级大主播，有着千万粉丝。

    在男主播的旁边，生活助理，工作助理等等，一连串的五六个助理跟在他的身边。

    排场比一些一线明星还要大。

    他还雇了八个黑衣保镖，保护他的安全，防止无数粉丝的疯狂。

    然而，男主播的周围，别说无数粉丝了，连一个粉丝都没有，几个保镖只能尴尬的跟着。

    几分钟后，男主播走进了楚尘和墨羽绾在的店。

    刚进去不久，看到店里的墨羽绾后，男主播眼前一亮。

    好漂亮啊。

    不知道她是不是自己的粉丝？

    上去撩一下！