    这一斧子，何等惊艳！

    幽灵山脉被劈开！

    一分为二。

    出现一道纵横上万里的沟壑，而这沟壑之中，散发着一股股黑气。

    “吼！”

    一声冲天怒吼，响彻天地，震的苍穹都碎裂了。

    “混账！”

    一道影子从那沟壑冲出来，黑气滔天，遮天蔽日。

    这就是幽灵山脉的禁忌存在。

    他盘踞沉眠在这里。

    可是今天，自己的老巢被劈开，简直是奇耻大辱。

    当然。

    他同样很震惊。

    叶凡的强大，出乎他的意料。

    “小鬼，你我无冤无仇，竟然毁我巢穴，你是在作死！”

    幽灵禁忌咆哮。

    叶凡冷冷道：“谁说无冤无仇，你抓走了我的女人，还敢在我面前蹦跶，你信不信我这一斧子劈了你！”

    “你的女人？我什么时候抓走你的女人了，不要信口雌黄。”

    “你敢说不认识她！”

    叶凡施展大投影术，将孟轻音的模样投影出来。

    幽灵禁忌一看，顿时瞳孔收缩，“她是你的女人！”

    “废话！”

    叶凡知道，孟轻音就在这大怪物手中，他手中的开天斧再次绽放光彩。

    “交出来，我或许可以饶你一命，否则，你必死无疑。”

    “哈哈哈。”

    幽灵禁忌却仰天大笑。

    随后，嘲弄道：“很抱歉，你的女人早就是我的人了。现在，她正在蜕变，无法交给你。而且，就算她出现在这里，也不会跟你走的。”

    “轰隆隆。”

    叶凡不废话。

    直接出手。

    幽灵禁忌吓了一跳，同样取出至宝，那是一面大旗子。

    呜呜呜。

    挥动起来，翻天覆地。

    可是。

    在开天斧之下，那大旗子还是弱了一筹。

    禁忌存在被劈的坠落，恐怖的力量袭击他的身体，令他全身骨头如同炒豆子一样噼里啪啦的响，同时皮肤裂开，血染长空。

    “可恶！”

    幽灵禁忌暴怒。

    而这时，叶凡竟然收起了开天斧，施展大挪移术，闪电般的接近幽灵禁忌，开始了近身搏杀。

    八十八级苍天霸体，破虚巅峰的境界，让叶凡没什么可担心的。

    “造化拳！”

    一拳，天崩地裂。

    下方幽灵山脉，方圆三百里，全部倾覆，一片废墟。

    幽灵禁忌被打飞。

    “啊！”

    他哀嚎。

    这一拳，差点将他的身体打穿。

    这个人类，怎么这么强，这肉身，怎么如此恐怖，这力量，简直不可理喻啊。

    “生死图！”

    叶凡张开双臂，阴阳生死图浮现，围绕战场，让幽灵禁忌没有逃跑的可能。

    “小鬼，真以为我是吃素的不成。”

    “你就是吃海鲜，今天也难逃一死。”

    叶凡不想纠缠，想要速战速决，发出龙吟，惊天动地。

    龙脉之力爆发。

    “龙拳！”

    这是龙女传授给她的。

    充分的发挥出龙脉的可怕力量。

    “什么！”

    “龙脉之力，怎么可能！”

    幽灵禁忌毛骨悚然。

    他知道不能立敌，想要脱，可是，生死图包裹战场，他根本逃不出去。

    打破生死图需要时间，太晚了。

    “啊！”

    饶是幽灵禁忌手段百出，在龙拳之下，也灰飞烟灭。

    这一拳，直接将他身体打穿。

    “轰！”

    幽灵禁忌坠落，砸倒了一座座大山。

    可是。

    叶凡没有放过，一只手印按下去：“血脉秘术，阴阳锁！”

    幽灵禁忌刚想要逃命，中了阴阳锁，感觉身体都被锁住了，发挥不出多少能量。

    “唰！”

    此刻，叶凡手中再次出现了开天斧。

    这是要斩头啊！

    幽灵禁忌吓得魂飞魄散，喊道：“大人饶命，手下留情，我说，我告诉你孟轻音在哪！”

    “噗！”

    然而。

    叶凡这一斧子还是劈下来，将幽灵禁忌的双腿给斩断。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，冲上九霄云外。

    叶凡如同无敌战神，傲立在虚空之中，令无数观战者折服。

    幽灵禁忌也恐惧了。

    他忍着痛苦，说道：“刚才我说的都是假的，孟轻音很好，她正在蜕变。”

    “在哪？”

    “就在幽灵山脉下方，有一个秘境，她在秘境之中。”

    “带我过去。”

    叶凡的语气不容置疑。

    幽灵禁忌哪里敢有异议，带着叶凡来到秘境入口。

    “就是这！”

    “你若是欺骗我，会是什么下场，最好想清楚。”

    “我说的千真万确。”

    “那就走吧。”

    叶凡一拳打开秘境，带着幽灵禁忌冲入其中。

    顷刻间。

    环境大变，而幽灵禁忌也神气了起来，和叶凡拉开距离。

    “喋喋喋，小鬼，你终究是嫩了点，受死吧。”

    “这里，乃是我打造的领域世界，我就是主宰。”

    “给我镇压！”

    幽灵禁忌凶悍出手，将叶凡打的灰飞烟灭。

    “嗯？”

    幽灵禁忌有些疑惑。

    突然，秘境之外传来冷漠的声音，“那不过是我的一具傀儡，我的本体还在外面。”

    这言语夹杂着嘲讽和徐虐。

    幽灵禁忌大惊失色。

    “跟着你的领域，一切上路吧。”

    “不！”

    幽灵禁忌惊恐大叫。

    “大人饶命，我说，我全都说，我告诉你孟轻音在哪！”

    “不必了！”

    叶凡一斧子，将领域秘境斩破，随后发生了大爆炸。

    “啊！”

    幽灵禁忌惨叫连连。

    “大人饶命！”

    “啊啊啊，大人，救我，求求你，救救我……”

    幽灵禁忌求饶。

    可是叶凡无动于衷。

    秘境大爆炸，连同幽灵禁忌，灰飞烟灭。

    叶凡之所以不听幽灵禁忌的透露，而是直接斩杀，是因为，他已经感应到孟轻音的气息。

    他可以追踪到了。

    凭借大追踪术和大推演术，叶凡来到了真正的秘境入口。

    “轰！”

    打破门户，叶凡走了进去。

    这个秘境，修炼环境十分优渥，差不多有仙山腹地的水准。

    孟轻音的气息十分明显。

    叶凡追寻而去，在这个秘境的中央地带，有一个巨大的湖泊。

    其中有着雄浑的能量。

    而孟轻音就在湖泊中央沉睡。

    叶凡发现，孟轻音的肉身十分强大，时时刻刻被滋养着改造着，就连境界都已经达到了破虚境界。

    真是让叶凡无语。

    他累死累活，经历无数磨难，才走到这个地步，可是孟轻音只需要睡觉就能成为破虚强者，这能比吗！

    “咦？”

    忽而，叶凡发现，在孟轻音体内，有着光亮在闪烁，不知道是什么。

    他小心翼翼的进入湖泊。

    幸好没有遇到变故。

    来到孟轻音身边，仔细端详着，这妮子变化很大。

    之前是那种柔弱的气质，而现在，已经有着强者的威严。

    叶凡没有唤醒孟轻音，但打破孟轻音的修炼。

    他放出十八尊护法。

    “你们守护在这里，除了我之外，不准任何人进入秘境。确保她的安全。”

    “遵命！”

    叶凡还不放心，取出一些防御符咒，种在湖泊岸边。

    随后他离开秘境，又布置了杀阵幻阵，将这里遮蔽。

    随后他才安心离开。

    这么快找到孟轻音，叶凡还是很开心的，他联系上月玲珑，两人返回大夏。

    在叶凡离开去蛮荒大陆的时候，他给叶王族那边发送了讯息，通知姑姑叶江影，将叶王族转移到天国世界。

    叶江影欣然同意。

    这天回来，叶凡看到了叶王族的亲人们都在。

    “姑姑。”

    “小凡！”

    叶江影端详着叶凡，满脸都是欣慰。

    谁能想到，叶凡能成长到这个地步，真的给叶家长脸。

    “对了小凡，还有一件事，你还记得王族之内的青铜大殿吧。”

    “当然记得，其中铭刻了很多武道真意，我还参悟了一些呢。”

    “是的，王族迁徙来天国世界，但我无法将青铜大殿带过来。你去祖地看看，能不能将青铜大殿搬迁道天国世界。”

    “我这就去。”

    叶凡早就想好好研究研究青铜大殿，现在正是时候。

    他带上了七姐方蕊。

    拥有科技光脑，方蕊的推算能力超强，比叶凡都要厉害，可以帮助研究青铜大殿。

    叶王族。

    祖地。

    已经空无一人了，但是，却还有两个家伙，叶黑和蛇宝宝。

    叶黑，是祖地山脉之中之中的兽皇，现如今，也成长为元婴巅峰强者。

    蛇宝宝，是看守祖坟地的大蛇，乃是上古异种七彩吞天蟒的后裔，三彩白头蟒。

    蛇宝宝比叶黑厉害，已经是破虚初期的妖兽。

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    叶黑和蛇宝宝感慨万千。

    叶凡笑道：“蛇宝宝，你的血脉貌似比之前更加精纯，应该是在进化吧。”

    曾经，蛇宝宝很呆萌。

    现在变聪明了。

    他摇晃着大脑袋，说道：“没错，我正在朝着五彩龙蟒进化。”

    三彩白头蟒，进化为五彩龙蟒，这很艰难，可一旦成功，那就强大的吓人。

    五彩龙蟒，上古时期出现不少，每一尊都是顶天立地的霸主。

    至于再次进化，成为七彩吞天蟒，那就恐怖了。

    七彩吞天蟒，那是可以和龙族、金鹏、凤凰争锋的绝世大妖。

    传闻。

    上古时期，出现一头七彩吞天蟒，和先天灵种吞天尾兽较量。

    因为双方都有吞噬天赋，谁也不服谁，谁都想证明自己的吞噬天赋更强。

    后来，两败俱伤。

    双双陨落。

    虽然可惜，但却展现了七彩吞天蟒的恐怖，连先天灵种吞天尾兽，都只能以命抵命。

    “老黑，你应该快要突破，我现在助你一臂之力。”

    叶凡取出一颗体质本源。

    之前天尊殿的大家伙儿没有全部用完，还有几个。

    体质本源打入叶黑的身体，随后，叶凡又取出诸多珍贵的资源，滔天能量注入叶黑身体。

    “吼！”

    叶黑咆哮。

    化作本体，那是一座小山般的青黑色妖兽，有点儿像牛，但却又有所不同。

    方蕊光脑推算，震惊的说道：“上古异种，青天兕！”

