    东胜神洲，灌江口。

    万里无云的天际，一红一蓝两道极光从天而降，落在一座破落道观前。

    待那极光散去，便露出两个模样迥异的人影，一个十三四岁，头扎两团总角，是个唇红齿白的少年郎。另一个身高两丈，发似朱砂、面如青靛，背后还生着一对风雷翅，乃是个怪相青年。

    这二人朝道观放声一笑，“三百年之期已到，杨二哥，该出关了！”

    一阵灵风拂过，将尘封道观吹得焕然一新。

    “你们倒是准时，快进来吧。”

    道观大门无人自开，从大殿中传来一声淡笑。

    二郎神，杨戬！

    为玉帝亲授，封号清源妙道二郎显圣真君，掌职司法，判处世间所有不公之事。

    他虽为神，却生于凡尘微末。

    因其母瑶姬犯下仙凡结合之罪，幼时的杨戬可谓历经尘世苦难，在逃亡的路上，他途径玉泉山时，忽得山中妙人玉鼎真仙传法，机缘巧合之下，踏上了修道之路。

    杨戬资质惊奇，悟性极佳，十数年闭关，便已通晓八九玄功，掌握七十二变神通。

    而其额头的天眼，也在仙气的淬洗之下，逆反先天，神威更胜，有破穿虚妄、诛杀鬼邪之能。出山之后，杨戬敬遵恩师指点，拜入西岐，投身封神大劫，于战火之中磨炼技艺，那时的他尚不及而立之年，却已将修为臻至太乙金仙。

    此等天赋，震惊三界！

    但是。

    封神之后，杨戬却违驳了舅舅玉皇大帝坐镇天庭之请，毅然下凡。

    给满天仙神留下个‘听调不听宣’的怪誉。

    此经数万载，他一直栖身于灌江口，一身修为早已被打磨至太乙金仙巅峰。

    只差一线，大罗可期！

    也就是这一线之差，却硬生生的将杨戬困顿至今，为此，他多次闭关苦修，除了当年孙悟空大闹天宫时出手以外，大多数时间都在修行中度过，由此可见，杨戬的向道之心是多么坚固。

    引得无数仙人、修士视为楷模！

    不过嘛，以上这些都是外人所见及所认为的，真实的杨戬如何，那就……

    ……

    两人进了大殿，一位丰姿英伟、五官俊美的青年登时映入眼中，正是二郎神。

    “坐吧！”

    杨戬微微伸手，地上顿时浮现两只石凳。

    那十三四岁的少年郎，自然是威震海外的三坛海会大神哪吒，另一位虽然如今名气不显，但在封神大劫时可不是小人物。

    乃是西伯侯之子，如今北极紫微大帝的兄弟，逍遥世间的雷震子！

    这三人早在封神劫时便是战友。

    而且封神大劫后，又同为七位肉身成圣者之一，再加上都是不受束缚的自在仙神，一来二去，三者的关系也愈发亲近。

    现在杨戬修行出关，自然没有不见的道理。

    生性跳脱的哪吒一跃坐在石凳上，嬉笑道：“二哥，你这闭关三百年收获如何？”

    雷震子见状也是好奇地望来。

    杨戬挥手间召出一壶沸水，放入香茗，“这大罗道果岂是这么好证的，区区三百年，除了让修为精进微许，也无甚收获。”

    雷震子闻声嘿嘿一笑，“我瞧你闭关不是为了证道大罗，而是为了躲嫂子吧？”

    正沏茶的杨戬顿时动作一僵。

    他随即哼了一声，“寸心？我会怕她？”

    “我堂堂司法天神，天庭钦封显圣真君，一身修为不说多高，但也算打遍太乙无敌手，和大罗金仙较量几百回合亦非难事！”

    “怕她区区一介女流，笑话！”

    敖寸心，西海三公主，她与杨戬相识于微末，两人的爱情历程十分曲折，经历了无数磨难，但最后还是有情人终成眷属。

    只不过成亲之后，事情发生了一点变化。

    哪吒听了，却双手抱胸，挤眉弄眼道：“二哥，雷震子也没说你怕嫂子啊。”

    雷震子揶揄道：“你不对劲哦，二哥！”

    杨戬：“……”

    正此时，风声忽起，殿外又落下六道人影。

    “恭贺二爷出关！”

    这六人周身灵气盎然，落脚之处，花草忽生，蝴蝶环飞，甚是奇妙。

    他们是梅山六兄弟，自封神劫时便辅佐在杨戬身边，与之一同征战，感情之深，称声家将也毫不为过，杨戬闭关时，灌江口便由他们打理。

    “各位兄弟快快请进。”

    杨戬大喜，六人的出现可算给他解了围。

    “多谢二爷！”

    让六人落了座，杨戬轻咳一声，故作姿态道：“寸心可在灌江口，怎么不见她来？”

    “禀二爷，夫人前阵子和东海四公主等人受普化天尊之令，前去南赡部洲响愿施雨，如今刚刚结束不久，还在西海小住。”

    说话的是梅山太尉姚公麟。

    他见杨戬开口就问敖寸心的去处，还以为他思妻心切，便道：“您若是想……”

    “不必了！”

    谁道他话没说完，便被杨戬开口打断。

    他目露深情，悠悠道：“寸心难得回一次西海，就让她好好住一阵子吧。倒是我这个当相公的，没能多陪陪她，实在是心中有愧。”

    梅山六兄弟：“二爷果然是情真意重！”

    哪吒：“呵呵。”

    雷震子：“呵呵。”

    杨戬惭愧地摆摆手，“对了，杨婵呢？”

    “三小姐嫌灌江口太闷，带着哮天犬不知去何处游玩了。”姚公麟回道。

    说着，他又想起一件事来，“二爷，还有一事，两个月前东海四公主来到灌江口，想请您帮忙去南赡部洲一处叫黑风山的地方救个人。”

    “说是东海九公主敖妙心，她出宫云游时候被一尊太乙金仙的妖怪掳了去。”

    他随即把一枚玉简交给杨戬。

    “黑风山？”

    听到这个词，一旁的哪吒和雷震子眼睛亮了。

    杨戬闻声奇道：“你们去过此地？”

    “那倒是没去过。”哪吒和雷震子相视一眼，前者道：“只是前阵子，偶然看到过一部叫作电影的奇特表演，正是这黑风山所出。”

    “着实有几分趣味！”

    这下轮到杨戬三眼放光了，他收起玉简，面色隐约有一丝兴奋，“两位兄弟不若与我共同走一遭那黑风山，顺便救下我那小姨子？”

    哪吒和雷震子皆是嘿嘿一笑，“正合我意！”

    ……

    千万里外，黑风山。

    天上人间内同样回荡着阵阵惊呼和笑声。

    酒足饭饱后，钱高和李寿等人在杜飞的邀请下，好奇地上去体验了一把所谓的街机，但是这一坐，三人就再也没有下来过。

    闪烁的光影，以及不知何种乐器演奏的音乐，正从这名为‘街机’的方台中传出。

    啪！啪！啪！

    伴随着响亮的敲击声，钱高控制着手柄，不断地移动着，在他身旁并肩而坐的则是李寿。而孙白由于技术过菜的原因，被两位好兄弟嫌弃，一个人愤愤不平地选择了单开模式。

    “胖子，你回去守家，我去消灭外面的飞龙。”

    “那你小心一点！”

    他们正在玩一款名叫《飞龙大战》的游戏。

    主题是玩家通过操控飞龙喷射光波，来击杀敌方的飞龙。在屏幕的中间最下方，有一处雕像，那是玩家的基地，一旦被敌方飞龙攻破土墙，摧毁雕像，那么这局游戏就会判为失败。

    “等着吧，我一定比你们通关多！”

    孙白不服气地瞪了钱高两人一眼，然后在旁边的街机上单开了一局游戏。

    一分钟之后……

    Boom！！

    伴随着基地的爆炸声，“游戏失败”四个通红大字，从孙白的屏幕上跳出。

    孙白：(つД`)

    为什么！

    明明是后开的游戏，却比钱高和李寿先死，孙白欲哭无泪，难道他真的那么菜吗？

    不，不可能！

    一定是这个游戏不适合我！

    孙白果断地摇了摇头，让男人承认自己菜，这和承认自己不行有什么区别？

    “给我上一杯冰可乐！”

    “客官稍等！”

    趁服务生取可乐之际，孙白伸了个懒腰。

    忽然，他目光一转，登时被远处对战台上浮动的神奇光影所吸引。

