    即便是做俘虏，那也做一个高逼格的俘虏。否则，和大多数俘虏一样唯唯诺诺，担惊受怕的话……那就没人会正眼看你了。

    七天后的一个早上。

    韩非懒洋洋地拎着一根鱼竿，在甲板上钓鱼。

    老元和萧瑟站在身后，如同两尊保镖。

    念儿坐在韩非旁边，吃着薯片，玩着魔方。

    “你这样是钓不到的，这里是蛮荒深渊，能活在这里的生灵极少。暗月狼鱼的数量也并不多，当感知探测到它们，它们早就跑了。这垂钓的成功率，几乎没有……”

    说话的，是第一次和韩非见面的女人。当时，有俩个半尊跟她喊凡姐。

    韩非头也没回，漫不经心道：“这世上，没有掉不起来的鱼，只有不会钓的人。哎，姑娘，你叫什么来着？”

    蒋凡，实力将近半尊巅峰。

    但是，韩非跟她说话的语气，就像是跟一个手下说话一样。

    但是，看着老乌龟和萧瑟，这俩人实力都比韩非要厉害。

    结果，俩人跟门神似的，护在韩非左右。

    蒋凡心道：这人，应该的确是谁家的天骄子弟了……否则，如何会有两大尊者护卫左右？

    暴乱沧海绝对不小。

    虽说二十六玄天，每家的尊者数都不少。但是，能达到韩非这段位的，其实也并不是很多。

    蒋凡在想：要不要跟舞姐说说……将这人拿下，去换钱去？

    “哗啦~”

    没等到蒋凡的回应，韩非也混不在意。只看见韩非忽然一抬手，收竿。

    下一刻，虚空震荡，一只黑色大鱼破虚而出，那不是暗月狼鱼又是什么？

    “噗嗤！”

    只看见韩非曲指一弹，那暗月狼鱼根本都来不及对韩非出手，就被韩非一刀斩破了脑袋，剿灭了神魂。

    “啪~”

    暗月狼鱼落在甲板上的时候，小时光兴冲冲地冲了上去，小手按在那巨大的鱼身上，用力扣着鱼头上的暗月之珠。

    韩非笑道：“念儿，用力量震荡。”

    “哦~”

    只看见念儿抓起鱼脑袋，双手开始抖动起来。

    时光龙鲤的力量，同样不可小觑。只是，念儿还不太会用而已。为了将来尽量少地使用时光大术，韩非现在一直在教她一些简单的术法。

    只听韩非道：“念儿，想不想吃好吃的？”

    念儿想起火锅的滋味，当即连连点头：“想！”

    韩非；“那就在这暗月狼鱼，除了脑袋的其它地方，锤击半个时辰。”

    “好！”

    “嘭~”

    别看念儿没有几岁，但是，执法巅峰的力量也不可小觑。韩非在一旁，脚踩大阵，这才掩盖了那浸透船身的力量。

    而旁人，则纷纷意外地看着韩非。蛮荒深渊这里，感知根本散不出去多远，韩非是怎么找到暗月狼鱼的？

    而龙舞则心头一动：在这蛮荒深渊中垂钓，重要的如何以神魂之力掌控灵气丝线……毕竟，来自蛮荒深渊的吸扯之力，是很有力量的。稍有不慎，就容易控线失败。

    而从韩非刚才破虚的距离来看，韩非的垂钓范围，竟然超过了3000里。

    也就是说，韩非作用在鱼线上的神魂之力，异常精准，这才让他拥有以鱼钩探寻周围的能力。

    在蛮荒深渊，能够远隔三千里虚空进行垂钓，即便是她和珍珠都不一定做得到。让她们感知到那么远还行……但是垂钓，断无可能。

    由此可见，韩非的实力，绝非初级尊者境这么简单。

    然而，下一刻，让龙舞震惊的一幕出现了。只看见韩非手上一抹，竟然以混沌之气为饵，挂在了鱼钩之上。

    当时，龙舞整个人都不好了：用混沌之气当饵？这家伙是疯了不成？初级尊者境，一共能有几缕混沌之气？都用来垂钓了，你拿什么来保命？

    “嗡~”

    龙舞正要去问，看见珍珠一步跨到她的身边。

    只看见珍珠微微摇头：“只要神魂之力控制的好，那么混沌之气，完全是有可能收回来的。正所谓艺高人胆大，此人敢这么做，就自有分寸。能修炼到这个境界的，没有傻子！”

    其实，不管是珍珠，还是龙舞，都不知道韩非的抛钩范围已经达到了6000多里。

    只有距离船体越远，某些生灵才会出现。

    本来，韩非只是为了垂钓暗月狼鱼，获取神魂而已。因为他的神魂之力，还差5000多，就可以来到20万的极限大关。

    按理说，韩非半王之境，还未大成。

    这时候，神魂之力应该是很难突破20万关口的，但是韩非想要试试看。什么事，不试一下，自己怎么知道深浅？

    半个时辰后。

    韩非意外地在海域之中，发现了一缕白色虚影，悄然而至。

    “嘶！”

    豁然间，韩非心头一滞：今儿垂钓，没用九宫气运尺，难道自己是转运了？那玩意，自己认识，不是问道鱼是什么？

    在万兽岛的时候，韩非就吃过问道鱼。虽然只吃了一点点，但韩非那会儿，就知道这种鱼极难捕获。

    而且，上一次也并未出现顿悟效果。

    纯粹的混沌之气，出现在这片海洋中，很不合理。能够修炼到这个境界的，没有什么生灵是傻子。

    所以，在6000里外，韩非以混沌之气鱼饵，一直伪装的是一只大蚌。

    这只大蚌的实力，只有不到半尊境，但气息不稳，正顶着涡流，往外界爬去。

    以韩非如今的手段，水脉诀的运用，已经出神入化。本来，只为引诱半尊境的暗月狼鱼，却没想到引来了一只问道鱼。

    却见那问道鱼，正小心翼翼地在试探，还在远处观察。其半隐的身躯，有点儿像是当初韩非学隐匿之术时候的样子。

    这分明……就是要狩猎的意思。

    而韩非控制着大蚌，忽然警惕了一下，似乎察觉到了什么不对，大蚌的身体迅速变成了和石头一个模样，定在海底没动。

    而问道鱼，一见这蚌如此精明，也没有着急，耐心地等待起来。

    足足过了一刻钟左右，韩非这才操控着大蚌，试探性地挪动。

    问道鱼似乎有些怀疑：正常到了这个境界的生灵，会这么静不下心来么？意识到可能有危险，却区区片刻就动了？

    所以，问道鱼陷入了犹豫之中。

    韩非似乎预料到了什么，却见他操控大蚌“嗡”的一声，瞬间破虚，出现在500里外。

    问道鱼一看，当时就懵了一下，心说：好快的逃逸速度？合着，这大蚌还是警觉了的，故意露了个破绽，好快速逃脱？

    但是，问道鱼是干嘛的？它问道而生……哪里大道之力超标，它就能感知到哪里。刚才，大蚌在跑的一瞬间，显露了它身上的道韵。

    所以，片刻之后，当问道鱼再次靠近大蚌的时候，越发地小心起来。

    这一回，当问道鱼靠近大蚌不足十里的时候，那大蚌刚想逃，但问道鱼忽然出手。速度，快到了可怕的地步。

    白光一晃，叩击大蚌。

    但是，在白光晃动那一刻，大蚌瞬间化网。

    韩非以神魂之力，扣住了问道鱼，猛的拉钩破虚。

    说时迟，那时快，就看见虚空一震，一抹白光出现在天际之上。

    “嗡~”

    当问道鱼出现的那一刻，韩非虚无之线猛然扣上，偷天术直接发动。

    只听见龙舞号上，惊呼一片。

    有人震惊：“是问道鱼……那家伙，竟然钓了一条问道鱼？”

    有人倒吸一口冷气：“什么时候，鱼问道也是可以垂钓上来的了？”

    龙舞同样震惊，诧异道：“珍珠，他怎么钓上来的？”

    珍珠苦笑道：“他的垂钓范围，我们根本感知不到。此人，古怪异常。在龙舞号上钓问道鱼，竟然丝毫不怕我们抢了去。”

    龙舞皱眉道：“要不，抢了？”

    珍珠摇头：“此人来历不明，身份诡异。你见过出门还带个孩子的？仅仅他能有两尊守护，就知道不是普通人。为了一条问道鱼，不值得翻脸，且再看看。”

    龙舞：“那留着他干嘛？”

    珍珠：“或许，他知道一些我们不知道的事情呢？”

    ……

    此刻，韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】问道鱼

    【介绍】常出没于各大险地的传奇类生灵，此鱼天生问道，吞食灵气、能量并分解其中的大道之力。故其体内蕴藏的混沌之气，超出常人数倍不止。此鱼擅遁隐之术，极难捕获，喜大道浓郁之地。

    【等级】81

    【品质】传奇

    【大道】融天

    【蕴含混沌之气】12缕

    【食用效果】可提升悟性，可强化道心，有一定几率顿悟

    【可采集】问道之心

    【可吸收】

    【备注】问道之心，频繁服用，效果不大。

    “问道之心？”

    “嗤啦~”

    只看见韩非抽刀。

    却见那问道鱼的身体上，出现一道细口。而一枚鱼心，不知道何时，出现在了韩非的手中。

    拿了这问道之心，韩非暗暗催动：“葫芦，给我吸……”

