    　　三天时间一闪而过。

    　　这三天，轩辕仁德心情大好，他的运气似乎好了起来，一切都朝着他的期盼而去。长安军和赵居崇对他都有回应，荀法和方老也快要踏入他的阵营。

    　　轩辕仁德志得意满，才到傍晚，就脱下了皇袍，换上了一袭锦衣。

    　　最近这一个月，这圣皇的袍子让他穿得有些生厌。倒不是说他厌恶这个位置，只不过厌恶被湛胥和裂天挟制住的这个位置。

    　　天边还有残阳，轩辕仁德便吸了脸，好好的打扮自己一番。

    　　不过怎么说，有臣子愿意支持君王，君王也应该以最好的状态去面见自己的臣子。

    　　他好好的束起了头发，找上了上好的剃头匠，帮他的两鬓也修了修，还认认真真的洗了脸。再配上一身绣有锦云的锦衣，整个人看起来精神奕奕，颇有几分少年英豪的感觉。

    　　甚至，就连眸子都比往日要明亮了一些。

    　　“陛下，真精神。”李忠贤正帮着展开双手的轩辕仁德整理衣服，系上腰带。

    　　如今湛胥回到了樊城修炼，裂天也在修炼，而柳承郎去了边境上应对姜明了。而在这博城，除了他轩辕仁德之外，其权力最大的便是荀法。若是荀法再投靠于他，那么他便可以立马以博城作为根基，建立真正属于自己的势力！

    　　想到自己也会如同父亲一般开创一番基业，轩辕仁德便越发的得意起来。

    　　“陛下，要不要找些人保护着你。”李忠贤小心翼翼的问道。

    　　“没必要，方儒鸿和荀法都想投靠我，若是我带着人去，岂不是不信任他们。放心吧，他们若是真想对付我，根本没必要约我，把信交给湛胥就够了。”轩辕仁德自信的说道。

    　　“哦，对了，待会我要去和我那便宜爹说说话，请他老人家在天之灵，保佑他儿子成功起事，摆脱别人的控制，建立一番工业。 ”

    　　轩辕仁德打扮好之后，月儿才冒出了个脑袋，此时距离子时还尚早，他便单独去了一个房间，里面供奉着他爹轩辕楚天和他哥哥轩辕炽的牌位。

    　  既然他要用轩辕家的名号，即便是做样子，那也必须好好的供奉他爹和哥哥。

    　　轩辕仁德看着这两个牌位，叹了一口气，随后看到了供桌上那通红诱人的苹果，便也顾不得什么规矩不规矩的，直接拿起一个啃了起来。

    　　轩辕仁德靠在了供桌上，先看向自己哥哥的牌位。

    　　“哥，你偏心，太偏心了。你不知道从哪儿弄来了一个野种，就夺了我的圣皇之位。让我们轩辕家执掌天下的大权落在姓赵的和姓徐的手里。”

    　　他的语气逐渐变得重了起来，看着灵牌上“轩辕炽”三个字，呼吸都沉重了起来。

    　　“我，我是轩辕仁德，你弟弟啊！”轩辕仁德的声音也越来越大，他只能用这样的方式来发泄自己对哥哥的不满。

    　　“你不是说过，你要这个位置的吗？可为什么晋王和徐长安找你回来的时候，你要抢走属于我的东西。即便是你死了，你都不把圣皇之位给我，宁愿相信外人，也不相信你弟弟！”

    　　轩辕仁德越说越委屈，声音也越来越大，似乎是一头咆哮的狮子。

    　　他猛地拿起了为轩辕炽立的牌位，重重的砸在了地上。

    　　“你不相信你的弟弟，你看不起你的弟弟，我要和爹说！”

    　　轩辕仁德也不管被他摔在地上的轩辕炽的令牌，又抱起了轩辕楚天的牌位，自言自语道：“爹，你的大儿子看不起你的小儿子，你的大儿子，他欺负你的小儿子。”

    　　轩辕仁德越说越委屈，最终抱着轩辕楚天的牌位哭了起来。他似乎忘记了，是他咆哮着，请求裂天杀死他的哥哥；也是他，亲口说的，要给他哥哥一个体面的死法。

    　　很快，他收住了泪水，双眸微红，哽咽着说道：“不过没关系，你的大儿子把天下送给外姓之人；你的小儿子会把属于轩辕家的东西拿回来。我们轩辕家的东西，其它人不配拿。”

    　　说到这儿，轩辕仁德深吸了一口气，声音也大了几分。

    　　“爹，我告诉你哦，徐长安特别特别倚重的大臣，今夜就要投靠你小儿子了。只要今夜事成，你小儿子必然能够举起轩辕家的大旗。 ”

    　　说到这儿，轩辕仁德又有些忿忿不平，踩了被他丢在地上的轩辕炽的灵牌一脚道：“我要证明给你那没用的大儿子看，您的小儿子，绝对不差。万众归心，这博城即将到你小二子手中。您的小儿子，亦是有成为世间明君的潜质！”

    　　轩辕仁德在房间里絮絮叨叨的，门外的李忠贤听得心都揪了起来。他的主子可是他的全部啊，若是主子出了事儿，他该怎么办？一想到当初在长安得罪过的那些官员，李忠贤就浑身发抖。

    　　这段时间，他总觉得自己的主子变了，变得絮絮叨叨的，变得神经兮兮的。

    　　他只能长叹一声，此时距离子时还尚早。为了自己，也为了轩辕仁德，他必须提前有所安排。

    　　李忠贤急忙跑出了城，用自己之前存下来的银子找了一些刀头舔血的狠人，埋伏在了荀府周围。

    　　只有这样，才能让他稍微有些安心。

    　　做好这一切之后，他又急忙跑回了皇宫，准备和轩辕仁德一同来荀府。

    　  同样，方儒鸿也找了自己的学生，甚至还从以前的守城军中找了一些人埋伏了起来，就连他和荀法，每个人都揣着一把匕首。

    　　不管怎么说，这二人今日是下定了决心，绝对不让轩辕仁德继续打着轩辕家的名号到处愚弄百姓，被人利用了。

    　　荀法准备了一些好酒，还从天香楼叫了一些饭菜来。

    　　现在，万事俱备，只能请君入瓮了。

    　　……

    　　轩辕仁德带着李忠贤如约而至，除了他们二人外，再无其它人跟着他们。

    　　方儒鸿和荀法看到这一幕，二人心中大喜，皆以为今日之事，必然胜利在望。

    　　轩辕仁德坐于主位，方儒鸿和荀法一左一右坐在了他的身旁。至于李忠贤，则是蹲在了门口。

    　　“荀大人，令夫人之事，实乃遗憾。不瞒您说，这一切啊，都怪湛胥。制神仙乐的人是湛胥的人， 去负责给各大官员亲属提供神仙乐的人也是湛胥。这一切，都和我没关系。”

    　　轩辕仁德一开口便没有寒暄，反而是直接将所有人的仇恨全都引在了湛胥的身上，让他们有个共同的敌人。

    　　大抵所有的同盟，要么便是有同一个敌人，要么便是有同一个朋友。

    　  “这些日子，您也看出来了。我啊，就是一个傀儡。湛胥就是借助我的名义来安抚百姓，来拉拢天下英才而已。实际上，我没一点儿权力。就那日在乾龙殿，您帮我的时候，我都被吓了一跳。”

    　　荀法看了一眼轩辕仁德，脸上勉强扯出了一抹笑容，立马端起了酒杯，朝着轩辕仁德说道：“圣皇言重了，这湛胥丧尽天良，玩弄人心，必须提前撕开他的面具。若是放任他下去，恐怕遗祸无穷。”

    　　“方老，您怎么看？”荀法说着，便看向了方儒鸿。

    　　方儒鸿会意，现在他们要做的，便是摸清楚轩辕仁德的虚实。所以，不宜翻脸。

    　　“怎么看？自然便是夺回博城，找机会杀了湛胥这个畜生。要不是他下毒，就凭我博城内水火油和粮食的储量，足以再抵挡三个月！”

    　　轩辕仁德听得这话，心砰砰直跳。这一切，正合他意。只能能够摆脱湛胥和裂天的控制，这天高海阔，他便可以去投靠他的好大哥赵居崇，随后拉起一支队伍，建功立业！

    　　“如今湛胥回到了樊城，柳承郎也不在。据我所知，整个博城之中，除了那位神秘的城防官外，权力最大的是您啊！”轩辕仁德眯起了双眸，看向了荀法。

    　　“可惜啊，我只有行政权，没有军事权。”荀法似乎是真的想夺取博城，略带遗憾的说道。

    　　至于荀法和方老的立场，轩辕仁德是一点都不担心。毕竟这两个人和湛胥的仇怨都不小，根本没有核查与试探的必要。

    　  “诶，有权力就有法子。我相信你，也支持你，荀大人。”轩辕仁德给了荀法除了实际帮助之外的一切帮助。

    　　“以前守城的老兵，还有一些在城里。他们啊，恐怕会听我的。”方儒鸿立马说道。

    　　“这样，咱不就可以行事了嘛！”轩辕仁德顿时一喜，越发觉得自己有明君之姿了。

    　   荀法看了轩辕仁德一眼，脸上露出了一抹笑容，站了起来，朝着轩辕仁德鞠了一躬，随后这才拱手道：“圣皇，请恕在下无礼。这夺取城池的计划，我可以做；这夺取城池的士兵，方老去联系。那，您呢？”

    　　这一问，顿时轩辕仁德给问住了。

    　　他现在手上没权，没兵，甚至连银两都拿不出什么来。甚至可以这么说，除了轩辕家的名头，他一无所有。

    　　看着轩辕仁德愣住了，荀法急忙说道：“圣皇别在意，只是大家一起做事，都要出力才会放心一些。要不然，大家无法齐心啊！”

    　　荀法说的道理轩辕仁德也懂，就像三个做坏事的人，每个人都必须参与进去。若是不出力，不出钱，到时候被人卖了咋办？

    　　“只是……”轩辕仁德一脸的为难。

    　　“其实，也不用您出太多的力，但始终需要有人来代表您啊！”荀法继续补充道：“也不用太多，您的近卫派些来，一起共事，大家都放心。”

         轩辕仁德被逼得没办法了，只能说出了实话。

    　　“两位，不是在下不出力啊！只是我这圣皇，当得憋屈，除了身边的这个忠心耿耿的大伴，就没其它人了。你们啊，要人我没有。只不过，我能回宫看看能不能倒卖一些东西，资助一些银两。”

    　　他这圣皇也当得憋屈，要啥没啥。即便是一些银两，都得倒卖宫里的东西，才能凑出来。

    　　一提到这，轩辕仁德心里就苦。他这日子啊，过得可谓是凄风苦雨。

    　　荀法与方儒鸿见轩辕仁德这般诚恳，便再度问道：“您，真的没护卫？手上也没可以调动的士兵？”

    　　“没有，但二位，只要能用到我的地方，我轩辕仁德一定在所不辞。”

    　　话说到这个份上，二人也松了一口气，方儒鸿以摔杯为号，顿时从院子里跳出了二十多人，将轩辕仁德团团围住。

    　　同时，荀法掏出了匕首，直接插入了轩辕仁德的腹中！

    　  若不是轩辕仁德把那神仙乐带到长安，他与夫人也不会天人永隔！至于轩辕仁德说的话，他一个字都不会信。

    　　他离开长安之前，早就查清楚了。这神仙乐有两批，第一批便是轩辕仁德带入长安的，至于第二批，是由谢天南带进来的。只不过，这谢天南和轩辕仁德在越州关系不错，甚至还送了一仓库的神仙乐给轩辕仁德。

    　　对于轩辕仁德和湛胥，他可谓是恨之入骨！

    　　他现在，既能对百姓仁慈，也能对敌人毫不留情。

    　　鲜血，顿时从轩辕仁德的腹部流了出来。

    　　他不可置信的看着两人，他满心欢喜的来共商大事，却没想到换来了这样一个结局！

    　　李忠贤见得这一幕，也反应了过来，急忙发出了信号，让之前安排的人闯了进来。

    　　双方人数相当，立马战作一团。

    　　但方老的人，除了老兵，便是他的学生。 年轻的士兵，早已被柳承郎给调开了。

    　　 这些人，又怎么是李忠贤找来的那些人的对手。不多时，便落入了下风。

    　　 至于方老，满眼愤恨的看着轩辕仁德，怒声喝道：“你这轩辕家的败类，为了一己私利出卖人族，甘愿成为湛胥的走狗！你以为老朽会和你同流合污吗？老朽今日就杀了你，撕开湛胥伪善的真面目！为轩辕家清理门户！”

    　　说罢，便举起了匕首朝着轩辕仁德的胸口插去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

