
“陛下，在下认为，华北方面的想法很好。”有人站了出来，表示赞同，在座的大部分人都觉得这个法子可行，与其等着周卫国去一个个的摧毁这些基地，不如给周卫国一个出其不意。

“在下也这么认为。”又有人站出来赞同。

说实话，昭和天皇自己也认为这个计谋很不错，如今见大部分人都赞同，于是满意的点头，“哟西，那就这么操作吧。”

“嗨！”

“还有，命令三菱方面，一定要加快组建战机，尽快交付！”

“嗨！”

没错，日本的零式战机就是三菱重工设计并与中岛飞行机株式会社一起承建的，在1939年就进行过首飞，可缺陷多，甚至还有过解体，直至1940年的7月15日，试飞才算成功。在1940年7月21日，零式正式服役。而今在周卫国的影响下，各种压力逼迫之下，成熟的零式飞机提前出世了。而这，也成为了日本人再一次信心膨胀的依据。

……

11日下午，济南。

周卫国带着杨阳依旧在城内吃吃喝喝，虽说昨夜有大爆炸，可爆炸的终归是日本人的地方，对于普通百姓没有什么影响，只是今日街上的气氛比昨日严肃的多，而且巡逻的队伍也更多。百姓们连谈论的声音都小了许多。

周卫国知道，鬼子已经封城，暂时来说，他们出不去，否则就会成为靶子。而城外的百姓也进不来，比昨天萧条一些。既然出不去，周卫国就打算好好享受几天，也算是对自己，对特战队战士的犒劳，几天来风餐露宿，休息也不得好好休息，如今打的鬼子慌神，就成果来说，周卫国还算满意。可周卫国决然想不到鬼子会有这样的计策，即便知道了，好像也没有办法阻止。

而济南城日军指挥部内，日军中将看着传回来的电报，内心也是一震，终归还算叹了一口气，等撤退路线都安排好后，这里，恐怕会变成人间地狱。而他们的作用，如今也只剩下了拖住独立师特战队，使他们无法赶往下一个基地。当然，如果这期间能抓住独立师的人就再好不过了，不过日军中将虽然抱着这样的希望，但也知道这只是希望，是渺茫的希望。济南的省府，光昨天一天，进入济南的人就有几千上万人之多，而留宿的人则有一千多人，这一千多人还是在酒店中登记在册的，若独立师进来只是自己租了个院子，那根本就找不到。

“师团长阁下，市政府大楼那边已经收拾好了，昨夜共有15名勇士牺牲。”一名少将走了过来，对着中将道。

中将点点头，“好好处理这些勇士，务必带回本土。”

“嗨！”

“然后，加强城中的巡逻吧，继续封闭济南，无令不得出城。”

“嗨！”

“去吧。”

“嗨！”

……

“师座，鬼子这封城要封到什么时候？”杨阳有些坐不住，毕竟，待在济南多待一天就多一分危险，他们几个没关系，可周卫国在这儿呢，他们总是不放心。

“再等几天吧。”周卫国放下了筷子，笑了笑，他并没有很担忧，鬼子虽然封了城，但是也不是说完全不能出去，每天还是有鬼子会出城的，不过很少就是了。而且，他也自信鬼子是抓不到他们的。而且他们这几天这么快的打破了鬼子的几个基地，鬼子没有反应是不可能的。如今将他们困在济南，周卫国只会认为鬼子是在给接下去的基地做更加严密的布置，甚至于，基地搬迁。但是搬迁也并不是说搬就能搬的。

杨阳叹气，真是皇帝不急太监急。

“放心吧，好好吃饭。”

“嗯。”杨阳无奈，只能狂吃饭，在特战队的时候，虽然军营里饭菜并不差，基本上顿顿有肉，味道也还行，但也仅仅是还行。更何况杨阳还是个大小子，自然喜欢吃好吃的饭菜。

周卫国见状，也是笑了笑，他如果自己一个人，想出去就出去了，可这次加上他，一共40个人，万一不小心有人暴露了，那就很危险，济南城可是有几万的鬼子在的，周卫国不想拿战士们的性命冒险。而且，他对昨夜那个黑衣人也很感兴趣，不知道有没有机会再遇到，主要是对那个所谓的情报很感兴趣。

……

于是，周卫国在济南一待3天，1月14日清早，济南城的日军竟都出了城，连个兵都没有留下。

周卫国好奇，这鬼子是要干什么？直接全部撤退？被打怕了？皱着眉，周卫国脸色沉了下来，因为他想到了一个不好的情况，鬼子这么毅然的放弃济南，一定是遇到了什么了不得的事情，或者，对鬼子来说有足够大的利益。而这利益，要么就是他独立师，要么就是这山东的百姓。而鬼子基地还有9个没有清理完，济南的鬼子就撤退了。那是不是其他地方的鬼子也打算撤退了？撤退的原因是什么？周卫国可不信鬼子毫无原因的撤退！

于是，周卫国开始发电报回涞阳，询问，山东其他地方的鬼子是不是也有异动。

涞阳

刘远拿着电报不断的皱眉，他已经拿到消息，山东部分的鬼子居然都开始撤退了，然后，他又收到了周卫国的电报，询问这件事。当然，他立刻给周卫国回了电报。然后自己也开始思考着，鬼子不会没有原因的撤退，而且这么大面积的撤退，一定有阴谋。

“鬼子一定有阴谋。”李卫民开口，“卫国的电报怎么说？”

“卫国只是询问了这件事，没有说其他的。”刘远回答道。

“卫国一定是觉察到了什么。”

“嗯，等卫国的消息吧。”

……

周卫国拿到刘远的电报，整个人，预感更加不好了，又发电报给刘远，让刘远给聊城、泰安、济宁、菏泽、枣庄、临沂、莱芜等地的情报员发消息，确定一些事情，是不是忽然有很多老鼠出现，是不是会有人觉得被跳蚤咬了被老鼠咬了！

当刘远接到这封电报，整个人也不好了，如果周卫国说的是真的，那，鬼子真的是太没有人性了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10654684"  chaptername="531.应对（二）">加入书签</a>
</div>
