    十绝阵外。

    三圣皇辇之上的太一，看着已经闯入阵中的敖冰灵，神色平静、心里却是紧张了起来。

    ‘这龙妮子逞什么强，这要是磕着碰着，老子不得心疼死。’

    而就在这个时候。

    十绝阵的光芒再起，那一道道凝聚着天地威势的阵法神通，都是接连不断、汹涌朝着一人落去。

    轰！轰…！

    十绝阵内，轰鸣之声响彻不断。

    而这十绝十阵，更是不时的有着光芒黯淡、然而又重新亮起。

    黯淡下去是因为被敖冰灵给斩灭，而重新亮起，则是因为十阵相连、生生不息。

    “如此下去，不是办法。”

    敖苍看着阵中情况，眉头一皱，望着十绝阵，开口说道。

    这话听的太一心里极为不爽。

    ‘知道不是办法，你丫还让自己妹妹去冒险。’

    就在这个时候，三圣皇辇之前的禁军左右分开，九婴从中破空而来，停留在了皇辇之前，身着铁甲、单膝跪了下去。

    “臣无能，给陛下蒙羞，任凭陛下责罚！”

    太一看了眼跪着的九婴，他心里清楚，先锋军轮到至此，怪不得九婴，真要怪就怪他这个当老大的，没有早些发现截教的诱敌深入之计。

    他这下算是明白了过去看的那些历史书中的诸多战役，为什么百般将战争的胜负归结于统帅。

    统帅一步错，将士万骨枯。

    “怪不得你，起来吧。”

    太一淡淡开口，不想过多去计较，九婴却是没有起身：“陛下若不罚臣，臣不起。”

    ‘我艹！受虐上瘾了？’

    太一真是哭笑不得，正当他准备给九婴想个不轻不重的惩罚之时。

    轰！

    从十绝阵中，有着一声比之先前任何一次都要强大的轰动响起。

    太一眸子一凝，抬眼望去。

    只见这十绝阵的中心，敖冰灵羽白龙翼呼扇着，嘴角、却是有着一缕紫色的血缓缓流淌而下。

    而在这十绝阵。

    各处主阵之地，已经不单单是金鳌岛十大天君。

    还有着诸多大巫，这些大巫的实力，都是足以媲美第四阶梯的准圣。

    而这些大巫出现的作用，只有一个。

    将他们的力量为十天君所用，加强这十绝阵！

    十绝阵的威力，比方才，足足增强了五成之多！

    原本十阵就是车轮战，现在还威力增强，显然是要把敖冰灵往死路上逼。

    “敖冰灵，龙族军神、大长老。”

    秦完天君看着敖冰灵，冷声一笑：“你不该闯阵，可既然闯了，就把命留下。”

    他的身后，有着两位大巫将手搭在了他的左右肩膀。

    其余九位天君，赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍，也是眼中泛起凛然杀意，皆是手中印决变幻。

    天绝之三才气、地烈之雷火汹涌、风吼之百万兵刃齐出…

    十阵之力，这一刻、凝聚到了一个极致。

    甚至，引动了天象！

    轰隆~！

    十绝阵的上方，霎时间雷云弥漫而起，闪电雷霆游走其中，狂风呼啸而起，就连这混沌弥天大阵引起的雾气，都是在这雷云狂风之下隐隐有着散去的迹象。

    敖冰灵凌空十绝阵中心，对于这威能不断凝聚的十绝阵，神色平静依旧。

    她是祖龙敖苍的妹妹，自她出生以来，便是以战为伴，当其成年之时，在那个没有圣人的时代，她已然是站在了洪荒顶端，龙族确立之后，她为龙族大长老，更是被无数族人奉为军神。

    这一生，征战无数，无论身处何等险境，从未感受过‘惧’字。

    而现在，面对这十阵之力，她更是不可能退缩。

    手中的寒冰长剑，横剑而起。

    她的身后，有着一道巨大的应龙之影出现，应龙之影仰天发出一声龙吼。

    整个十绝阵，一瞬之间化作了冰封之地。

    有着雪，纷纷扬扬而落。

    然而，这并不能阻止那十绝阵的威能凝聚。

    金鳌岛十大天君，他们手中的结印，都是同一时间停止了下来。

    “灭。”

    一个字，从十天君的口中，齐齐低喝而出！

    十绝阵，后方。

    祖巫天吴和多宝道人，还有赵公明等截教之众，都是在观战。

    眼见敖冰灵陷入困境，此刻的多宝道人带着得意的笑，捏着自己的山羊胡须，对于敖冰灵，先前赤天堑的一战，他早已经是怀恨在心。

    “东皇重伤，到底是真是假。”

    天吴倒是没有心情关注十绝阵内的敖冰灵，这个龙族军神的死活，对于他而言，没有丝毫的意义。

    他的目光一直都是落在三圣皇辇之上的太一，太一没有出手，他的心就是难以落定。

    这一次巫族闹出这么大动静，最为关键的一点。

    是通天教主亲自出面，亲自告诉十二祖巫，东皇重伤、其体内郁结着诛魂剑气，这才让十二祖巫不顾赤天堑之战，选择了相信通天一次。

    “天吴兄可以不信我，难道还不信本道师尊不成？”

    多宝道人冷冷一笑：“天吴兄看着便是，等这敖冰灵绝灭阵中，东皇重伤不敢冒进，必定会率军后撤。”

    而在十绝阵的另一边。

    三圣皇辇之前，敖苍看着十绝阵中那比之先前几乎翻倍的强大威势，脸色微变：“十绝阵这一击甚强，冰灵恐有危险。”

    “知道还不救人，一群蠢货。”

    一道略带怒气的声音，同时落入敖苍、烨穹、扶云的耳中，这三位下意识的回首看向东皇。

    却是发现，三圣皇辇之上，东皇的身影已然是消失不见。

    十绝阵中。

    敖冰灵正准备凝聚自身全部之力，对抗这一道力量翻了倍的十绝阵。

    而就在这一刻。

    当这十阵之力齐齐落下，即将临身的时候，

    她突然发觉，自己的腰、被人搂住了。

    几乎是出于女子本能，敖冰灵心中生怒，想要一剑朝身边斩下去。

    然而映入眼中的，却是一张英武俊秀的帅脸，银色的发以玉金之冠竖起，那一双狭长的丹凤眼、深邃宛若星河。

    “腰不错，很细。”

    太一嘴角弯起一缕弧度，声音落入敖冰灵耳中，敖冰灵的脸颊、竟是泛起一缕羞红。

    