 他不知道掌柜知不知晓这个图腾的存在，开口问道：“掌柜，你能够和我说说这个锁源球的来历吗？”

掌柜看了一眼，道：“哦，你说这个啊。

这是之前一次地窟之中争夺几种玄风的战斗中，一个武皇将之抢夺过来的。

那个武皇因为伤势太重死掉了。

这个锁源球沦落到了坊市之中，经过很多人转手之后全都是确认里面还是最为低阶的地阶玄风。

后来这个东西被我认出来了，我想着也算是有一点收藏价值，就将它放在了我的收藏品里面。

你若是想要这个锁源球，我可以低价卖给你。”

“武皇争夺的宝贝？

还死了？”

姜空眉头一皱，顿时觉得这个锁源球蹊跷。

一个武皇会为了一个藏着地阶低等玄风的锁源球而大大出手，甚至是为之断送了自己的性命吗？

换做是任何一个人都恐怕觉得不可思议。

“看来这个掌柜并不知晓这上面有个图腾这件事情。

这个锁源球恐怕不简单啊。”

姜空内心对着自己道。

紧接着他手指指了一下这个锁源球以及蕴含着地阶上品玄风的锁源球。

“这两个东西，我买了。”

“两个？”

掌柜伸出两根手指一脸的震惊，他认真的问姜空：“您确定要两个，这两个东西可不便宜啊。

加起来至少要一千万的上品灵石。”

“一千万的上品灵石？”

姜空也是内心一咯噔。

这个价格似乎自己确实有点负担不起啊。

他轻咳一声，瞥了一眼边上的穆婉，此时内心竟然有一股不能够服输的感觉。

“掌柜，我现在没有一千万的上品灵石，但是这个东西，你看看值多少。”

他摸索出了自己的天阶中等药师令牌。

在来之前他去了天药楼的考核地方，顺利的通过了天阶中等药师的考核。

掌柜起先听到姜空无力负担一千万上品灵石面色有点阴沉下来，觉得姜空就是一个前来耍着他玩的。

当他见到天阶中等药师令牌的时候，一时间整个人身体僵在了原地。

其双眸在以肉眼可见的速度瞪大，写满了惊恐。

“天……天……天阶中等药师？”

他颤颤巍巍，连说话都连不到一起。

一个天阶药师在这个玄风圣城那都是被城主当做座上宾的存在。

更别说一个天阶中等药师了！看着姜空如此年轻，他原本怀疑这个令牌是假的。

可是见到令牌后面天药楼统一的药师标记，他最后一丝疑惑也是烟消云散。

如此年轻的天阶中等药师！这实在是太骇人了！眼前的这个人极有可能乃是天药楼的弟子！这是掌柜内心的想法。

“小人不知道大人大驾光临，有失远迎，实在是有罪啊！”

他对着姜空一抱拳，头低下来的时候额头上全都是冷汗。

如果招待不周，姜空一句话给城主，他这个小铺子明天就是一处平地了。

“掌柜你也不必如此大礼，我又不会吃了你。”

姜空有点无奈，没想到这个药师令牌那么有用。

怪不得总说药师在哪里都是吃香的。

“我也不占你便宜，这么吧。

你想要什么丹药，我尽力帮你炼制出来。

直到价格能够与你现在两个锁源球等值为止。”

一听到姜空所说的话，掌柜大喜。

在这玄风圣城之中，玄风只能够算是中等层次的宝贝。

而丹药就不一样了。

一些天阶丹药那是能够卖出天价的！“大人，您这太客气了，我只要一种丹药就好。”

他连忙跑回后堂，然后又跑了回来，将一个灵戒恭恭敬敬的献给了姜空。

姜空从里面看着一堆的灵药，脸部不禁有点抽搐，这个掌柜还真是不和他客气。

“我只要两颗玄黄天聚丹就好了。”

“玄黄天聚丹？”

姜空呢喃一句，闭目在丹神鼎上搜寻着。

这一门丹药丹神鼎上曾有过记载，他也见到过。

此丹乃是一门天阶下品的丹药，不过药效能够媲美一些天阶中品。

也算是不可多得的好丹药了。

现在炼制天阶下品的丹药对于姜空来说根本不费吹灰之力。

“行，你先出去吧，这里也算是安静，两个时辰之后进来我给你丹药。”

“两个时辰？”

掌柜等了双眸，有点不相信。

他曾经去求过一个天阶下等药师炼制此丹过，但是需要整整两日时间。

可是到了姜空这里居然只要两个时辰！他不禁倒吸一口冷气，这一回是遇到高人了。

待到掌柜离开之后，姜空也是开始着手炼制丹药起来。

娴熟的手法看的身边的穆婉都是一痴，穆婉似乎想起来那时候刚刚见到姜空时候的模样，不禁有点感叹时间飞逝。

两个时辰很快过去了，随着密室的门一打开，姜空从中走出来，手中还拖着两个玉瓶。

掌柜恭恭敬敬的站在外面，见到姜空手中的玉瓶喜笑颜开。

“给，你看看是不是。”

姜空将之塞在了他的手中。

他打开玉瓶一看，见到里面慢慢的丹药，整个人顿时有些石化了。

而且这些丹药的品阶全都是达到了紫极的地步！两个玉瓶，里面的丹药恐怕不下于二十枚！品质还是如此之高！这放在黑市之中价格还能够翻倍的上去！这下子是捡到宝了！他现在看着姜空的目光那就是看着财神爷一样，一路上毕恭毕敬的将姜空送出去，顺便给了姜空好几种玄阶玄风的锁源球。

这在他们眼中的至宝，对于姜空来说不过是如同信手拈花一样的简单罢了。

他将几个玄阶玄风的锁源球放在兽灵戒之中，剩下两个暂且先收了起来。

以丹药来置物，一路上两人再也没有出现过钱财短缺的问题。

逛街不久后，突然人群一阵骚动起来。

 