    第126章逃追——王爷插翅也难飞（第4更为@魚魚啊宝贝加更）

    慕寒渊回来又走的消息，很快传到了姜南微耳中。

    云栀一听这话，噗嗤笑出来。

    “殿下，摄政王莫不是怕您将他也遣散赶走了？”

    姜南微：“……不至于吧。”

    “至于不至于，您说了可不算。”

    云栀现在算是瞧明白了。

    摄政王喜欢自家公主，公主也对王爷有意。

    可相较于王爷的坦诚，公主则有太多顾虑,太多考量，导致如今畏首畏尾，连自己的感情都不敢正视。

    “说真的，殿下，等面首全都遣散，您准备如何安排摄政王？”

    以前慕寒渊进府,是因为与姜南微有约,做戏给外人看。

    现在大家都知道这是一场戏，看戏的人也早已落网,慕寒渊再在公主府住下去，总归是不合时宜的。

    不管云栀问不问，这都是必须要考量的一个问题。

    姜南微摆弄着手腕上的鸽血石珠串。

    “我能怎么安排他？他又不是自己没有府邸，总不能一辈子赖在我这公主府。更何况，宣玉阁本就是他强占过去的，现在事情了结，赶他出去也是应当。”

    “那殿下，您就没有半分不舍？”

    “我有什么舍不得的？”

    姜南微瞪着云栀，“到底他是你的主子，还是我是你的主子？你这丫头，胳膊肘怎么老往外拐？”

    “奴婢才没有。”

    云栀要冤枉死了。

    天可怜见,她真的只是想帮殿下一把。

    姜南微却只觉羞臊。

    “反正这事你不管了,等慕寒渊回府,我就跟他说，让他赶紧搬出去。”

    云栀：“……”

    她这算不算好心办坏事？

    不然还是偷偷告诉摄政王，让他这两日别回来了吧？

    指不定过几天，殿下就忘了呢？

    -

    慕寒渊这几天果然没回公主府。

    哪怕在朝堂上，也是一下朝就开溜，完全不给姜南微开口跟他搭话的机会。

    姜南微整个人都傻眼了。

    她觉得慕寒渊避着她，就跟避瘟神似的。

    这一天，眼见着要散朝，慕寒渊正准备继续脚底抹油，结果垂帘之后，姜南微直接点了他的名。

    “一会儿散朝之后，有劳摄政王暂留一下，本宫有事，要与王爷商议。”

    慕寒渊：“……”

    他逃，她追，他插翅也难飞……

    其他朝臣都是一副了然的模样，对着慕寒渊挤眉弄眼。

    一副“你和公主那点事儿我们都知道”的表情。

    ——自从那日兵变之后，众人不仅对姜南微改观，就连慕寒渊，大家也都对他和气了不少。

    以前总觉得，慕寒渊就是十恶不赦的权臣。

    如今一看，就跟瞅自家女婿似的，越看越满意。

    先帝不在了，殿下可不就剩下他们这些娘家人了么？

    慕寒远在朝臣们意味深长的目光洗礼结束后，看到了姜南微。

    “殿下……”

    “慕寒渊,你这几日为什么躲着我？”

    姜南微开门见山。

    慕寒渊噎了噎，开始狡辩。

    “我没有躲着殿下，您也知道，宁安王死后，肃州军那么多人，总得安顿吧？好几万人吃饭睡觉都是问题。”

    “此外，还有华阳大长公主府的私兵搜查，以及华阳安插在各处的暗桩，等等，都需要臣亲自去看，去过问。”

    “还有长乐王。彬州如墙头草，态度一直捉摸不定，也不能再放任，否则定是下一个宁安王。”

    “永康王那边，也有新的问题，世子姜荣兴不想回雍州，想留在上都。依照先帝的意思，不能允之，但雍州在先前的事件中，态度明确，且忠心可鉴，若是就这样拒绝，也有些不合适，所以……”

    慕寒渊还在说。

    几乎将这几日自己处理的事情，全都掰扯出来。

    一时间，说的姜南微都忘了自己留下慕寒渊的目的。

    “姜荣兴为什么不想离开上都？”

    对于这个堂弟，姜南微印象不错。

    而且姜荣兴也不是那种顺杆爬的人，如此决定，想来定有缘由。

    “姜荣兴说，想加入西山军。”

    西山军，是护卫京畿的守军。

    姜南微想不明白。

    “他若想参军，雍州军，或是姜周边界的驻军均可……可问了他为何一定是西山军？”

    “他不肯说，要见了你才愿意开口。”

    “他如今人在何处？”

    “还在驿馆住着。”

    “我去见他。”

    姜南微离宫之后，动身前往驿馆。

    走了一半，这才发现自己中了圈套。

    “这个慕寒渊！竟然故意扭转话题，糊弄本宫！”

    与此同时，反方向的茶楼中，明河略带同情的望着自家主子。

    “王爷，您不会想着就这样一直躲下去吧？”

    “本王这是在躲吗？本王分明是有事！”

    “是是是，您有事儿。您的事儿就是整天忙着在这里喝茶。几天下来，这包间都快成您专用的地方了。”

    慕寒渊：“……”

    “本王要是没记错，几日前就让你回府扫马厩去了吧？你今天的扫完了？”

    明河：“……”

    我就不该多这个嘴。

    -

    驿馆。

    姜南微见到了姜荣兴，自然而然将目的说了出来。

    然后问道。

    “你想留在上都，加入西山军的事情，永康王和王妃可知道？他们可同意？”

    姜荣兴摇了摇头。

    “信件前几日我才送去雍州，还没有收到父王和母亲的回信，不过我想，他们会同意的。”

    说到这里，姜荣兴郑重行了一礼，看向姜南微。

    “殿下，我想加入西山军，并非是有异心。”

    “如今宁安王的肃州军已归朝廷，藩王势力只剩下雍州和彬州，削藩的话定然不能由陛下发出，彬州更不可能主动交出兵力。”

    “如此算来，只有雍州主动请求削减，倒逼彬州做出决定，姜国才能真正团结起来。”

    “殿下和王爷为姜之心，我以往不知道，但如今经此一事，大抵也能猜出几分。”

    “男儿当有报国志，我虽是藩王世子，但也想竭尽全力为护卫姜国出一份力。”

    “此心天地可鉴，还望殿下成全。”

    姜南微看着姜荣兴。

    这个堂兄向来敦厚，但永康王妃那样聪明的人，教出来的儿子必定内秀。

    所以姜荣兴说出这些话，姜南微并不意外。

    更何况，他说的的确不错。

    削藩自上而下，必起微辞。

    可若自下而上，则是最佳结果。

    就在姜南微思索之际，忽然有人冲了进来，高举着信。

    “世子！世子！王爷和王妃回信了！王……诶？公主殿下？！”

    那小厮看到姜南微吓了一跳，显然没想到她会在这里。

    姜荣兴走了过来，拿走信件拆开。

    打眼一瞧，顿时惊喜出声。

    “殿下！我父王和母亲同意了！”

    说着将信件递给姜南微。

    这一瞧，姜南微心中顿时五味杂陈。

    【今日第四更】

    (本章完)

