    第355章 今晚好好享受

    作为他们儿子的苏辰，怎么可能是普通人。

    之前肯定也是用了隐藏真实武道境界的宝物。

    四品高级，应该就是苏辰的最高境界了！

    叶长秋，“哦，还有这样的宝物？”

    “嗯，爸，世界之大，无奇不有，这种东西确实存在，所以，苏辰不足为惧！他左右也只是一个四品高级的武者，顶天了五品武者，之前他震得叶启斌不战而败，也是因为他当时隐藏了他真正的武道级别，他本身就比叶启斌厉害，叶启斌打不赢他很正常。”

    “但是同境界里，我们叶家嫡系血脉，必定无敌！！这点毫无置疑！”

    “而且这次我们叶家去参加下个月1号的全球英杰大会的两名天骄，都已经到了五品高级，半步六品，苏辰绝对不会影响到他们俩的排名。”

    叶长秋点点头，“好，今天宗族也下了指示，由我带领叶家的两名天骄，前往域外参加这次的英杰大会，你跟爸爸一起去一趟，说不定对你突破成为宗师，会有所帮助。”

    叶仙凤没有立刻答应，而是问道：“爸，我们龙国一共有五枚英杰令，我们叶家两块，萧家和苏家各一块，还有一块，当时出现在了拍卖场，现在这块英杰令在谁手里，爸知道吗？”

    “苏辰。”

    “什么？在苏辰手里？！”

    “嗯，他是林家的女婿，拍卖场上的那块英杰令被林家人拍走了。”

    “好，爸，我跟你一起去。”好啊，苏辰手里竟然也有一块英杰令！

    看来这次苏辰和苏烨以及萧毓秀都会去域外参加这次的英杰大会，虽然她没有儿女，但是，她叶家的子嗣，也是她家的人。

    到时候，她叶家的子嗣打败苏烨和萧毓秀辛辛苦苦栽培出来的苏辰的时候，她倒是要看看苏烨和萧毓秀的脸色到底会多破裂！

    想到这里，她已经迫不及待的赶紧召开这场英杰大会了！！！

    --

    苏辰这边，苏妈妈和林婉雪去收拾碗筷到厨房里刷碗去了，慕紫晴抱着大宝小宝去对面洗澡去了，五个女儿也纷纷回房间洗澡了。

    苏爸爸和苏辰在阳台聊天。

    苏爸爸躺在阳台的躺椅上，望着窗外的夜色，说道：“要变天了。”

    “辰辰，今晚叶仙凤能到这里，接下来几天，估计会有更多的爸妈的熟人到这里来，苏家，想必很快也会接到消息，你是我和你妈的孩子。”

    苏辰拍了拍苏爸爸的肩膀，说道：“爸，他们知道了又怎么样？现在是法治社会，外加，我不怕他们！”

    有选择系统的他，完全不惧怕任何人！

    即使是宗师，他也不丝毫不畏！

    “你们俩老就安安心心的住在你儿子我这里，到时候我们去域外参加英杰大会。”

    不仅是系统会让他安全，还有他会代表龙国去参加英杰大会的国家战，官方也会保证他以及他的家人的安全的。

    在龙国，家族势力再大，也不及国家的势力大。

    苏爸爸见儿子丝毫不怕，他点点头。

    他和苏妈妈决定来帝都的时候，就已经知道他们俩的身份会曝光的，所以两人早就做好了被曝光的思想准备了。

    只是他担心儿子会怕，没想到儿子胆量惊人，真不愧是他苏烨的儿子，够血性！

    苏辰对苏爸爸说道：“爸，现在很晚了，你也早点回房洗澡睡觉吧。”

    “我去看看紫晴那边。”

    苏爸爸又拉住了苏辰的手，看了看厨房的方向，又看了看对门，对苏辰说道：“儿子，你是准备和婉雪以及紫晴一起相处吗？”

    “嗯。”

    “那怎么办婚礼？先办你和婉雪的？还是同时一起办？”

    “婚礼就不办了。”因为两个都是他的女人，婚礼只是一个仪式，只要一家人开开心心、和和睦睦的在一起，比一张结婚证，以及一场婚礼，更强。

    “这事你跟她们俩商量过了吗？”苏爸爸问道。

    “今晚跟她们说一下。”

    “嗯，这个事情很重要，你还是听一听她们的想法，别委屈了她们俩。”

    “好。”

    苏爸爸笑着拍了拍苏辰的肩膀，说道：“多少人想享受齐人之福，但是都没那个福气，你这福气满满的，好好珍惜，两个够了，三个、四个、五个什么的就太多了。”

    “老爸怕你的肾受不了。”

    “你个老不正经的，老爸，你儿子我的肾强着呢，不过，我有婉雪和紫晴就够了，没有多想。老爸，你要是需要补肾的中药，我这里有很好的配方，你跟我说一声就行。”

    苏爸爸苦笑不得的说道：“你小子，还知道打趣起你老爸我来了。”

    “不过，如果真有配方的话，你给爸配几幅中药。”

    苏辰笑着说道：“好。”

    “你赶紧去对门吧，今晚不用管我和你妈了，好好的享受你们的三人世界，我去洗澡了。”说着，苏爸爸就笑着走去了他的房间。

    苏辰无奈的笑了笑。

    三人世界，他可不敢想。

    还是两人世界，比较适合他这种观念传统的人。

    今晚和林婉雪睡，之前已经说好了的，而且他也很期待护士病人的优秀。

    慕紫晴的话，还是循序渐进为好，毕竟慕紫晴还是黄花大闺女，到时候他那游戏吓到了她，那可就不好了。

    他可还记得第一次林婉雪被他给她看的动画片给震惊得用被子罩住了自己的可爱样子。

    来到对面，慕紫晴刚好给两个宝宝洗完澡，也给他们俩都擦好了香香，穿上了纸尿裤，正在跟他们俩做亲自互动。

    苏辰过来的时候，就是看到这有爱的一幕。

    两只小宝咯咯的蹬着小腿儿，挥舞着小手手在咯咯咯的笑个不停。

    “苏辰哥哥，你来了。”慕紫晴看到苏辰进来了，笑着看向苏辰。

    “嗯，紫晴，我来给大宝做亲子互动，你给小宝做，我跟你学一下。”苏辰知道媳妇儿带娃辛苦，所以他能做的事，他都想学，帮媳妇儿一起分担。

    慕紫晴欢喜让出一边位置，给苏辰，“好啊，苏辰哥哥，我给你手里挤一些身体乳，然后跟我一起来给宝宝做抚触操。”

    “眉毛弯弯像月牙，宽宽的额头学问大，小脸蛋胖嘟嘟，宝宝爱笑不爱哭，小耳朵像元宝，天天锻炼听力好……”

    (本章完)

