    对于外界玩家的讨论，星云游戏内的陈旭并没有太大的反应。

    因为这些个质疑其实也算是在意料之中。

    毕竟提到开放世界游戏，很多人的第一印象就是《荒野大镖客：救赎》。

    大地图、多任务，画面好，差不多这也是平行世界游戏圈里面，对于这个类型的统一认知了。

    前世的《塞尔达传说：旷野之息》作为系列最高销量的一作。

    可以说很多塞尔达的玩家，并不是通过时之笛、黄昏公主还有天空之剑这些经典的作品入坑，而是从旷野之息入坑。

    在开始很多人也纠结过《塞尔达传说：旷野之息》的美术风格。

    当然也正如同他们所说的一样，《塞尔达传说：旷野之息》就是因为switch的机能而这样做的。

    可同样这并不代表，如果switch的机能足够的强大，那么《塞尔达传说：旷野之息》就会舍弃这种美术风格。

    因为一款游戏的美术风格，不仅仅是要看游戏载体的一个机能。

    还要看游戏本身的玩法、背景跟剧情这些来定的。

    可以说塞尔达的故事就是勇者打败大魔王拯救世界的故事。

    即便是规模最为宏大，基调最为黑暗的黄昏公主，其实也没有脱离这个范畴。

    包括偏向于写实的黄昏公主，它在美术上面也不是朝着完全写实的方向去做的，而是偏向于一种漫画风。

    而《塞尔达传说：旷野之息》，本身的故事与剧情，需要不是完全的写实，而就是这样一种动画美术风格。

    有时候并不单纯只是因为技术力跟游戏机能不够，所以才采用什么动画渲染的风格，而是有时候它需要的就是这种动画美术风格。

    而且就算是动画美术，只要做得好它甚至可能比传统的写实风格要更加的迷人。

    陈旭等到游戏展现在玩家面前，他们亲身体验过后，就会明白这种美术风格，并不会拖游戏后腿的存在，反而会让游戏别有一番魅力。

    ………………

    而在陈旭首次公布了《塞尔达传说：旷野之息》之后。

    连带着让switch的销量也再次涨了一波。

    显然对于玩家们来说，星云游戏跟陈旭的口碑还是非常值得信赖。

    此外switch跟开放世界这两个元素的结合噱头，让不少玩家产生了兴趣。

    “陈总，如果让网上的玩家知道这开发进度，估计就要闹翻了啊！”坐在办公室里面的孟佐，看着眼前的陈旭不由得感慨。

    如果不是他这边在负责《塞尔达传说：旷野之息》的内容，看着网上玩家的讨论他都要相信这游戏其实马上就开发完毕了。

    “没事，反正年前玩家们肯定能玩得到。”陈旭笑了笑说道。

    说了今年下半年将游戏开发出来，这一点他肯定是不会食言的。

    而且开发进度十分喜人，这句话是一点水分都没有掺。

    游戏的物理引擎，还有美术的素材，以及关卡的塑造这一块，进度都是相当的润滑，一点点干涩与阻碍都没有。

    在陈旭跟孟佐聊着的时候，办公室的门敲响，秦毅走了进来带着一丝激动的说道：“陈总，物理引擎中的环境反馈框架已经完成了。”

    在这段时间里面，秦毅他们这边的小组就是负责这个环境反馈机制的框架构造，而现在则是见证成果的时候了。

    听完秦毅的汇报，陈旭也是朝着项目室这边走去。

    到了后旁边的工作人员开始演示。

    大屏幕上出现demo的画面。

    一片草原上，身上背着剑的林克正在奔跑

    忽然狂风大作，天空被乌云笼罩，厚厚的云层中隐约可见令人心惊的电光，而林克身后的铁剑也散发出一阵电光。

    看到这个景象，林克立刻将背后的剑扔开并朝着相反的方向跑去。

    下一刻一道闪电划破长空，随后是轰隆的雷鸣声。

    闪电正中那把铁剑所在的地方，瞬间将草原点燃了起来。

    绿草被火焰烧毁，附近的一些树木被雷电击断，树上的苹果散落一地，有的滚进了大火中，在炽热的火焰中苹果变熟最后化作灰烬。

    随着狂风出现，草原上的火势越来越大。

    一些如同哥布林一样的怪物被卷入大火中，发出嗷嗷惨叫声，化作一阵碎片。

    接着倾盆大雨从乌云中落下。

    草原上的大火伴随着大雨也随之熄灭。

    …………

    而在这个DEMO演示后，还有全新的一个DEMO。

    气候炎热的沙漠地区，同样是林克，这时候的他背着一个大冰块行走在沙漠中。

    但伴随着前进，林克身上的冰块却开始融化，越来越小最后消失的无影无踪。

    下一刻画面一转来到寒冷的雪山上。

    依旧是林克，穿着单薄衣裳的他朝着山顶攀登，但因为寒冷整个人瑟瑟发抖鼻涕泡都冻出来了。

    看着前面的山峰，发抖的林克打开了背包将一捆木柴与打火石放在了地上，随后挥动长剑。

    下一刻打火石迸射出火花点燃了木柴。

    看着面前的火堆，林克拿出一个木制武器，将其点燃让自己变得暖和起来。

    举着燃烧的武器林克继续攀登雪山，可好景不长，还没有走一半路程，只见他手中的木制武器直接被烧成了灰烬。

    一个个特别的DEMO演示在大荧幕上面投射出来。

    湖泊里面使用电属性的攻击，把附近的鱼全部被电翻。

    用火焰将草地点燃，然后使用如同蒲扇一样的大叶子扇风，让火焰形成燎原之势。

    使用时间冻结的道具，将石头给冻结，然后蓄力直接将树木给撞断，怪物给撞飞。

    看完整个物理引擎的实际表现后，众人也不由得一阵震撼。

    “这一套引擎，如果应用在《荒野大镖客：救赎》里面就简直爆炸了啊！”

    看着面前的一个引擎效果，孟佐不由得发出了一阵感慨。

    “爆炸是爆炸，但一起炸掉的应该还有玩家的VR设备。”陈旭笑了笑说道。

    “说的也是。”孟佐也是不由得一阵失笑。

    眼前这个引擎所展现出来的一个环境互动机制的效果。

    可不是那么简单的，现实中火点燃纸燃烧成灰，一切都是那么的自然顺理成章。

    可在游戏里面就不同了，想要做出这些表现，除了有适配的物理引擎逻辑，还要分别制作出各种各样阶段的美术表现。

    如同《塞尔达传说：旷野之息》还好。

    可如果是《荒野大镖客：救赎》这样的写实游戏，那绝对是逆天级的工程量，同时对于玩家的设备也是巨大的考验。

