    此刻随着掌尊话语传出，这古墓倒数第二层的大地，立刻在轰鸣中回dang波纹，刹那形成了如水面一般！

    在那水面内，王林四人的身影立刻幻化出来，似被井水淹没。

    若非万不得已，王林不会与掌尊一战，他的敌人是七彩与战老鬼，若是再加上掌尊，则极为艰难，只是他虽不想，但掌尊此来的目的，就是为了杀他。

    如此一来，bi得王林不得不战！

    且他此刻掌握了很大的优势，云逸封、唐姗、托森的出手，四人合击之下，使得掌尊受伤，再加上之前王林的判断与试探，获得了金印之举，更是摧毁了掌尊的心神。

    凭着种种一切各件，创造出这样的局面，眼下，是杀掌尊的最好时机，另外最重要的，则是自掌尊、托森之后，被王林感受到来临此地的第三人！

    这第三人，正是蓝梦道尊！

    王林就不信，五人出手，还封不住这掌尊！

    此刻掌尊井中捞月之术幻化，其身在半空，通红的双眼露出杀机，他已经不想去逃遁了，因为他清晰的感受到，蓝梦，来了！

    “蓝梦到了又如何，想要让本尊死在这里，他们要付出代价！且时间有限，战老鬼很快就会追来，他们不可能在战老鬼来临之前将老夫杀死！”

    化作井水的大地，在倒映了王林四人身影的刹那，突然便有一片蓝芒闪烁而出这蓝芒在井水内弥漫，更是在天地间笼罩，却见远处天空，一片蓝云翻滚中，蓝梦道尊的身影一步走出。

    “蓝梦前辈，能否封住掌尊三息！”王秣眼中jing光一闪，在蓝梦道尊来临的瞬间，立刻传出神念。

    蓝梦迈步临近，闻言点头其右手大袖一甩，地面轰鸣，那化作井水的大地，立刻剧烈的颤抖起来，咔咔声下，一道道裂缝弥漫大地崩溃，井水爆开！

    蓝光融入那崩溃的井水内，随着蓝梦道尊的大手轰然掀起，化作一片蓝se之幕，笼罩天地。

    “三息时间，我可以做到！”蓝梦话语中，其身车四周蓝光融合，刹那间，这弥漫了四周的蓝光立刻直奔掌尊而去。

    更有三偻蓝芒散出分支，卷在了云速封与唐姗身上将他二人立刻拉入蓝芒内，那最后一偻蓝光，则是缠绕在托森身体上，将其同样拽入蓝光内。

    四人身影全部与蓝光融合，消失在了蓝光内的刹那，这弥漫了天地的蓝芒，赫然化作了四道符文封印在蓝光闪烁中直奔掌尊而去。

    掌尊面se一变，这一切都是瞬间发生，几乎就是蓝梦道尊出现的一刹，四道符文轰轰临近，任凭掌尊如何闪躲都无法避开，这是蓝梦一生修为所化，其修为本就不弱，即便没有玄劫，但却可与玄劫一战！

    以他做主导配合其余三人之力，这凝聚而出的四道符文，破开一切壁障轰然间印在了掌尊身上。

    四道符文印记一落，掌尊的身体骤然一顿全身缭绕蓝光，似化作大网将其全身封住！尽管被禁锢了一切动作，但掌尊修为毕竟高深，在被封印的刹那，其全身突然就被一片金光覆盖，远远一看，在那蓝芒下的掌尊，如同金人！

    这金光护体，可以保他在被禁锢的数息中，不会受到重创！

    三息时间，第一息起！

    王林没有半点犹豫，在那掌尊被蓝光弥漫封印的刹那，向前一步迈去，直接出现在了掌尊身前，右手抬起中，其食非上幻化除了幻境鬼脸，那鬼脸咆哮，随着王林指尖穿透蓝芒，直接点在了掌尊被金光覆盖的眉心。

    “梦道！！”

    王林声音回旋，第二息起！

    梦道与鬼脸幻境融合，轰入掌尊眉心，并未伤其身体半点，而是与其魂融！

    借着梦幻之术，王林进入到了掌尊的记忆之内，与其魂以此产生了连接的刹那，王林没有宇试去改变掌尊的记忆，而是左手书起掐诀一指远处那被黑气弥漫的山峰。

    “祭此魂，融已司之身！！”王林自知不是掌尊的对手，但他却可以借刀杀人，这借来的刀，便是已司！

    随着其话语落下，第三息起的刹那，远处那被雾气缭绕的山峰，立刻雾气翻滚，发出了惊天之吼。

    与此同时，掌尊的魂，以极快的速度在其体内凭空消散，似被无形吞噬，掌尊身子蓦然颤抖，双眼露出挣扎的同时，发出了剧烈的嘶吼，其全身猛的一动，三息时间过去，其身体上的四道封印，立刻消散。

    在这四道封印消散中，蓝梦道尊，云逡封、唐姗以及托森的身影，从四周的藏光内幻化而出。

    凄厉的惨叫惊天回dang，掌尊挣脱出这蓝芒道尊的封印，他双手抱着头，身子疯狂的后退，那惨叫之声传入众人心神，掀起一片震动。

    掌尊的魂，此刻正急速的消散，被冥冥中祭献出来，这一幕，落在蓝梦等人眼中，纷纷瞳孔收缩，触目惊心。

    王林喷出鲜血，身子连连后退百丈，盯着天空上抱着头惨叫的掌尊，其眼中露出冷酷的寒芒。

    此刻天空上的掌尊，其双目一片血丝，剧痛让他癫狂起来，猛的看向王林，疯了一般的冲来。

    “是你让本尊如此痛苦，杀了你，杀了你……”掌尊咆哮，刹那冲向王林，他此刻已然神智模糊，存在的念头只有一个，那就是杀王林。

    “已司之傀，我祭献了足够之魂，召你幻身而出！！”王林身子疾驰后退，甚至连嘴角的鲜血都没有擦去，在掌尊来临的刹那，双手掐诀低声开口。

    在其话语传出的一瞬，远处那山峰轰然崩溃，其外那黑雾直奔王林呼啸而来，其速之快，刹那就横卷王林四周，甚至把那冲来的掌尊也笼罩在了雾气内。

    阻断了四周众人的目光，那黑雾中传出两声不同的咆哮，一声为掌尊之音，透出无尽的痛苦嘶吼，另一个声音，则是带着滔天的凶煞。

    咆哮不断回dang在那黑se的雾气内，除了其内之人，外面无人知晓雾气内眼下正发生着什么事情，只是听到掌尊的咆哮越加的凄厉。

    片刻后，那雾气剧烈的翻滚中，掌尊身子从其内抛出，砰的一声落在了大地，双目紧闭，一动不动。

    蓝梦四人目光一凝，齐齐看向那包裹了王林的黑雾，只见那雾气蠕动中，慢慢似凝聚起来，露出了其内一身白衣，站在那里的王林！

    这雾气还在凝聚，并非是凝聚于王秣身体内，而是凝聚在他的右侧，那里有一个模糊地虚影似蹲在地上，随着所有雾气全部融入这虚影身体内，很快，雾气全部消散，这虚影也清晰的显露在了众人眼中。

    这一眼之下，唐姗面se立刻苍白，身子连续后退数步，就算是那云逸封，也同样是倒吸口气，眼中露出骇然。

    蓝梦道尊与那托森稍好一些，但同样在看清那虚影的一刹那，心神一震

    那是一个皮肤一片紫黑的诛儒，他赤luo着身体，蹲在地上，头顶没有半点发丝，更是全很干瘦如柴。

    他的舌头伸出口，足有七尺之长，垂在地面上，随意的摆动着，尤其是他的双眼，一片漆黑，似可以吸收四周的光芒一般，使得他的身体看起来，隐隐有些扭曲。

    一股无法形容的凶煞之气，从他全身散出，惊天动地！

    此傀，如同黄泉爬出的恶鬼，其荣狰狞，尽管蹲在那里，可却足以给所有人一股来自心神的威压。

    四周一片寂静，唯有这恶鬼一般的诛儒，发出若有若无的呼吸声。

    王林此刻看似平静，但心神却是一样掀起大lang，他在那雾气内，目睹了这已司之傀与疯狂的掌尊一战。

    许久，王林才压下心神的震动，他知晓这已司之傀并未与他有太深的联系，即便是cao控也有些不足，想要完全cao控此物，必须要不断地杀戮祭魂于它。

    “此物与七彩仙尊第三魂的描述，有些不太相符……按照七彩仙尊的记忆，此物一出，将拥有完全度过了九次玄劫后，宇劫初期巅峰的修为。

    但眼下，它虽说也是极强，但很显然还达不到真正的空劫，怕是相当于几次玄劫的修为……”王林心底也有疑惑，但这个疑惑，他寻找不到答案。

    远处大地上，玄罗在那已司之傀出现的一刻，便一直望去，他认识此物。

    “之前我便感受到了它的气息，果然是傀灵，而且已经转变了两次……这七彩仙尊倒也心狠手辣！”玄罗摇头，轻叹一声。

    王林深吸口气，走向不远处的掌尊昏mi所在，他脚步刚一动，那恶鬼休儒立刻跟随，无声无息中，在其移动时，其身在实质与雾气内转换。

    看了双目紧闭的掌尊一眼，王林内心感慨很深，掌尊，掌尊……许久，王林右手大袖一甩，将掌尊收入储物空间。

    “你魂还有一半，我不杀你，你是疯子当年之奴，就让他苏醒后来决定你的生死好了。”