
　　第四天，巴图根前来报告观察到的明军情况。

　　巴图根报告的情况更加详细，城中时不时有火光冒出，烟气良久不绝。

　　因为没有人救火。

　　就算是明军想救火，他们也没有足够的水。

　　有水救火，不如拿水救命。

　　城头上本就不多的军士，一个个都懒洋洋的，有的靠，有的躺，歪七八扭，有气无力。

　　木扎儿也观察到了，这是明军崩溃的前兆。

　　忽然，北门响起了号角声。

　　这是阿都拉部落进攻的信号，他们也早就注意到了城中明军的异常。

　　他们想抢先攻城，抢占头功！

　　兀纳失里道：“是时候攻城了！”

　　吾尔开道：“攻城！”

　　几乎同时，其他两面的号角声也响了起来，呜呜呜的长鸣声，打破了空气的宁静。

　　兀纳失里与木扎儿对望了一眼，其他几个方向的部落都不是省油的灯，一个个都是贼精贼精的。

　　都想最先攻进城中，而后在城中大捞一笔。

　　先进城的吃肉，后进城的喝汤。

　　巴图根不屑地笑了：“他们想先进城，也不看看自己有几斤几两。最先入城的，当然是我蒙古勇士！”

　　所有的拒马全部搬开！

　　四只骆驼驮的大鼓敲响！

　　百名勇士推着冲城车在前！

　　骑兵呈扇状跟进。

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　所有胡人大吼着向前！

　　大地震动起来。

　　四面边声连角起！

　　而哈密城头却一片静寂。

　　四面的城楼内，诸位将军拿着望远镜，严阵以待。

　　大明军士都在城中，肃立于女墙之旁，只待一声令下，立即奔上城头！

　　北城门。

　　蓝寿看到了胡人疾冲而来。

　　走在最前的是扛着云梯的胡人，十人一梯。

　　紧随其后的胡人在离城门五十丈的地方站定，取出箭枝，对准城头。

　　蓝寿一看，胡人分工十分明确，攻城的攻城，掩护的掩护，这一仗恐怕很艰难。

　　胡人冲过来了，城墙上还只是几个明军躲在墙垛之后。

　　胡人想象的情况并没有出现。

　　弓箭手本想对着城头来一通箭雨，但城头就那么几个人，根本用不着。

　　还是省一点箭枝。

　　十人一组的胡人将云梯搭上了城墙的垛口。

　　足足有十五架云梯。

　　胡人拿着弯刀从云梯爬上。

　　蓝寿一挥手：“上！”

　　城下的明军迅速冲上城墙，冲在最前的是经过挑选的、力气最大的。

　　刚一冒头，胡人弓箭就射了过来。

　　明军一边用刀格挡，一边朝下推云梯。

　　有三架云梯被明军掀下，爬到半截的胡人摔下城去。

　　由于高度不够，胡人并未受伤，接着又往上爬！

　　明军并没有放箭！

　　胡人的胆子更大了，继续登城！

　　第一个登城的有巨额奖赏，因此，胡人一手拿刀，一手扶梯，向垛口爬去。

　　刚一露头，突然从墙头出现了一把刀，横着劈过。

　　一颗人头从空中落下，随即，最上面的无头胡人倒栽下来。

　　胡人一见血，反而更加疯狂，一个接一个往上爬去！

　　一个又一个胡人被墙上的明军力士砍下来！

　　因为没有足够的箭枝，所有明军都干脆躲在垛口后面，手持大刀，随时待命。

　　只要城头有胡人脑袋出现，就一刀挥过去！

　　有的胡人在快爬上城墙的那一刻，如猫一般先躬身，猛地从云梯上窜起。

　　还没落地，下面的刀已经递上。

　　胡人落地时，就已经断气。

　　经过最初的恐慌期后，蓝寿所部终于定下神来。

　　坚城的攻守，攻方付的代价，是守方的几倍。

　　同样的场景在东、西两段城墙上演。

　　战况最为激烈的是南门。

　　这是哈密城的大门。

　　是兀纳失里和木扎儿本部的重点突破口。

　　冲城车两边各有四十名胡人，后面有二十名胡人推着前进。

　　后面跟进的是四十多架回回炮以及运送石头的马车。

　　离城门前四十丈，胡人的冲城车、回回炮、骑兵统统停住。

　　此时，城墙上布满了明军。

　　木扎儿一声令下，所有的回回炮架起来了，马车上的石头卸下了。

　　大小不一的石头全部装满后，一齐放出！

　　从城下划了一个抛物线朝城头上砸下来。

　　城墙上的明军突然全部消失了！

　　他们跑到了城墙内的女墙下，那时有用木头塔成的棚子，用以躲避石雨。

　　石头都不大，能砸死砸伤人。

　　哈密城最上面的一层是石包墙，抛石机对城墙的破坏力并不明显。

　　但城头上到处扬起了灰尘。

　　躲在城楼内、马面里的朱允熥、朱元璋、徐怀锦、平安、毛易等人都感到了震动。

　　城楼、马面的顶部被石头砸得砰砰直响。

　　哈密城虽然有两条河经过，不缺水，但气候干旱少雨，城楼、马面的顶部都没有瓦片，全部是裸露的木头。

　　见城头没有军士了，木扎儿手一挥。

　　冲城车启动！

　　前几排骑兵下马，面向城门，列成了五排长队。

　　见此情景，城楼里的人都愣了，胡人站成五排干什么？

　　朱元璋感到，胡人的举动很怪异，胡人下马，岂不是自废武功？

　　「明白了，木扎儿居然想跟老子学习！」

　　「也站成五排，想搞弓箭五段式射击法！」

　　「这是想把火器战法移植过去！」

　　朱元璋心想，不会吧，移植火器营战法？

　　真是这样的话，胡人肯定是弄巧成拙。

　　平安暂时不及细想胡人古怪的阵形，一声喝，守在女墙下的军士迅速回到了城墙之上。

　　此时，胡人的冲城车启动，加速！

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　“乌拉！”

　　推车的胡人有节奏地大声叫喊着。

　　车的前部与顶部有几块巨大的木板，相当于大的盾牌，用于挡住正面和上面飞来的箭枝。

　　明军还没有动静，由巴图根指挥的神箭营一声断喝。M.23sk.com

　　第一排胡人开始射箭！

　　又是一声断喝，第一排胡人蹲下，第二排胡人放箭！

　　五排胡人接连不断，你蹲我起，你起我蹲，如同波浪一般此起彼伏。

　　而射向城头明军的箭雨却是接连不断。

　　城墙上的明军或用刀磕飞箭枝，或躲在城垛之后。

　　平安大吃一惊，这些胡人的引弓射箭，技术娴熟，力量奇大！

　　有的箭枝居然没入城楼木柱半截！

　　墙头有不少箭枝插入。

　　有五十多名军士中箭受伤，退至城下，城下军士向前依次递补。

　　众人这才认识到这批胡人箭阵的厉害，轮流射击，没有间断！

　　朱元璋终于明白了，如果胡人不下马，就做不到五排轮流射击。

　　不下马，就无法完成蹲起的动作。

　　就算能完成，也顶多是两排，毕竟上半身的长度不够。

　　箭雨还在进行！

　　城头的明军只有招架之功，没有还箭之力！

　　而此时，胡人的冲城车猛然加速，朝着城门直直地撞过来！

　　「哈密保卫战，正式开始！」

　　「平安成名战，自此开端！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0332章 哈密保卫战正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 