
　　“不能继续等下去了。”

　　再一次回到纪族秘境，罗修很清楚自己的修为想要在三千大世界突破到神帝境界，实在是太难了。

　　纪族和战神族的底蕴还没有成长起来，眼下还不是最适合重新进入八方至尊界最好的时机。

　　但是罗修已经等不下去了，这种修为提升不上去的感觉，让他实在是没有什么安全感。

　　落云山脉的深处，罗修再次来到了这里，在他离开之前，他必须要为纪族和战神族留下后手，以防止将来元始山的那位七等神魔强者找上门来。

　　所以在他离开之前，他要为拉尔解决掉苍天神罚锁命大阵的问题。

　　以罗修现在的修为以正常的阵法手段还做不到一次性解决，但却有其他不寻常的办法可以起到奇效。

　　他将封魔碑留在了落云山脉最深处的那座小山谷里，以封魔碑蕴含的青天之力，来化解苍天神罚锁命大阵中的刑天神罚之力。

　　唯一的缺点，就是封魔碑必须要留在这里不能带走，起码可以保证在数百年的时间里，拉尔可以完全摆脱掉苍天神罚锁命大阵的锁定。

　　“哈哈哈，老子终于自由了！”

　　拉尔兴奋的欢呼，在他的头顶上空，无数的雷霆环绕奔腾，在他的眉心处，原本暗淡的雷霆印记也变得璀璨起来，如同一颗星辰。

　　“拉尔，你留在这里守护纪族秘境，等我回来的时候，我便帮你一次性的解决掉那座苍天神罚锁命阵。”

　　虽然失去了封魔碑这张强大的底牌手段，但罗修并没有丝毫的后悔，起码拉尔可以在数百年内毫无顾忌的动用自己的全部实力，能够确保纪族秘境的安全。

　　“主人要走吗？”

　　拉尔耸拉着脑袋，他当然知道主人要去至尊界了，他也很想跟着去。

　　罗修坐在拉尔的肩膀上，淡淡笑道：“别着急，这么多年你都已经等了，不差这几百年。”

　　纪族虽然没落，却也仍有一些底蕴保存了下来，当初举族从至尊界迁徙到三千大世界的时候，为了有朝一日重归八方至尊界，纪族中还保存有一些破空符箓。

　　这些破空符箓可以撕裂空间界面，让人来往于八方至尊界和三千大世界这两片星空之间。

　　普通的七等破空符虽然也能撕裂空间界面，但也只能让一个人穿行于两界之间，若要带着其他人一起穿越空间界面，便需要更高等级的符箓。

　　而纪族之中，就保存有几枚珍贵的高等符箓，其中有八等破空符，甚至是九等破空符。

　　最珍贵的九等破空符，甚至可以在两界之间撕裂出一条稳固的空间通道存在很长的时间，完全足够让纪族和战神族所有人都来往于两界之间。

　　罗修这一次要去至尊界，自然不至于动用九等破空符，纪族的七等破空符数量比较多，罗修也只打算带着炎月儿和颜夕若一起走。

　　虽然她们两个的修为还没有达到神帝境界，但是罗修答应过她们，以后无论他要去什么地方，都不会再丢下她们不管。

　　在罗修准备离开的时候，幽冥大帝也来了，罗修也拿了一枚破空符给他。

　　他知道幽冥大帝也很想前往八方至尊界，因为幽冥大帝的身上有着与苍天冥有关的秘密，罗修说实话还真有些不放心。

　　如果幽冥大帝去了至尊界，那自然就不会对他身边的人造成任何的威胁了。

　　幽冥大帝并不知道罗修的这些想法，当他拿到一枚七等破空符，并且得知凭借这枚符箓就能撕裂空间界面前往至尊界的时候，他非常的兴奋和激动。

　　虽然小紫，玉儿等人也都很想跟着罗修一起去至尊界闯荡，但是罗修却都没有答应带上他们，因为至尊界远不是三千大世界所能相比的，两者完全是不同层次的天地。

　　即便是带上月儿和夕若，他也是冒着一些风险的，因为即使是他的实力，在至尊界也只能算是最底层的武修，如果带的人太多，他无法确保这些人跟着他还能不能有命再回来。

　　……

　　七等破空符被罗修打出，化作一道神虹冲天而起，将天空撕裂出一个缺口。

　　罗修头也不回的冲了进去，炎月儿和颜夕若略带一丝紧张和激动紧跟在他的身边。

　　进入撕裂的空间之中，一股股磅礴的压迫之力就从四面八方涌动过来，让罗修他们三个人瞬间都有一种难以喘息的感觉。

　　破空符，仅仅是开启一道穿越于两界之间的门户，两界之间的混乱空间，还需要武修凭借自己的实力穿行而过。

　　一般情况下，只要有着神帝后期的实力，便不会有任何的危险，虽然炎月儿和颜夕若还不具备这个实力，但罗修却有把握可以护住她们两个的周全。

　　嗡！

　　一道道神光从罗修的身上绽放开来，很快就将身边的两女笼罩住，那种空间挤压难以喘息的感觉，逐渐的消失。

　　但就在这个时候，前方一片混乱的空间汹涌过来，形成铺天盖地的空间风刃，朝着罗修三人所在的位置席卷过来。

　　轮回殿从罗修的眉心飞出，所有的空间风刃都被阻挡在外面，撞击在轮回殿上四分五裂。

　　越是深入两界虚空，混乱空间的各种攻击就源源不断，但凭借罗修的实力，一路上倒也没有遇到什么凶险的事情。

　　大约过了半个时辰左右的时间，周围的环境蓦然变幻，黑暗的虚空消失不见，一颗巨大的星球，出现在视线中。

　　“这是……”

　　炎月儿和颜夕若都瞪大了眼睛，她们两个现在也已经是神尊巅峰级强者了，放在三千大世界，已经具备毁灭一颗普通星球的强大能力。

　　但是她们却从来都没有见到过如此庞大的星球，此刻他们三人距离前方的星球仍有无比遥远的距离，但即便如此，这颗星球就已经如此庞大了。

　　“天啊，好大的一颗星球，最起码五个纪星加起来也没有这颗星球大吧？”颜夕若吃惊的说道。

　　纪星，也就是过去的天栌星，乃是一方大世界的主星，一般意义上来说，在一片星域或者是星河，星系中，主星都是体积最大的星球。

　　而此刻她们看到的星球，却要比五个纪星都要巨大，如此巨大的星球，在三千大世界根本就是听都没有听说过的。

　　“只是一颗很普通的低级星球而已。”罗修笑了笑说道。

　　“低级星球？”炎月儿和夕若一副难以置信的模样。

　　罗修也没有继续解释，以后当她们见到的多了，也就不会如此惊奇了。

　　尽管前方的星球看似近在眼前，但以罗修三人的速度，也用了两个时辰的时间，这才来到了这颗星球的附近。

　　在星球的附近，悬浮着一些陨石，这些陨石都有方圆数百里大小，上面有许多的建筑和各种店铺，也有许多武修的身影在上面来回的走动。

　　罗修知道这些陨石，便是接引地，与三千大世界不同，在至尊界中，任何一颗有武修生活居住的星球，都是某些强者亦或是宗门的领地，一切外来者都不允许直接进入星球，而必须先进入接引地，得到许可之后，才可以进入星球。

　　这些规矩，炎月儿和颜夕若不懂，但罗修却很清楚，如果有人冒失失的就闯过去，很容易就会让人猜测到来历，毕竟一个连基本规矩都不懂的人，很可能就是来自低层次星空的人。

　　这种人一般很容易被人盯上，然后被杀人夺宝，至尊界的生存法则也很是无比残酷，弱肉强食，战斗厮杀，随时都可能会发生。

　　罗修带着炎月儿和颜夕若来到一处接引地上，紧接着便有三个人从一个建筑中走了出来，目光落在他们的身上。M.23sk.com

　　“嗯？居然还有一个四等神魔级的蝼蚁，这种修为也敢在星空中闯荡？”

　　走过来的三人之中，有一个身材略显肥胖的男子突然开口说道，他所说的人，自然是罗修了，因为罗修的修为还处于神尊巅峰境界，放在至尊界，就是四等神魔。

　　一般存在于至尊界的宗门世家弟子也好，亦或是散修也罢，一般没有五等神魔级的修为，都不会四处闯荡，否则很容易就会被人吃的骨头渣都不剩下半点。

　　也无怪这个胖子没有把罗修放在眼里，他的修为乃是五等神魔中期，而且一身法力极其的凝练，远不是三千大世界那些神帝中期能比的。

　　“这两个女人……”

　　胖子看到罗修一个四等神魔就敢在星空中游历闯荡，肯定是仗着自己有两个五等神魔级的侍女护卫，一般这种家伙都是出身于小家族的公子哥，若是大家族的弟子，身边起码也会有六等神魔甚至是七等神魔级强者守护才对。

　　然而胖子的声音却是戛然而止，不只是他，和他一起过来的另外两个人，也都目光炙热的落在炎月儿和颜夕若的身上。

　　炎月儿和颜夕若，性格迥异，一个热情如火，一个温柔如水，除非是那种斩断七情六欲的人，否则任何男人看到她们，都会瞬间被吸引住所有的目光。

　　“小子，你挺会享受啊，出门闯荡还带着如此貌美如花的两个女人。”

　　胖子注意到了罗修与月儿和夕若之间亲密的关系，他哈哈大笑着走过来，伸手要去拍罗修的肩膀。

　　他虽然看上了这两个女人，却也没有直接动手就抢，起码在动手之前他要摸清楚这小子的底细，不怕一万就怕万一这家伙是某个大家族出来的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十三章 巨大的星球免费阅读。https://xs.23sk.com 