    “老爷子，这大唐钱庄的股票购买数量是有规定的。”

    李预苦着脸解释道。

    “规定？什么规定？”

    李渊问道。

    “大唐钱庄的持股者的持股数量，是有一个上限的……”

    “上限？多少？”

    “一个人最高持股是五万股，也就是说，您最多出五万贯，在我这里购买股票。”

    李预说道。

    “五万？这么点儿？我好不容易才凑齐的一百万贯，怎么就只能够买五万呢？”

    李渊听说，一个人只能够买五万股。

    顿时就急了。

    天底下哪里来的这样的规矩呢？

    这规矩也太没有规矩了吧？

    送上门来的钱，居然还嫌多？

    真是……

    “我没有骗你，真的最多只能够买五万贯，实话跟你说吧，在你来我这里之前，大唐皇子李泰，还有就是您儿子老李，他们都来过我这里了……”

    “他们也是来买股票的？”

    “对!”

    “他们买了多少？”

    “李泰殿下买了五万股，老李买了十万股……”

    “这不就得了？我家那小子能够买十万股，为什么我这个做他爹，就不能够买一百万股呢？这没有道理啊！”

    李渊道。

    “……”

    李预觉得，眼前这位老人家实在是太没有道理了。

    “怎么？不是你自己说每个人只能够买五万股吗？你给了我家那小子十万股，不就是自己打破了自己的规矩？

    这规矩是死的，人是活的。

    既然你可以破例，给我家那小子十万股，那就应该可以破例，给我老头子一百万股……”

    李渊一本正经地说道。

    “我……”

    李预郁闷了。

    自己怎么就这么实诚呢?

    怎么就要说老李拿了十万股呢！

    这不是给自己添麻烦吗？

    “行了，你一个大男人，都是做尚书令的人了，怎么做事情这么磨磨唧唧的呢？一百万贯，一百万股，你就说说，行还是不行？”

    李渊说道。

    “老爷子，你这是为难我啊……无规矩不成方圆……我既然给大唐钱庄定下这个规矩，那就必须得遵守……

    别的不说，就拿八大世家来说吧。

    他们本来是想要让我拿两成股份，剩下的八成他们八家平分的。

    但是呢？

    最后我还是只给了他们五万股。

    区区五万股啊。

    人家八大世家缺钱吗？

    不缺。

    但是……

    规矩就是规矩啊……”

    “好吧，那你跟我说道说道，我家那小子，怎么就得到了十万股了？难道就因为他跟你熟？”

    李渊反问道。

    “咳咳……这个嘛，老李那十万股，是他和嫂子两人买的，一人五万股，加起来就十万股了。”

    李预有些尴尬地解释道。

    “呵……”

    李渊冷笑一声说道：

    “就这？

    你早说啊！

    我这一百万贯，其实也不是我自己一个人的。

    还有……

    让我想想。

    一人五万，一百万贯就需要二十个人。

    唉……

    这让我有些难办啊。

    李承乾？

    他算一个！”

    “咳咳，老爷子，那是太子殿下！”

    李预提醒道。

    “是啊，是太子啊！太子怎么啦？难道你的大唐钱庄还有规定，太子不能够买你的股票？”

    李渊道：“李预，你要真敢这么规定，信不信我让皇帝治你得罪？你这是歧视太子，你知道吗？”

    “呃……”

    李预额头布满黑线，只得无奈点头道：“好吧，老爷子你开心就好，但是，作为朋友，我得提醒老爷子你一声，这大唐钱庄的股票，是不能够随便地就给别人的……”

    “你什么意思啊？”

    李渊原本以为，买股票嘛。

    一手交钱一手交货。

    自己给一百万贯，李预给自己一百万股就完事儿了。

    这么简单的事情。

    到了李预这里，怎么就整得这么复杂呢？

    “在回答您的问题之前，请允许我问您一个问题……”

    “你问！”

    “老爷子，你知道大唐钱庄的股票是干什么用的吗？”

    李预问道。

    “我能不知道吗？我要是不知道，我把我的家当全都拿出来买你这破股票干什么呢？”

    李渊白了李预一眼，心想，这小子埋汰谁呢。

    做买卖这点儿事儿，他还是懂的。

    “那你说说，这大唐钱庄的股票，拿来是干什么的？”

    李预没有解释，继续问道。

    “当然是赚钱啊。”

    李渊理所当然地回答道。

    “还有呢？”

    李预继续问道。

    “还有？还有什么？”

    李渊摇头。

    “我设定的这个大唐钱庄的股票，他不单单是代表着价值，他还代表着权益，简单的说就是，大唐钱庄的股票，是由大唐钱庄的股权分拆出来的，每一分股票，都代表着大唐钱庄的权益。

    拥有大唐钱庄的股票，不单单是拥有大唐钱庄的股票的价值，还拥有大唐钱庄的一部分权利……”

    李预解释道。

    “什么意思？”

    李渊被李预给说糊涂了。

    “打个比方说，比如我李预的这栋院子，我的家，家里面有十间房，你把时间房看成十张我李预家的股票。

    拥有一张股票，也就意味着拥有我家里面的一间房。

    懂了吗？”

    李预说道。

    “这……我要你的房子干什么？”

    李渊问道。

    “不是我的房子，我只是打个比方而已，现在我们说的是大唐钱庄，你购买了一百万股，你就拥有了一成的大唐钱庄，大唐钱庄的其中一成，就是您老人家的了。”

    李预解释道。

    “我要大唐钱庄干什么？”

    李渊的思维，还是停留在，买了股票，几个月后转手一卖，赚个百万贯，就完事儿了。

    至于说大唐钱庄……

    他没有去具体了解，也没有想那么远。

    “干什么？老爷子，你居然问我，你要大唐钱庄干什么？那我倒是好奇，你拿这么多钱，来购买大唐钱庄的股票，到底是要干什么呢？”

    李预道。

    “我买股票还能够干什么呢？还不是李长歌跑去跟我说，你这股票几个月之后，就可以翻倍。实话跟你说吧，也不怕你笑话，我就是冲着钱来的。

    一百万贯，几个月之后，转手一卖，变成两百万贯，净赚一百万贯！

    这么好的机会，我怎么能够错过呢？”

