一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               满月酒开始，热闹非凡，皇者神将一桌、天玄门一桌，安排的妥妥当当。

    还有一桌，最具代表性，人虽不多，却来历颇大，在场的，无人敢小觑。

    那一桌，坐着的乃紫萱、龙一龙五，至于另一个，不用说，便是人王了。

    四人皆帝之残魂，每一尊帝，都震古烁今，身为残魂，未辱没帝道威名。

    不过说起这秉性，其中有那么三个，就不敢恭维了，尤其是人王那贱人。

    紫萱端坐，不言不语，神色还冷漠，如似一尊石刻的冰雕，无人之情感。

    “倒是说句话，你这么整，很尴尬。”龙五给她倒酒，“咱都大帝残魂。”

    “要不，哥给你讲个笑话？”龙一道，那脑门，锃光瓦亮，刻满了逼格。

    “这手，真嫩真滑。”人王最直接，抓着紫萱的手，摸了又摸，很猥琐。

    紫萱不语，一个菜盘子，呼他脸上了，搞得龙一和龙五，都没敢再下手。

    “听说，那个便是冥帝的真传弟子。”皇者们那张桌，战王遥指了冥绝。

    “坐他旁边那位，该是帝荒的徒儿。”

    “果是人中龙凤。”神将们也唏嘘。

    因这帮盖世巨擎，道贺者们显得有点拘谨，连那帮活宝们，也老实很多。

    要说最欢快的，还是叶辰的宝贝女儿，满山的跑，哪美女多，就往哪凑。

    但凡是长得漂亮的，无论是皇者神将，亦或小辈女的弟子，都叫人娘亲。

    这一幕，看的所有人都一脸意味深长：帮老爹泡妞，这小娃娃，真孝顺。

    时间久了，酒喝多了，也都不再拘谨，喝的脸红脖子粗的，骂骂咧咧的。

    一个满月酒，搞得如盛会，没有长辈晚辈，打成一片，气氛，甚是热火。

    叶辰醒了，满脸黑线，红着眼看着楚灵玉和红尘雪，先前他是扬眉吐气了，可今日，又被人二女打成傻逼了。

    “再摸还揍你。”楚灵玉忍不住骂道，那个部位，连红尘都还没摸过呢？

    “反了你了。”红尘雪也狠狠瞪着。

    “都给我等着。”叶辰暗自下定决心，等哪日有空，借楚萱的帝兵用用。

    “娘亲，抱抱。”小家伙跑了过来，眨巴着大眼，看着楚灵玉和红尘雪。

    “这小家伙，成精了。”二女被逗乐了，那是越看越欢喜，又是摸小脸，又是捏鼻子，可比对叶辰温柔多了。

    “真长脸。”叶辰笑了，没脸没皮。

    “杵这作甚，喝酒。”司徒南跑来，把他拽走了，手里还拎着一大酒坛。

    “喝。”叶辰抹了鼻血，挽了衣袖。

    做爹了嘛！高兴，那酒量也不是盖的，来一个干趴一个，都不带喘气的。

    气氛热笼，如仙境的玉女峰，尽显人世繁华，没有战争，难得一分安逸。

    酒宴正热火，却突闻苍天一声轰隆。

    闻声，所有人都停了，集体扬了首。

    入眼，便见虚空乌云密布，本是晴朗白日，却被遮的昏暗，电闪雷鸣的。

    除此之外，还有一股威压，让在场人，皆战栗，无论是皇者，还是神将。

    “天劫。”剑神起身，眸子很深邃。

    “这谁啊！吃饱了撑的吧！”骂声顿起，连成一片，震得玉女峰也晃荡，这么多人，这若渡天劫，必定热闹。

    皇者们不语、神将们也不语，只纷纷侧首，一双双目光，落在叶辰身上。

    他们这一看，山上的人，也都去望。

    待瞧见是叶辰时，众人脸色集体发了黑，很本能的以为，那就是叶辰的天劫，那个贱人，最喜在人多时渡劫。

    “我说，都看我作甚。”叶辰挑眉。

    “再装，就是你的劫。”众人骂道。

    “别闹，不是我的。”叶辰撇了嘴，开玩笑，他的天劫，怎会如此浪费，若渡劫，也去洪荒渡劫，劈死他们。

    “是你怀中的娃娃。”东凰太心轻语。

    她之一语，山上的人，集体起身了，叶辰怀抱的小家伙，可不正是叶灵。

    所有人的表情，都精彩了，三岁空冥，竟还能引来天劫，真是闻所未闻。

    叶辰眉头，猛皱了下来，看着怀中小家伙，轮回眼一观，的确是她的劫。

    “灵儿。”楚灵已跑来，夺过了孩子，脸色苍白，娃娃这么小，若渡天劫，无异送死，做娘亲的，怎会不怕。

    众女的神色，也极为难看，天劫来的太突兀，纵是她们，也没反应过来。

    “封。”叶辰冷叱，一指点在小灵儿眉心，施的乃禁法，欲封禁小家伙天劫，只待日后长大，再行渡这神罚。

    然，让他脸色难看的是，能封他天劫的禁法，竟对叶灵无效，无法封禁。

    “来来，我来。”人王捋着袖子过来了，也是一指，放在了小家伙眉心。

    可是，结果还是一样，天劫封不住。

    人王挑眉，封不住，这就真诡异了。

    皇者和神将也接连动手，天玄门准帝，也都未闲着，各自动了禁忌之术。

    但，他们的神通，在叶灵这，却皆是无效，或者说，就是一个个的摆设。

    “怎会如此。”众人眉头拧成一块。

    相比他们，叶灵却一脸懵懂，扑闪着灵澈大眼，好奇的看着面前这帮人，不谙世事，又哪里知道发生了什么。

    “渡劫吧！”东凰太心深吸一口气，封不住天劫，只能去渡，别无他法。

    “不不，她还是个孩子。”楚灵似受了惊吓，紧抱小灵儿，脸色更苍白。

    “她需过这一关。”叶辰轻轻拂了手，又是一宗禁法，但此番封了并非小家伙，而是楚灵儿，不能再耽搁了。

    楚灵身体一软，陷入沉睡，倒在了楚萱怀里，眼角，还沾染着晶莹的泪。

    “确定让她渡劫？”楚萱凝看叶辰，“并非闹着玩，一着不慎，会葬身。”

    “渡。”叶辰淡道，他是一路被雷劈过来的，极其了解，此劫躲不过的。

    说着，他接过了小灵儿，三五个缩地成寸，出了恒岳宗，直上缥缈虚无。

    小家伙不知所以，好奇的看着下方，在她的眼中，下方人，都变得很小。

    “孩子，怕不怕。”叶辰摸着叶灵小脑袋，温和一笑，带着父亲的慈爱。

    小家伙懵懂，不知何为怕，却笑的天真灿烂，两只大眼，弯成了月牙状，。

    叶辰微笑，灌输了一股法力，将小家伙悬在了虚空，而他，则退了出去。

    这是叶灵的劫，他若在此，对孩子而言，有害无利，他，只能是观看者。

    山中的人，也都出来了，立在四方。

    无人敢上前，并非惧天劫，而是怕伤到小灵儿，她的劫，外人帮不上忙。

    哇哇哇....！

    叶辰远去，小灵儿哇哇大哭，满脸泪花，悬在云团上，哭的很痛，就如一个没人要的孩子，看不到娘亲爹爹。

    见状，楚萱欲上前，却被叶辰拉住了，众女也如此，一并被叶辰拦下了。

    众女担忧，他的神色，又何尝不凝重，若是可以，他甘愿替孩子去渡劫。

    可惜，谁的劫谁去渡，他插手不得，任何人都插不得手，只渡劫人对抗。

    “汝以为，那女娃，能否扛过天劫。”界冥山上，冥帝悠语，侧看帝荒。

    “他父亲，乃叶辰。”帝荒微微一笑，没正面回答问题，只提叶辰的名。

    冥帝也笑了，自知帝荒语中的深意。

    小娃继承的，不只是叶辰一半的血脉，还有不屈的意志，心不死神不灭。