    “慕白，咱们等会儿真的去看电影啊！”谢宛筠肩并肩的走在慕白身侧，脸蛋有些发红。

    慕白洒然一笑：“当然，做戏就要做全套吗，万一你妈问你今晚上去看了什么电影，什么情节回答不出咋办？！”

    谢宛筠十分赞同的点点头，“没错，以我妈的性子，还真有可能问起来！”说起来就有些奇怪，妈妈好像不怎么喜欢慕白，是因为什么原因呢？！

    电影院依旧是人山人海，或许是因为地处市中心的缘故，来这里看电影的大多是年轻男女，成双成对的，成群结队的反而不多。

    看到这种景象，慕白就估计，这周边的酒店宾馆生意应该特别好。

    因为两人是本着打发时间的新屯的来看电影的，因此也没有特别明确的目标，就直接选了部快开场的青春蛋疼剧看。

    影片一开始，慕白就真的蛋疼了！

    这特么什么鬼？！

    就一个女主角，一会儿爱这个男的，一会儿又爱上那个男的，然后在两个男的之间摇摆不定，这特么不叫青春爱情剧，这特么应该叫渣女选夫剧好么！

    但是，真正让慕白感到天雷滚滚的是，谢宛筠居然一副津津有味的样子，似乎整个人都沉浸到了剧情中。

    这一刻，慕白终于明白了为什么国内的电影越拍越难看了啊，因为特么不管拍成啥样子，依旧有人看啊！这说明什么，说明了观众们对要求真的很低啊！

    “看来，还是得让小白来拍电影啊，这华夏电影的未来，终究是要有人来扛的！正所谓，我不赚钱，谁去赚钱？！”这一刻，慕白的脸上浮现出悲天悯人的神情。

    “老板，你有这个思想觉悟太好了，我强烈支持！”小白适时跳了出来，在慕白脑海中说道：“老板，这段时间我一直在琢磨一个剧本，快好了，要不，就拍那个？！”

    “不，这一次，我们直接购买热门剧本！”慕白想都不想就回绝道，小白的CG设计非常棒，画面也非常牛逼，但有一点，剧情感是在太薄弱了。简单地说，就是小白不懂人类的脑回路！

    这一点，在《巨兽星球》CG电影上就直接体现出来了，要不是画面和特效，《巨兽星球》绝对达不到目前这个程度！

    “好吧！”被慕白看不起，小白有些忧伤……

    另一边，祝潇潇回到家中，一想到女儿的感情方面的事情，就一阵头疼。

    “你怎么了，看起来闷闷不乐的？”谢天河看着自己媳妇的模样，关心问道。

    “还不是你那宝贝女儿的事情，我把洛晓云的儿子介绍给她，结果她就忽然蹦出来一个男朋友，搞得我都尴尬死了！”

    一听到自己女儿有男朋友，谢天河表现得比祝潇潇还要激动：“啥，宛筠她有男朋友了？什么人，什么时候的事情？！”

    “是啊，你看看你这个爹是怎么当的，现在才知道！”祝潇潇没好气道：“说是开了个公司，好像是卖睡眠仪的，至于什么时候开始的，可能就这两个月吧！”

    “开公司？！”谢天河点点头，还好，宝贝女儿没有给他找一个穷小子，虽然谢天河并不介意穷小子做女婿，但，他更不愿意看着女儿吃苦！

    “等等！你说宛筠她朋友是卖睡眠仪的？！”谢天河终于意识到了不对劲，睡眠仪？！就他了解，现在市面上除了那一个公司出产的睡眠仪，其他所有品牌的睡眠仪，都已经宣布破产倒计时了！

    难道说……

    “是啊，那小家伙确实说的是卖睡眠仪，我当是还觉得有点儿耳熟呢！”祝潇潇笑道，“怎么，你认识？”

    谢天河没好气的瞪了眼自己媳妇：“那人叫什么名字？是不是叫慕白？！”

    “咦，老谢，你咋知道的？！”祝潇潇有些惊讶，我都还没说名字呢。

    “你啊……”谢天河都不知道怎么说才好了，他还真没想到，自己宝贝闺女居然挑了个金龟婿，简直和她妈有的一拼！

    “潇潇啊，以后还是多看看新闻吧，你的宝贝女儿的男朋友啊，可不是普通人，到时候可别闹了笑话！”

    祝潇潇顿时就好奇了，就想知道那老混蛋家的种，怎么个不普通法。

    “你宝贝女儿的这个男朋友啊，再过不久，估计就可以称为新的宁州首富了！睡眠仪你不是觉得很熟悉吗，就是我在用的那个每天晚上戴着就很快入睡的那个！”谢天河一脸无奈，解释道。

    “就是那个睡眠仪？！”祝潇潇一阵发呆，那睡眠仪的效果，她可是体验过的，效果老强了！居然，是那个慕白生产的？！

    “还有，新的宁州首富，这也太夸张了吧？！”

    “一点儿都不夸张！你想想全国有多少人会愿意购买睡眠仪，你就知道睡眠仪能够卖出多少了！”谢天河感叹道，“而且，如果其他厂家段时间没办法仿制出来的话，到时候凭借这款产品，他说不定能够成为华夏首富呢！”

    “华夏首富？！”祝潇潇这会儿已经目瞪狗呆了，完全无法把老混蛋家的那个小混蛋和华夏首富联系在一起。对了，现在的华夏是谁来着？马芸？还是麻花藤？！哦，对了，想起来了，应该是王首富！

    “也就是说，我很可能就要有一个首富做女婿了？！”

    这时，谢天河忽然想起这两天在警局的老朋友告诉他的消息，脸色忽然严肃了几分，“对了潇潇，你和洛晓云以后少联系了吧，她这人手腕不错，奈何有个坑爹的仔……司家那小子，人品不行，还喜欢得罪人！”

    “？”

    “我听说，慕白昨天差点就被绑架了，还好咱们家卖出去的奔驰车质量牢靠，才没有得逞！”谢天河为自己代理的奔驰车小小得意了一下，然后才继续道：“据说，司家小子就牵扯进去了，官方消息是说，是司家小子的助理指挥的，但是实际的幕后指挥者，你应该能够猜得到吧……”

    这一下子，祝潇潇脸色真的变了，她完全想象不出，司九章那外表看起来清秀的模样下，居然有如此狠毒的心！她差点就把自己宝贝闺女推进了火坑啊！