    【“爸爸——！！！”】

    【伴随着克拉克悲痛的呐喊，乔纳森的身影消失在了无边的黑色龙卷风中。】

    “我，我甚至都没能和他道歉。”

    克拉克不敢抬头看向这一幕，他把头深深的底下，看着直接的双腿，哪怕自己已经变得无边强大。

    没有人问克拉克为什么乔纳森不让他去救自己的问题，所有人都知道, 克拉克现在很难受。

    【“我看着我父亲死去，因为我相信他，因为他深信不疑，我必须等，这个世界尚且容不下我，你怎么想？”】

    克拉克很希望自己能够穿越时间回到过去, 哪怕自己什么都做不了, 哪怕自己只能和父亲在说句话也好，哪怕，只是让自己跟他道歉，说一句对不起。

    【路易斯返回了报社，一旁的同事告诉她，让她小心一点，她的主编佩里正等着找她的麻烦。】

    【在同事们幸灾乐祸的笑声和窃窃私语中，路易斯毫不犹豫的走进了佩里的办公室。】

    【“我叫你不要发表，你看你干了什么？”】

    【刚刚走进办公室，佩里的责骂就铺天盖地的打向路易斯。】

    【“你让伍德伯恩把这事捅到网上，现在出版商让我起诉你！”】

    【“要是能有所挽回的话，我放弃。”】

    【佩里听了这话整个人都是一愣，路易斯是什么性格他可太清楚了，打破砂锅问到底，头撞南墙不回头，哪怕是要把南墙撞烂走过去，或者是把自己撞死在那里。】

    【“就这么简单？”佩里问道：“你的线索呢？”】

    【“就这么简单, 没有什么线索, 没什么意思，整个故事都是假的。”】

    【“停职两周，没有薪水，这是对你的惩罚。你要是敢再犯的话，那这事就没这么简单了。”】

    【“好的。”】

    所有人都看出来了，佩里算是护短了，一般的情况下，这种情况高低得整一个起诉。

    【“既然你答应的这么痛快要不停职三周吧。”】

    【“佩里！”】

    【“不不不！我相信你看到了什么，路易斯。”佩里摘下眼睛说道：“但我一点也不相信你的线索就那么断掉，不过无论你因为什么理由放弃，我都相信你做的是对的。”】

    【“为什么？”】

    【这下轮到路易斯不解了。】

    【“你能想象如果人们得知了地球有这样的人存在，他们会有什么样的反应呢？”】

    “这位佩里主编是一个明事理的人。”布鲁斯·韦恩看着屏幕上的佩里说道：“我回去会考虑给他加薪的。”

    “我想他最开始阻止路易斯发布那篇报道，也是因为他知道，如果这种报道发布出去，会引发多大的社会骚乱。”布鲁斯·韦恩说道：“星球日报是一个很有分量的报社，而且路易斯本身也是获得过普利策奖的记者，这两个身份加在一起是很有分量的。”

    “哪怕只有一部分人相信，都会引起不小的社会动荡和骚乱。”

    【而在另一边，克拉克回到了家里，和母亲仅仅的拥抱在了一起。】

    【“一个记者来过。”】

    【“她是朋友, 别担心。”】

    【克拉克和玛莎并肩走在阳光之下, 克拉克一脸兴奋的告诉了玛莎，他知道他们了。】

    【“谁？”】

    【“我的亲生父母，我的族人，我知道我是从哪里来的了。”】

    【“那可真是太好了。”玛莎的表情有些复杂，一边为孩子找到归属高兴，一边在担心会失去自己的孩子，但是母爱是无私的，玛莎还是打起精神为自己的孩子送上祝福：“克拉克，我真为你高兴。”】

    【克拉克看着面色有些奇怪的玛莎，一脸笑颜的问道：“怎么了？”】

    【“你还是个孩子的时候，我夜里躺在你的摇篮旁边，静静的听着你的呼吸。”玛莎告诉他：“你那是呼吸很困难，你挣扎过，我时刻担心着。”】

    【“你是怕真相暴露吗？”】

    【“不，关于你的那个真相其实很美，我们一看到你就知道了。”】

    【玛莎拍着克拉克的肩膀，说道：“我们都知道有一天，全世界都会看到这一点。”】

    【“我只是，担心他们会把你从我身边夺走。”】

    “我能感受到，你的爸爸妈妈都很爱你，克拉克，不论是你氪星之子的身份还是地球之子的身份。你真的很幸运，很幸福，克拉克。”

    克拉克点点头，他一直都觉得自己很幸运，不是因为自己的能力，而是因为自己的父母。

    “我妈妈当时很担心，担心我离开。”克拉克说道：“布鲁斯，我就是在这个时候听到了你找到私家侦探在几公里外讨论我的声音。”

    “你的超级听力就不能关一下吗？”

    “关不了，我只能去适应它。”克拉克说道：“时间久了，也就习惯了。”

    “这也就是我们所经历的时间线，至于之后的事情，对于我们来说也是未知的了。”布鲁斯说道：“而且因为我的缘故，故事的走向已经开始跑偏，接下来的故事很有可能和我们世界所发生的完全不同。”

    【克拉克和玛莎平静的在农场生活，直到.....】

    【“克拉克！”玛莎站在院子里呼唤着克拉克。】

    【在屋里喝着酒看着橄榄球赛的克拉克连忙放下酒瓶来到了院子外，来到了庭院，克拉克顺着玛莎的目光望去，顿时就看到了那一艘宇宙飞船。】

    【全世界各地的电视都在播放着这一条新闻，而就在这时，停电了。】

    【是的，停电了，不只是克拉克家的电视，就连一处秘密军事基地都跟着停电了。】

    【克拉克推开门，走进去想要查看停电的原因，只见电视上用各种语言循环播放着一句话：“你并不是一个人。”】

    【不只是克拉克家的电视，全球能够接收到信号，能够播放视频的机器在这一刻全都在循环播放这一句话：“你，并不是一个人。”】

    “那个飞船，不会是氪星的飞船吧！”

