    “你还在等什么？”

    相比于王昊的纠结，徐长青倒是要显得淡定了许多。

    很明显，这位老中医，并不是第一次被人用枪给指着，在这方面他似乎有着很丰富的经验，并没有因为王昊手里拿着一把枪，就惊慌失措。

    而同样的，对于自己落到王昊手里，徐长青也明显是有些不忿。

    “我徐某人这辈子，出了名的愿赌服输，既然我都已经落到你手上了，我也无话可说，不过……”

    话说到这儿，看着王昊，徐长青还是很不甘心的问了句：“可我就是想不明白，我都从东川市跑到粉国了，怎么还会碰到你？”

    嗯……

    这个问题，问得非常好！

    王昊很认真的思考了一下，然后他叹了口气：“只能说，你比较倒霉。”

    “是吗？”

    嘴里念叨着倒霉这两个字儿，徐长青苦笑着摇起了头：“算了，就当是我倒霉吧。不过话说回来，你们逮着我不放，也没用啊。我这里有的，只是其中一把锁，就算你们凑齐了四把锁，没有钥匙，你们也打不开那扇门……”

    “停！”

    眼见这老家伙说起来就没完没了的模样，王昊直接喊停：“你这都什么乱七八糟的？什么又是锁、又是钥匙的，你是不是想告诉我，还有个关于宝藏的传说？”

    “你……”

    “我怎么了？”

    右手握着枪，王昊的左手，朝着天上指了指：“拜托，老人家你清醒一点，好好看一看，现在都什么年代了？还宝藏……这种老掉牙的故事，连武侠小说里都不写了！”

    “不是，你……”

    “得得得，咱们也别废话了。”

    王昊手里的枪口微微上移：“明人不说暗话，你现在——给我道歉！”

    “啊？”

    听到王昊要求的一瞬间，徐长青几乎怀疑自己的耳朵出了什么毛病。

    一脸不可思议的看着眼前这小子，如今一副非主流朋克造型的徐长青，一副活见鬼的模样：“你费了这么大劲，就是要我给你道歉？”

    “对啊，要不然我图你什么？”

    提起当初在东川市的那档子破事儿，王昊就有点儿上火：“我不管是不是真有什么宝藏，也不管你跟那破宝藏之间有什么关系，总之我就记得一件事儿，当初你差点给我来了把严刑拷打，还让我当了好几天两条膀子都没知觉的残疾人，你不觉得，应该跟我说声对不起吗？”

    “对不起！”

    “……”

    原本思来想去，觉得就因为当初那么一点点小龌龊，就这么直接给徐长青一枪，实在有点儿太过残忍，王昊是真心有点儿下不去这个手。

    当然，这也跟他从小到大的生长环境，以及所接受过的教育，有着直接的关系。

    哪怕身在异国他乡，哪怕手里有枪，就这么直接开枪打人……多多少少的，还是有那么点儿心理障碍。

    所以，王昊最终决定，让这老家伙跟他道个歉，如今也算是吓唬了这老家伙一把，这件事儿就这么过去得了。

    结果让他万万没想到的却是，自己这要求才刚一提出来，徐长青居然当场就说了句对不起。

    先天高手啊！

    一位比蔡隐还强，各方面都真正意义上达到了先天境界的高手，就算医家内气，主要是用来养生的，但是……你就这么没牌面儿的吗？

    很认真的想了想，王昊觉得，没牌面儿的不是医家内气，也不是先天境界，而是徐长青这个人本身！

    太怂！

    “咳咳……小伙子，当初的事情，确实是我不对，嗯……是我欠考虑了，我现在郑重的向你道歉。”

    脸上毫无表情波动的说完这番话，徐长青又问了句：“你看……现在，咱们算不算是把这道梁子给揭过去了？”

    “我……”

    自己的目的，确实是要让眼前这个老家伙给自个儿道歉，这个确实没错。

    但问题就在于，徐长青说的实在太快了，王昊心里，连那么一丢丢的成就感都没有。

    “你说揭就揭啊？”

    王昊不爽道：“你那声对不起，说的一点诚意都没有，跟白开水似的，你……”

    “对不起、对不起、对不起、对不起、对不起！”

    接连用深沉、懊悔、惭愧、豪迈、自责等语调，连着说了好几声对不起以后，徐长青又问：“这样行了吧？对了，老夫年纪虽然小，但嗓子一直保养的很好，我还会伪音，再给你整个萝莉音的……”

    “停！”

    顶着这套嘻哈风的非主流朋克造型，还要给自己整个萝莉音？

    光是听到徐长青这番话，王昊就差点儿没原地爆炸、当场去世。

    “算你狠……行，咱们以前的过结，就算过去了！”

    最终还是觉得自己实在太善良了，实在开不了这一枪，王昊深深的吸了口长气，有些郁闷的放下了手里那把枪。

    咦？

    看到王昊把枪放下，这会儿的徐长青，眼中也是闪过了几分迟疑。

    想了想，他终究还是没忍住，不禁问道：“万里迢迢的，从东川市飞到粉国的塞维坦，你真不是故意来找我的？”

    “想让我找你啊？”

    没好气儿的扫了眼徐长青，王昊嘴角一撇：“那你可得去太国多做几个大手术。”

    “……”

    尽管觉得有被冒犯到，但徐长青却并没有因此而动怒。

    到了这会儿，他算是大概有些相信了，王昊说的，可能的确是真话。

    但恰恰也正是因为这个，徐长青也更感到好奇了：“既然不是专门跑过来找我的，那你跑到这地方干什么？”

    “我女朋友失踪了，我来找她的。”

    随口敷衍了这老家伙一句，王昊挥了挥手：“咱们两个，恩怨两清了啊。总之我不管你是来干什么的，咱们井水不犯河水，OK？”

    “OK！”

    一番交谈，双方之间也算是前嫌尽释。

    想起自己的计划，没过多大一会儿，王昊和徐长青两人，就再一次重新回到了赌场里。

    但恰恰也就在重新走进这间赌场的一瞬间，王昊心里却是猛的咯噔一下。

    他忘了一件事。

    那就是——玛丽！

