第二天，胡铭晨和胡建强就真的去人才市场招人。只不过即便之前他们有去招过，也不能当天登记当天招，因为招聘海报印不出来，招聘展位也不好安排，周一的人才市场和医院一样，是应聘招聘最多的时候。所以胡铭晨他们只能周一登记，周二再去。
关键是现在各大专院校迎来毕业季，这些即将离开校园的毕业生，大多数都在疯狂的投简历找工作。相对应之下，各家单位各家公司也是在这个季节选人加入。
“现在咋办，招人又招不成，看来，你只有跟着我先去布置一下办公室，采购一些办公用品了。”站在人才市场门口，看着拿着简历，收拾得利索爽净的年轻人往人才市场里面挤，胡建强摸了摸鼻子道。
“走吧，别看了，布置就布置。”胡铭晨拍了拍胡建强的肩膀。
胡铭晨和胡建强刚从台阶上走下来，就听到身后有人叫：“胡经理，胡经理。”
胡铭晨和胡建强一开始并没有反应，因为今天来招聘的单位多，随便有几个胡总，并不是什么太稀奇的事情。而且他们在镇南又不认识什么人，今天又没有得到招聘的机会。
“胡经理，请等一下。”见他们没反应，这回人家不仅远远的叫，而且还跑到他们的跟前来。
“周小姐，怎么是你啊？我们还以为叫的是别人呢。”一看到跑到跟前来的周玉仙，胡铭晨就诧异。
“呵呵，一开始我也还以为认错人了呢，你们......今天是来招聘的吗？”周玉仙赧然笑了笑道。
“本来是想招聘，可是，没有得到机会，明天再来。”胡建强道。
“周小姐，你......不是在卖房子吗？怎么？你辞职了来找工作？”胡铭晨疑惑的问道。
“不，不，我还没有辞职，我今天是陪我的学姐来找工作。”说着周玉仙指了指胡铭晨他们身后，就见到一个穿着牛仔裤白体恤的女孩子从台阶上走下来。
“我是请假带我奶奶到省城来看病，正好遇到我学姐，我爸爸和奶奶先回去了，学姐留我玩两天，她今天来找工作，我就跟着来看看。要不，你们看看我学姐的简历吧，也许她适合你们呢。”周玉仙努力的推荐道。
“好啊，只是这里......要不你们跟我们去办公室聊？”胡铭晨点头犹豫道。
这人才市场门口人太多，太吵，而且连个坐的地方都没有，根本不适合谈事情。
“行啊，小白姐，来，来，这是胡经理和......胡先生，你不是找工作嘛，我推荐你给他们，他们愿意看你的简历和你聊聊，我们和他们去他们的办公室吧。”周玉仙跑去挽着她的那个学姐的胳膊道。
“玉仙，这......怕不靠谱吧，我都来人才市场了，进去几十上百家单位可以选呢。”周玉仙的学姐江小白看着胡铭晨和胡建强，压低声音在周玉仙的耳边道。
“小白姐，选择面不在多而在精，听我一次吧，他们人真的很好，如果不行，你还可找别的单位嘛，机会不容错过啊。”周玉仙压着声音扯了扯江小白道。
两人的对话不敢让胡铭晨他们听到，一是显得不礼貌不尊重，二是怕他们不给机会走了。
不过胡铭晨和胡建强都不是那种糊涂人，两人的表情和反应，谈的是什么他们也能猜到大概。
只不过胡铭晨既然答应了周玉仙，就不好反悔，否则的话，在胡铭晨的意识里面，他会觉得中专生能力上可能会差点。
大多数单位都是以学历论英雄，这一点，胡铭晨也在所难免的受到一些影响。只是这个影响还不算大，起码目前胡铭晨周围用的人，大学生的比例还较低。就只有贾克和陈华士是大学毕业，像王展，胡建强，学历都不高。
周玉仙那样一劝说，再加上胡铭晨他们还等着，江小白就勉为其难的同意了。
虽然胡铭晨他们现在有车，但是考虑到省城堵车和停车的问题，他们今天并没有开车来，而是选择十块钱打车。
而方国平也没跟来，他开那台YJ去找人更换零件去了。省城这方面要比凉城齐全得多，免得开回去了再弄找不到配件。
胡建强拦了一辆出租车，正好可以坐得下他们四个人。
不一会儿，他们就在租住的临时办公楼下面下了车。
一行四人乘坐电梯上了楼，只不过越是靠近办公室，江小白的疑惑就越重，等到胡建强拿出钥匙打开房门，江小白直接戒备起来。
“这是办公室？”江小白站在门口，有点不敢往里走。
也不怪人家江小白，实在是这里面还一点点办公室的样子都没有，完全就是个住家户的简易客厅。
他们是找工作，结果找到人家的家里面，而且，对方还是两个男的，自己这边又是两个女的，江小白产生谨慎小心的误解，很正常。
“呵呵，不用担心，我们不是坏人，这的确是我们的临时办公室，昨天才租下来，还没来得及整理布置呢，要不是遇见你们，我们回来要干的活儿就是布置这里。”胡铭晨淡淡的笑着道。
“小白姐，不用怕，还有我呢嘛，他们不会骗人的。”周玉仙有过前面的经历，对胡铭晨他们倒是无比的信任。
周玉仙推着江小白进到客厅立面。
客厅里面就只有一个沙发和几张凳子，外加一个茶几。周玉仙挽着江小白坐在沙发上，胡建强去拉开窗帘打开窗户，胡铭晨则是先给他们倒一杯水。
“玉仙，我怎么感觉很不靠谱呢，你不会被骗了吧？”江小白担心道。
“不会，绝对不会，你看，人家门是打开的，相信我，绝对比你之前干的那家公司好。”周玉仙安抚江小白道。
他们进来之后，胡铭晨故意不关门，就是为了打消他们的疑虑。
“周小姐，你们请喝水，顺便，把简历拿出来我看看吧。”胡铭晨将两杯水放在周玉仙他们面前的茶几上，然后拉了一条凳子坐在他们的对面。
此时胡建强也走过来，坐在胡铭晨的旁边。
这个态势看起来有点点怪，胡铭晨他们坐板凳，周玉仙他们坐沙发，倒像是胡铭晨他们两个是应聘者一样。
周玉仙最先察觉到了异样：“要不，你们坐这边，我们坐你们那边吧。”
“哈哈，哪里都一样，不用麻烦。我们就随意聊聊，不用太正式，何况，我们现在条件简陋。”胡铭晨摆摆手笑道。
“等你们的办公室装修好，就不简陋了，对了，你们在凉城买了那么大的办公室，干嘛还......租这么一个地方啊？”周玉仙道。
“因为在这边有点业务要做，所以租了这么个临时地方。”胡铭晨说着接过江小白递来的简历。
江小白的简历有两页，第一页是学习经历，第二页是工作经历。
从简历上看，江小白是财会学校毕业的，而且已经毕业两年了，并且他的实习经历和工作经历还挺丰富的。
“江小姐，我看你简历上说你在学校拿过两次奖学金，你还是你们学校学生会的副主席？”胡铭晨看着简历问道。
“是的。”江小白的回答十分简单，就俩字。
也许是江小白还是存在顾虑，或者说他并不是太愿意来这里上班，所以刻意的有所抵触。
“小白姐学习成绩很好，每次考试都是前三名，而且他组织能力很好，我们学校当时的很多大型活动都是她组织的，她还很乐于助人，我就是那个时候认识她的。”江小白只回答两个字，而旁边的周玉仙却急得迫不及待给她做补充解释。
“哦，原来这样。”胡铭晨点了点头，“我看你在进校后的第二年就开始实习，能介绍一下你的实习经历吗？”
“那也不算什么实习，就是打假期工吧，周末和放假的时候，打工挣点钱。我们读的是中专，所以做的都是一些底层的，给化妆品公司发传单，给饮料公司做促销，就是这些。”江小白道。
“那时候我们有一个小组，小白姐是我们的组长，我也是跟着她干这些的。”周玉仙又忍不住做了补充。
“嗯，我看江小姐毕业之后，干了两份工作，一份是在商场做销售员，一份是在互联网公司做业务员，我想知道，这两份工作看起来也还不错，怎么就不干了呢？”胡铭晨接着问道。
“商场那边离职，是因为经理克扣我的提成，我按时完成的销售任务，待遇却只拿到了当初说好的一半。至于互联网公司，这家企动力公司，是因为我不适应里面的电话营销。”江小白道。
“那你是被开除的咯？”胡铭晨追问道。
“不是，是我自己拿了年终奖后才离开的。虽然我不适应电话营销，但是我的业绩并不差，别人一天只打一百五十个电话，我要打两百多个，所以我的销售业绩依然是排在前面的，我平均每个月要为公司完成三家公司的网站建设任务。一年下来，我完成了三十八单。”似乎为了证明自己的优秀，并不弱，这回江小白不再惜字如金了。
