    虽然纽约可以十六岁登记结婚。

    但……

    洛克觉得，乔治一定会打死他的，要么，就是乔治想要打死他的时候，不小心被洛克反杀。

    总之。

    洛克一脸严肃的看去格温：“格温，你这个想法很危险。”

    这想法太危险了。

    格温张了张嘴，看着一脸严肃的洛克，有些恍惚。

    还好。

    那边的迪伦和麦琪已经起身了。

    “格温。”

    “麦琪，好久不见。”

    “怎么样。”

    洛克和格温坐下来之后，看去迪伦说道：“你的消防公司办的怎么样了？”

    “快了。”

    “那就好。”

    洛克点了点头，虽然他借钱出去从不在乎别人还不还，但，能看到自己的钱被用在了正道上终归是一件高兴的事情。

    格温在旁边看了看：“佩珀呢，我还以为佩珀已经来了呢。”

    坐在迪伦旁边的麦琪笑了笑道：“快到了吧，我刚给她打了电话的。”

    换做以前的话，麦琪的娘家也是有些钱的，但，和佩珀的层次还是差了一些的，但一次海神号之行却是将他们几个给联系在一起了。

    说话间。

    餐厅的门在一次被推开，佩珀和辛迪和卡恩他们三个一起进来的。

    格温看着过来的辛迪，有些好奇：“辛迪，你们是在门口遇见佩珀的吗？”

    辛迪和格温拥抱了一下，然后朝着旁边的洛克说道：“哈喽，女士们要坐一起的。”

    洛克起身，挪到了男士那一侧。

    卡恩说道：“还记得，我卖出去的那个专利吗？”

    洛克点头。

    就是因为卡恩卖出去的那个专利，才让卡恩可以去海神号的，在海神号翻船的时候，卡恩可是老后悔了。

    卡恩说道：“那个收购我专利的公司被史塔克工业给收购了，然后，史塔克工业邀请我加入他们最新的海洋实验室。”

    洛克愣了愣：“史塔克……海洋实验室？有这个吗？”

    佩珀说道：“以前没有，现在有了，大概还有半个月的时间，就可以逐渐好了，卡恩的专利，对我们的研究很有帮助，正好，我也没想到那专利会是卡恩的。”

    辛迪朝着格温说道：“我们早上约见的人就是佩珀，我和卡恩还以为哪里出了错呢。”

    格温为卡恩高兴着：“我为你感到高兴，卡恩。”

    既然史塔克工业都直接来找卡恩了，那说明史塔克工业是很看重卡恩的那个专利的，如果是这样的话，卡恩也可以在自己喜欢的专业上继续深造着。

    大海……

    可是很广阔的呢。

    “不过……”

    迪伦看着卡恩，表情有些古怪道：“一趟海神号，你还敢出海吗？”

    卡恩耸肩道：“只要不再去邮轮了。”

    几人顿时会意的笑了起来。

    就连洛克，也是将邮轮，从自己将来的任何旅行计划之中给删除掉了。

    他宁可抱着一块木头漂洋过海，也不会再去坐邮轮了。

    说笑间。

    几人点的餐品被端上了，有说有笑的。

    迪伦喝着自己的威士忌，有意无意的看着洛克。

    毕竟这里是正规餐厅。

    而洛克未满二十一岁，还没到能够喝酒的年纪，光明正大喝酒的年纪是没有到的。

    “对了。”

    辛迪似乎想到了什么，看去格温：“格温，你有问你爸爸吗？”

    “什么？”

    “就昨天的事情呀，那么轰动的事情，你不会忘记了吧。”

    “……我忘了。”

    “啊？”

    格温抬头看了一眼洛克，然后看去辛迪：“我给忘记这件事情了。”

    就是那个询问有关于纽约第一电视台的事情，究竟，那个版本是真的，是无双刺客的版本是真的，还是乔治·史黛西警督辟谣的那个版本是真的。

    辛迪拍了一下额头：“你怎么会忘记呢？”

    格温勉强的笑了笑。

    她昨天自从洛克走了之后，可是没出门的，一直在房间里面，竖着耳朵，偷听着外面的动静，生怕两人打起来，她好去劝架的。

    一紧张，自然而然的，她就把这件事情给忘记了。

    麦琪和迪伦看了一眼：“格温，你们是在说昨天纽约第一电视台的事情吗？”

    “嗯。”

    “麦琪，你觉得那个版本是真的？”

    “女巫吧。”

    佩珀也是举了举手：“我也同意麦琪的，我也觉得，女巫是真的。”

    洛克好奇的看去佩珀：“佩珀，你也相信有女巫吗？”

    佩珀说道：“亚哥号，你们还记得吗？”

    格温点头：“当然，那有个大怪物。”

    还有亚哥号上的船员，到现在都没有找到，官方也一直迟迟没有一个说法，不过，因为亚哥号是巴黎的，所以，具体的消息，估计只有巴黎那边知道。

    佩珀看了看四周，低声道：“还记得，当时登船的国土安全局和中情局的人吗？”

    “嗯。”

    格温瞥了一眼洛克：“那个国土安全局的女的认识洛克，还有西装男，洛克一眼就认出他是中情局的了。”

    佩珀笑道：“毕竟中情局的穿着就和电影里面的一样的。”

    格温嗯了一声，和辛迪还有麦琪一起竖着耳朵，看去佩珀。

    佩珀的层次比较高，肯定能够听到和看到一些不是他们这个等级看见的东西的。

    “其实，亚哥号的船员没有失踪。”

    “啊。”

    “怎么可能呢。”

    “我们明明一个人都没看到啊。”

    “我们没有进入船内，不是吗？”

    “船舱内？”

    “你的意思是……”

    “嗯。”

    佩珀压低着声音说道：“我听说，所有亚哥号的船员，其实都在船舱内，但，都被那头变异的大章鱼给杀掉了。”

    “咕咚！”

    卡恩吞咽了一下口水。

    辛迪和格温对视了一眼：“真的假的？”

    佩珀说道：“我从华盛顿那边知道的消息。”

    那就是实锤了。

    “还好我们没有下去。”

    “是啊。”

    几人听着来自佩珀的爆料，忍不住的如是的说着。

    他们本来也打算去船舱里面避避寒风的。

    幸好。

    及时看见了触手，然后，带领他们走出来的洛克也表示别和恐怖片里面的作死小团队一样，一个个的下去送，老老实实的呆在甲板上。

    几人对视了一眼。

    佩珀更是端起了自己手上的红酒，微笑道：“我有个提议，敬我们的英雄，洛克·布劳顿！”

    迪伦起哄道：“好提议。”

    洛克则是眉心直跳：“佩珀，我说了，我不是……”

    佩珀点头道：“我上次和麦琪逛街听说了，但，我们没和别人讲呀，你是我们的英雄，敬你。”

    洛克看着自己杯中的清水，摇了摇头：“我希望这四年时间，赶紧过去。”

    在坚持四年，他就可以公开喝酒了。

    不容易啊。

    洛克觉得，十七岁的年纪，有些时候很好，但就这一点不好，每次偷偷喝酒，他总感觉自己是在做什么见不得人的事情一样。

    酒杯和饮料杯对碰。

    佩珀放下红酒杯之后，这才重新说道：“不过，昨天晚上的事情，我也知道一些，但你们可不能跟别人说啊。”

    几人点头。

    尤其是辛迪，更是连连点头。

    佩珀低声的给众人剧透着：“的确是有女巫这个群体的。”

    作为史塔克工业董事长的秘书，自然的，佩珀也属于那一撮少数知道真正世界的其中一员的。

    “不过……”

    “女巫很少与我们打交道的。”

    “至于原因，这就不知道了。”

    “不过，女巫的数量很少的，这个世界，还是我们普通人的世界，所以，为了引起不必要的恐慌。”

    佩珀如是的说着：“你们知道就好了，不要到处乱说，其实，说了也没用的，因为，女巫很少会与人接触的，纽约城，估计一个女巫都没有的。”

    说话间。

    一名服务员端着一杯饮料上来了。

    康纳看着饮料，眼前一亮：“我的。”

    洛克则是看着那服务员，然后想着佩珀刚刚说的话。

    女巫？

    纽约城一个没有。

    那刚刚走过去的那个女巫是干嘛的？

    洛克心中如是想着。

    半个小时后。

    几人走出了餐厅，而洛克的R8，也已经被洗的干干净净的，由一个泊车小弟给开回来了。

    道别，约好下一次一起相遇的日子，然后，便是各自上车离开了。

    海神号那一次拉近了几人的距离。

    而几人也很默契的保持着这个拉近的距离，从刚回来的第一次聚会，然后到今天的第三次聚会，再来几次，估计就会形成一种习惯了。

    汽车疾驰。

    坐在副驾驶上的格温看着手机上的新闻：“果然和佩珀说的一样。”

    “嗯？”

    “所有的视频都没有了。”

    “什么？”

    “就是昨天直播的时候，无双刺客将那个人渣变成耗子的视频啊，都没了。”

    “很正常啊。”

    神盾局都把前面的九十九步给做了，没有理由剩下这最后一步不去做的呢。

    洛克蛮认同刚刚佩珀说的那句话的。

    这个世界上的确存在女巫，但，这个世界，还是普通人的世界。

    嗯。

    像我这样普通的世界。

    格温放下手机，摇了摇头：“对了，放假结束了，我明天要去奥斯本生物那边继续实习了，明天你打算干嘛？”

    洛克笑道：“切斯特找我有点事情，我明天去找切斯特。”

    准确的来说。

    是洛克要去找切斯特。

    因为……

    有个即将开启全新生活的女巫，需要切斯特的照看。

