
　　顾铭提醒他们：“还不快喊大嫂。”

　　“大嫂。”“大嫂好。”

　　岳灵芝听到两个孩子清脆的声音，才意识到问题的严重性。

　　她没应他们，而是看向顾铮和他商量。天籁小说网

　　（我们还是小孩子，先别喊大嫂行不行？）

　　顾铮想了一下，答应了她：“行，他们两个比你小，叫你姐，我们三个比你大，叫你名字怎么样？”

　　岳灵芝高兴地点头，顾铮这小子挺不错的，肯迁就她。

　　不过他眼里的宠溺就让她有点尴尬了。

　　这算什么，一个成熟大姑娘，被一个十六岁少年宠溺？

　　两个孩子又乖巧地改口叫了“灵芝姐”。

　　岳灵芝眼神柔和的看着他们，可怜的孩子，姐姐来了，就不会再饿着你们啦，你们肚子里的蛔虫，姐姐也会帮你们治。

　　她的神色在两个孩子眼里，变成了：这个姐姐好可怜，她连话都不会说，她现在肯定很羡慕他们会说话。

　　五人进了屋，顾铮问顾羽：“厨房里可有热水？”

　　顾羽点头：“有，我刚煮了一锅热水，正准备给三哥抹身。”

　　顾铮对岳灵芝道：“你先洗澡，我去找一套能穿的衣服给你，你先将就一下，明天带你去镇上，买两套你喜欢的衣服。”

　　（好的。）

　　岳灵芝一身血污，也想赶快洗一洗。

　　看着大哥亲自给岳灵芝提水，顾羽瞪大眼睛，他没听错吧？给她买两套衣服，大哥哪里来的银子？

　　今天晚上煮白粥的米，还是他和妹妹去小凤姐家借的。

　　顾铭将顾羽和顾莹拉到顾翎房里，对他们说：“我们全家都要对大嫂好，千万不能嫌弃她不会说话，她会治病救人，她不仅救了二哥的命，她还有可能治好你们三哥的腿……”

　　顾翎听了，眼睛亮了一下，随即黯淡下来，二哥这样说，一定是安慰他的。

　　顾铭将山上发生的事说了一遍，还给他们看了他腿上的伤口。

　　顾莹吓得哭了，抱着顾铭：“二哥你不是有武功吗？为什么会被蛇咬，你要是死了，我们怎么办？”

　　顾铭轻拍着顾莹安慰她：“你怎么哭了，二哥又没真死，不过如果不是我们大嫂，二哥是真的死了。”

　　顾莹泪眼婆娑，心里暗暗决定，一定要对救了二哥命的大嫂好，哪怕她是哑巴！

　　顾羽的心里也在翻腾着，怪不得大哥会将她领回家，原来她救了二哥的命。

　　想象着如果二哥死了，估计天都会塌下来，所以，他是感激大嫂的，他也会无条件对她好，保证不会让村里的小孩欺负她。

　　顾铮给岳灵芝放好了水温，还给她找了一套他之前穿过的短衣服，便来看三弟。

　　顾翎十二岁，半年前在镇上和别人起争执，混乱之中被人打残了左腿，罪魁祸首没抓到，所有治腿的钱都要自己出，换了几个跌打大夫都治不好。

　　现在整条左腿的肌肉都已萎缩，他整个人也面黄肌瘦，萎靡不振。

　　看着三弟，顾铮心里揪痛。

　　他前世的经历，二弟被毒蛇咬死后，家里愁云惨雾，第二天埋了二弟后，三弟便用一根锥子刺进心窝，解决了自己的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十四章 全家都要对大嫂好免费阅读。https://xs.23sk.com 