    望着句宏的尸体，纪默心中暗下决心，总有那么一天，他会将谋害空虚大仙的混蛋，一个个揪出来干掉。

    他一定会为空虚大仙报仇雪恨。

    如今唯一得到有用的信息，就是谋害者当中有一位是光头。

    这是一个非常重要的线索，因为在仙灵界，除了某些特殊的生灵，留光头的就只有一种人……

    佛门弟子！

    “别让我将你揪出来，否则不管你是仙是佛，身上的大秃头小秃头都给你敲碎。”

    纪默将拳头捏得“嘎嘎”作响，杀机毕露。

    四不像吓得胆战心惊，条件反射地夹紧两个后腿。

    太凶残了，居然连小头也要敲碎，这是人干的事吗？

    它心中无比庆幸，还好当年是自己被空虚大仙算计，若是反过来，自己当时灭了空虚大仙，那如今下场不敢想象呐。

    四不像望着纪默的身影，眼中多了一抹惧意，暗暗发誓日后那怕被千刀万剐，天打五雷轰，也绝不成为纪默的敌人。

    此刻，它终于再也不敢有别的歪心思，打定主意，哪怕是一条道走到黑，也不跟纪默对着干。

    青丘山脉内的血雨腥风，依然还在继续。

    实力暴涨的涂山舒舒，带领涂山一脉的天狐，开始全面清算赤练、句芒两族。

    这两族的族长都已被纪默弄死，族群内的精英也被屠戮了大半，根本就不是涂山一脉的对手。

    仅仅不到半天的时间，就被全面肃清了。

    当然，也有少部分懂得审时度势，有格局的弟子幸免于难，其中就包括赤魅和木媛。

    而所谓的句芒妖门，仅仅成立不到一天，就这么亡了。

    青丘妖门还是青丘妖门，但当家做主的，已经是涂山舒舒，并且从今往后，整个青丘恐怕都会被涂山一族牢牢握在手中。

    涂山的天狐们，在短短的一天时间内，就经历了从绝望到狂喜的心情。

    她们心中皆感激涕零，牢记纪默的恩情，甚至有好多胆大且热情的怀春少女，都萌生了无以为报，唯有以身相许的念头。

    只可惜，涂山舒舒严厉呵斥，杜绝了这些念头的蔓延，彻底断了纪默的桃花。

    纪默拖着句宏的尸体回到院子，而赤狄的尸首也被司马弘风和二愣子给搬了回来。

    句宏身上的羽毛，赤狄身体的筋、骨、皮等，都是上好的炼器材料，被司马弘风全收集起来。

    纪默则从赤狄的身上割下肉质最嫩的部分，还有句宏的一双大翅膀，开始烹饪料理。

    没多久，一大锅蛇羹和两根特大号烤翅，就散发出让人垂涎欲滴的肉香。

    “纪默你个王八蛋，我恨死你了。”

    池轻影泡了大半天冷水澡，体内的邪/火已经熄灭大半，气冲冲地赶回来找纪默算账。

    她越想越气，自己风华绝代，花容月貌，除了个子矮点几乎完美无缺，怎地这个榆木疙瘩对自己一点儿想法都没有？

    自己都投怀送抱了，这王八蛋却让自己泡冷水澡，太打击人了。

    “轻影姑娘，我这不都是为了帮你败火嘛？”

    纪默一头雾水，觉得女孩子家就是个蛮不讲理的生物，想不明白池轻影气什么。

    不过他还有一丁点情商，明智地没有选择争辩，讨好地说道：“别生气了，我给你熬了蛇羹，清热败火哟。”

    原本见纪默态度诚恳，池轻影几乎都要原谅他了，可一听到败火这两个字，气得就同被踩到尾巴的猫。

    她听不得这两个字，血压蹭蹭升高，牙痒痒的，想要咬纪默。

    “真是的，不吃就算了，干嘛一副母老虎模样，小心以后嫁不出去。”

    纪默不再搭理池轻影，开始专心烹饪食物。

    对于一个吃货来说，呵，女人，只会影响我干饭。

    “败火？祖师爷跟祖师奶奶是不是发生了啥？”

    司马弘风着实是个老不修，脑海里一下子就浮现了一些羞羞的画面。

    他满脸八卦地将四不像拉到远处，想要了解内情。

    四不像骨子里也是带颜色的，喷着口水，绘声绘色地说道：“这事不怪小矮子，确实是纪小子不行，没能让小矮子尽兴……”

    “哇哦！还别说，祖师爷确实是虚，我跟你讲，那一夜……”

    顿时，这两个老色胚兴奋地探讨起纪默究竟有多虚起来，交流得那是一个兴高采烈。

    纪默耳尖，听清了这两个家伙污蔑自己虚的对话，一张脸黑如锅底。

    他决定了，以后多多钻研驴肉的做法。

    至于司马弘风，原本还体恤这老货为了振兴宗门耗费了大好青春年华，打算给他找个美艳老伴的，如今就让这老单身狗，一辈子都打光棍去吧。

    直到多年后，依然还是老童男的司马弘风知道这件事，捶胸顿足，痛哭涕零，哭得如同一个孩子。

    蛇羹香气袅袅，绽放出炫目的宝辉，飘香七里。

    一双烤翅也是金黄油亮，瑞气蒸腾，单单是吸上一口肉香，就让人口内生津，哈喇子都要流出来了。

    “哇靠，这是什么烹饪技法！不但色香味俱全，而且还让食材升华，蕴含了庞大无比的生命精气。”

    四不像口水直流，根本就受不了，不知道从那掏出澡盆那么大的一个石碗，直接倒了小半锅蛇羹，然后大快朵颐。

    蛇羹火候正好，入口即化，唇齿留香，浓郁的生命精气在口中爆炸，整个身躯飘飘欲仙，受损的本源居然在飞快恢复。。

    四不像从来没吃过如此美味，而且其蕴含的效果更是让它无比震撼，忍不住惊叹：“纪先生，若是天天能吃到这好东西，哪怕是上穷碧落下黄泉，我也愿跟你杀到翻天覆地。”

    司马弘风和二愣子听到四不像居然给如此高的评价，也顾不上失礼了，拿碗盛汤，然后撕下大块烤翅膀，吃得那是一个不亦乐乎。

    恰巧涂山明月也来了，是特意来传达涂山一族对纪默的感激之意，以及答应联姻之事。

    当然最主要是要看紧纪默，防止族里那些犯花痴的狐媚子们，打着报恩的名义来偷偷献身占纪默便宜。

    “以后，我们就是一家人了。”

    纪默好客地给涂山明月成汤，心情很是不错，青丘之行也算是圆满了。

    多了青丘妖门这么一个盟友，虚空剑宗的复兴之路，算是有了好的开始。

    “这汤！”

    涂山明月目瞪口呆，感觉以前的饭都白吃了，一口气就干了一大碗蛇汤，甚至连碗都舔得干干净净。

    她幸福得眼睛眯成月牙，然后可怜兮兮望着纪默，得到允许后，欢呼雀跃，加入干饭行列。

    “一群舔狗，表现得太浮夸了，就算真的很美味，也不至于吧。”

    闻着肉香，池轻影肚子不争气地“咕咕”作响，不过她还是倔强地保持傲娇。

    可很快，她就再也不能保持淡定。

    二愣子身上白芒流淌，境界居然在不停飙升。

    然后便是涂山明月和司马弘风，也相继冒起了破境霞光。

    “啊，神圣之气，这……这头驴，难道是神兽！”

    四不像不小心泄露了一丝神兽气息，直接将池轻影看傻了。

    她就说怎么感觉这头蠢驴不对劲，没曾想到居然是一头神兽。

    然后回想到纪默曾说过，要将这头驴送给自己，而自己断然给拒绝，她心疼得无法呼吸。

    “给我留点，我也要吃。”

    池轻影终于醒悟过来，纪默烹饪的食物非比寻常，急忙想来分一杯羹。

    可惜，这些吃货们一点都不讲究，锅底都连汤水都没剩一滴，烤翅膀更是连骨头都吞了，太狠了。

    池轻影瘪着嘴，委屈巴巴，感觉自己错过了一个亿。

