
（先谢谢大家的月票，感谢。昨天下午出去，回来时赶上下雨，悲剧，晚上一更没码完就倒下了。握拳，绝对不会欠更的，会速度更新）

王府校场有两处，一处使西苑大校场，一处是东苑小校场。仪卫司与府卫司操演在打校场，府学这边授课在小校场。

用了午饭，道痴换了短衫，与虎头、陆柄去了小校场。

瞧着陆炳的样子，这大半月与虎头已经混的极熟，手中一个劲地比划着，同虎头说起前些日子学习的一个招式。虎头只是听着，偶尔才应一个字、两个字，陆炳也不觉得闷，依旧能说的热闹，而且还不忘道痴，时而来一句“二哥觉得如何，如何”。

他也精乖，在世子面前，称呼道痴“王二哥”；私下里，却从不带姓，倒是真心实意地亲近道痴。

热热闹闹的，三人到了小校场。

除了陆典外，校场还有站着个中年人，四十多岁，满脸横肉，面相狠恶，看到道痴与陆炳时，就跟看两个小鸡仔似的没甚区别；不过望向虎头的时候，那人的目光中露出几分炙热。

这人是府卫的一个百户，姓邢，在王爷大丧时，道痴曾见过他。听说出身边军，早年品级很高，因得罪上官被降职，后来被调到安陆府卫。品级虽只是百户，可因王爷看重，在府卫中无人轻慢。都说他的身手，在王府仪卫、府卫中，是数一数二的，道痴却无缘得见。

邢百户也没有搭理道痴与陆炳的意思，直接提溜虎头，道：“给你的刀铸好了，你来刷刷看。”说罢，兴致勃勃地打开一个麻布包，里面是一柄没开刃的大号开山刀。

寻常的开山刀尺半长短，这把开山刀有两尺半长，刀背也比寻常开山刀要厚。

虎头的眼睛亮了亮，握着那刀柄，脸上带了欢喜。

邢百户眯眼笑着，对道痴道：“如今趁手的刀也有了，你要不要同我学耍刀？”

虎头摸着刀身，脸上明晃晃地写着“喜欢”，却没有立时应答，而是回头望向陆家父子与道痴。

陆典忍着满心郁闷，挤出几分笑道：“殿下已经点头，也说邢大人教你更妥当。”

虎头想了想，慢慢点了点头，却不是为陆炳这句话，而是看到道痴在微微点头。

道痴虽不晓得为何不是陆炳教虎头，而是换了邢百户，可是心中对于虎头能得这么一个高手指教也是高兴。

邢百户扫了陆典他们一眼，拉着虎头去教场一角，开始教导虎头。

陆典的大手在儿子与道痴脑袋上摸了一下，呼了一口气，道：“今天开始，咱们也学刀。”

他本是要先操练三小几日，正开始教兵器，可因邢百户主动请缨教虎头开山刀，乱了他的计划，心中觉得憋屈，便唤人去取了三把腰刀来。

三把都没开刃，显然是给他们学兵刃准备的。

掂量掂量手中的腰刀，道痴很是欢喜，望向陆典的目光就带了几分殷切。

陆典见了，心情这才好些，看着道痴道：“好好学习刀法，真要练进去了，说不定你就想弃文从武。”

道痴只是笑，并不说话。

明代武职世袭，他是民户，想要入武职晋身谈何容易。

这边说这话，那边邢百户与虎头已经开始操练起来。

“啪啪”的声音，听得众人心里跟着发颤。

陆炳的眼睛眯缝起来，陆炳脸上也多了几分担心，道痴的注意力却在虎头身上，虎头站在那里，丝毫没有回避的意思。

邢百户手中拿着那把没开刃的开山刀，用刀背拍打虎头。

陆炳拉着陆典的胳膊，小声道：“爹快去拦下，虎头挨打了。”

陆炳摇摇头，道：“这是陆百户的教徒之法，勿要胡说。”

隐隐地传来邢百户的话：“睁眼，不许眨眼……耍刀就要先适应刀，而不是畏惧。若是无胆对敌，那还学刀作甚……”

陆典若有所悟，低头看了看陆柄与道痴，缓缓对二人道：“今日我开始教你们一路梅花刀！”

这刀法听着不甚威猛，可当陆典讲解起来，道痴心里惊骇不已。

这分明是一套杀人的刀法，缠头、裹脑、抹、刺等招数，十之八九都是对着脖颈以上部位。不用说，只要挨上一刀，绝对讨不到好去。

陆炳嗜武成性，却是头一回学兵刃，全心关注，哪里能想到旁的。

道痴虽不解陆炳用意，可他学的也分外用心。不管怎样，学会这套刀法，多条防身之道，总是好的。

邢百户在教导虎头的间歇，偶尔扫过来两眼，看着二小手上动作，凝神仔细瞧了瞧，望着陆典拉了拉嘴角。

接下来的小半月，道痴与陆炳两个便每日下午在校场这边学刀。

梅花刀二十六式，陆典也不心急，每日里为他们讲解一招，其他时候就让他们举刀练习。他给二人预备的腰刀，虽没有邢百户那边的开山刀重，可对于两个少年来说，分量也不算轻。一直操刀，对于二小来说，便也是重修炼。

张家下定的日子定在本月十八，道痴早就同世子打了招呼。

想着虎头这些日子被邢百户操练的廋了一圈，陆炳也念叨几回想出府，道痴便将虎头与陆炳也带上。加上早就在世子前报备过的王琪，十七日下午，四人便一道出王府。

他们在外过一夜，明晚回王府。

陆炳很兴奋，这还是他长这么大头一回外宿。

王宁氏晓得孙儿今日会请假回来，早预备了好多吃食等着。看到虎头、王琪，老太太越发慈爱，对于初来的陆炳也很是亲近。

陆炳也一下子喜欢上这里，觉得老人家慈祥可亲，顺娘姐姐秀丽温柔，这些小食也新鲜有趣；可是他再喜欢这里，也被王琪给拉走了。

外九房实没有能留客的地方，要是陆炳不走，只能给他安排住南厅。王琪想到此处，才热络一把，硬是哄了陆炳家去，与道痴约好明早二人再过来帮忙。

道痴外间的床没有拆，等陪着老太太与顺娘说完话，道痴便带了虎头回房。

等虎头听话地卷起袖子，露出一双手臂时，看着上面的红肿，道痴心里有些发酸。他拿出一盒药膏，一边给虎头涂上，一边轻声问道：“疼不疼？”

虎头点点头。

道痴默默地给他涂药，却没有说什么不要学的话。这小半月从陆典那里旁敲侧击，  对于那个邢百户道痴知晓的更深些。

邢百户是西北人，本为民户，地方遭马匪，家里人都死了。他便入军中，以军户的身份参与剿匪。他从小兵，升到正四品卫指挥佥事，不知杀了不少马匪，使得地方上都肃静不少。可是因得罪小人，连降数级，最后被调到安路做了个百户。

邢百户教授虎头的刀法，并不花哨，干净利索，是杀人的刀法。他本身也以力气见长，虎头能得到他的教导，真是打着灯笼也难找的好事。

世子这般看重虎头，往后多半是留做亲卫。虎头力气再大，手上功夫不好，也不过是个肉墩子；身上强了，危险就小了。

“好好学，对你好。”道痴放下手中的药膏，对虎头正色道。

他晓得虎头能明白他的意思，不需要多啰嗦。

虎头点头道：“嗯。好的话，你也学。”

说罢，他便站起身来，抬手开始比划起来。

道痴虽没有学习重刀刀法之意，可见虎头有兴致，便也仔细地看着。

虎头的反应，本照寻常人慢许多。邢百户并没有拔苗助长，用了十来天功夫，只教了虎头起手四式。

虎头在道痴面前比划的很慢，可是道痴还是感觉到其中的凌厉。

同样是杀人刀法，从杀人中总结出来的招式，与那些固定传承下来的招式，到底不一样。

梅花刀是人随刀走，邢百户的刀法，却是刀臂合一。

道痴看着，若有所悟。

次日一早，客人还没上门，八老太太带了两个媳妇过来。两家不仅是邻里，还是服亲，晓得这边女眷少，便过来帮衬。

少一时，宗房的马车也到了，下来的不仅仅是王琪与陆炳，还有王珍与珍大奶奶。紧随其后的，便是十二房的马车，容娘与三郎姊弟到了。

除了王家至亲，老太太的娘家宁家那边也来了两个女眷。街坊邻居，有两家与外九房有走动的，也上门来帮忙。

外九房这点地方，给挤得满满登登，倒是也显得越发热闹。

等到张家吹吹打打的将聘礼送来，竟是整整二十四抬。

别说外九房这样的小民小户，就是官宦人家的小姐，这样的聘礼也不轻。

看的咂舌者有之，说道酸话者有之，还有人嘀咕起是不是外九房在卖女儿。毕竟外九房家底寒薄众所周知，顺娘与道痴姐弟两个一嫁一娶都是大事。

顺娘的嫁妆不足，不过是到婆家直不起腰杆来；道痴的聘礼若是不齐备，正经亲事都说不上。

王琪与三郎听到这些酸话，脸色都很难看；王琪几乎忍不住要动手，还是被三郎拉住。毕竟是外九房的好日子，若是闹腾起来，大家脸上都不好看。

三郎心里打定主意，回去就跟姐姐好生善良善良，定要在道痴长大前，帮他置办下丰厚家业，帮他说一门体面地亲事，决不让旁人笑话了去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137632"  chaptername="第一百章  今朝习得杀人术">加入书签</a>
</div>
