    三浦和也算是柴崎一郎的熟人，由他进行劝解的话，应该会有很好的效果。

    　　如法炮制，警察们在三浦和也身上戴上带耳麦窃听器等工具，就让他上了楼。

    　　榊诚不经意间看到了柴崎一郎攥紧的手掌。

    　　他在紧张什么？

    　　是三浦和也的原因吗？

    　　就在榊诚思考的时候，一辆白色轿车停在了路旁。

    　　手刹声音响起，车门打开，走下一位身穿黑色正装的中年男子，他将烟头踩熄，朝着警戒线走来。

    　　“喂！你是什么人！这里禁止入内！”

    　　他说道：“毛利小五郎，你们都是警局的新人吧。”

    　　“我曾经也是一名刑警。”

    　　警察们面面相觑，有些茫然。

    　　目暮十三的余光注意到了他，顿时眼睛一瞪。

    　　“毛利！你怎么会出现在这里？”

    　　周围警察一脸懵逼，目暮十三解释道：“这位曾经是我的部下，因为一些事情辞去了刑警的职位，现在是一名私家侦探。”

    　　“话说回来，毛利，你一个私家侦探，来案发现场干什么？”

    　　毛利小五郎搓着手，谄媚道：“哎呀，目暮警部，真是好久不见了，我来当然是因为委托了，半个月前，我接到一个电话，有人出价一百万曰元，请我帮他调查妻子的婚外情......”

    　　“那个人还真是有眼光啊，毕竟你毛利小五郎，最擅长的就是调查婚外情了。”目暮十三摇了摇头：“不过，我现在可没功夫陪你叙旧，这边有案子，你有什么话，就等案子结束后再说吧。”

    　　说完，目暮十三就想回去，却被毛利小五郎一把拉住：“稍等一下！目暮警部，其实委托我调查他妻子婚外情的人，就是柴崎商事的社长，柴崎一郎。”

    　　“纳尼？！”

    　　目暮十三震惊回头，榊诚则眯起了眼。

    　　果然是这样吗.....

    　　“昨天我与柴崎一郎联系过，说今天要将结果告诉他，结果我早上看了报纸后才知道柴崎商事已经破产，他要自杀的事情闹的沸沸扬扬，所以我急忙赶了过来。”

    　　“柴崎一郎人呢？”

    　　目暮十三指了指天上，毛利小五郎抬头，正好跟天台的柴崎一郎对上视线，曾经做过刑警的毛利小五郎立刻明白这里发生了什么。

    　　他整了整领带，一派自信的说道：“看样子，是到我出场的时候了啊....”

    　　“目暮警部，作为私家侦探，我很愿意帮助警方勘破这个案子！”

    　　听后，目暮十三一脸嫌弃。

    　　“不用了，我们已经派遣了谈判专家，而且柴崎一郎的私人医生三浦和也说了，他有自信将柴崎一郎劝下来。”

    　　“你在一旁.....”

    　　话音未落，毛利小五郎就大叫了起来：“什么？！根据我的调查，三浦和也就是柴崎一郎妻子的出轨对象！”

    　　目暮十三嘴角抽了抽：“毛利，这种事情，是很私人的秘密吧...你就这么喊出来....”

    　　人群里一片嘘声，毛利小五郎一愣，不好意思的挠挠头：“这可真是不好意思...才怪啊！目暮警部，你刚才说三浦和也已经上去了？！”

    　　“赶紧拦住他啊！”

    　　“柴崎一郎跳楼自杀，最大的受益者是他的妻子啊！”

    　　“三浦和也是奸夫，又怎么会诚心诚意呢！”

    　　冷汗从目暮十三额上流下....

    　　如果真是这样的话，那么这起绑架案的犯人岂不就是三浦和也？

    　　自己竟然让犯人上去了？！

    　　该死！

    　　目暮十三抓起对讲机，在私密频道内大喊道：“快抓住三浦和也！”

    　　“他可能就是犯人！”

    　　过了一会儿，对讲机内传来弱弱的声音：“目暮警部...三浦和也...已经过去了.....”

    　　“别过来！”

    　　“你再过来我就跳下去！”

    　　柴崎一郎大口大口喘着粗气，紧盯着三浦和也。

    　　“柴崎先生，您这是怎么了呢，昨天不还好好的吗？”

    　　“我给您打过电话，可电话已经关机了啊.....”

    　　“这可不好，电话应该要随时充满电才行.....”

    　　“您妻子经常说这句话呢....”

    　　三浦和也一步步朝着柴崎一郎走来。

    　　丝毫没有停下的意思。

    　　看起来，就像是在逼迫柴崎一郎一般。

    　　一个人影忽然拦在了他的面前。

    　　正是榊诚。

    　　“三浦医生，你想干什么？”

    　　榊诚冷冷的看着三浦和也。

    　　柴崎一郎松了口气。

    　　“当然是让柴崎先生从天台上下来了，不然我为什么要专程来一趟？”

    　　“我跟柴崎先生可是老朋友了。”

    　　三浦和也一脸温和的微笑。

    　　榊诚冷笑一声，刚要说话，门口就冲上来了十几个警察，毛利小五郎一马当先，目暮十三紧随其后，看到三浦和也被榊诚拦下，顿时激动的大喊：“做得好！逮捕他！！！”

    　　几名警察一个飞扑，将三浦和也压在身下，熟练地铐上手铐。

    　　“喂喂喂，警部先生，您这是做什么？”三浦和也满是疑惑的看着目暮十三。

    　　“不要再装了！我已经完全理解了！”

    　　毛利小五郎上前一步，自信的抹过头发，一手指向三浦和也。

    　　“柴崎一郎之所以会自杀，是因为他的女儿遭人绑架，犯人指使他跳楼，否则就对他的女儿不利！”

    　　“而犯人，就是你！”

    　　“三浦和也！”

    　　“我说的没错吧，柴崎一郎先生。”

    　　柴崎一郎掏出手帕，擦了擦额头，如释重负道：“哎呀，正是这样，真不愧是侦探呢。”

    　　在警察的帮助下，柴崎一郎从天台上来到了安全区域，接过水瓶狂饮，一副惊魂未定的模样。

    　　三浦和也淡淡的问道：“你是谁？”

    　　“毛利小五郎，私人侦探。”

    　　三浦和也点点头：“毛利先生，你刚才说我是绑架柴崎一郎女儿的犯人，请问有什么证据呢？”

    　　毛利小五郎一愣，叫道：“证据...证据就是你与他的妻子有染！这些照片可说不了慌！”

    　　一堆纸片拿了出来，正是三浦和也与一名女子出入酒店的照片与收据。

    　　望着照片，三浦和也哈哈大笑了起来。

    　　“毛利先生，这些照片只能证明柴崎先生的妻子出轨，但不能证明我绑架了她女儿啊。”

    　　“警方给我定的罪是绑架，不是私通。”

    　　“再说了，出轨这种事，法律可不会判决。”

    　　嚣张！

    　　太嚣张了！

    　　这是在挑战警方的威严！

    　　警察们咬牙切齿的看着他，却无可奈何，毕竟出轨是道德问题，严重的情况法律才会判处双方离婚，而这些事跟三浦和也没有任何关系。

    　　目暮十三拍了拍毛利小五郎的肩膀，鼓励道：“毛利老弟，说出你的推理吧！”

    　　“诶？”

    　　毛利小五郎愣了，推理什么的....他刚刚不是已经说了吗？

    　　周围传来的火热目光让他咽了口唾沫，硬着头皮望来望去，忽然看到了柴崎一郎手中的移动电话。

    　　“对了！是通话记录！你的移动电话里一定留有跟柴崎一郎的通话记录！”

    　　一名警察从三浦和也的上衣口袋翻出电话，交给了目暮十三。

    　　目暮十三打开通话记录，果然从上面找到了跟柴崎一郎的通话记录。

    　　毛利小五郎得意的狂笑。

    　　“怎么样，这下子你无话可说了吧！”

    　　三浦和也无奈的看着他：“我可是柴崎一郎的私人医生，跟他有电话记录再正常不过了。”

    　　“再说了，你们看一下，第一封电话拨出的时间跟上一封电话相隔多远？”

    　　目暮十三急忙看去，发现一通电话是今天下午三点拨出的，而上一通电话则是五天前。

    　　第一通电话没有接通，第二通电话则录了音。

    　　目暮十三点开录音，打开免提。

    　　“嘶...嘶...喂喂？”

    　　电流声响过，三浦和也的声音出现。

    　　“柴崎先生？我想问问您今天下午有没有时间，定期体检的日子到了。”

    　　“啊啊，是三浦啊，今天晚上我有时间，你到我家来。”

    　　“好的，那就这样。”

    　　咔哒！

    　　电话戛然而止，目暮十三和毛利小五郎大眼瞪小眼，懵了。

