    本事孤掌难鸣之际，却不想突然听到这句话，假霓裳愣了一下，却还是起身说道：“快，快请他进来！”

    门口伺候的嬷嬷答应着，一转眼的功夫，华丞相已经有些焦虑不安的走了进来，抬头看着那依靠在窗棂上，身形有些萧条瘦弱的女子，马上佯装关心的俯身下拜：“皇后娘娘……老臣……”

    “父亲，父亲大人，还是快快请起，不知父亲进宫，是为何事？”霓裳假意的询问着。

    “皇后娘娘……实不相瞒，老夫此次前来，是有些担心娘娘，老夫听闻皇上这几日一直没有在飞云宫下榻？”

    假的霓裳很是无奈的看了几眼丞相，便随手将其他人都驱赶下去。

    等到大门关闭那一瞬间，假的霓裳脸上已经暴露出阴郁之色，恼怒的吼道：“还不是那个狐媚胚子，我就知道勾栏院里出来的货色不是一般人能够对付的，现在皇上全部的心思都放在她那里，哪儿还有功夫会想到我？”

    听着她恶声恶气的话语，华丞相也跟着皱紧了眉头，而后却是上下打量起眼前的女子，若不是今日再次见到了真正的凌七七，他倒真的不觉得二人有些相似，可如今……

    似乎是在游移的望着她的眉眼，最后低声说道：“你可知道皇上为何要封你为后？”

    假霓裳哼笑了几声说道：“不过就是男人那点小心思，越是得不到的，越是最好的……他不过就是因为我长得像那女人罢了……”

    “既然你都知道，那何不好好利用这点，再次重获他的注意力？”

    “再次重获？这……谈何容易？如今在他心里，我就是扫把星，我入宫那日将隐藏许久的摄政王都引了出来，现如今他可是早就吓破了胆，除了终日在祁阳宫与那贱人厮混之外，他几乎已经足不出户了！”

    “足不出户啊……这确实是有点难度，不过……这也未尝不能来个瓮中捉鳖！”华丞相一脸奸诈的模样，冷笑着捋着胡须。

    看着他成竹在胸的模样，假霓裳低声说道：“你是什么意思？”

    “呵呵，娘娘，若是此时皇上遇刺……”

    “不，这不可能的，眼下祁阳宫已经加派了三倍的人马，就是一只苍蝇也休想进去，你又要如何行刺？”

    “呵呵，还真是贪生怕死啊！只不过，难道你就没听过声东击西这句话吗？”

    看着华丞相似乎心中已经有所计较，假霓裳又低声问道：“那你打算要我如何？”

    抬头看了她几眼，华丞相哼笑着说道：“舍不得孩子套不住狼，娘娘，你可要舍了自己的这条性命啊！”

    “你，你说什么？你是要我去死？你……休想，我这条命是要留着……”

    “娘娘稍安勿躁，我哪儿敢让你真的舍了性命？老夫一家子日后的好日子都要指望着娘娘呢……我的意思是说……娘娘要上演一处苦肉计，到时候惹得皇上再次乱了心弦，你可就要重新获得恩宠了！”

    听完这句话，假霓裳还是有些担忧的看着他，丞相却一拍胸脯保证道：“娘娘，您就尽管放一百二十个心，老夫绝对会保证娘娘的安危的。”

    假霓裳想到如今自己的处境，又抬头看了几眼丞相，脑海中全是这几日那贱人对自己的奚落与嘲讽，外加这宫里对她不恭不敬的下人，一口郁结凝聚于心，冷眼抬眸说道：“丞相，就照你说的做!”

    华丞相马上干笑着起身说道：“老夫就知道娘娘是个能成大器之人，如今看来，老夫当初果真是没有看走眼！”

    假霓裳听着他虚伪的逢迎，此刻心里没有半点的得意。

    转眼又过了几日，这一天，擎玉昭似乎已经开始有些厌倦身边的女人之时，门外恰在此时有人通禀：“皇上，皇后娘娘听闻皇上这几日日夜操劳，特意命御膳房为皇上调配了药膳，此刻是已经亲自等在外面了！”

    “皇后？”擎玉昭嘴里嚅嗫着这个既陌生又熟悉的名讳，脑海中突然蹦出了七七那张娇嫩的笑颜，一时间又让他旧情难却，遂低声说道：“既然来了，就进来吧！”

    门口规规矩矩的走进一人，今日脸上略施脂粉，身上一条团花的牡丹艳色长裙，将她那凹凸有致的身材衬托的更加耀眼。

    擎玉昭眯缝起眼眸，思索着回忆中的七七，似乎她的身材并没有眼前的女人这般惹火，想到这里，他不觉喉头一紧。

    一直依偎在他怀中的女子似乎觉察出他身体的自然反应，慢慢抬眸，盯着此刻从外面走进来的女人，脸上全是不悦与嘲讽……

    “皇上，，你瞧瞧，皇后娘娘这么许久才来看你，想来她是不想念皇上啊！这哪儿像臣妾，对皇上那可是一日不见……”

    “皇上，臣妾贵为一国皇后，就算是对皇上牵肠挂肚，也自然不能像喜嫔这般放荡形骸，还请皇上见谅！”

    听着她如此识大体的话语，擎玉昭微微颌首，抬手说道：“行了，朕都明白……”

    悄然将补汤放在一旁，皇后轻轻的为皇上舀了一碗，正打算递过去，门口又有人低声说道：“皇上，外面说是八百里急报……”

    “什么事？烦死了！”擎玉昭似乎很不情愿的说着。

    “这，奴才也不知道……要不然，奴才让人……”

    “算了，算了，让他进来吧！”擎玉昭松开了喜嫔的身子，作势要坐的端正，而皇后也端着汤碗走了过来。

    殿外跌跌撞撞冲进来一人，身上是风尘仆仆，抬头看着擎玉昭，大声喊道：“皇上，不好了，这是八百里文书，还请皇上过目……”

    说话间他已经从肩头扯下一个袋子，小心翼翼的将里面的一只卷轴抽了出来，当面一点点的打开。

    而就在擎玉昭似乎失去耐性的时候，卷轴的末端突然银光一闪，那人手握寒气逼人的匕首，大声吼道：“狗皇帝……纳命来……”

    擎玉昭吓得浑身抖如筛糠，整个人定在当场，眼瞧着匕首就要刺过来，身侧一人大声喊道：“皇上，小心！”

