    金华镇。

    这是一个小镇，但是却并不寻常。

    这个小镇，有山，有湖，有森林。坐落在睡龙山脉龙爪下，蔽日森林偏隅间，边临清澈湖畔。

    并且还有一条河贯穿巫溪沼泽，直至火蝎溶洞边。但金华镇的那条河，只不过是这条河的一个四级分支罢了。

    即便如此，由于便水利，背靠山，被森林包裹，这个小镇也算是一个小型的水陆空枢纽了，虽然并不算繁华。

    也正是因为如此，这个小镇里，有着初阶的凝元境修仙者，但同样也不多。

    就好像被信号覆盖到的山区，但是信号又不好。

    这信号，就是修仙者。

    在连接渔湖和金华镇的一条河道上，七八条渔船正在行驶着。

    每条船大概在两丈长到四丈长之间，这种规格的渔船，显然都只是普通的渔船。

    “喂，刘大，你的船里装的都什么。”一人问道。

    中年人回道：“没什么，就是一些青鳟鱼，红鲢鱼，还有少部分的大鲈湖岩鱼，一点点小黑鱼。”

    “大鲈岩鱼？几条？这可能卖个好价钱。”

    另一人插话道：“那可不一定，鲈鱼虽体型大，但肉质一般，还是我这白鳍蓝尾带鱼好，肉质细腻鲜润。”

    “你这哪是带鱼，你这是扁平鱼。”

    “唉！这一次怪事，搞出来不少从来没见过的鱼，我只能按经验归类咯。”

    为首一人说道：“行了行了，快点跟上队，咱们好多鱼都死了，待抓紧卖。”

    第五日下午，渔村。

    一个少女在院子里清洗着渔网，一个少年在柴房盘膝而坐修炼。

    “咯吱。”

    推门声响起，中年人一脸疲惫的进了院子。

    “爹，你回来啦！”少女接应道。

    中年人有些困倦的把手中的家伙递给少女，说道：“嗯。”

    “累了吧爹，你先去休息，我等下忙完就早点给你烧饭。”

    “好！”中年人有些欣慰的看了看女儿，说道。

    忽然又想起什么似的，问道：“那个小兄弟呢？”

    少女回道：“还在柴房，就是吃的很少。”

    “哦，好吧。”

    少女问道：“这次鱼卖出好价钱了吗？”

    “唉！别提了，直接被压价格了。”中年人沮丧的说道。

    “那其中有灵鱼吗？”少女又询问道。

    中年人说：“人家看都没看，按同一批处理了。”

    “那就是说，活鱼也当死鱼卖了？”

    “不仅是当死鱼卖，是当已过保鲜期的烂鱼卖。”

    “怎么可能？都还没过24个时辰的保鲜期。”少女问道，毕竟她是和父亲一起装船的，并且船上还有用棉被包裹的冰块。

    “这个我说了没用，人家说不行就是不行。”中年人说道。

    少女埋怨道：“爹，你也太懦弱了，人家说什么就是什么，这鱼明明就没过保险期，更重要的是里面可能会有灵鱼，你怎么不让他们检测下。”

    灵鱼可以换灵石，这样一来的话，期望的灵石也打水漂了，少女脸上掩饰不住失望。

    “那怎么办？难不成全拉回来？拉回来处理的掉吗？灵鱼概率太低了，算了吧。就算有，能换个几毫石，又能干嘛？”中年人疲惫的说道。

    少女说：“你从前教我做人要有梦想，现在怎么这样子了，万一我有灵根呢？我还没检测过。万一我有灵根，这些积攒的灵石就是我的初始资本。”

    “什么梦想，早被生活磨平了。”中年人似乎不愿再提。

    又说：“我先去睡了，晚上做好饭叫我。”

    说罢就回屋子里去了。

    只留少女在院子里，但干活的速度都变慢了很多，似乎心情很受影响。

    巫溪沼泽。（3964.3780）

    “大师兄，我们这怎么过去啊，这沼泽完全就是反灵力的，根本不能从上空飞。”

    “这两日我们都日行万里，要不休息下再过沼泽？”

    “这已经到了巫溪沼泽南部了，并且这一段是较窄的地方了。”

    几个身穿银色袍服的凝灵境修士，对着中间一位身穿明月银的灵丹修士说道。

    那修士是个青年，一脸寒霜，但是眼中又有着火热的期待。

    青年说道：“都不许休息，加紧过沼泽，天陨的灵力衰变期只有短短的两周，14天的时间。也就是说，我们只剩下9天的时间，而过这个沼泽，最起码都要七天。”

    “师兄不怕，你不是有个初阶灵宝轻鸿羽吗？过这个沼泽不是如履平地？”一人谄媚道。

    青年人说：“住口，少拍马屁，多干实事。”

    又说：“给你们一个时辰恢复灵力，之后马上过沼泽。”

    “一个时辰？”

    “一个时辰完全不够经脉恢复的，最低也要四个时辰。”

    一人疑问，一人抗议。

    青年人面不改色，说：“就一个时辰。”

    元宗。（3959.3765）

    一个身穿白色道服的老者，正在仰观天象，掐指计算着什么。

    过了一会，身后传来一个声音。

    “师兄，你算出来了没有？”

    只见白服老者后面，还有个黑服老者。白服老者修为天玄境，黑服老者修为地玄境。

    元宗是一级宗门，其中白尊黑卑。

    “算是算出来了，但是位置不大好。”白服老者皱了皱眉，说道。

    “在哪里？”

    黑服老者连忙追问。

    “3963.3781。”

    “镜宗境内？”

    “没错。不仅如此，直线距离还待连过三道障碍，卵石沙漠，蔽日森林，巫溪沼泽。”

    白服老者说道。

    听言，黑服老者也皱起了眉头。

    “那怎么办？还派几个灵丹小辈过去？”过了一会又说。

    白服老者：“不行的，这次事关重大。”

    “可是…师兄。”

    黑服老者踌躇了下，又说：“超过灵丹境入境，对方就会视为严重挑衅了。”

    白服老者淡淡说道：“这个位置，你有没有感觉似曾相识？”

    黑服老者想了下，忽然惊觉：“乾元尺就是在这个范围失落的？”

    “是的，没错。”白服老者说道。

    黑服老者又说：“那安排谁去？”

    “孙辈的，安排一个带队去。记住，一定要叮嘱清楚，万不可进入对方宗境内。”

    “还有…元器先赐下去一件，16万里，还要过三道障碍，灵宝是做不到的。时间不多了，务必七日内赶到地点。”

    “好的，师兄。”黑服老者去照办了。

    渔村，一户人家。

    “来来，小兄弟，你也吃点。”中年人热情的说道。

    “好的，谢谢。”穆寒蝉说道。

    少女则是看了穆寒蝉一眼，然后继续夹自己的菜。

    其实穆寒蝉并不想上座吃饭，因为这点食物的能量和热量对他来说实在太低了。但他架不住中年人的热情，又不想告知对方自己是个修仙者，只好随从了。

    “爹！跟你说件事。”少女说道。

    “什么？”中年人继续扒自己碗里的饭。

    少女踌躇了下，说道：“我很可能有灵根。”

    “什么？”中年人以为自己没听清，停下碗筷问道。

    “我说我很有可能有灵根。”少女又说了遍。

    穆寒蝉听闻，也抬头看了下少女一眼。

    中年人问：“你怎么知道？你又没检测过。”

    “我和隔壁村的一个女孩很熟，她家在金华镇，祖上出过几个修仙者。”

    “那怎么知道你有没有？”

    “她说我对水超级敏感，很可能是水属性灵根。”少女回道。

    中年人回道：“瞎说。”

    然后端起碗筷继续吃，但是随后仿佛想到什么一样，吃的速度变慢了。

    因为女儿确实对水很敏感，甚至有时候能察觉到鱼在水中的大概方位，倒是因此捕了不少鱼。

    难不成真是水灵根？中年人心中想道。

    又问：“隔壁村离这里七八里呢，你是怎么认识的？”

    “她给金华镇里一个大户人家当丫鬟，无意听说的。并且自己祖上也有出过修仙者，断代了，才没落。”

    中年人又问：“既然是丫鬟，又怎么能随时下乡？”

    “她跟那家的少爷关系好。”少女解释道。

    中年人却说道：“她不会是想让你也去当丫鬟吧？我可告诉你，我们宁可穷，也不做为人奴的事情。”

    “爹！”少女埋怨道。

    “以后不要再和她来往，这对你来说不是什么好事，她在大户人家见得多了，心眼就变了。”中年人告诫道。

    “人家没说什么，你怎么这样想？”

    “都不是一个阶层的，怎么玩到一起的，肯定是有所图，隔着八里地交朋友，听都没听说过。”

    中年人说。

    “那娘当初是怎么看上你的？”少女质问道。

    中年人说：“你娘根本就没看上过我。”

    “那也给你生了个女儿，而且你俩都没灵根，我灵根的概率就大多了。”少女说。

    “总之，别再和这个女孩来往。”

    少女埋怨道：“娘说的果然没错，你们男人就是这样，自己不行还不许女的行。”

    “够了！别跟我提你娘。”中年人拍桌暴怒道。

    穆寒蝉见状，放下碗筷，说道：“我去下茅厕。”

    中年人没理会，等到穆寒蝉走出堂屋后，带着怒气补了句：“在院外西角落。”

    而就在穆寒蝉走到院子中央时，却看到在石井旁的水笼子里，有着几条奇怪的黑色长鱼。

    

