    “帝俊！”

    姜明瞳孔一缩，脸色凝重起来。

    果然，这家伙已经找到王者峡谷来了。

    眼神四处扫了扫，并没有发现后羿和嫦娥的身影，姜明猜测，他们应该是看到帝俊后躲起来了。

    进入王者峡谷之前，姜明就猜到帝俊可能会来，特意提醒后羿嫦娥不要冲动，能跑就先跑了。

    还真就猜中了。

    “姜明，我一猜就是你在里面。”

    帝俊冷冷说道，夹杂着暗暗咬牙的声音。

    对于这个屡次破坏自己的家伙，帝俊心里恨极了。

    “以前我是残魂状态，拿你没办法，现在我已经恢复肉身，第一件事就是要拿你的人头祭旗！”

    帝俊大喝一声，周身黑气爆发，宛如墨色长河吞天食地。

    与此同时，他周围的几名堕落神部下，也跟着朝姜明发起进攻。

    “师父，让俺老孙来和他试试。”

    孙悟空知道帝俊的恐怖，主动提出替姜明扛这个雷。

    “不用，为师已经不是之前那个小辣鸡了，现在的我王者八十五星，可不比你弱。”

    姜明笑着摇头，“你们师兄弟去清理杂鱼，我要单独和帝俊正八经的较量一下！”

    “狂妄的小子，是女娲给你的勇气吗？”

    帝俊一声冷笑，也乐的和姜明单挑，裹挟着滚滚黑气的拳头迎头砸下。

    黑气宛如实质，没有命中原定的目标，却是将他身后的一座小山都给腐蚀掉。

    一击未中，帝俊后脑传来毛骨悚然的感觉，脖子急忙下弯，勉强躲过打神鞭的偷袭。

    “八十五星，你竟然到了八十五星的境界。”

    第一次见面的时候，也不过是两年前，那时候姜明还只是个长城守卫军小卒子，实力弱的可怜。

    谁能想到，这样一只蝼蚁，竟然偷偷发育成了劲敌。

    “不过，这种程度还是不够的。”

    帝俊眼睛一瞪，骤然爆发全力，王者九十星的力量在体内沸腾，使得他体表气温飙升，宛如燃烧的火炉。

    “让你明白，创世神的强大！”

    重拳重腿，大开大合，帝俊的每一招都足以崩碎大地，仿佛要用绝对的力量来碾压姜明。

    砰砰砰，拳脚击打在姜明身上，发出沉闷的声音，隐隐伴随着骨头碎裂声。

    创世神的爆发力实在骇人，姜明一开始还能找到机会反击，到后来竟是变成完全被动挨打的局面，两只胳膊交叉着护在头胸前，骨碎的疼痛让他不由得龇牙咧嘴。

    “女娲传人，为什么不还手，你不是要守护王者大陆吗，我就是大陆最大的恶人，来打我啊，击败我啊！”

    帝俊越战越勇，双眼已经变成血红的颜色，整个人看起来就像一头发疯的野兽。

    姜明快要坚持不住了。

    另外一边，孙悟空师兄弟三人负责清理帝俊带来的虾兵蟹将。

    千年前大战，堕落神阵营的主力军都几乎死光了，所以帝俊带来的手下也没有很能打的。

    寥寥几个荣耀天神级别，被猴子很快制服，剩下几个想跑的，又被突然出现的嫦娥后羿干翻。

    放出被关押的武则天，孙悟空目光回到师父身上。

    “不好，帝俊进入狂暴状态，战斗力恐怕已经是百星王者级别了。”

    有过作战经历的孙悟空，通过帝俊血红的双眼认出那是他压箱底的绝招，可以在短时间内增强实力，当年就是靠着这一招和女娲打了个你来我往。

    “猴哥，咱们几人中属你最厉害，快去帮师父战斗啊。”

    猪八戒焦急的说着。

    孙悟空没好气的说：“你以为我不想，俺老孙实力不在巅峰，就是咱们几个一起上了也打不过现在的帝俊，还是得找别的办法才行。”

    “那你倒是说说别的办法啊！”

    “我不是在想呢吗，别给我捣乱，蠢猪！”

    就在几人焦头烂额的时候，武则天忽然睁开眼睛，脑海里听到一个神秘的声音。

    “过来，过来。。。”

