    很快，一团小山一样的黑影撞倒了成片的树木，冲进了肖飞等人的视野当中。

    等那黑影停下来，肖飞才看清楚，这是一头野猪，一头身高至少有十六七米的野猪，如同一座移动的山丘一样。

    这头黑野猪浑身上下全都被坚硬的黑色皮甲覆盖着，两根雪亮的獠牙，每一根都将近两米长，大腿粗细，充满了无坚不摧的力量。

    黑野猪身上的皮甲布满了纵横交错的各种伤疤，看上去非常的触目惊心，很难想象，它是从多少次战斗中一路走过来的。

    就在黑野猪出现的瞬间，那只大蜥蜴脖子上的斗篷一下子炸开，尾巴也翘了起来，进入了戒备状态，死死盯着黑野猪。

    而黑野猪并没有理会大蜥蜴，第一时间看到了正在被一群蜥蜴撕扯分食的巨型野猪，只剩下了一副咬不烂扯不碎的皮壳和一条没吃完的猪腿。

    “吼！”

    黑野猪快速的冲上前，巨大的蹄子踩踏下来，将这些光顾着吃肉的蜥蜴，给踩成了肉泥。

    其他没有被踩死的蜥蜴，也不敢再继续留在原地，全都跑进了树林当中。

    然后，黑野猪没有去追击这些小喽啰，而是一转脑袋，看到了大蜥蜴手腕上的脊椎圆环。

    “咕——咕——”

    大蜥蜴发出两声悠长低沉的吼叫，然后伸出细长的猩红色舌头，舔了一下手腕上脊椎圆环上的血迹，用挑衅的眼神看着面前的黑野猪。

    “吼——”

    黑野猪发出打雷一样的怒吼声，一头朝着大蜥蜴撞了过去！

    大蜥蜴站起来之后，和黑野猪身高差不多，但是体型之大，却比不上后者，不像黑野猪那样强壮。

    不过，大蜥蜴很明显没有想和黑野猪硬碰硬的意思，迅速的跑到了一边，锋利的前爪重重的拍在了黑野猪的脑袋上。

    黑野猪没有撞到大蜥蜴，反而挨了一爪子，脑袋晃了一下，转身继续朝着大蜥蜴冲了过来。

    大蜥蜴的力量有多恐怖，肖飞刚刚已经见识过了，五六吨重的巨型野猪，被它轻轻松松的撕成了两截，这样的巨大力气，就算是撕碎一头大象，都不会费多少事。

    然而，就是这样恐怖的爪子，落在黑野猪的脑袋上，只是留下了几道不深不浅的抓痕，一滴血都没有流出来，根本没有破开黑野猪的表皮防御。

    看到这里，肖飞也明白了这里是个什么情况。

    野猪确实是这里的顶级统治者，但是这第一梯队上的统治者，不是追得肖飞他们狼狈逃窜的巨型野猪，而是现在出现的这头黑野猪。

    之前的那只巨型野猪，应该是这头黑野猪的幼崽，还没有长大。

    而正在跟黑野猪交手的大蜥蜴，还有周围观战的大蟒蛇、巨狼、大猩猩这些巨兽，则是位于黑野猪统治地位之下，第二梯队上的掠食者。

    但是，黑野猪的这种统治并不是坚如磐石的，第二梯队的大蜥蜴、巨狼、大蟒蛇这些巨兽，也想着打败黑野猪，取代它的统治地位。

    而就在今天，大蜥蜴先作出了实际行动。

    大蜥蜴的小弟，围攻了黑野猪的幼崽，然后又出现在这里，杀死了黑野猪的幼崽并吃掉。

    这是大蜥蜴对黑野猪的宣战，也彻底激怒了黑野猪。

    肖飞周围的这些巨兽，则都是来观战的。

    离得更远一些的那些猛兽，则应该是属于第三梯队的，纯粹就是过来看热闹的。

    从黑野猪的脑袋上，肖飞发现，这头大得可怕的野猪脖子上，猪皮已经有些松松垮垮的，猪蹄子和獠牙上的磨损也非常严重。

    从这些特征上来看，这头黑野猪，应该是已经到了老年时期，年纪非常大了。

    而那只大蜥蜴，很明显正值壮年，嘴里的尖牙一颗都没有脱落，锋利的大爪子磨损程度很轻，身上的疤痕也不多。

    壮年时期的大蜥蜴，老年时期的黑野猪，情况很明显。

    大蜥蜴觉得黑野猪老了，战斗力下降，它的王者地位，自己可以试着抢夺一下了。

    至于观战的这些巨兽，还有什么别的目的，肖飞就无从得知了。

    但是，肖飞能够确定的是，周围的这些巨兽，是肯定不会联手的。

    这一点，从它们的站位上就能看出来，都在彼此防备着。

    更大的可能性，是这些巨兽想要趁着这个机会，看看黑野猪现在还有多少本事，是不是可以挑战一下。

    年轻气盛的大蜥蜴，不过是把这些巨兽的想法，给转化成了具体行动而已。

    “吼！”

    黑野猪再次冲向了大蜥蜴，而大蜥蜴的战术则是利用自己灵活的身体优势，再次躲开了黑野猪的冲撞，长长的尾巴卷住一块面包车大小的石头，甩起来重重的砸在了黑野猪的后背上。

    “嘭！”

    一声闷响，大石头砸在黑野猪的后背上四分五裂，而黑野猪的身体，也随之踉跄了一下。

    稳住身体之后，黑野猪再次冲向了大蜥蜴，动作显得非常笨重。

    大蜥蜴像是耍弄黑野猪一样，轻松的避开了黑野猪的攻击，同时爪子和尾巴，不停地发动反击。

    “唰！”

    大蜥蜴突然尾巴撑地，在黑野猪撞过来之前，用尾巴把整个身体给撑了起来，半空中一个翻滚，落在了黑野猪的后背上，两只锋利的前爪，抓向了黑野猪的双眼！

    “卧槽，这特么比看3D电影都刺激！”

    苏大强看得出神，浑然忘了他们所处的危险环境，甚至还想吃点爆米花。

    “这么大的恐怖巨兽，它们的领地范围，绝对不止一千平方千米了，恐怕没有十天半个月的时间，是没可能走出去了。被这么多怪兽围着，特么就算是奥特曼来了都得跪吧，我们几个人……”

    肖飞开始担忧起来他们现在的处境。

    “也不一定，对于这些巨兽来说，我们这么多点肉，还不够他们塞牙缝的，它们未必就会把我们放在眼里。相比之下，第三梯队的那些野兽，反而更加危险，我们几个人，差不多就够它们一顿饭的……”

    “吼！”

    骑在黑野猪背上的大蜥蜴，想要抠住黑野猪的眼珠子把它给弄瞎。

    可是，黑野猪的脑袋左右摇晃，让大蜥蜴根本抓不住，好几次都差点被黑野猪从背上摔下去。

    在黑野猪的大幅度动作下，周围的树木纷纷被撞倒撞断，清理出了一大片空地来。

    一些不长眼的斗篷蜥蜴环伺在周围，被倒下的树木给压住，有的更是直接被压死了。

    “攻击双眼？这大蜥蜴的这招是跟我学的吧，一点都没有学到精髓。”

    肖飞嘀咕了一句。

    “噔噔噔……”

    黑野猪突然朝着前方猛冲，一路上又撞断了好几棵树，骑在黑野猪背上的大蜥蜴，也连带着好几次撞在了树上。

