    此时，县城城门外，五十名县兵两侧排开，修为参差不齐惨不忍睹，最高的一个才是脉河一道，最差的一个刚刚燃穴。

    但这已经是县衙能够摆出来的最大场面了。

    县城内，真正的精锐武装都掌握在四大世家和各大矿主手中。

    站在队伍最前面，等着迎接宋征大人的，是一位洪武天朝少见的女官。

    修真界没有重男轻女的观念，大家看中的只有资质和修为。甚至一些门派，因为功法特殊，更适合女子修炼，因而几乎不招收男弟子。

    所以女修为官在这世间并不少见，只是洪武天朝内并不多罢了。

    女县令骑在一头六阶荒兽“火尾灵狐”背上，官服穿戴整齐，将一头如云的秀发束成了发髻藏在了官帽当中。

    她容貌精致，五官搭配十分协调，肌肤温润细腻，宛若婴儿。

    在她身边，陪着一名老妪和四名女兵。从装束和法器上，一眼就能看出来，这些人是女官的私兵。

    岭南的气候相比于江南更加潮热，已经日上正午，燥热难耐。女官修为不俗，已经是明见境初期，气温对她毫无影响，只是平白等了一上午，她情绪上很不满。

    老妪在一旁不断地劝说道：“小姐，一会儿宋大人到了，千万别使小性子，那可是宋征，白阁老、欧冶氏、西雍王都不是对手，他要是有什么举动，咱不跟他一般见识，千万忍一忍……”

    女官奇怪的看了她一眼：“奶娘你跟我说实话，为什么从昨天晚上得知宋征要来，你就一直劝我能忍则忍？到底我要忍什么？”

    “这个……”老妪犹豫再三，还是咬牙道：“宋征的名声你也是知道的，一向霸道。另外……听说他年少好色。”

    宋征要是听到自己这个名声，当场就会把李三眼叫过来暴揍一顿。这绝对是他的锅。

    女官听闻，杏眼一瞪：“难不成他动手动脚，本小姐还要忍着他不成？”

    她用力张开素手，白白净净，细细长长，看上去就像是一只猫爪子，用力一扣一挠：“他要是规规矩矩还则罢了，若是敢动手动脚，言语轻薄，哼哼，本小姐一定让他尝一尝明见境水准的阴虚十三爪的威力！哼。”

    她座下的那一只火尾灵狐也跟着，抬起了巨大的前爪，和自家主人行动一致，往虚处，假想着敌人一扣一挠。

    老妪连连叫苦：“小姐，您可千万别呀，老爷出门前可是千叮咛万嘱咐，得罪了宋征，那可是灭族的大祸啊……”

    女官咬牙：“让本官对登徒子容忍，绝无可能！”她斜着看向了天空，似乎那里有什么让她极为神往的东西存在：“毕竟，本小姐的目标，是要成为古苍龙女和千古第一圣女那样的女子！”

    老妪嘀咕了一句：那两位可是终身未嫁，你要真成了那个样子，老爷非得气的吐血不可。

    “奶娘，你说什么呢？”

    “没、没什么。”老妪连忙道：“总之，小姐你能忍就忍好不好？我回头跟老爷说，给你买你一直想要的六阶荒兽‘灵耳玉雕’。”

    想到那模样可爱的灵耳玉雕，女官眼睛一亮，砸了咂嘴：“好吧，只要他别太过分。”

    忽然有差官飞快跑来，到了近前躬身禀报道：“禀县令，宋大人到了。”

    其实不用他报告，女官也已经看到了，在王朝境内，宋征这般以“六州巡察使”身份出巡，头顶上的天空中，自然凝聚了灵云相随。

    灵云规模庞大，几十里之外都能看到。

    老妪连忙道：“小姐，再往前迎一迎吧。”

    女官却是一撇嘴：“不去，我师父说了，女孩子要矜持一些。”

    老妪有些看不见的冷汗：“小姐，您现在是迎接上官，不是去见那些世家公子哥儿。”

    女官仍旧任性：“那也不去，在这里等了半天，已经够给他面子了。”

    老妪对从小娇生惯养的小姐无可奈何了，不过这也只是小事，她就没有再劝。

    宋征的队伍缓缓而来，五百亲兵护卫四周，鸿天成、修子成、寒九江作为三道箭头在前开路；石中荷、黑豆随行左右伺候；两位巅峰老祖在后方压阵保护。

    女官看到这阵仗，又撇了撇嘴，暗自嘀咕：好大的排场。

    宋征看到女官的时候愣了一下，意外道：“你便是柳县县令？”

    女官鼻孔里哼了一声，心头不满，却还是在老妪的不断眼神暗示下，翻身下了骑兽，躬身抱拳道：“下官柳成菲，拜见大人。”

    老妪连忙上前来，陪笑道：“大人一路辛苦，我家县令已命人在城中准备了丹食灵酒，请大人入城休息。”

    宋征一摆手，指了一下柳成菲：“休息先不用了，你上来，本官有话问你。”

    柳成菲傻眼了：这么急色？一见面就强行要让本小姐上车？

    她虽然被奶娘告诫，宋征年少好色，但这样未免太粗鄙了吧？

    老妪也震惊意外，这宋大人当真是……霸道啊。

    宋征看她们呆若木鸡，皱眉道：“怎么了？本官时间紧迫，快些的。”

    柳成菲咬着嘴唇，两手还抱着拳，指尖却已经有忍耐不住的灵光在闪烁着，柳氏祖传《阴虚十三爪》已经发动了。

    老妪连忙按住了自家小姐，道：“老身陪小姐一起上去。”

    宋征看了她一眼，脸色冷了下来，点头道：“也好。”

    见到一名女县令，他本来也只是有些好奇。但是看到这女孩做事一副手足无措的样子，和上官商谈，还要家臣在一旁陪同，心中便有些先入为主的观念：这是某个大家族的小姐，一时贪玩让家里安排了个县令，过来过过瘾吧。

    可是一县之长，身兼数万人的生计，世家小姐一时任性，可能就会导致几千户人家衣食无着。在宋征看来，这并不好玩！

    而宋征冷下了脸，老妪却以为这是被自己“坏了好事”，心中不快。

    柳成菲则咬着嘴唇，不肯上车。老妪拽了她好几下，她才不情不愿的跟上去了。

    宋征的马车上，洛青维已经提前出去了，只有他一人。

    柳成菲进来俏脸就气的红扑扑的，像只香甜的红苹果：这要是没有奶娘陪着，孤男寡女共处一室，他什么企图？

    再一瞧，好嘛，车内奇阵已经准备好了，到时候自己是不是叫天天不应叫地地不灵？

    宋征端坐，冷着脸问道：“本官此来，为的是王吉安之死一案。这么多天了，柳县怎么办的差事？案子到现在还没破。”

    柳成菲哼了一声，别过头去。

    手段肤浅！不就是找个借口拿捏自己一下，好方便你行事？但你看错人了，本小姐不会就范哒！

    老妪陪了个笑脸：“大人息怒，这件案子迷雾重重，我家县令已经竭尽全力，并非不尽心，还请大人明察。”

    宋征皱了皱眉头，冷冷道：“若是能力不足，便是尽力了，也办不成事情。”

    柳成菲忍不了了，蹭一下起身来，却被宋征一声沉喝：“坐下！”

    轰……

    雷鸣九天，柳成菲被震得魂魄激荡，脑中嗡嗡作响，身子一软跌坐了回去。老妪也是身躯摇晃，心中吃惊不已：这等阴神修为，不亚于巅峰老祖！

    宋征真的有些恼怒了，强硬的逼视着柳成菲：“你可还记得自己的身份？在本官面前，你不是什么世家小姐，没有人会宠着你。你是柳县县令，是本官下属，你差事办的糟糕，又有何底气在本官面前放肆？”

    老妪连忙告罪：“大人息怒，我家县令年轻气盛……”

    宋征冷笑了：“本官更年轻、更气盛。”

    老妪想起来眼前这位宋大人还不到二十岁，的确比自己小姐还要年轻，一时间竟然不知应该怎么劝说了。

    柳成菲终于从刚才宋征那一喝之中清醒过来，她觉得委屈，自己被这个登徒子生生欺负了，却没办法报复回来。眼泪忍不住在眼眶里打转，她狠狠咬了一下嘴唇，道：“你不用说那么多了，这个县令，我不做了！”

    宋征阴森森道：“你以为就是辞官这么简单？你们柳家不在乎这个县令，当然了，对你们来说不过是花点元玉的事情；可是对于这一县百姓来说，县令就是天！你想辞官而去就要脱身，没那么简单！”

    柳成菲想到自己做了这个县令，受的那些委屈，现在还要被人这样指责，眼泪眼看就要控制不住了。可她不想哭，不想在这个可恶的人面前表现的软弱。

    “那你想怎样？”她冷冷道：“我柳成菲是个娇生惯眼的大小姐不错，但我也宁死不屈！”

    宋征一挥手，喊人进来：“将柳成菲收押，彻查柳县县衙。”

    “是！”

    石中荷进来，带走了柳成菲。一道枷锁落下，刚刚的县令成了囚犯。落差巨大，但是柳成菲十分平静。

    老妪急了，连忙跪在车中：“求大人开恩，我柳家必有厚报。”

    宋征一声冷哼，挥手道：“你可以下去了。”

