    百里云知上官杰足智多谋，笑着问道：“不知上官兄有何妙计？”

    “闯文山！”

    上官杰看着百里云，沉声道。

    “闯文山？”

    百里云眉头微皱，重复着上官杰的话。

    “不错，闯文山是最好的解决方式。只要百里兄展现出足够的实力，必然会引起书院高层的注意。”

    “这样一来，不仅能够提升你的学员等级，避免有人以身份压你。你也可获得更多的资源，在最短的时间内成长起来。”

    上官杰见百里云有所顾虑，便又解释道。

    百里云闻言，也知上官杰说的在理，只是上官杰并不完全清楚他的处境。

    要知道现在的百里云就是在夹缝中求存，各方势力之所以没有对他出手，是因为他们觉得他天赋虽高，功力却只是一般，所以才会让他们的后辈来对付他。

    一旦让他们发现百里云的成长超出预期，那他们恐怕就会亲自出手。

    如此一来，百里云想要维持现在的平衡局面，就不再有任何可能。

    不过这些事情他也不好与上官杰直说，因为他知道上官杰一直有报恩的心理。

    若是让上官杰知晓这些事，定然不会置身事外，这样恐怕也会连累上官杰。

    百里云自不愿将上官杰卷入其中，于是他转移话题道：“你说的学员等级是怎么回事？刚才裘铭一直称我为师弟，是因为他是士儒的身份吗？”

    上官杰闻言，知道百里云不想去闯文山。

    其实让百里云去闯文山，本是孔经平的计划之一，只是之前没有合适的时机，故而一直没有提及。

    上官杰刚才虽不知裘铭说了些什么，但他见裘铭一副高傲模样，应是故意去刺激百里云。

    他想百里云此刻心中应有不忿，故而借机提出。

    没想到百里云却避而不谈，心境也十分平和，显然没有受到裘铭的影响。

    上官杰也知道以百里云的能力，闯文山的成绩肯定不会比裘铭差。

    但他之所以选择隐忍，应是闯文山之事与他的计划有冲突。

    上官杰见百里云信心如此坚定，对他的敬佩之情又增了几分。

    于是上官杰也不再提文山之事，而是顺着百里云的话，给他介绍了书院的一些情况。

    原来儒家书院的学员分为七个等级，分别是童儒、士儒、师儒、子儒、宗儒、仙儒、圣儒。

    这七个境界的武道修为基本与修仙相同，不过书院在武道外，又加上了学问要求。

    只有两条标准都达到，才会授予相应徽章。

    不过自孔子后，再无一人证得圣儒境界，所以学员虽有七个等级，主要的还是宗儒以下的弟子。

    因为能达到宗儒境界的人，都是饱学大儒，不是已经开宗立派，成为一代宗师。

    就是隐居山林，逍遥自在，很少会呆在书院之中。

    现在除了几个多年不曾露面的书院长老外，就数院长孔任的宗儒境界最高，其他五堂的堂主都只是子儒境界。

    在子儒境界以下的学员，通过学习达到一定境界后，便可参加相应等级的考试，考试通过后，便会颁发证明境界的徽章。

    而且书院的学员等级也打破了按资排辈的陋习，而是以学员的能力划分，充分发扬了学无先后，达者为师的宗旨。

    所以每个学员在刚进入书院时，不论年龄大小，资质高低，一律从童儒开始。

    虽然平常学习，修行都是在各堂进行，但是日常的生活起居，却是以学员等级为标准。

    同一级别的学员都住在一起，以免各堂形成小团体，影响书院的团结。

    而且为了让各堂学员彻底融合，书院还成立了论道殿、文渊阁、刑罚堂、执法队、外事厅，五个学员自治的机构。

    这五个自治机构，各设正副负责人一名，由师儒境界的学员担任。

    当学员达到士儒境界后，便可申请加入自治组织，除了可以磨练自身外，也可获得相应积分。

    而这些积分除了可以换取相关资源外，也是进入各个秘境的指标之一。

    ......

    百里云一边听着上官杰的讲述，一边思考闯文山的利弊。

    其实对于文山一事，他心中也是十分犹豫。

    因为按照与景莜兰的约定，他必须要在三个月后，处理好洞庭湖造神一事。

    若是他不能在短时间内快速提升能力，光靠智谋，此事很难完成。但是若他在儒家书院表现的太过突出，那秦国百里家和妖族势必会对他出手。

    “大哥哥，你们今天就要离开安平村了吗？”

    这时，杨封一脸不舍地跑了过来，摇着百里云的衣襟问道。

    百里云先前已听说过此事，此刻见杨封对他不舍，摸了摸他的小脑袋，笑着道：“小封放心，大哥哥只是去学习，等我有空了，就会回来看小封！”

    杨封闻言，一脸不高兴地道：“你骗人，小封张这么大，也是第一次看见他们，大哥哥你去了，肯定也不会回来！”

    百里云见到不远处的杨婵手中拿着一个包裹，一脸歉意地看着他，他朝杨婵笑了笑。

    随后又蹲下身子，整理着杨封的衣衫道：“大哥哥和他们不一样，他们没来是因为不认识小封，但是大哥哥认识小封，自然会回来看小封的！”

    “真的吗？”

    杨封歪着小脑袋想了想，似乎觉得百里云说得有道理，又向他确认道。

    百里云整理好杨封的衣衫，双手又拍了拍他的小肩膀，认真地道：“真的！”

    “好，那我们拉钩！”

    杨封闻言，又朝百里云伸出小拇指。

    百里云笑着与他拉过钩后，杨封又一脸笑容地朝杨婵跑去。

    这时，孔怀德等人已在清点人数，整理队伍。

    “这两姐弟人都不错，你抓紧时间和她们道别，我过去给你照应一下！”

    上官杰似乎对杨婵姐弟印象不错，见他们看着这边，便又对百里云说道。

    百里云谢过上官杰后，便缓步朝杨婵姐弟走去。

    杨婵见他走来，笑着将手中的包裹递了过去，道：“我刚听到消息，时间有些匆忙，就只给你带了一些干粮！”

    百里云知道她们生活艰难，本不想接受，不过想到这也是杨婵的一番心意，拒接太过伤人，他也就笑着接了过来。

    三人交谈一番后，百里云又将吴鈞赠送的两片树叶，和百里家的求救弹一并交给杨婵。

    杨婵本不愿接受，百里云执意不肯，两人几番推让，最后还是杨封一把抓了过去，这事才算是结束。

    这时，书院先头队伍已经出发，百里云又叮嘱他们几句后，急忙加入到行进的队伍中。

