
　　朱元璋感到，这次把沐瑶派到朱允熥那里打探秘密，实在是正确无比。

　　最少管住了三孙那糟糕的私生活！

　　刚才这小子说什么？他的身体好得很？

　　啥时候试一试！

　　现在，朱元璋最急于想知道的是，金子哪里有。

　　三孙刚才在心声中透露，我们是世界黄金储量第二大！

　　那么金矿到底在哪里？

　　还有，他说的楠非那个国家在哪里？

　　说个什么话题，才能引出他关于金矿的心声？

　　还不能直接说，这样容易引起他的怀疑。

　　有了，朱允炆来了，先问朱允炆。

　　先在朱允炆这里拐个弯！

　　朱元璋转了几步，说道：“允炆，我来考考你功课，就背诗吧，看你能背多少，必须带黄金二字。”

　　朱允炆立马激动了，皇爷爷不理朱允熥了，而是向自己提问了！

　　皇爷爷总算记起了自己！

　　背诗，这是自己的强项！

　　朱允熥天天在课堂上睡觉，不要说带黄金，随便背，他不一定能背多少。

　　朱允炆开始背诵：“昨夜东风入武阳，陌头杨柳黄金色。”

　　“咸阳二三月，宫柳黄金枝。”

　　“汉帝重阿娇，贮之黄金屋。”

　　……

　　一首一首地背下来，朱元璋一面点头，一面看着朱允熥。

　　「老朱，怎么忽然对诗感兴趣了？」

　　「朱允炆会背的倒也不少啊。」

　　「诗，只不过是调味品，可不要当主菜！」

　　「朱允炆啊，你少背点诗，多长点心吧！」

　　「你看看你用的啥人？黄子澄、齐泰！这两个人倒是饱读诗书，但给你出的是什么主意？」ŴŴŴ.23sk.com

　　朱元璋急了，朱允熥根本没有往金矿上想！

　　“允炆，不要背了。”朱元璋说道。

　　朱允炆收声了，挑衅性地看了一眼朱允熥。

　　其实，带黄金二字的诗句，他差不多快背完了。

　　幸好皇爷爷及时叫停了。

　　朱允熥连忙拍手：“哇，二哥，你真厉害！会的诗真多！”

　　朱允炆谦虚道：“不多不多，三弟，你以后得好好上课。”

　　“我不行，好多诗都听不懂。不过，今天你背的一句话，我听懂了。”

　　“哦，是哪一句？”朱允炆赶忙问道。

　　“汉帝重阿娇，贮之黄金屋。这句话好啊，弄个好房子，整个大院子，把美女藏起来，自己享受。这日子，正是我希望的啊。”

　　朱允熥答完，朱允炆大喜！

　　三弟在外出有宅院，常家还专门给他配了两个丫头！

　　皇爷爷必定对他心生不满！

　　「老朱，你好狠啊，我想金屋藏娇，你却派太监来破坏我的幸福日子！」

　　「老朱，自打你盯上我，我就没好日子过！」

　　「还想让我背诗，我才不会上当！」

　　「还想让我跟朱允炆比赛，我才不会上钩！」

　　「老朱啊，对诗这玩艺真不要太重视！你保持你的本色，不好吗？」

　　「多去民间走走，多多想想以后！」

　　「作诗，就让诗人来干！」

　　「老朱的文化不高，就不要强装文化人！」

　　「实际上，老朱保持你的本色，做好你的本职，你绝对是我花夏帝王中的佼佼者！」

　　朱元璋真想听听，历史对自己如何评价。

　　谁知道，朱允熥的心声又停止了。

　　朱允炆决定继续在陛下面前揭露朱允熥的本来面目：“三弟啊，以后你得好好上课，不能天天睡觉。我背得出来，主要是读书用功，天长日久的积累。”

　　朱允熥连忙点头：“二哥教训的是。带黄金的诗，估计你背到明天也背不完。我一首都背不出来，实在佩服啊。”

　　朱允炆被恭维了一把，心情高兴了：“背到明天有些夸张了。我也只能勉勉强强再背个一百来首吧。”

　　「朱允炆也会凡尔赛！这b装的，100分！」

　　朱元璋也没有别的话题了，要不让朱允炆再背个一百来首，看能不能把朱允熥的心声给激发出来。

　　“允炆，继续背吧，带黄金的诗。”

　　朱允炆没想到陛下又让会背，硬着头皮，放慢速度。

　　背一首，开始搜下一首。

　　背了5首带黄金的诗句，卡壳了。

　　越卡，就越卡！

　　怎么想也想不起来还有什么诗带黄金二字。

　　「不是吧，就背五首，就不会了？」

　　「你不是说能再背个一百来首吗？」

　　「不会就别装b，这下子装漏了吧？」

　　「这个笨蛋，你背诗之前，不会分类吗？」

　　「比如说，田园类的、豪放派的、婉约范的、边塞风的。这样你就不容易忘记啊。」

　　「像你这么背，东一榔头西一棒子的，很容易卡壳。」

　　「比如说，边塞类的，带黄金的，这一类先搜索完。」

　　「黄云盖地雪作山，不惜黄金买衣服。」

　　「白马黄金塞，云砂绕梦思。」

　　「报君黄金台上意，提携玉龙为君死！」

　　……

　　朱元璋惊呆了。

　　朱允熥居然会这么多带黄金的诗，并且还都是边塞这一类！

　　第一次他听到朱允熥的心声，是在文华殿里。

　　朱允熥在方孝孺的课堂上睡觉，醒来后透露他会的方孝孺不会，方孝孺会的，他全会。

　　今天这么一听，朱允熥说的是真的！

　　朱元璋又气坏了，自己的目的就是要听一听大明的黄金矿在哪里！

　　盛产黄金的楠非在哪里！

　　但朱允熥就没有往这上面想，居然一直在背诗。

　　“好了，不要背了！”朱元璋有点生气地说。

　　朱允炆红着脸，向后退了一步。

　　幸好皇爷爷不让背了，要不然，今天真的是下不来台了。

　　朱元璋看背诗这一招不管用了，那就换一招！

　　看了看养心殿，没有一件黄金制品。

　　朱元璋出身寒苦，是历史上最为简朴的皇帝。

　　洪武八年，朱元璋改建大内宫殿。

　　工程开工前，朱元璋告谕群臣说，上古时期，宫室朴素，后世君主渐崇奢侈，宫殿华美，古风不在。

　　所以现在建造宫室.但求安固，不事华丽。凡是精雕细凿、精奇怪巧的东西，一律不用。

　　至于亭台楼榭等游观之所，不切实用，劳民费财，绝对不可修造。

　　朱元璋一件衣服要穿好几年，破了，就让马皇后补一补。

　　“允炆，你母亲那里，是不是有黄金之物？”朱元璋问道。

　　朱允炆想起来了，母亲的首饰盒里装的，就有一个天然金块，叫做狗头金。

　　朱元璋说道：“允炆，给我拿到养心殿来。”

　　朱允炆回到母亲那里，找到了狗头金。

　　吕氏问：“允炆，你拿这个做什么？”

　　朱允炆说陛下要这块狗头金。

　　吕氏的手一哆嗦，拿过狗头金就走：“带我去见陛下，我要请罪。”

　　朱允炆听母亲一说，才知道，陛下十分反感后宫穿金戴银。

　　自己居然还有狗头金，陛下岂不是要对此严加惩罚？

　　吕氏跟着朱允炆跌跌撞撞地跑进养心殿，在朱元璋面前跪下道：“陛下，我私存黄金，太过奢靡，我有罪，允炆对此事并不知晓。”

　　朱元璋冷笑一声：“允炆对此事并不知晓？允炆亲口说你有狗头金！”

　　吕氏面色惨白，慌乱之下说谎了，这比存黄金的罪过更大。

　　朱元璋拿过狗头金，直接塞到了朱允熥的手里：“允熥，认识这个吧，这个就是狗头金，有狗头金的地方应该就有金矿。”

　　朱允熥说道：“陛下所言极是。”

　　「陛下这是什么意思？是良心发现了吗？」

　　「不让两个小丫头给我暖床了，这是用狗头金，给我补偿？」

　　「要是这样，我先原谅你一次。」

　　朱元璋心一狠，满足你的要求！

　　“允熥，这块狗头金，你要是喜欢，就拿去吧。”

　　啊？

　　跪在地上的吕氏和朱允炆傻眼了，敢情陛下让自己拿出狗头金，是赏给朱允熥的？

　　朱允炆真的是气坏了！

　　慌里慌张地回去拿金子，把母亲带过来给陛下跪下请罪。

　　哪知道，皇爷爷拿过来，转手就给了朱允熥！

　　不带这么欺负人的！

　　赔了金子，又折了面子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0029章 赔了金子，折了面子免费阅读。https://xs.23sk.com 