    臭烘烘的熊洞里，当卫燃睡醒的时候，洞口外的风已经停了，雪也小了很多，甚至极远处的夜空已经可以看到隐约的极光了。

    洞口一侧的墙角，康坦依旧在守着徐徐燃烧的篝火，再看看另一边，瑟缩在睡袋里的盖尔正呓语着什么，倒是多里安睡的正香。

    伸手摸了摸多里安的额头，卫燃稍稍松了口气，万幸，他的体温似乎已经恢复了正常。

    “康坦大叔，我睡了多久了”卫燃低声问道。

    闻言，康坦看了眼手腕上抢来的手表，低声回应道，“不到八个小时。”

    “我帮你检查一下伤口，然后你休息一下吧。”卫燃说话旳同时，已经从兜里掏出了一个急救包。

    “麻烦你了”康坦说话的同时，小心翼翼的挪动身体坐在了卫燃的旁边，随后掏出了手电筒打开。

    解开康坦腿上的绷带，卫燃看了眼伤口，见没有发炎的迹象这才多少松了口气。

    重新换了敷料和纱布，顺便把换下来的纱布收集到急救盒里，卫燃捡起些树枝掰断丢进钢盔，“康坦大叔，去睡一会吧。”

    “我还不困”

    康坦摇摇头，重新把下半身套进睡袋里，犹豫片刻后说道，“我们要尽快把这里加固一下才行。”

    “怎么了？”卫燃立刻意识到了什么。

    康坦没有说些什么，只是重新打开手电筒，用打出的光束指了指不远处一条已经开裂的烧焦木梁。

    见状，卫燃立刻起身钻出了熊洞，随后便发现这么几个小时的时间，外面的风虽然小了一些，但积雪竟然已经积攒了足足半米多深，此时别说那头被他埋起来的棕熊，就连洞口两侧的拖斗都快被埋起来了。

    抬头看了眼仍在飘落的雪花，卫燃重新钻进了洞里，“这可是个大工程，凭我们几个...”

    “我们有足够的时间不是吗？”

    康坦倒是自信十足，“等盖尔睡醒吧，然后我们把帐篷搭起来暂时住进去，趁着下次暴风雪来之前，尽快把这里加固一下。”

    闻言，卫燃点点头，帮着搭建这座庇护所本就是他的回归任务之一，他自然没有什么意见。

    “也不知道昆廷怎么样了...”康坦摇摇头，“我还欠他一双皮鞋呢。”

    “皮鞋？”卫燃不解的看着对方。

    “我是个鞋匠”

    康坦带着怀念说道，“以前我在巴黎经营一家皮鞋店，连夏尔·戴高乐将军都找我定做过皮鞋呢。”

    “看来你的手艺不错”卫燃顿了顿问道，“康坦，你是怎么被弄到这里的？”

    “或许是因为我为戴高乐将军制作过皮鞋吧”康坦笑着摊摊手，“谁知道那些德国人的脑子里在想什么，我们明明都已经投降了。”

    “确实没人知道他们的脑子里在想什么”卫燃笑了笑，顺着话头问道，“所以昆廷也是你的客户？”

    “那是一个月之前了”

    康坦笑着说道，“当时我的鞋子跑丢了，昆廷帮我弄来了一双，据说是从死去的俘虏脚上脱下来的，我答应以后有机会给他制作一双最好的皮鞋。”

    “我相信昆廷肯定会回来找你要皮鞋的”卫燃稍稍加大了声音。

    “昆廷回来了？哎呦！”睡梦中的盖尔猛的坐起来，却一个不小心让额头磕到了焦黑的木梁。

    “很遗憾，他暂时并没有回来，不过我相信他肯定会来找我们的。”

    康坦摊摊手，“既然盖尔醒了，我们也该开始工作了。”

    “什么工作？”盖尔揉着额头问道。

    康坦笑着调侃道，“把这里加固一下，免得下次被你的额头撞塌。”

    “你们不用多休息一下？”

    卫燃皱着眉头问道，说起来自己还算好的，但这三个人的身体状况可都不怎么样，他们现在更需要的是好好休息，多吃些东西。

    康坦摆摆手，“不用，我们现在吃的喝的都足够，最重要的是没有德国人用枪催着我们。”

    “我也不累！”

    盖尔抽着鼻子说道，“我刚刚梦到被那些德国佬把连按进了熊粪里，那味道真的是太恶心了。”

    “以后这么恶心的梦就不用说出来了，不过这里的味道实在是不怎么样。”

    康坦想了想，继续说道，“这样，我们先把帐篷搭起来，等搬进去之后，再考虑下接下来该怎么加固这里。”

    “你来照顾篝火吧”盖尔赶在卫燃之前说道，“搭帐篷只要靠我和维克多就够了。”

    “篝火确实很重要”卫燃跟着说道，“至少不用担心在我们搭好帐篷之前让多里安冒出肉香味。”

    康坦摸了摸腿上的伤口，最终还是点点头同意了卫燃和盖尔的建议。

    安抚好了康坦，卫燃和盖尔钻出洞口，找出了被埋在积雪里的帆布卷。在周围找了几个挨着比较近的松树，两人将帆布卷打开之后一番研究，借着手电筒的光亮成功的将其搭建了起来。

    就像之前多里安说的那样，这顶帐篷或许还真是给装甲车保温用的。换言之，帐篷里的空间也大的吓人，大到足以停下一辆装甲车都有富裕。

    不过，在其中一面积攒的油烟和汤汁的污渍也在暗示着，这顶帐篷或许早就被挪用变成了战地厨房。

    用积雪把帐篷四周埋了一圈，盖尔跟着卫燃钻进帐篷，一边踩实里面的积雪一边说道，“或者我们干脆就住在这顶帐篷里算了。”

    “这可不是什么好建议”

    卫燃将铁锹戳进脚边的积雪，直起腰说道，“先不说下次暴风雪会不会把这顶帐篷刮跑，那层帆布可挡不住低温，更挡不住篝火的火光。”

    “说的也是...”

    盖尔叹了口气，认命的迈着八字兔子步，一边踩实脚下的积雪一边说道，“我的脚都快冻僵了。”

    “当时你怎么没从德国人的身上弄双靴子穿？”卫燃看着对方包在脚上的裤子问道。

    “我的脚冻的已经肿起来了，根本就穿不进德国人的靴子。”盖尔说话的同时加快了脚步。

    “等下可以弄两块熊皮包一下，那個肯定暖和。”卫燃想了想，继续说道，“而且康坦说他是个鞋匠，说不定他可以帮你做一双鞋子。”

    “我怎么没想到！我现在就去弄两块熊皮！”盖尔话音未落，已经跑出了帐篷。

    不久之后，康坦和多里安拖着熊皮走进帐篷，紧跟着，盖尔也拉着装满物资的雪橇拖斗走了进来。

    看了眼包住盖尔双脚的那两块熊皮，卫燃哭笑不得摇摇头，那两块熊皮安全就是从棕熊的后腿上整个拨下来的，盖尔只是把它们翻了个面，然后用绳子捆住一头就套在了脚上。如果忽略熊皮上残存的血丝和脂肪，他就像穿了一双真皮袜子似的。

    “帐篷里的工作交给我和多里安吧”

    康坦指了指熊洞，“维克多，还有盖尔，你们要先把熊洞周围的积雪清理干净，然后我们一起研究一下怎么给他加固一下。”

    “多里安，你现在感觉怎么样了？”

    卫燃说话的同时，还扫了眼对方脚上那双和自己穿的同款行军靴，他明明记得，那双靴子之前是穿在康坦的脚上的。而康坦的脚上，此时却和盖尔一样，同样套着从棕熊前腿退下来的熊皮。

    “好多了”多里安抽着鼻子说道，“虽然头还是有些疼，但已经好多了。”

    “那就别耽误时间了”盖尔说完，已经第一个跑出了帐篷。

    和多里安不分先后的走出帐篷，卫燃拿起戳在门口的铁锹扛在肩膀上问道，“多里安，听说你是里尔人？”

    “乡下的一个小镇”多里安抽着大鼻涕答道，“鲁贝区一个叫库瓦镇的小地方，你呢？”

    “敦刻尔克”卫燃再次给出了一个在1940年之后，在法国几乎和巴黎一样出名的地址。

    “我听说过，但不知道在哪”多里安说话的同时用袖子擦了擦鼻涕。

    “多里安，你是怎么被德国人抓起来的？”卫燃走到了熊洞的边上，开始和盖尔一起，沿着石墙的边缘清理积雪。

    “我的爸爸是游击队员”多里安浑不在意的给出了个答案，随手捡起一块碎石丢进洞口附近的雪橇拖斗里。

    “法国的游击队...”卫燃咧咧嘴，实在不知道该给出什么样的评价，毕竟，他们的战斗力实在是低的可怜。

    “你呢？”

    多里安搬起第二快石头丢进雪橇里问道，“你是为什么被送来这里的？”

    “可能是因为英国人从敦刻尔克撤退的时候，我在旁边捡了只没人要的步枪吧。”卫燃用开玩笑的语气说出了本就是瞎编的借口。

    “你没捡到英国人跑丢的鞋子和内裤吗？”盖尔嬉笑着问道。

    “跑的太快了，没追上。”卫燃一本正经的摊摊手，紧接着，三人便齐齐的笑出了声。

    在三个年轻人的闲聊中，多里安往帐篷里送了三车挖出来的石块，卫燃和盖尔，也已经将地基清理了出来。

    这座坍塌房子的地基并不算大，基本上就是个边长四米乘五米的长方形。

    但这一圈清理下来，原本不足一米高的石墙，如今也已经和胸口等高。即便其余的位置，也有将近半米的高度。

    “先...先回帐篷休息一下”

    盖尔气喘吁吁的说道，这清理积雪的工作可不轻松。最重要的是，他虽然的身体状况可并不比多里安又或者康坦好多少，这一点仅仅只看对方因为长期营养不良凹陷的双腮就能看出来。

    “确实要休息一下”

    卫燃附和了一句，将铁锹随意的戳到雪堆上，搀扶着脚步虚浮的盖尔就往回走。

    此时，康坦和多里安已经用捡回来的石块垒砌了一个简易的灶台，燃起的篝火释放着无法忽视的热量，其上甚至还架着两个冒着热气的饭盒。

    壁炉的边上，坐在熊皮上的康坦已经用斧头劈砍出了一小堆木柴，而多里安此时正从拖斗上往下搬运捡来的枯树枝。

    “喝口热水吧”康坦指了指灶台上的饭盒，“我在里面放了些松针。”

    闻言，卫燃和盖尔也没客气，各自拿起一个与水壶配套的杯子，从饭盒里倒了些滚烫的松针水捧在了手里。

    说起来，这水并不算好喝，尤其那股松脂特有的味道更让卫燃根本不愿意将其咽进肚子里。

    相比之下，盖尔却一脸的满足。显然，之前的俘虏生活中，即便一杯热水都不是那么轻易就能得到的。

    “我还煮了些熊肉”康坦继续说道，“虽然不一定有盖尔弄的好吃，但肯定已经熟了。

    “这已经很好了”盖尔满足的说道，“有带咸味的肉，有热水，而且还足够暖和。”

    “别太乐观”

    康坦放下手里的斧头，喘了粗气说道，“我们必须加快点速度才行，必须在下次暴风雪来临之前换个足够坚固，而且可以肆无忌惮升起篝火的地方。”

