    铁无情出关之后，就听说了南国大军打算入侵大理朝廷的事情。

    这让铁无情很是无语，这才安定了多久，他只是想要安稳点变强而已，为什么这么多灾多难的？

    还有，南国又是什么地方，是那个千面万象神功传过来的地方吗？

    为此, 铁无情还特地去了一趟战场，然后他就看到了令他惊骇的东西。

    南国那些士兵身穿的特么不就是外骨骼装甲吗？

    或者应该叫做动力装甲？

    一个个基本上跟好兄弟还有战锤的星际战士差不多，只不过区别是没有那么厚，造型上好像更偏向扎古那种。

    然而这些分明就是机甲没错。

    “难道说这颗星球上还有科技文明？就在海对面？那为什么这么多年都没有发现和发生过冲突。”

    铁无情记得自己上天的时候，也没有看到星球轨道上有卫星啊。

    难道这还是一个偏科的科技文明？

    只是点出了动力装甲技术，这还算偏科吗，总不能这些动力装甲是烧煤炭的吧？

    或者说蒸汽机甲？

    可是这些动力装甲也没有液压系统啊。

    铁无情好奇之下，抓了一个神甲士兵，询问出了孔雀神朝的事情。

    语言不通不是问题, 铁无情可以直接通过自己的天地法相的“他心通”知道一切。

    “有意思，孔雀神万丈霞光，从天而降，教育万民，还有这骑士修炼之法，感情这一个武者行星上又多了一个修炼体系啊。”

    铁无情从这个神甲士兵的记忆之中得知，孔雀神是不知道多少年前忽然降临在南国那边，那时候的南国，因为跟大京朝相距甚远，所以没有被那群神魔祸害，那群神魔和神魔后裔都懒得理会他们。

    伴随着孔雀神的降临之后，原本当地还是茹毛饮血的，现在都开始炼钢了。

    遍地都是矿物，也就导致重金属超标，土壤不容易种植，南国人口一直没能上去的原因就是这个。

    当地的水资源和各种能吃的植物甚至是食物都被重金属污染，那是一个可怕的, 建立在矿上的地方。

    足足开采挖掘了数千年的各种矿物, 然而到目前为止，他们也只是开采了地表大约十公里深左右而已。

    不是他们不给力，而是矿太多太密集，你能想象一个地方，光是铁矿石就多到在地表形成了天然的高山和连绵的山脉吗？而且这些铁矿石都是纯度非常高，基本上丢进炉子里就可以炼的那种。

    孔雀神教导他们利用这些矿锻造武器和盔甲，南国开始进入铁器时代，并且征服了其他没有这么多矿的地方，人口一下子爆发性增长。

    铁器时代之后，孔雀神培养出了五个先知，这五个先知教导其他人，逐渐发展成了掌握知识的孔雀神朝五大贵族。

    火器时代以非常快的速度到来，而孔雀神又找了三个人，传授了他们骑士修炼之法，这三个人后面就成为了孔雀神朝的新贵族，跟掌握知识的五大贵族组成了八大贵族。

    火器原本应该无坚不摧，打破国王和五大贵族的统治, 却被孔雀神轻描淡写的化解, 八大贵族牢牢掌控整个孔雀神朝, 以神权压制王权, 开始进入了轰轰烈烈的生产建设。

    并且他们生产出了更先进的“神器”，枪炮、船只、甚至是孔雀神穿着的“神甲”。

    “这些士兵穿着的机甲只是最低级的机甲啊，高级机甲都被那些贵族和骑士穿着……”

    有意思的是，孔雀神穿的神甲，很像是纳米机甲，也有可能是生物机甲，是当之无愧的神甲。

    至于他们，就没有那么高的技术量，却也不可小觑。

    尤其是那些神甲全部都是孔雀神出品，对于这个疑似外星人的存在，铁无情可不会大意。

    “赤橙黄绿青蓝紫，最低级黑色机甲，最高级是红色机甲，普通人穿着黑色机甲都可以抗衡十二正经境界的武者，数量多起来，奇经八脉境界的武者都无法抗衡……”

    铁无情思索着，还好，大理朝廷这边也有不讲道理的兵家阵法，百万人为一体，再加上各种高手，基本上人均人形高达，碾压孔雀神朝的机甲大军不是问题。

    有本事你们就把所有机甲换成紫色机甲啊。

    按照推测，紫色机甲相当于炼精化气之境，对比的是大骑士，然后蓝色机甲就是圣骑士，对标炼气化神高手。

    从这士兵的记忆之中来看，蓝色机甲确实有炼气化神的实力，它上面有各种先进的武器。

    比如说疑似超电磁炮一样的武器，能够一炮在地面上打穿出一个直径两米粗，数千米深的窟窿。

    其实是纯粹的能量炮，功率越大，机甲就越高级，并且机甲抗击打能力也会很强。

    尤其是圣骑士穿着这样的蓝色机甲，发挥出来的战斗力可不是1+1那么简单。

    事实上，骑士修炼之法就是孔雀神说，用来培养出合适的“神甲战士”的方法。

    普通人根本发挥不出蓝色机甲百分之十的性能，只有修炼到了圣骑士级别的骑士，才是最好的使用者。

    至于更高级的青色机甲，那就更厉害了，圣骑士都难以完全发挥它的威能，更不用说绿色机甲，黄级机甲，橙色机甲以及最后的红色机甲。

    铁无情听了之后，很怀疑这些机甲是不是代表在宇宙之中的实力等级划分。

    那个孔雀神，很有可能就是因为某种意外不得不迫降在这颗星球上，为了离开这颗星球，所以祂才帮助当地土著发展文明？

    “不过也有可能两种颜色相当于一个级别？毕竟阴神和阳神那么牛逼，祂的机甲要是也那么厉害，不可能没办法靠自己离开这片星系。”

    铁无情想了想，不可能一个颜色代表一个境界那么夸张，那样的话，岂不是说天这个元神武祖，也只是相当于黄级机甲？

    那更高级的橙色机甲和红色机甲岂不是要逆天？

    元神武祖都已经那么厉害了。

    “那些战舰大炮也很厉害啊，居然是电磁炮。”

    铁无情心想。

