    沉寂许久的苏州开始有了变化。

    城门被封锁，明军官兵四散开来，牢牢的把控着苏州城内的各处要地，提防随时有可能发生的异变。

    朱标清楚，这些士绅既然敢煽动煽动百姓抗税纳粮，那就算是直接举兵造反，也不足为奇。

    这一点，朱标还是要提防的。

    户籍制度的颁行，实际上在苏州的效果并不好，一直以来，苏州当地的士绅都在进行软抵抗。

    故而，对于这些士绅具体有多少力量，朱标也不是太清楚。

    故而，只能先进行准备。

    反正在朱标的预估当中，这苏州当地的士绅力量再庞大，难道能比得上如今的明军？

    尤其是镇守在此处的吴良，本就是老辣之人。

    岂会让苏州再度出现如同前方民变那样的事故？就算出现了也是无妨，吴良完全可以以最快的速度进行镇压。

    而苏州的所有官吏，从上到下，都已经被朱标给羁押起来，正在进行审查，这士绅的爪牙等于直接被朱标给折断。

    少了这些官吏从上到下的欺瞒，可以说，为朱标清扫这些士绅，削减了不少的阻力。

    李岩此刻在厅堂之中不断的踱步，脑门上布满了汗水。

    苏州突然出现这样的异变，完全是没有任何预兆的。

    李岩也是万分焦急，外面究竟是何等局势，他也是不大清楚，故而，他已经派了好几拨人去找自己那几位在官府中当差的好友，只是，这派出去的人，是一个都未回来。

    而就在此时，大门被破开，无数的明军如同潮水般涌进来。

    不止里面，在外面，还有着明军把守，确保这宅中不会有一人漏网。

    吴良一身戎装，腰间佩剑，信步走了进来，看见李岩已经摊倒在地上，冷笑了一声，也不犹豫，“都带走，不要走脱一人。”

    顿时，两名明军士卒上前，将李岩羁押起来。

    与此同时，李宅中的所有人，都被控制，所有的金银，土地田亩，账簿等等东西，都被搜罗出来。

    看着这些缴获，就连吴良也是被狠狠震惊了一番。

    这苏州地面上，果然富人很多啊！

    这随便捞了一个，居然就有如此身家，这粗略的看过去，加上田亩土地，少说也该有百万以上的身家了吧？

    抓人抄家在持续进行着，苏州城内，许多地方都被闹的鸡飞狗跳。

    得益于情报工作做得好，明军的行动极为迅捷，每到一处，都极有目的性，显然，在此之前，都做足了准备。

    当城内的士绅清扫了差不多了，朱标也没忘了这城外的一些乡下土财主。

    虽说这些人家訾没这里的这些人富庶，可是，这积累的财产也不少。

    再说了，这蚊子腿再少也是肉，更何况，这些人也不是什么蚊子腿，起码，也算个鸡腿不是？

    苏州城内，许多百姓蜷缩在屋内，时不时的张望着门外，就看到平日里一些身份尊贵之人，此时被那些士卒如同死狗一般拖着走。

    再或者，就是如同驱赶牲畜家禽那般被赶着走。

    如此情形，自是令不少百姓心中生出慌乱，生怕这等祸事落到自己的头上。

    对于这等情形，朱标自是早有预料。

    一批吴良从军中挑选出来的军官开始充当官吏，开始抚平人心，在街上巡游，宣达朝廷的诏令。

    除此以外，还有一些审查之后，身份清白的官吏，也被朱标升职重用，开始逐步发挥效用。

    只不过，说起来，这样的人还真是少有。十个里面能有一个，就已经算是不错了。

    主要是苏州的官场大环境就在这儿，历经故元，张士诚两任，期间虽说多有变动，但终归来说，换汤不换药。

    这张士诚在位之时，又偏听偏信，这任职的权力全都下放给了自己的亲近之人。

    而这些人又正好借此卖官鬻爵，牟取私利，自是让本就污浊的官场，更加黑暗三分。

    老朱攻下苏州之后，虽说令这官场好转几分，但也是有限。

    如此情景，不下猛药，不会有分毫的效果。

    一声声锣鼓在苏州城内响起，伴随着的便是官吏宣导朝廷的政令。

    朱标下达的诏令亦很是简单，其一，便是鼓励百姓去官府告状，同时鼓励百姓检举揭发士绅的罪行。

    只要最后能被查实，视告发的情报价值不同，最终，告发之人，便可获得官府给予的不同赏赐。

    而第二，朱标开始给百姓派发福利了。

    首先就是分田，这是所有里面最大的一项。

    但凡在官府登记造册之后的百姓，便可以根据家中的人口多寡获得田地，同时还有种种政策的扶持，比如可以得到农具、粮种等等帮助。

    当然，在进行这一块的同时，朱标同时也在拆分苏州当地的宗族。

    进行分户，这样的操作，自然是半强制进行的。

    愿意听从官府的，自是可以获得好处，不愿意，抱歉，没这个选项，只有愿意这条路给你走。

    原先，还是有不少百姓对这一条很反对的。

    可是，看到官府的强硬态度，尤其是之前对待平日里那些高高在上的人物做法，不少人就不由得打了一个寒颤。

    连那等富贵之人，如今失势，都如此凄惨，我等小民如何能与官府抗衡？

    再加上朱标也不是一味地强拆，在其中添加了好处，一些百姓纵然对此心有不满，但最终，还是捏着鼻子接受了下来。

    与此同时，朱标还在大力整顿苏州的工商业部分。

    实际上，这应该是苏州仅次于农业的第二大块，苏州之地，可以说得上是江南之中最为富庶的地方了。

    自是不单单是产粮高一方面。

    这工商业，便是这第二大项，苏州的苏绣历来是闻名天下，且苏州也是养蚕缫丝之地。

    故而，这苏州的手工业，也是相当的发达。

    朱标就记得，当初说资本主义的萌芽，便说是在江南一带。

    如今看来，极大的可能就是在这苏州。

    实在是这苏州的各种条件，都已经具备了一些条件。

