    其实，冉秋叶现在对于贾易的事情十分感兴趣。

    正好她现在又没课，就拉着小当不让她走。

    “你们现在在做什么啊，我记得大学毕业不是分配工作的吗？”

    “是分配，不过我们没去，我哥自己置办了一些产业，我们四个人就一起打理了，不过, 我哥习惯做甩手掌柜，把所有事情都甩给了我们三个，我们现在都忙死了。”

    小当说到这，心情又不怎么好了，毕竟，昨天的分配预示着她接下来都会很忙的。

    冉秋叶此时就更好奇了，贾易到底是怎么走到今天这一步的呢。

    而且，她分明记得贾易当时就是一个普普通通的平凡人啊。

    嗯，家里条件还不好，还很懒。

    再一对比现在，这也太有颠覆性了吧。

    但是，事实又摆在她眼前，她也只能感叹一句。

    “人生无常…”

    “冉老师，我真得走了，我被安排了好多工作的，我們下次有时间再聊吧。”

    “那好吧，路上注意安全。”

    “我知道的。”

    两人挥手告别。

    看着小当远去的背影，冉秋叶总有一种人生幻灭的感觉。

    今天，她是切切实实的感受到了什么是…万事皆有可能。

    她也敢肯定, 就算以后听到再奇幻的人生，她都不会太惊讶了。

    …

    “人生无常, 大…”

    听完小当的复述，贾易也不由感叹。

    他也没想到，自家女儿居然也落到冉秋叶手里去了。

    再想想当年，冉秋叶激情四射抓他早恋的那种迫切渴望的眼神，他就莫名的有点恐慌。

    虽然如此，对于冉秋叶的教学水平，贾易还是能放心的。

    毕竟，他也亲身体验过了嘛。

    而且，他也听说过，她被闲置这么多年，也从没来放弃过学习。

    想必，她的教学水平应该是不降反升的。

    不过嘛，以后开家长会的时候，恐怕是少不了一顿说教了。

    这都怪小当，怎么什么话都往外说。

    女人之间的友谊真奇怪，两人才刚见面，小当就把自家哥哥给卖了。

    不过，能碰到熟人也是一件好事。

    这不，贾易都开怀了不少。

    周末，一家人早就约好了, 一起去农场踏青了。

    何雨柱，何大清也去。

    不止如此，还有何雨水一家，秦京茹一家，人数众多啊。

    而且，他们早已经提前准备好了一切。

    特别是何大清父子俩，现在他们的副手已经熟悉了一切了，所以，他们只要提前配好香料，就可以放心大胆的去玩了。

    当然了，时间也不能太久了，要是出了意外就不好了。

    唯一可惜的是，贾易居然去不了，这就郁闷了啊。

    可是，他早就答应了程老爷子。

    今天要去程老爷子家赴约，另外，城里的那两家餐馆毕竟是少了主厨。

    某些特殊的菜肴，副手不会做，也要有人照应着的。

    所以，贾易就很悲催的被留了下来。

    他也成了真真正正的留守煮夫。

    “唉，人生真是杯具啊。”

    书房。

    程老爷子自然是听到了贾易的小声嘟囔，面露不解的问道。

    “什么杯具啊？”

    贾易正好郁闷着呢，就从此抱怨起来。

    “今天一家人都去踏青了，就只剩下我一个人了。”

    程老爷子一听这话可就不高兴了，合着还是他做错事，耽误了这小子的雅兴了呗。

    他瞪着眼睛阴阳怪气的道。

    “呵，你这是在抱怨我没找一个好时间啊？”

    贾易暗道不妙，这话说出来不就是给他自己找不自在嘛，他赶紧挽救道。

    “嘿嘿，不是的，都是自找的，本来城里就要留人看店，这怎么能怪到您头上呢。”

    程老爷子暂且信了贾易的说辞，也不再为难贾易，就一句话揭过了此事。

    “呵呵，算你小子会说话，好了，人也快来了，这次你小子有福了。”

    谷哸

    看着老爷子一脸神秘促狭的微笑，贾易那是一头雾水啊。

    只是还没等到贾易多问，就传来了敲门声。

    “砰砰砰…报告。”

    程老爷子笑的越发开心，对着贾易轻声说道。

    “来了。”

    然后，他又大声对着门外说道。

    “进来吧。”

    门外的女声很有力，很干脆。

    “是。”

    贾易看着走进来的这个女人，都有点看懵了。

    他心中好似又一个小人在疯狂呐喊。

    “这…这…不会就是老爷子选的人吧，不会吧…不会吧…这不是在给何卉找竞争对手吗？”

    贾易对着程老爷子挑了挑眉，好似在无声的询问情况。

    “这是怎么回事啊？”

    程老爷子也给予了回应。

    “别急，先安心听着。”

    两人眼神交流完毕，贾易就只好听话，乖乖的坐着，并静静的看着事情发展。

    原来，他们眼前这个美女名叫朱婷，今年已经三十岁了（嗯，看不出来，不过外表很成熟，有点像…水蜜桃），现在已婚…

    咳咳，抱歉，这里其实不应该说的，嗯，所以，请忘掉上面这些无关紧要的事情。

    贾易猜想的一点都没错，她就是老爷子选出来的接任者。

    而且，据贾易猜测，应该是为了跟他打好关系，毕竟，男女搭配，干活不累嘛。

    而且，面对女人，尤其是漂亮的女人，男人总是会稍微让步的。

    贾易思索间，程老爷子已经开始介绍贾易两人认识了。

    “你好，我是朱婷，以后有事都可以过来找我。”

    贾易总感觉她的眼神里隐藏着什么，但是他也没感觉到威胁。

    面对她伸过来的右手，贾易只得握了上去，口上随意的回应着。

    “你好，我是贾易，那就祝我们合作愉快了。”

    “嗯，合作愉快。”

    朱婷使劲晃了晃手。

    突然，她脸色就变了，有点面红耳赤的。

    这可不是贾易在调戏她，纯粹是她不自量力，居然想试试贾易的力气。

    谁知，握手这一招刚使出来就被贾易给轻松反杀了。

    虽然，她手上不断加劲，但是贾易手上都保持比她大一点的手劲。

    这…朱婷也无语了。

    虽然她提前看过贾易的资料，知道他身手了得，力气不小。

    可是…军伍出身的她可不信这个。

    再加上她很清楚自己的魅力，而贾易又是一个年轻小伙子。

    所以嘛，第一次见面，先给一个下马威，让贾易不敢打她的主意，这也成了一种必要了。

    只是吧，她低估了贾易，更高估了她自己。

    从而，一出手就被贾易轻松反杀了。

    不得不说，她今天很衰。

    程老爷子清楚的看到朱婷那青筋暴起的手臂，心里跟明镜似的，什么都明白了。

    “好了，握一下也就是了，我这老头子还在这呢。”

    两人这才松开手，朱婷顺势把右手收回身后。

    虽然她也没看清，但是她知道，她的手此时肯定很红…

    今天，还真是出师未捷…

    弥漫的沉默弄得贾易有点不自在，他只好当先开口了。

    “咳咳，老爷子，今天还有什么事情吗？”

    程老爷子赞许道。

    “当然有了，不过，从此刻开始，就该朱婷跟你说明了。”

    “好吧，朱…我还是叫你婷姐吧，没问题吧。”

    朱婷背地里暗暗的揉着手，缓解疼痛，表面上却是不动声色，淡定的很。

    “没问题。”

    这时，程老爷子招呼道。

    “你们也别站着了，都坐下来说吧。”

    三人依主次坐好，此时朱婷的手已经恢复正常了，毕竟，贾易还是留着力的。

