    听着楚涵充满质问的问话，众人全部神色隐晦低着头。

    吴帆猛地咽了咽口水，大脑被吓得短暂的停顿终于重新开始运转，看着自己正前方一脸随意的楚涵，他却自内心的感受到压迫，尤其是再次联想到一分钟之前楚涵曾经说过的那句话

    败者的名字我没有必要知道。

    此刻的吴帆才猛然惊觉，楚涵说出这话时的态度和内心，那一刻起他就已经料定了他会赢，并且从头至尾都没有把吴帆放在眼里。

    你叫什么名字，你是几阶进化者，你在战力排行榜上排名第几，这些楚涵通通不在乎，他不关心弱者，尤其还是压根不认识的陌生人，在他面前不仅是吴帆，周围所有的人都不值得他注意他关心。

    看着依旧毫不在意的站着，却浑身上下散着让人无法抵抗气势的楚涵，没有多少意外，吴帆如此回答：“我，我不能说。”

    周围的人头低的更低了，生怕楚涵会临时点个人出来问，到时候他们是说还是不说？无论说与否，活下来的概率都极其低，说了被头儿知道便是直接斩杀，或者还轮不到头儿出现就有人急着替头儿出手，不说，楚涵能放过他们？

    至于吴帆，他是基地的第二战力，更是头儿最亲信的人，很多事情头儿只放心放他去办，他不会说出头儿的名字一点都不出乎众人意料。

    就在所有人都紧张的等待楚涵继续问或是刁难时，楚涵的下一句话话却让众人猛然抬头，大脑当机般反应不过来。

    “哦，那算了。”楚涵如是说。

    咔！

    众人的下巴都惊得快掉在了地上，尤其是那些进化者们，一个个目瞪口呆刷然抬头看向楚涵，就这么算了？这人好说话到不容天理啊，此刻不是应该你说不说，你不说我杀了你的事态展么？！

    “你？你不问了？”吴帆有些反应不过来。

    “恩。”楚涵随意的点头，目光在其他人身上随便的扫了扫，语气极其无所谓：“反正你们基地的头儿是谁跟我一片菜叶子的关系都没有。”

    楚涵说的是实话，他说不定今天晚上就会走，管你这个基地是谁的地盘头儿又是谁有多厉害的战力？关他毛事，反正他父母又不在这里。

    咔！

    众人再次惊呆，下巴都快脱臼，尤其是吴帆满脸的诧异并且内心极为不解，楚涵不把他当回事不说，如今连他们最强大的头儿都不放在眼里？

    周围的幸存者们也第一时间感受到了楚涵语气中的不在意，那种潇洒自然不是装出来的也完全没有必要，对这名在排行榜上有名的名人，众人再次对楚涵的性格有了更深层次的了解。

    符嘉良和周褚却是在这时候一愣，紧接着眼中猛然迸了兴奋感，楚涵竟然敢如此对他们的头儿这般不在乎的态度，等头儿回来，楚涵绝对活不过第二天。

    病态的期待在符嘉良和周褚的眼中闪烁，对楚涵嫉妒和不满到狂的他们此刻真是太兴奋太高兴了，仿佛楚涵已经血溅当场被砍死一般。

    “你？你不杀我？”吴帆不知道为何忽然问出这个问题，只是问完他才猛然察觉自己的突兀，原本楚涵已经没有了杀心，自己这么问出了万一楚涵念头一起杀了他怎么办？

    周围的人也一阵紧张，心说这个吴帆是不是被楚涵吓傻了，竟然在这种时候提出如此愚蠢的问题，这一下楚涵不杀也会杀了他。

    而然楚涵的回答依旧出乎意料：“不杀。”

    楚涵说的是实话，吴帆又没对他怎么样，从头到尾都是自己在碾压对方，吓也吓了，伤也受了，何况对方也没对他亲人朋友怎么样，更没有辱骂和讥讽，并且他对自己的头儿异常忠心，这样的人只要没有走上歧路将来必有大才，真要说杀，楚涵其实更想对周褚出手，却念在旧情和没有一个适当的理由。

    吴帆惊诧之意溢于言表，他已经做好了必死的觉悟，战败者本身就很难再留活口，这不仅是末世爆后扭曲的世界观轨迹，更是这个基地非常常见的事情，哪怕是进化者之间爆了矛盾，也很少会估计彼此是一个基地的情谊而放对方活着，留下活口就是留下隐患。

    而然此刻楚涵的反应却完全出乎吴帆的意料，也完全刷新了这个基地内幸存者们的三观。

    所有人顿时如同顿了一口翔一般的咽不下去吐不出来，浑身难受的恨不得撞墙，此刻他们对这名战斗力强大到爆表楚涵，行为模式怎么如此古怪与众不同？

    哪里来的怪人？跟其他进化者完全不一样啊！

    吴帆低头不知道什么表情，沉默了一瞬之后，他忽然起身，郑重的对着楚涵一鞠躬，语气诚恳：“多谢你不杀之恩，将来你如果有困难，我吴帆二话不说绝对第一个帮忙！”

    震惊再次在众人眼中浮现，除了对头儿之外，众人还是第一次见到他如此的真诚，吴帆可是堂堂三阶进化者，更是整个基地的第二人，原本身份地位就在这里然的他，竟然对着楚涵如此恭敬并且感激？

    周褚和符嘉良却是在此时忽然双目闪烁着异彩，心中的小人忍不住的跳跃起来，若是他们把这一幕告知头儿会不会得到嘉奖，甚至代替吴帆在这个基地的地位？头儿如此信任的吴帆竟然对着楚涵这名外来者，并且还是在基地捣乱的外来者露出尊敬之意，这明显是触碰了头儿的尊严。

    吴帆，必死无疑。

    狠辣和野心一瞬间在这两名心思大同小异的人心中升起，同时他们看向楚涵的目光也是露出了嘲讽和冷意，楚涵啊楚涵，别以为你能打得过吴帆就了不起，头儿可不是一名好惹的人，别说吴帆了，哪怕是战力排行榜上有名的三阶进化者也根本不是头儿的对手。

    虽然在这个基地，除了吴帆之外没有人知道头儿长什么样，又叫什么名字，是否在战力排行榜上有名，更加没有人知道那个神秘的头儿是几阶进化者。

    ...