    亡灵天坑有数百米深入，如果沿着环形的坡道山路往下走，要绕一大圈，好几十公里才能到达天坑底部的苍白泥沼。

    不过，白晓文和李淑仪通过装备附带的滑翔技能，却是轻轻松松，盘旋下降，一分钟不到，就可以来到天坑底部。

    在下降的过程中，李淑仪说起了包一鸣。

    “那个胖子是什么意思啊？我觉得他好像没有什么恶意。”

    “有没有恶意，暂时看不出来。不过挺欠揍就是了。”白晓文道。

    “他为什么一定要跟着我们？他的实力应该很强吧，英雄职业6级，比祁睿峰也差不了多少，按理说没必要强行跟我们组队。”李淑仪说道。

    至于说故意做电灯泡惹人嫌，李淑仪不觉得能转职英雄职业的人，会这么肤浅。别看大胖子包一鸣长得不怎么帅，可在地球，倒追他的漂亮女孩子肯定有一大票，英雄职业就是金字招牌，相当于公元时代的钻石王老五……

    白晓文笑着说：“我能猜出一些原因……在刚刚，我用洞察看了一下，包一鸣的职业是街霸摔跤手，力量值高，擅长摔投技。而按照资料，亡灵天坑底部，苍白泥沼中的主要怪物——泥沼多头蛇，都是大体型怪物，包一鸣的摔投技判定，相当吃亏。”

    “也就是说，苍白泥沼不适合他的发挥，他单人闯荡的话，斩获的收益会很有限，所以才起了和我们组队的心思。”李淑仪迅速补足了后续答案。

    白晓文点头笑道：“所以啊，他还说组队战利品可以少拿一些，其实就算少拿战利品，他和我们组队后的收获，也要比他单人闯荡要丰厚得多，不过就要挤占我们的收益了。这也是我断然拒绝的原因……”

    说话间，两人已经滑翔到了天坑底部。

    天坑底部，生长着一些巨大的发光植物，看上去像是蘑菇，都是长长的根茎撑起了环状伞盖。只不过，它们的体型，却是普通蘑菇的几百倍、几千倍，像是树木一样高大。

    这些巨型蘑菇散发的苍白光线虽然比较微弱，但却成功地照亮了亡灵天坑的地底世界。苍白泥沼的得名，除了白色的鬼雾之外，这些蘑菇应该也是原因之一。

    “还好，这里的地面，比我想象中要结实一些，”李淑仪深一脚浅一脚地走着，笑着说道，“这样一来，战斗不会受太大影响。”

    两人目前走过的苍白泥沼的地面，有些地方淤泥比较深，但也只会陷没到脚踝处而已，大部分地方，淤泥很浅，只是陷没了脚掌。

    白晓文摇头说道：“不，我们降落的地点靠近山壁，地势应该算是较高的……这里是天坑底部，气候潮湿，一些洼地的淤泥应该会非常深。从这里生活的怪物名字——泥沼多头蛇，也能猜想出一二。”

    果然如白晓文所说，往前走了几百米之后，两人就遇到了一处洼地，那是一处有着腐臭气息的泥潭，看上去和寻常的地面没有多少区别，只是颜色略深而已。幸好白晓文有着精神力感应，提前发现了问题，才没有陷入泥潭中。

    虽说两人都是超人的体质，即便陷入泥潭也可以脱身，但终归会很狼狈。

    若是弄得满身污泥，在这天坑中又没办法洗澡，就只能在离开死灵湖宝地空间的时候自动清洁了。

    觉醒者每次进行空间穿梭，不管是出入灵界位面，还是出入宝地空间，灵能粒子都会自动聚集，修复觉醒者所承受的伤势，使其“焕然一新”——在这里用这个词有些不妥当，但意思是没问题的。

    灵能粒子在修复伤势的同时，也包括清洁觉醒者身上的污秽。

    基于这种机制，白晓文和李淑仪每次从灵界回来，其实都是干干净净的，身上没有什么尘土。他们经常在回归之后第一时间选择去洗个澡，主要是灵界搏命厮杀之后，取得精神上的放松，想要好好休息。

    两人绕过泥潭，刚要继续往前走，忽然白晓文的神色微动，低声说道：“等等，前面有动静，似乎有生命体过来了。”

    泥潭的表面微微颤动，一块巨大的淤泥穿过雾气，横移过来。

    来到近处，白晓文和李淑仪才看出来，这哪里是什么淤泥，而是一只锅盖大小的螃蟹。

    【沼泽巨蟹（5级）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】*

    【属性：力量22，敏捷11，体质18，精神6】

    【技能1：泥壳：沼泽巨蟹的身体被厚重的泥壳覆盖，同一部位所受的第一次攻击伤害降低90%，第二次攻击伤害降低50%，第三次攻击伤害降低20%。同一部位承受三次攻击后泥壳脱落，该部位的减伤效果消失。若受到暴击伤害，同样会造成该部位泥壳脱落（无需三次）。】

    【技能2：横冲：沼泽巨蟹横移发起冲锋，对撞击命中的第一个敌人造成中度物理伤害，并附加击退效果。】

    “好大一只螃蟹，”白晓文有点流口水了，“这只螃蟹，貌似并没有被这里的阴气鬼雾腐蚀，应该是可以吃的。”

    “就知道吃。”

    李淑仪抽出双剑，踏着小碎步冲向了沼泽巨蟹。在巨蟹的横冲技能撞上之前，李淑仪轻轻巧巧地一个错步，就躲开了冲撞，双剑横竖交叉，两段斩击出手了。

    这样子躲技能，就是基于敏捷属性、战斗特长的压制，躲过去是很正常的，躲不过去才不正常。

    嗤嗤，双剑斩中了沼泽巨蟹的背部。

    其中一剑造成了7点伤害，第二剑则是造成了20多点伤害。

    显然，这就是沼泽巨蟹的【泥壳】技能的效果。否则以李淑仪的攻击力，打一个5级普通怪，伤害值无论如何也不会低于50点的。

    “尽量攻击同一个点。”白晓文把探测到的资料发给李淑仪。

    李淑仪点头。

    不过，知道是一回事，要做到还是有些难度的。幸好李淑仪的战斗特长和敏捷属性压制，她轻轻一个滑步，让过沼泽巨蟹的大鳌攻击，绕到了它的侧方，闪烁红光的主手长剑，再次刺中了之前攻击的部位。

    这次的伤害高达41点，显然，对同一部位的第三次攻击，只会被削减20%的伤害。

    而第三次攻击，造成了沼泽巨蟹背部的泥壳碎裂，剥落下来。李淑仪乘胜追击，几剑下去，就把这只威武霸气的蟹将军给剁的八脚朝天。

    “说起来我还没尝过锅盖大的螃蟹是啥味道呢……”

    白晓文的吃货属性发作——另一个时空的好身材就是吃出来的。他搓了搓手，绕着螃蟹转了一圈，只不过该怎么料理这只大家伙，还是有点头疼的。

    “算了吧，先放进储藏空间，等回去之后，找专业人士来处理。”李淑仪口中的专业人士，自然是学过灵能料理的生活助理何芷晴了。

    白晓文只能按捺住旺盛的食欲，把沼泽巨蟹的尸体给收了起来。

    沼泽巨蟹并没有掉落宝箱，只是给了李淑仪几十灵能点而已。

    两人绕过去泥潭，又遭遇了两只沼泽巨蟹的攻击。

    白晓文召唤出两只骷髅刀盾手迎击，他有意观察一下【阿布索伦的血精石】的生效机制。

    很明显，召唤生物的攻击，不会触发血精石的第一个技能“鲜血渴求”，也不会触发第三个技能“杀戮渴求”。

    白晓文自己开枪射击，然后就发现血精石的半边，有微微的红色光晕亮起，仔细查看的话，还有存储生命值的数字，当前显示为9/97。

    “只有我本人的攻击，才会触发血精石的技能。”白晓文确认了这一机制之后，有点遗憾。要是召唤生物也能触发血精石技能的话，那可就真的无敌了。

    新出现的两只沼泽巨蟹，白晓文就没有让召唤生物攻击，只是让骷髅刀盾手扛住，输出全部交给白晓文完成，主要就是为了早点把血精石的第一个技能——鲜血渴求的97点生命值上限给存满。

    在干掉两只沼泽巨蟹之后，白晓文血精石存储的生命值上限，堪堪来到了37/97。

    轰隆隆。

    一阵震动传来，泥潭出现了一圈蛛网状的裂缝，随后大量的淤泥喷射出来。紧接着，一颗蛇头从淤泥之中冒出，然后就是第二颗、第三颗。

    沉重的踏地声响起，一只有着三颗脑袋的泥沼多头蛇，从泥潭中现身，迈着沉重的脚步，走向了白晓文两人。

    这只多头蛇怪物，有着宽大的脚蹼，它看似笨重的身躯踩在淤泥上，居然只是微微下陷而已。三颗蛇头，都有着修长的蛇颈，左右摆动。

    白晓文赶紧使用洞察。

    【沼泽多头蛇（精英6级）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量31，敏捷23，体质29，精神14】

    【技能1：泥壳：略。】

    【技能2：强韧：被动，沼泽多头蛇在承受要害攻击时，不会触发秒杀效果。】

    【技能3：多头再生：种族被动，沼泽多头蛇具有多颗头颅，每颗头颅具有独立生命值。当一颗头颅的生命值清零时，若其它蛇头仍然存在，则该头颅会快速再生。由于多颗头颅的存在，沼泽多头蛇的最大攻击速度得到了提升，但需要承受额外的扰乱效果影响。】

    在第三个技能“多头再生”后，白晓文还探测出了“扰乱”效果的具体描述。

    【扰乱：沼泽多头蛇的多颗头颅都具有独立意识，并争夺主体控制权，会互相扰乱，命中率、闪避率降低。】

    “这个扰乱效果……好吧，又看到了三被动的怪物……”

    白晓文想到了之前在阴风岗遇到的巫毒巨尸，堪称脑残怪。

    现在看来，沼泽多头蛇恐怕也属于脑残怪的类型……

    照例由骷髅刀盾手顶上。经过两次强化的骷髅刀盾手，至少现在的总体属性，并不比5级的普通怪物差，力量值都达到了19点之高，扛住沼泽多头蛇单一头颅的攻击，还是没问题的。

    六只骷髅刀盾手只召唤出来了三个，算是对沼泽多头蛇这三颗头颅的尊重。

    白晓文开枪射击，同样是为了叠满血精石的生命值上限，他故意选择了一颗头颅攻击，没有管剩下两颗头。

    沼泽多头蛇的一颗头颅只有90点左右的生命值，很快就被打烂。随后，不出意外的是，这颗破烂流血的头颅，迅速鼓胀，形成了一团肉瘤。

    十秒钟左右，从肉瘤之中，就再度钻出了一颗狰狞的蛇头，只不过比起其他蛇头，颜色显得浅了一些，比较粉嫩，而且没有泥壳技能的保护。

    白晓文观察沼泽多头蛇的生命值变化，发现新出现的蛇头，有74点生命值，比起之前下降了十几点。

    “头颅再生需要10秒钟，再生之后的头颅生命值上限降低。”白晓文记下了这两点情报，然后再度开枪，把新生的蛇头打烂。

    打烂的蛇头再度缩回成一颗肉瘤，十秒后，又一颗新蛇头出现。这次只剩下55点生命值上限了。

    白晓文尝试了十几次，攻击全部集中在一颗蛇头上，每次都会再生，只不过生命值上限越来越低。到最后，新生蛇头的生命值上限，只剩下了1点，再打烂的话，依然会重生，只不过生命值上限固定为1点，不会再减少了。

    “一只精英多头蛇，一颗头颅最多经过五次再生，就只剩1点生命值了，”白晓文对李淑仪说道，“当然了，现在战斗压力不大，我只是做做实验。真正的战斗中，要同时压所有头颅的血线，争取都压到残血，然后在十秒内全部打爆。这才是沼泽多头蛇的正确打法。”

    白晓文的攻击转向了其他蛇头，不过沼泽多头蛇居然屁股一扭，毫无骨气地选择了逃跑。

    “666。”

    白晓文没料到它会逃，看来智能要比巫毒巨尸高一点。不过，白晓文也不可能让它逃掉，伸手一招，一只手持双手大剑的高大骷髅出现了，一剑劈来，挡住了多头蛇的去路。

    这就是白晓文新增的精英召唤生物骷髅勇士，它的力量值比多头蛇只高不低，毫不含糊地将其挡下。