    牛冲天，连城志，孙小空三人齐齐看向林宇，眼神里充满了绝望与悲伤，面对众掌教和长老的指责，他们根本无法申辩。

    “我没错，为何要道歉。”

    林宇并没有服软，寒声道：“身为青龙学院一脉掌教，我若连出手教训一个故意拦路的弟子，就要道歉，那颜面何存？

    若你们认为我不能当这个掌教，不当就是了，何必跪着乞求。”

    说罢。

    林宇取出掌教令牌，丢给了王峰，宏声道：

    “副院长，谢谢你的信任与栽培，我今日救了大师姐燕红绸，就会离开青龙学院。”

    林宇没有委屈求全，态度坚决。

    小香和紫儿在青龙学院都有了师尊，他已无后顾之忧，根本不在乎这个青龙学院掌教的身份。

    众人一下震惊了，他们没想到林宇如此果断。

    “掌教，我随你一起，这青龙学院没你，再无乐趣。”

    牛冲天拿出了红色的学员令牌，跑去递给了王峰。

    “还有我，从此跟随小师弟畅游天地，也算一桩美事。”

    孙小空洒脱一笑，交出了红色令牌。

    连城志犹豫了片刻，咬着牙，也掏出了红色令牌，跑向王峰。

    关贺州冷笑道：“还算有自知之明。”

    “你不是掌教，那就好动手了。”

    冷铭眼中闪过一道寒光，他暗暗将计划提前了。

    “唉……”

    古长青感叹，心有不舍，但不好多说什么。

    “林掌教，其实不用这么……”

    王峰接下紫色掌教令牌，和其他三枚红色学员令牌，感觉心沉甸甸的。

    他好不容易看中一个淬体百年天骄，不想就这样错失了。

    花天香打断王峰的话语，冷漠道：

    “王副院长，他为了不向我孙儿赔礼道歉，甘愿卸任掌教之位，说明他心底根本没重视这个位置。

    你若乞求挽留他。

    不仅丢了你的脸，更丢了整个青龙学院的脸。

    我会向孟院长请示，你是否能胜任副院长之位。

    而且我也不会再救治那群中了尸毒之人，只因你的偏袒，让我为自家孙儿不值。”

    听到这话，

    王峰怒气上涌，拳头紧握，他很想发火。

    最后考虑到中了尸毒之人，都是大夏未来的栋梁之材，还需花天香救治，强行忍了下去。

    “王副院长，我意已决，再次谢谢你的信任，各位师兄，我们走吧，去寻大师姐。”

    林宇道了一声谢，径直朝殿宇内冲去。

    “各位掌教长老，感谢你们为我孙儿讨回了公道。”

    花天香开怀一笑，朝众人拱手道谢。

    “想和我斗，你还差得远。”

    跟在花天香旁边的郝仁，瞥了林宇一眼，满脸嘚瑟。

    他的目的已经完美达成，受点小伤算什么，反正自己奶奶有的是丹药，吃下后，一会儿就好了。

    “花长老，该去治疗那些无辜的孩子了吧，你都耽搁不少时间了。”

    王峰声音低沉，心情极为难受，他其实更相信林宇，但最终还是妥协了。

    “放心，有我在，他们尸变不了。”

    花天香信心满满，带着郝仁朝一座大殿飞去。

    王峰等一行人紧随其后，刚到门口，便相遇了林宇四人。

    “林宇，你伤我孙儿在先，藐视我在后，你那脉的燕红绸我不会救，赶紧带走。”

    花天香神色冰冷，浑然没将一条无辜生命放在眼里。

    王峰眉头紧皱，怒视花天香，认为她太冷血了，竟迁怒于一个无仇无怨的人。

    牛冲天三人一脸苦涩，他们知道哀求也无用，心情更为悲痛了。

    “不需要你救，我自己能救。”

    林宇冷傲回了一句。

    “呵呵，你一个修炼淬体的莽夫，会配药？还是会炼丹？”

    花天香嗤笑不已，眼眸里尽是轻蔑与嘲讽。

    林宇懒得理会，率先步入了大殿内部，入眼是一群躺在玉床上的人，有男有女，密密麻麻，足有六百多个。

    他们全都面色蜡黄，黑气笼罩，毫无生机，就像死了似的。

    “师尊，您回来了，快来看看，这些中了尸毒的人，好像进入了尸化第三阶段，尸气攻心，之前的药物，已经不能阻挡尸气入侵了。”

    几名中年男女急冲冲跑向花天香，诉说当下情况。

    还有许多人在忙碌，有配药一脉的掌教和长老，每一个都面色严肃。

    王峰，古长青等人一脸愁容。

    这些中尸毒的禁卫和修士，有许多出自青龙学院，算是他们的弟子。

    林宇开启天道之眼扫了过去，他看见浩瀚的尸气在这群人体内蔓延，不断攻击肉身，灵脉，乃至识海。

    “掌教，大师姐在这。”

    牛冲天在一个角落处，发出了喊声。

    “四师兄，我已不是掌教了，叫我小师弟吧。”

    林宇朝那个方向跑去，连城志和孙小空也从其他地方向牛冲天奔去。

    巨山和蛇影也在那守候着，他们目不转睛地注视着玉床上的燕红绸，满脸悲伤，眼有泪光。

    见林宇赶到了，一旁高达两米的巨山，郑重道：“掌教，我听四牛说了，你要退出青龙学院，我跟你一起。”

    “还有我。”

    一向沉默寡言的蛇影，也表态。

    “谢谢各位师兄的支持，现在不是说这个的时候，让我先救治大师姐吧。”

    林宇见尸毒已经在攻击燕红绸五脏六腑，甚至侵袭脑袋识海，不敢耽搁。

    迅速盘坐在玉床上，让几位师兄扶起燕红绸，双手搭她背上，运转体内的太极图，开启吸收尸气和尸毒。

    霎时。

    一缕缕灰黑的阴秽毁灭气息，从燕红绸的体内涌出，汇聚于他的掌心，然后透过肌肤，进入了他的身体里。

    接着在太极图的控制下，开始融合生命元气，孕育太极之气。

    “掌教，不可啊，你怎能将尸毒吸入自己体内。”

    巨山等人见状，惊呆了，连忙大声喝止。

    这尸气太过浓郁，就连半圣也不敢强行吸入，因为很有可能救人不成，反而毁了自己的道行。

    众人听到惊呼，纷纷扭头望来，看到这一幕，也愣住了。

    “林宇，别做傻事。”

    王峰飞跑过来，想要阻止。

    “尸气万物难消，岂能吸入体内，这会救人不成，反而害了自己的。”

    古长青身为寻古一脉掌教，了解许多古代秘闻，深知上古时代尸气的恐怖，跟着跑来大声提醒。

    “愚昧无知，自找死路。”

    花天香正在配药，闻言望了过去，看见林宇的所作所为，脸上的讥笑更浓了。

    “看来不用我出手了。”

    冷铭双眼一亮，笑了，认为林宇吸了尸毒后，必死无疑。

    关贺州，李云洲等人眼里，罕见地出现了一缕佩服，他们虽然反对林宇当掌教，但并无仇怨。

    此刻见他为救门中之人，义无反顾以身为媒，想炼化尸气。

    反而产生了一丝钦佩之色。

