    带着这样的执念，西门昌再一次来到了冉义老宅，而且这一次西门昌的态度更加强硬，他已经不愿意再继续浪费时间，今天之内，他必须要知道圣栗拍卖者的消息，否者的话，冉义和葛忠林两人必死。

    看到西门昌再一次出现，冉义并没有意外的感觉，因为他知道，这事迟早会发生，不过是时间问题而已。

    “西门老先生，有失远迎，还望赎罪。”冉义恭恭敬敬的对西门昌说道。

    “大门敞开，你可以随时让人通风报信，今天我若见不到圣栗的拥有者，便是你二人的死期。”西门昌一点也不废话，直接表明了自己的态度。

    说完之后，西门昌又看向了葛忠林，继续说道：“我既然来了，就不怕承担任何后果，所以你不用说那些无谓的威胁，对我没用。”

    其实在看到西门昌之后，葛忠林就知道今天不管说什么都没用，因为他的态度非常坚定，又岂是三言两语能够把西门昌吓退的呢？

    而且葛家在皇庭境内的影响力全然不及西门家族，哪怕他真的动手灭了葛家，帝尊最多也就是口头表达几句不满而已，哪怕是帝尊会对西门家进行惩处，又有什么意义呢？

    葛家满门被抄，处罚西门昌可不会让葛家的人复活。

    “西门老先生，实不相瞒，圣栗拥有者，正想见你，我这就让人去通知。”冉义说道。

    “想见我？”西门昌不解的皱着眉头，有些不明白其中的意思，毕竟他的来意非常明显，如果那人不打算透露得到圣栗的地方，那就是把自己的性命朝他面前送啊。

    “西门老先生，我也不知道他意欲为何，等他来了，你可以自己问他。”不等西门昌发问，冉义便断绝了他发问的念头。

    对手下点了点头之后，手下便离开了老宅。

    西门昌毕竟是家族族长，所以表现得非常大气，并没有让人跟着冉义的手下。

    “这个人的底细，你知道吗？”西门昌对冉义问道，算是提前做一个了解。

    “我只知道，他是从龙云城而来。”冉义低着头说道，眼神里闪过一抹淡淡的笑意。

    龙云城！

    前段时间龙云城发生的事情，冉义比任何人都清楚，皇庭三人，很有可能命丧龙云城，这才导致帝尊第二次派人去龙云城。

    世人都以为帝尊两度派人，是因为对那师徒二人的重视，但只有西门昌才知道，这件事情绝非那么简单。

    当然，重视也是一个方面，毕竟他的实力的确强大，由不得帝尊不重视。

    “为什么偏偏是龙云城呢？”西门昌心里浮现出一丝不详的预感，不过看了看身边的九灯境强者之后，他心里安稳了许多。

    在皇庭境内，他的这个手下，除了曾败在费灵生手下之外，从未尝过败绩，哪怕这人真是从龙云城来的，在他看来也不值得忌惮。

    客栈。

    当冉义的手下出现之后，向韩三千禀明了西门昌去老宅的事情。

    韩三千听闻，脸上露出了淡淡的笑意，他正愁着不知道怎么和西门昌碰面，没想到这老家伙便主动送上门了，这对他来说，倒是一个非常好的机会。

    “这老东西，倒是帮我省了不少麻烦，走吧，去会一会。”韩三千笑着说道。

    与此同时，西门烬也得知了西门昌去冉义老宅的事情，他隐隐的觉得，这便是韩三千的下手机会，所以带着自己的心腹，朝老宅而去。

    “少爷，这件事情你出面，恐怕不妥吧？”心腹对西门烬说道。

    “西门昌如果死了，还有什么不妥的，如果他不死，我看看热闹，也无可厚非，无需顾虑太多，而且这样的好戏，我怎么能错过呢？”西门烬说道。

    心腹内心也想去看高手交手，这种大战毕竟还是难遇的，而且在观战过程中，若是有所领悟，说不定对他的破境还能产生至关重要的影响。

    既然西门烬都没有顾虑，他自然也就不用多想了。

    老宅。

    韩三千没过多长时间便出现了，当西门昌看到韩三千如此年轻的时候，不禁对韩三千的身份产生了怀疑。

    一个值得帝尊重视的人，怎么可能会这般年轻？

    而且除了极师境的强者，谁又不是上了年纪的老者？

    西门昌看了一眼身边的九灯境强者，以确定韩三千的境界。

    但是九灯境的强者，却在这时候摇了摇头，因为他根本就看不透韩三千，甚至他一点都感觉不到韩三千身体中的力量波动。

    在他眼里，韩三千就像是一个普通人一般。

    “没有任何力量波动。”九灯境强者对西门昌说道。

    西门昌脸上瞬间露出一种阴寒之意。

    一个普通人？

    圣栗的拥有者，怎么可能是普通人呢。

    这个人，恐怕只是一个傀儡而已。

    “你的主人，何时出现？”西门昌对韩三千问道。

    “主人？”韩三千一脸诧异，随即又淡然一笑，说道：“我就是韩三千，你要找的人，便是我，何来主人而言。”

    西门昌不屑一笑，说道：“你这样的弱者，怎么可能拥有圣栗，我知道你是他派来的傀儡，不用浪费时间了，让他出面吧，否者的话，今天这院子里的人，都是死路一条。”

    同样的态度，韩三千才在西门烬身上感受过，这两人不愧是爷孙，看不起人的态度，几乎是一个模子里刻出来的。

    “不管你信不信，圣栗的确是我拍卖的，这一点，你可以问问冉义，至于你拿我当弱者，何不让他来试试我的实力？”韩三千笑着说道。

    说着他这个字眼的时候，韩三千刻意看了一眼西门昌身边的九灯境高手。

    打进这个院子的那一瞬间起，韩三千就知道这帮人里，他才是最厉害的。

    能够这么轻易的看出九灯境强者的实力，这足以说明了韩三千的实力不简单。

    九灯境强者皱着眉头，再一次打量起了韩三千。

    难道是看走眼了？

    可是仔细的端详和感受一番之后，他依旧没有察觉到韩三千体内有力量波动。

    <!--over-->

