    陆章对于陆安安的话，并未放在心上。

    确实，李南让陆安安突破到了宗师第二步，说明他自身实力肯定不弱。

    可顶多也就是宗师第二步巅峰罢了，现在陆安安已经是宗师第二步，他们陆家还有一件法器，到时候李南凭什么找陆家索要东西？

    要是之前，陆安安没有达到宗师第二步，他还会怕李南，毕竟家族没有可以催动法器的。

    可现在有了。

    说起来也要感谢李南，他自己做的，反而成为了他最大的阻碍。

    至少陆章心里是这么想的。

    “父亲，他真的不是宗师第二步那么简单，很有可能是宗师第三步！”

    陆安安本来以为把李南帮助自己突破到宗师第二步的事情说出来，父亲肯定会愿意做出让步，满足李南的要求。

    可没想到，事情恰恰相反。

    自己父亲反而因为自己突破到了宗师第二步，更加有底气守住家族宝物了。

    她真不能理解，为什么跟自己想象的完全不一样。

    这就是成年人的思维吗？

    或者是成年人的贪欲？

    “不可能，除了那几个传承久远的家族，才有可能倾尽全族之力，培养一个天赋最强的，才有可能突破到宗师第三步。李南只是天山老人的徒弟而已，天山老人我虽然没见过，可也从一些宗师那边得到了消息，只是一个野路子宗师，运气好，抱住了大腿，才有了超然的地位，不然屁都不是！他的徒弟，就算运气再好，也不可能突破到宗师第三步！”

    陆章十分笃定的说了一句。

    他深知宗师第三步的艰难，单纯的运气好，发现几件天材地宝，根本不足以让人达到第三步。

    为什么宗师第三步被称为武道至高境界，就是因为难。

    不仅需要大量的资源，很多天材地宝，还要有系统的学习方法，再加上强大的运气。

    否则就算有宝物帮助突破，也有很大的几率失败。

    在他看来，李南就是宗师第二步巅峰，应该是服用了一件特别强大的天材地宝才达到的，跟陆安安在一起的时候，他体内真气太多，根本吸收不下朱果积累的那些能量，从而反馈到了陆安安身上，让她一口气达到了宗师第二步。

    也仅仅是初入罢了，并不是那种第二步中期或者巅峰。

    陆安安体内，只有两口真气。

    “可我已经答应他了！”

    陆安安有些着急，李南马上就到，她总不能跟李南翻脸吧？

    “安安，你是不是还不清楚我们家族传承宝物的重要性？那是能轻易给别人的东西吗？”

    “可他对我……”

    “你们只是相互利用罢了，你确实从他身上得到了好处，这也是我愿意亲自过来迎接他的原因，要不然，你以为我堂堂陆家家主，会专程过来吗？如果他好说话，那就是我们陆家的座上宾，要是不好说话，我们陆家也不是人人拿捏的软柿子！别忘了，你身上流淌的是陆家的血！”

    陆章直接拿陆家还压陆安安了。

    从小就在家族长大，陆安安对家族的忠诚不用怀疑。

    只是她心地善良，没有什么为人处世经验。

    再好的朋友，该放弃还是要放弃，因为只有家族才是她最可靠的保障。

    “我……我做不到！”

    陆安安生气的说了一句。

    “那你就眼睁睁看着我们全家人被李南杀掉？你的父亲，你的母亲，你的那么多兄弟姐妹，你就眼睁睁的看着他们死在你面前？”

    陆章的语气变得严肃起来。

    因为陆安安的实力，让他有了底气。

    全国才几个宗师第二步的，陆家就有一个！

    成为排名前几的古武家族，指日可待！

    这些话一说出来，陆安安果然沉默了。

    她根本就没得选。

    不管什么时候，她都不可能让自己的亲人去死。

    如果她真的能够狠下心来，当初也不会千方百计的跟在李南身边。

    很快，直升机的声音就传了过来。

    直升机就这一点好，只要有平坦的地方都能停。

    李南抱着陆狸，从直升机上面下来，一眼就看见了等待在这里的陆安安跟陆章。

    经过这一路，陆狸的经脉已经几乎全部恢复完毕了，不过身体还没恢复过来，加上李南没让她乱动，所以就被继续抱着。

    她大概也很享受被抱的感觉。

    这一路，她已经放弃了去说服李南，因为李南的态度很坚决。

    看见陆章的那一刻，她甚至内心毫无波澜。

    李南抱着陆狸，往那边走了过去。

    陆章是一个三四十岁的中年男子模样，也没什么特别的，身上散发出淡淡的宗师气息，一眼就知道是没突破几年，距离第一步巅峰还差很远。

    更刚刚回国的李南实力应该差不多。

    “李先生，欢迎来陆家做客。”

    陆章笑呵呵的走了过去。

    陆安安紧随其后。

    “陆狸吃了半颗丹药，现在受伤了，希望陆家主能割爱，把另外半颗丹药让给我，我之前让安安带的条件，依旧算数，甚至陆家主还可以再额外添加一些。”

    “什么！”

    陆章一听，顿时朝着陆狸看了过去。

    他当然知道李南给出的条件是什么，可以帮陆家培养出来货真价实的宗师。

    可他根本不在意，因为陆家就算有再多宗师，也养不起。

    他最在意的，是陆狸竟然吞了那半颗丹药。

    没了她那半颗，自己手里的半颗，意义已经不大了。

    “什么时候吞的？”

    陆章赶忙问了一句。

    李南察觉到不对劲了，陆章很明显更在乎陆狸肚子里面的半颗丹药，并没有一点交出自己手里那半颗的想法。

    “一个半小时之前！”

    李南面无表情的说了一句。

    “那还来得及！李先生，我们做个交易如何，你把陆狸给我，我把我们家安安许配给你，想必你也清楚，陆狸服用了半颗丹药，有严重的后遗症，经脉短期之内根本恢复不过来，更别说消耗的真气，需要更长的时间来恢复。”

    “你什么意思？”

    李南的眼神，猛然间变得犀利起来。

    “我可以保证，留陆狸一条性命，只需要取出她体内的丹药即可！最多还有两个半小时，她体内的丹药就会被消化完毕，到时候想取出来都不行了！李先生，她现在对你并没有太大的作用了，而安安，已经是宗师第二步，在你身边，必定能帮你更大的忙。”

    陆章相信，李南但凡是个正常人，都不会拒绝这种条件。

    “你的意思是，另外半颗丹药不给了？”

    李南陡然厉声问了一句。

    “李先生先别动怒，你跟我们家安安，终究还是朋友，也有了一定的关系。大家和气生财不好吗？你过来就要我们陆家的传承宝物，对陆家来说，确实为难了一些。要不这样，之前的条件不变，只要你把陆狸交给我处置，我再额外送你一件天材地宝，如何？”

    “呵呵，之前我跟你通过电话，电话里面，你表现的很诚恳，现在看来，一切都只不过是戴着虚伪的面具罢了。”

    李南之前还是很有信心和平解决这件事的，毕竟之前打电话的时候，陆章给他留下的印象很不错。

    至少不像什么阴险狡诈的人。

    可现在看来，根本不是。

    在巨大的利益面前，没人可以恪守本心。

    “这个世界，是非黑白，谁又能说得清呢？”

    “用不着跟我讲这些哲理，我只想问一句，你确定不给是吧？”

    李南的话语之中，已经充满了威胁。

    “父亲，你给他好不好？”

    陆安安在旁边，看到这么紧张的局面，顿时就急了。

    李南某种意义上来说，也是她这辈子最重要的一个人，她真的不想看见双方反目。

    一件宝物而已，自己父亲肯定用不上，能用上的话，早就用了。

    陆章看见李南毫无遮掩的威胁，顿时再也伪装不下去了。

    “不给又如何？那是我陆家唯一崛起的希望，谁都别想夺走！李南，我知道你实力很强，恐怕已经到了宗师第二步巅峰，可那又如何？难道你还想在我们陆家手里抢？”

    陆狸也知道局势很难，轻声说道：“哥，要不我们就走吧，反正我现在也恢复了正常，况且我吃了半颗，主动权在我手里，将来有机会再过来拿。”

    陆狸之前担心自己活不下去了，又想着把丹药让给李南，才会要求李南从自己身体里面拿。

    但现在她知道了，李南绝对不会做那种事的。

    而且，从始至终，她都不担心李南会把她交给陆章。

    没别的，就是这么多年得到信任与默契。

    “想走？不把那半颗丹药留下，今天谁都别想走！”

    陆章听到了陆狸的话，一旦陆狸走了，那半颗丹药就会被她消化掉，再也不可能取出来，到时候他手里的半颗，根本发挥不出应有的效果，只能选择给陆狸，来获取利益最大化！

    陆章这句话一说出来，李南就彻底对他们主动让出那半颗丹药失去了信心。

    “陆章，我懒得再跟你说什么废话，要么你现在拿出来，要么我就亲自过去取！”

