    武小胖抱着脑袋，一脸的无语，不仅浪费了，还会让敌人有所准备，这么半天的劲，白费了！

    轰！

    就在此时，一声剧烈的轰鸣响起，更是有一股犹如太阳的强光瞬间爆发。

    就好像刮了一阵强光风暴，所有人都感觉到了耀眼，在光芒散尽的一刻，他们看啥都是黑的，一个个就好像无头苍蝇一样，来回乱撞。

    “我的妈呀！这是什么呀？我的眼睛瞎了！”

    “我也瞎了，要坠落了怎么办？”

    “虽然大家都是地元境，摔不死，但是你能不能别拽着我？”

    后面追击的血月宗人彻底乱了，一个个闭着眼睛流泪，就算睁着眼睛的，也啥都看不见，他们的世界一下子就黑了。

    更有甚者，开始胡乱攻击，很多都打在了自己人身上。

    如此一来，被打的人也开始攻击，后面的队伍彻底大战起来。

    血月宗宗主拥有灵识，就算眼睛暂时瞎了，可是还是能看得见这混乱场面的，他都快气疯了。

    “都给我住手！”

    他一声爆喝，大手伸出，天地之力滚滚而动，不但将这些人分开了，还将他们稳稳地托住。

    足足十几个呼吸的时间，这些人才开始模模糊糊地能看到东西。

    再看海岚他们，已经飞出去很远了，血月宗主的脸色不是一般的难看，而其他人也是咬牙切齿。

    尤其是九长老，他差点就蹦起来了，现在的他最希望干掉的就是林东，因为那是他的谎言。

    如果被宗门查出来，他没有杀掉那个双系顶级天赋的家伙，而是撒了谎，那后果可就严重了。

    他可不想那样，所以，对于追击幻海宗的人，九长老比谁都积极。

    “可恶，大家打起精神来，赶紧回追上去，这些幻海宗的人，一个都不能留下，放跑一个，都是我们的过错呀！杀！”

    眼看着九长老冲锋在前，血月宗宗主都是微微点头，不错，九长老终于开窍了。

    “好在我们还有队伍在追，大家别落后，追上去直接动手，我们……”

    轰轰！

    血月宗宗主还没说完，就听到两声巨响，然后就看到两颗太阳在前方轰然爆发了。

    那剧烈的程度，哪怕他们在这么远，也不敢直视。

    刚刚吃过一次亏的人直接就闭上了眼睛，打死都不睁开。

    又是几个呼吸的时间，光芒散尽，再看前方的时候，那里已经彻底乱了套。

    眼前漆黑一片的那些人也像他们之前一样，直接打了起来，哪怕是没有敌人，他们也打了个轰鸣炸响。

    有些聪明的，直接向着地面落去，以躲避着混乱的攻击。

    再找海岚他们，哪里还有影子。

    “天杀的！都特么别打了，全是自己人呐！”血月宗宗主都气吐血了。

    这是啥呀？怎么会有这样的宝物，既能爆炸，还能发光，就用了三颗，他的队伍彻底乱了套，人都跑了，他们都不知道。

    血月宗宗主干脆不管这些混乱的人了，他直接飞身那个更高的天空，举目望去。

    他还真看到了一道影子，可那已经在百里之外了，就算他拼了命的追也追不上啊！

    这一刻，他无比的生气，看了一眼还在大乱战的血月宗人，顿时怒不可遏，直接冲下去，抡起拳头就是一顿锤。

    让你们打？

    嘭嘭！

    让你们乱？

    嘭嘭嘭！

    让你们自己打自己，我成全你们！

    嘭嘭嘭嘭……

    血月宗的人顿时一顿惨嚎，纷纷坠下地面。

    此刻的幻海宗人终于逃出了包围圈，他们高兴极了，林东再一次创造了奇迹。

    用了三张爆符，三颗妖核，就摆平了好几百的敌人。

    就是副作用有点大，海岚到现在还闭着眼睛流泪，其他弟子也好不到哪里去，全都变成了睁眼瞎。

    林东一脸的无语，那是炸敌人的，你说你们看啥？

    他看向武小胖，发现这货就没事，于是踢了他一脚，问道：“你咋没瞎呢？”

    “我没看呐？”

    “你为什么不看？是不是瞧不起我的爆符？”

    我……他……

    武小胖委屈巴巴的，这是什么人，你是恶魔吗？

    我不是瞧不起，我压根就是不敢瞧，当瞎子有意思吗？

    眼见追兵退去，林东也消停下来，他闭目开始恢复起来。

    足足半个时辰后，这些人的视力总算是恢复了，然后他们就全都远离了林东，这家伙太危险了。

    要不是海澜是玄元境，开启了识海，他们肯定也像后面那些人一样。

    逃不逃得掉先不说，从天空坠落是避免不了的了。

    凭他们的修为，真要掉下去，必死无疑！

    好在是有惊无险，又飞了一个多时辰，他们终于回到了幻海宗。

    回来的时候，天已经黑了。

    他们头天去，第二天回，这与原来的五天计划完全不同。

    众弟子都是悄悄的回到了自己的山峰，而海岚和林东，还有武小胖他们直接回了赤血峰。

    将此事原原本本的告诉了幻辰，让其提前做好准备。

    对此，幻辰勃然大怒，要不是海岚和林东拦着，他真的要去血月宗算账了。

    “方倩丢啦？是死是活？”幻辰再次追问道。

    林东看了一眼海岚，海岚直接努了努嘴，林东才缓缓说道：“应该是活着，但是她可能不会回来了！”

    “活着就好！至于回不回来，那是她自己的选择，我们无权干涉。”幻辰好像也知道了些什么，说完这些，才问道：“林东，你父母的消息打探到了吗？”

    林东拿出那个小指甲给二人看。

    “这是他们留下的线索，我想，他们应该不在血月宗了。”

    幻辰和海岚查看完那个指甲后，也是心中一惊，林东不知道，他们可看明白了。

    血人……中域……人骨……天梯！

    他们相视一眼，知道事情瞒不住了，于是幻辰叹了口气，直接说道：”血人说的应该是血人盟。

    血人盟是一个庞大的势力，在整个东域都有着强大的影响力，血月宗应该就是其中的一个宗门。”

    幻辰缓缓道来。

    “中域当然就是天元大陆的中域，血人盟这个势力不仅在我们东域有影响力，甚至在中域也是顶级势力。

    你的父母很有可能是告诉你，他们被带往中域的血人盟总部了！至于后面的人骨和天梯，我怀疑是血人盟的一个什么计划。”

    “林东，我知道你担心你的父母，不过他们现在很有可能已经在中域了，真不知道他们身上有什么特殊的，居然能让血人盟感兴趣。

    我没有别的意思，只是想要告诉你，如果你不强大起来，别说救你的父母，就算是到达中域，你都做不到。

    所以，接下来，你要安心修炼，快步稳定地增长自身的修为，这样才有机会。”

    幻辰和海岚苦口婆心，林东当然也明白，他也不是优柔寡断之人，立刻点头道：“二位师父放心，弟子知道该怎么做了。”

    林东说完，便告辞离去了。

    眼看着他离开，海岚脸上顿时布满寒霜，她冷冷的说道：“这一次，血月宗欺人太甚，师兄，我们决不能让他们如此嚣张。

    也正好借助这次的机会，考验一下幻海宗的人，所以……我们要准备进攻血月宗。”

