    陆然是满脸的尴尬和着急，也顺着叶南的视线看向身后的方向。

    但是却什么也看不到，甚至到现在都没看到追杀他的人到底是什么样子的。

    “大哥，要不，我们还是赶路吧？看这架势，也许对方已经跟丢了也说不定，毕竟，这一路上我们的速度这么快。”陆然试探着问道。

    至少在陆然看来，神速力展开这么跑了一晚上，这鬼能追上啊？

    叶南摇了摇头。

    “你不是说要停下来休息休息吗？继续这样赶路，你的身体也吃不消，放心吧，我有分寸的。”叶南彭瞥了眼陆然，说道。

    然后就直接盘腿坐在了地上，“接下来不要打扰我了，我要好好的恢复一下，如果恢复不好，我也不会是他的对手。”

    当然，还有一句话没说，那就是就算是恢复好了，也不一定是叶云禄的对手。

    危险肯定是有的，但是在叶南看来，也不是没有拼一拼的机会，反正有大罗天在，大不了就进去，之后再想办法。

    闻言，陆然也不敢继续打扰叶南了，生怕叶南因为他的打扰恢复不好。

    这个过程中，陆然还是很紧张，不紧张是假的，天阶大佬之间的战斗啊！

    而且其中一个还是一只脚已经踏入了半圣的人！

    这边，叶南全神贯注的进行恢复。

    叶云禄赶来的时间比叶南想象中还要慢一点。

    大概二十分钟之后，叶南才似有所觉的睁开了眼睛，望着天边的方向，呢喃道：“至少说明叶云禄是跟不丢的，真就是狗皮膏药了。”

    一晚上的神速力，叶云禄竟然都能精准的把控叶南的逃跑方向。

    这能力也是没谁了。

    “大哥，怎么了？来了吗？”陆然在旁边正仿佛热锅上的蚂蚁一般来回踱步呢，忽然看到叶南睁开了眼睛看向天边，吓了一大跳。

    “差不多快到了。”

    叶南呢喃着说道。

    然后站起身来，看看四周。

    这里是一片小树林外面的荒原大草地，在荒原，到处是这样的地方，地面平整，作为战场很是合适。

    但就这么战斗，显然是不符合叶南的风格的。

    他踱步在四周巡视了一番，然后身形展开，带出道道残影，在这片区域开始横冲直撞。

    陆然看得莫名其妙，不知道叶南这是在干什么，好不容易恢复了，怎么在原地胡乱的跑起来了？

    他当然看不懂，叶南要做的，是画地为牢！

    以踏罡步斗的方式在这片区域布置土系的牢笼，当然，这种东西对于叶云禄那样的高手来说，不算什么。

    所以，叶南在此基础上，不断的叠加，足足叠加了二十层才停了下来。

    就像是一个钢铁牢笼困住了一只野兽，野兽虽然可以撕碎牢笼，但是需要时间，不管长短，只要牢笼足够多，就能无限拖延这个时间。

    这就足够了。

    叶南当然没有把握杀了叶云禄，黑洞也用过了，再次战斗，黑洞应该不会有那么好的效果了，叶南也没有其他的什么高深的手段。

    所以，如果杀不死叶云禄，还要继续逃跑的话，那么，这么多层的画地为牢，就是叶南拖延时间的手段。

    他的如意算盘打的还是很响的。

    昨晚这些，叶南停了下来。

    站在原地静静的等待着。

    陆然不敢说话，也站在叶南身边观望着。

    十几秒之后，视线之中，天边一团黑色的流光电射而来，速度非常快，比起叶南的神速力也丝毫不逊色！

    陆然狠狠的咽了口唾沫看着那黑光。

    悄悄的退后了两步。

    叶南也微微眯起了眼睛。

    从看见黑色的流光，到叶云禄来到面前，也不过七八秒的时间。

    轰！

    一个人影仿佛铁塔一般轰然坠地。

    地面都在微微震颤着。

    叶南嘴角含笑的看着叶云禄，却没有着急启动画地为牢，那是后手，是要逃跑的时候才动用的。

    “怎么了？跑不动了？”叶南淡淡的看着叶南。

    叶南看着叶云禄的样子，反而稍微松了口气。

    这叶云禄，消耗也是巨大的，丝毫不亚于叶南，而且，叶南已经休息了二十分钟了，叶云禄才来，论恢复，叶南恢复的显然要好得多。

    而叶云禄是刚刚剧烈消耗完毕的。

    没想到一晚上的时间，竟然落下了这么远的距离。

    这个道理其实很简单，叶南只管带着陆然不断的辨认反向赶路就对了，神速力展开，不管不顾。

    而后面的叶云禄，就算是可以定位追踪，但是有时候也需要花费时间来判断一下的，一点点的时间加起来，两者之间的差距就越来越大了。

    就像是你骑着自行车在街上追赶另一个自行车，如果无法以爆发性的速度直接超过对方，那么一定会被约落越远。

    “你就这么确定你能杀得了我？”叶南淡淡的问道。

    瞥了眼叶云禄的断臂，空荡荡的衣袖随着清晨的微风一晃一晃的。

    叶云禄的脸色也瞬间阴沉了下来。

    即便是到现在，断臂的伤口还需要不断的调养，剧痛从来就没有停过，毕竟从叶云禄断臂开始，就一直在全速赶路，气血翻腾，这个滋味，显然不好受。

    “以你的境界实力，要杀你，易如反掌。”叶云禄说着，身边就已经开始一个个的冒出来尸魂。

    看着那一个个黑色的诡异的身影，看不清楚容貌，却能感觉到其中蕴含的强烈的戾气。

    叶南的眼神逐渐发亮。

    他复制天赋的能力冷却时间已经快到了，叶云禄就是因为他这个天赋所以才变得如此强大。

    这种天赋，叶南需要！

    既然这么好的天赋都送到脸上来了，叶南哪有不收的道理？

    旁边的陆然看着这些尸魂，想哭的心都有了。

    大佬之间的战斗就要开始了，他连防御都省了，这俩神仙打架，随便稍微蹭他一下，他估计就渣渣都不剩了。

    “杀我儿子，断我一臂，我不会那么轻易杀你，我要抽出你的尸魂，让你永生永世的承受煎熬！”叶云禄恶狠狠的说道。

    “哦？”

    叶南挑了挑眉头，抽出尸魂这个能力，叶南是见过叶云禄使用的。

    应该是天赋的自带能力。

    也不错，是我的了！

