    第23章 新月饭店

    第二天天亮，很快天上的太阳就缓缓升起！

    墨轩还在被窝里舒服的躺着，不过他不知道的是他下鲁王宫的经历已经被传到了黑白两道！

    现在道上的人都知道出现了一个狠人，一个人直接杀穿了鲁王宫，知道这个消息的人也猜到了这位爷绝对是个狠角色！

    墨轩的资料也摆上了各方大佬的桌子！

    吴二白，霍仙姑，尹楠风，张日山，裘德考…

    各方势力都对墨轩的凶悍有了更为直观的了解…

    尤其是对尹楠风对墨轩相当的感兴趣，派人调查墨轩不过得到的结果确实差强人意！

    确只得到了此人是白发灰瞳的少年，长得格外帅气！其他的一无所获！

    墨轩此刻也是悠悠醒来，伸了一个懒腰，起身边去洗漱！

    十分钟后墨轩收拾整洁，穿了件红色的风衣黑色的裤子白色的高帮鞋子，搭配上那帅气的脸庞，又增加了三风邪气！

    墨轩来的地下停车场开出了他那一辆骚包无比的帕加尼风吻便往新月饭店开去！

    不得不说京城的路上是真的堵啊，特么的半个小时的路程愣是堵了两个小时才到！

    不过高峰期也可以理解，毕竟现在都日上三竿中午12点了都！

    很快新月饭店门口就传来了一阵轰隆隆跑车引擎咆哮声，墨轩将跑车停到了新月饭店的门口开门下车！

    门口的保安长得很高大魁梧，那一块块隆起的肌肉给人一种视觉压迫感！

    走道门口对着新月饭店的保安说道，去把我的车停好，将车钥匙往保安怀里一扔便往新月饭店里面走去！

    好的先生，您里面请！

    嗯多谢了，墨轩平淡的回应了一句！

    当墨轩迈步走进新月饭店里面就看到金碧辉煌的装修，大气又带在古朴的感觉！

    这新月饭店果然还是不错啊，能屹立几百年不倒，果然不一般啊！

    很快，在二楼的声声慢就听见门口的跑车的声音已经墨轩感叹的话语！

    来到了楼下问道，先生您好，我是新月饭店的大堂经理，请问你需要什么帮助！

    墨轩看了一眼这个女人面试粉黛，身材妖娆，穿着一身旗袍，显得风姿卓越！

    不过墨轩也没有一直盯着看，毕竟来日方长！

    你好，我叫墨轩，我找你们老板尹楠风！

    声声慢一听他叫墨轩，便惊讶住了，先生你说你叫什么？

    墨轩微微一笑也不气恼，毕竟是会跟美女过不去呢！

    我叫墨轩，墨水的墨，轩辕的轩！

    声声慢也是微微一笑，墨爷请跟我来，小姐就在二楼！

    墨轩愣了一下，你认识我？不过我们好像并没有见过吧！

    声声慢只是微微一笑，便说道，墨爷，现在你的大名恐怕道上的人没有几个不知道的！

    墨轩微微一想便知道了大概的前因后果也没有多说什么！

    这样还更利于墨轩跟尹楠风搭上关系，所以何乐不为呢！

    走吧，前面带路！

    很快俩人就来到了尹楠风的办公室，声声慢敲了敲门走进去说道，对着尹楠风说道小姐墨轩先生来了！

    (本章完)

