
　　"辐射有残留，但完全在防护服的防护范围内。"检测员惊喜的喊道。

　　李国锋不由得点了点头，"好，继续深入。”

　　同时，李国锋开始固定自己身上的绳索，准备进入坑洞之中。

　　漂亮国人员看着坑洞的情况，不由得皱起了眉，毕竟洞口附近已经被爆炸弄的一片狼藉。

　　而且十分深邃，根本就看不到里面具体的情况。

　　"燃烧弹！"

　　漂亮国人员刚开口李国锋就制止了他，冷冷的说道，"不要有任何多余的动作，否则我不介意把你们都踹下去。”

　　"你，这不是你的国家，你没有权利。"漂亮国代表虽然愤怒，但却不敢太过直白，毕竟他真的不敢赌对方不敢把自己踹下去。

　　毕竟任务是上面的，但命可是自己的。

　　"哼，"李国锋根本懒得理会他们，转头对队员们说道，"这些人敢有任何动作，不用客气，直接扔下来。”

　　"是！"

　　漂亮国人员虽然愤怒，但却也无可奈何，只能忿忿的站在一旁。

　　李国锋绑好了绳索，踩在了坑洞的边缘，看了看深不见底的坑洞，直接跳了下去。

　　随着深度一点点的下降，光线越来越暗，李国锋直接安放了冷光照明灯具。

　　很快，李国锋就来到了之前金属房间的位置，自然也看到了下方那巨大的空间。

　　整个地下坑洞就仿佛一个巨大的葫芦，此刻他正站在葫芦的腰上。

　　不过正当他准备继续向下的时候，突然看到下面的辐射探测器发出了刺耳的警报声。

　　随着警报声，绳索也瞬间卡死。

　　"混小子，谁让你们停的。"李国锋怒吼道。

　　"长官，绳索和物资都不足了，而且辐射值完全在安全范围内，请在周围部署落脚点，我们马上下去布置。”

　　"快点，慢了我可不等你们。"李国锋没好气的说道。

　　毕竟这个距离已经不小了，可下面的空间好像更大，真的需要更多的照明才能看清，而且为什么下面的辐射会陡然大了那么多？

　　等待的时候，李国锋自然仔细的观察起了周围，明显向四周挤压的爆炸痕迹，还有那破碎的金属墙壁，看来这里就应该是爆炸的初始位置。

　　而看地上这圆形的地面，好像爆炸的威力全都冲向了地面，向下炸出了这样一个巨大的空间。

　　"林世杰？你在吗？"李国锋忍不住的喊道。

　　听着下面拢音的效果，空间不小的同时，大体也应该是个球形。

　　如果他是林世杰，不可能会去下面啊，只会在这一圈的位置等待救援，毕竟这里既没有致命辐射，也足够安全。

　　难道炸晕了，栽下去了？

　　"该死的，快点，不行先扔点照明下来。"李国锋直接吼道。

　　"到了，"

　　下一刻，两名队员带着足够的物资出现在了李国锋上方，而紧接着竟然还有两名人员。

　　自然是欧洲和漂亮国的人员，李国锋现在可懒得理会他们，他只关心林世杰是不是在下面。

　　"照明呢？下面的空间更大，用那种能看清全貌的冷焰火。”

　　"是！"

　　呲～

　　随着火焰喷射的声音，一根冷焰火被点燃，然后直接扔进了下方的空间。

　　在火光的照耀下，李国锋等人终于看清下面的情况，一个明显被炸出来的空间，甚至连墙壁都有焦化的痕迹，而且很光滑。

　　但，除此之外却空无一物，更没有林世杰的身影。

　　漂亮国代表的脸色明显有些不好，不是应该有威尔逊的尸体吗？

　　没有林世杰也就罢了，说不定还能做点其他文章出来，但没有威尔逊，那他们依旧很难摆脱嫌疑啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　不死心的他立刻仔细的在周围检查一圈，没有任何发现之后，忍不住的说道，"再扔几枚吧，看的清楚点。”

　　李国锋立刻冷冷的问道，"看清楚什么？或者说，你知道些什么？”

　　"没有，你不要乱讲。"漂亮国代表连忙说道。

　　"哼，要说你想看清楚有没有林世杰的踪迹，恐怕你自己都不信吧，那你到底要看清什么？”

　　"而且你口口声声说怕我们毁尸灭迹，毁的谁的尸，灭的又是什么痕迹？"李国锋冷冷的说道。

　　一旁的欧洲人员也是奇怪的看了看漂亮国代表，忍不住的冷哼一声。

　　该死的，我不说话总行了吧。

　　李国锋也开始仔细的查看起周围的情况，毕竟林世杰不可能平白消失啊，毕竟那个当量的爆炸还不至于将一个人完全气化，总会留点痕迹的。

　　众人全都查找一圈，也没有发现任何痕迹，不由得皱眉不已。

　　这时监测员正有些惊讶的看着检测得出的数值，然后又看了看这里的形状，不由得皱起眉头。

　　"长官，这里的情况可能和我们猜测的完全不同！”

　　"什么意思？"李国锋连忙问道。

　　监测员瞟了眼漂亮国代表，明显是在询问他在这里能说吗？

　　李国锋撇撇嘴，"当他是空气，反正这里的情况外面也都能看到。”

　　监测员点点头，直接说道，"我们之前推测这里中子弹的爆炸应该是被切断了储氢罐的联系，才导致中子流只有初始的一个幅值，就迅速回落。”

　　"但根据这里的情况，和下方还存在的辐射值，恐怕中子弹是完全的反应了。”

　　"只不过被某种力量形成了半球形的遮挡，挡住了向上方扩散的中子流，所以才造成了我们探测的结果。”

　　"而下面的辐射浓度，表明向下的中子流恐怕是没有被阻挡过的，如果监测周边的地下情况，也能发现依次递减的辐射残留，就能证明这个推断了。”

　　监测员的话，让外面实时查看这里情况的众人无不大惊失色，毕竟如果这是真的，那林世杰面对的就是一个完整的中子弹，他又是用什么办法拦住的中子流？

　　这简直就是不可能的事情，就算林世杰有超人一般的能力，那他人又在哪里呢？

　　这也是李国锋的疑惑，他直接打断了监测员的话，毕竟这些就够了，再多的猜测没必要在这里说了。

　　"我不担心到底怎么爆炸的，我只想知道林世杰可能在哪？"

　　监测员无奈的摇摇头，也是好奇的说道，"林世杰竟然能有办法拦住中子流，那，说不定他用什么我们不知道的办法离开了呢？”

　　"屁话，林世杰要真有那本事，早蹦出来跟我们打招呼了。"李国锋没好气的说道，"让探测机器人下去找。”

　　"是！"

　　而此刻的林世杰，正颤巍巍的看着自己的小拇指，因为庄艳茹的小刀已经抵在上面。

　　而庄艳茹则是笑着说道，"大小差不多，就它吧。”

　　"不要啊！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第552章 完整的炸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 