    “王爷在想什么？”谢瑶试探性开口。

    刚刚，楚寒主动要求放弃静养，去处理军务的时候，她注意到昭楚帝的情绪是漠然的，没有一个父亲对孩子该有的关切和关注。

    即便这是在皇室，昭楚帝之前对待楚寒的态度也并非就是这样。

    这一切，都发生在确定了楚寒不能有子嗣的事情之后。

    楚寒摇头否认，目视前方，眼底有一抹掩饰不住的落寞，面上却故作轻松，“本王没有想什么，只是想有几日没去军营了，也不知道会乱成什么样子。

    谢瑶捕捉到了那一抹的落寞，心头微动，“既然你要处理军务，就要打起精神来！你这样的状态，被营中的士兵看了，恐怕都要跟着士气低落。”

    楚寒迈步的动作一僵，停了下来，认真的看向谢瑶，“本王的状态很差？”

    谢瑶坚定的点头，“很差！差到不像是以前我认识的寒王！倒更像是一个被人抽了筋，断了骨，一个了无生机的闲散王爷！”

    她故意把话说的很重，一双眸子深深的看着楚寒，一瞬不瞬。

    不可否认，一个父亲对孩子的影响是巨大的，任谁也逃脱不了，楚寒也一样。

    昭楚帝对楚寒的态度冷漠，浑不在意，她不能坐视不理。

    楚寒沉默了片刻，挑眉看向谢瑶时，嘴角多了几许玩味，“本王也没有你说的那么差吧。”

    “你若继续刚刚的状态下去，只会比我说的更差。”谢瑶笑着应了一句。

    “你放心，不会了，本王没有你想的那么脆弱。”楚寒目光温暖的看着谢瑶，“你刚刚，是在关心本王吗？”

    谢瑶被楚寒看的气息微滞，继续迈步前行，“我跟你现在是拴在一根绳上的蚂蚱。若是对你放任不理，便是对我自己的不负责任。”

    “是吗？本王当初把你拉下水，还真是作对了。”楚寒笑道。

    “……”谢瑶没有理会，快步前行。

    楚寒笑了笑，快走了几步，追了上去。

    ……

    又过了几日。

    寒王府一片其乐融融的气氛。

    自从皇上下旨解除了和亲的婚约之后，寒王府内的气氛不仅没有任何沉闷的阴霾，反而越发轻松，好像解除婚约是一件值得高兴的喜事一样。

    就连王爷和王妃都会经常在一起用膳，而且有说有笑的，十分和睦。

    “王爷，你的伤势已经好的差不多，可以不用只吃这些清淡的菜式了。有时间，你可以让后厨给你做一些你想吃的菜。”谢瑶看着楚寒一副食之无味的寡淡表情，开口提议。

    楚寒头也不抬的继续吃着，“无妨。这几日吃这些素食，倒是让本王感觉身子轻盈了一些。肉食还是少吃为好。”

    谢瑶对于楚寒的话颇为认可，“饮食清淡的确能让人感觉身体更舒服一些，不过肉食也是不可或缺的。”

    没想到让楚寒忌口了几日，倒是养成一个好习惯。

    楚寒想了想，叫道：“单全，去告诉后厨，从下一餐起，可以适当增加一些肉食。”

    “是。”单全领命。

    这几日经常看见王爷王妃和睦的样子，已经渐渐的改变了之前的想法。王妃心里一直是在乎王爷的吧，之前那么做可能也是在生王爷的气。

    现在雨过天晴，烟消云散了，挺好的。

    单全前脚刚走，无锋后脚就走了进来。

    无锋来到楚寒身边，附耳低声说了几句，然后退开一旁。

    谢瑶神色不动的继续吃菜，后厨的手艺最近的确有所提升，这么清淡的菜式吃起来也还不错。

    楚寒朝着无锋摆了摆手，无锋便退了出去。

    “明惠公主要回南凌国了。”楚寒侧头看着谢瑶，把刚刚无锋禀报的事情说了出来。

    谢瑶淡笑，“所以，是你猜错了吗？她留在京城的念头似乎并不十分坚定。”

    楚寒不置可否，“这只是目前得到的消息，一切还是要以实际情况为准。”

    “实际情况也做不得准。万一她出了京城，在城外绕一圈再回来呢？当然，我只是打个比喻，她不会做这么肤浅的事情。”谢瑶淡淡的分析着。

    如果明惠公主真的打算回国了，那凌昱呢？消渴症不治了吗？

    虽然说凌昱的消渴症很快就能稳定下来了，后续只需要靠吃药就能维持，但这是过一阵子之后的事情，不是现在。现在就让凌昱靠药物来稳固并且的话，日后出现变化的可能性会大一些。

    楚寒却没放在心上，继续吃饭，“不必管她，继续吃饭。无论她是真走还是假走，总会表现出来的。”

    谢瑶一想也对，便低头继续用膳。

    过了一会儿，单全回来了，表情不太自然，“启禀王爷，王妃，明惠公主求见。”

    谢瑶拿筷子的手一顿，嘴角轻勾。

    “没看见本王正在跟王妃用膳吗？不见。”楚寒直接一口回绝。

    单全有些迟疑，“明惠公主说她即将回国，想要在回国之前见王爷一面。她还说，一定要见到王爷，不然不会离开。”

    楚寒忽然放了筷子，一副吃饭被打扰的表情，出声道：“把她直接带到这里来吧。”

    “是。”单全立刻下去了。

    “你不是说不用管她，该吃饭吃饭吗？”谢瑶笑问。

    楚寒尴尬一笑，“她站在府门外更影响食欲。本王不知道还好，现在知道了，不如让她进来，把该说的说完，也省得麻烦。”

    谢瑶原本也就是随口一说，闻言微微点头。

    以明惠公主的性格，如果是能当面说清楚的事情，当面说清楚最好。

    不一会儿的功夫，明惠公主来了。

    明惠公主一进来，就看见楚寒和谢瑶并肩坐在桌前，共同用膳的一幕，眸光凝结，脸色深沉。

    “寒王妃真是好算计。”她看向谢瑶，声音微冷。

    谢瑶淡笑，从容抬眸，“明惠公主此言何意？”

    “事到如今，寒王妃何必还要在本宫面前装模作样。这一次是本宫输了，本宫承认，而且是输的心服口服。”明惠公主的目光正视着谢瑶，没有丝毫退却。

    仿佛如她说的那样，输了，也认了，所以无愧于心。

    “明惠公主误会了，这件事是本王的主意。”楚寒嗓音低沉，眸中带了抹锐光，扫向明惠公主。

