    二十一枚导弹从战场上呼啸而过，充当战场制导任务的海军特战队员拿着定位器，骄傲的看着迅速飞近的导弹。

    这波攻击下去，空间桥主控柱肯定要被打没了！

    战场局势瞬息变化，原本还占上风的霸天虎们一时之间被第一波导弹打得措手不及，而现在对于忽然来袭第二波来袭的导弹，他们还没从第一波攻击中缓过来，于是只能眼睁睁的看着导弹从头顶呼啸而过。

    “御天敌，你输了，胜利属于我们汽车人！”没有空中的霸天虎飞船骚扰之后，擎天柱抓住机会一脚开御天敌，看着天空的二十一道尾焰说道。

    “不！”御天敌身形踉跄之中也看到了正向主控柱袭去二十一枚导弹，绝望的吼了一声，而在他的余光之中，还隐约看到了一个小小的身影站在主控柱旁边，似乎是个人类？

    “？？？！！！”

    就在他脑子里冒出这个疑惑的时候，随之又被愕然代替！

    因为他看到了这些导弹就好像进入空间桥入口一样齐齐忽然消失了，不知道是不是错觉，总感觉背后有一道空间涟漪。

    “我竟然感觉到了空间涟漪？这是怎么样的错觉...”这是御天敌被二十一枚导弹炸死前的最后念头。

    正常情况下，一枚导弹命中毫无防备的赛博坦人，那也逃不过陨落的命，而御天敌的待遇似乎更好一些，足足二十一枚。

    “轰轰轰...轰....”

    强烈密集的爆炸把路面都炸出了一个巨大凹坑，爆炸激荡起的碎片、砂石、还有御天敌被融化的身体碎片，这些副产物夹杂在威力巨大的冲击波中，向四周射去，顺便又带走了几个比较靠近还没反应改过来的米军。

    而距离御天敌最近的擎天柱也被这股突如其来的爆炸震了个措手不及，他只来得及将双臂往前一挡，便被冲击波吹得向后倒飞去，在地上翻滚了几圈才停下来。

    只是由于他本身就是个铁疙瘩，这种余波并没有对他造成太大的伤害，也就掉点漆，破了一块钢板啥的。

    这个变故惊呆了所有人，因为大家都以为这是决胜的导弹，所以大部分人都把目光聚焦在这二十一枚导弹上。

    “这是什么情况？”擎天柱晃了晃脑袋重新站起来看向已经变成碎片的御天敌，他好像看到这些导弹忽然消失然后出现在御天敌身后！

    难道赛博坦上的敌人来增援了？这种技术...还在传送的赛博坦星怎么可能有人直接到这里。

    “导弹呢？”躲在墙角的兰诺克斯上校握着枪，用疑惑的目光看在他旁边的大黄蜂，而刚才打得正欢的大黄蜂显然没看到是怎么回事，自然也无法回答他。

    但唯一可以确定的是，主控柱还在。

    “毁掉那根柱子，上！”兰诺克斯也知道，这时候不是发呆的时间，于是便召集身边的队员。

    同样的疑惑也出现在发射导弹的指挥部内。

    “我们打死了御天敌？”情报局局长米樱疑惑道，她确实在画面中看到了导弹消失然后摧毁了御天敌，难道是军方秘密武器？

    “军方秘密武器？”前特工西蒙斯倒是直言不讳，但是当他扭头看向莫肖尔将军的时候，从他阴郁的脸色上看，这并不是。

    “看！这是什么...这是谁？”

    关键时刻还得看西蒙斯的手下荷兰，这个精通电脑的高手，此时他脖子上依旧用固定着一圈医疗防护，手指着被他放大的屏幕喊道。

    西蒙斯、米樱局长、莫肖尔将军等人闻言向屏幕看去，此时屏幕之中是一位端坐在椅子上的男人，椅子还挺大的，像是平时放在主厅让客人座的那种沙发，这男人穿着一件挺长的大衣，手里还拿着一个酒杯慢慢的旋转摇晃。

    但这不是重点，重点是这个男人旁边就是冲天的能量柱。

    战场上出现这一幕瞬间让这几位大佬有些错愕，不过他们第一想到的并非外星人，因为他们主管意识里面就认为外星人肯定跟人类不一样，所以他们只把这当成了普通人类，但是一个普通人类明显不可能出现在那里。

    或许导弹的诡异现象就跟这个男人有关，莫肖尔将军这么想着便喊道：“继续突击！毁掉主控柱！”

    不论他是谁，这个时候出现在那里，而且没有摧毁主控柱，那他就是敌人。

    “UP特么死！（擎天柱！）快看！”男主山姆眼神犀利，指着主控柱旁边端坐的人影对擎天柱喊道。

    “摧毁主控柱，地球人！否则赛博坦降临，人类将面临灭顶之灾。”擎天柱还抱有一丝希望，不过他说完之后见这个男人毫无反应，而且赛博坦星已经出现一大半了再不阻止就来不及了，所以他立刻向主控柱所在的楼房奔去。

    “Fire！Fire！”在擎天柱奔过去的时候，附近楼栋里的特战队员也朝主控柱开火，顿时RPG火箭弹冒着尾焰向主控柱方向覆盖去，他们才不管那么多，上头有命令下来，他们只管开火就行。

    同时与他们一起开火的还有汽车人，大黄蜂、横炮、雷霆救援队三人，全部都掏出手炮瞄准主控柱，砰砰砰的打出硕大的子弹。

    但是让他们想不到的是，这些炮弹就像之前的导弹一样，忽然没入空气中，然后再次出现的时候便向他们自己打来。

    反应得慢的几个海军陆战队队员就这样死在自己射出去的炮弹下。

    说起来岳原舟这种短程虫洞技术，并不需要去解析敌人的子弹，只需要设置入口和出口，而这种模型之前也说过，只不过要一直撑起虫洞的出入口的话必须持续给他供能，这比瞬时开启关闭的消耗要大得多。

    所以本来想撑起一道虫洞入口的岳原舟在打完这一波之后，便改为护盾防护，这样省力，因为赛博坦星快要全部出现了，接下来还有事要做。

    于是这时候向主控柱方向奔跑的擎天柱忽然就一头撞到了一个蓝色光幕。

    “你是谁！”擎天柱后退一步大喊一声，举起他的钢铁拳头向能量护盾打去，然而护盾并没有像他想象的那样破裂开。

    “不！”

    几个汽车人，疯狂的向蓝色护盾开火，而山姆想抄小道上去毁掉主控柱的想法也被蓝色护盾挡住。

    一个硕大的蓝色护盾，把主控柱包括它所在的圆形建筑护住了，这时候所有人也看清了这个蓝色护盾的真面目，这是要守护主控柱。

    但是不论他们用炮火还是拳头，都无法撼动这个能量护盾，一股绝望的气息在米军和汽车人中扩散开来。

    还有米军作战指挥室，他们也明白了，这跟之前在纽约上空的飞船的护盾一样，说明眼前这个人很可能就是那艘飞船上的外星人。

    “那艘飞船还在纽约上空吗？”醒悟过来的莫肖尔将军问道。

    只是他话音刚落，这艘他所说的飞船便出现在芝加哥上空，但是这次却不是平飞悬浮，而是船头对准天空已经完全通过大型空间桥的赛博坦星。

    当此之时，完全显露的赛博坦也向世人展现了它的真面目，一颗从外到里都由钢铁组成的行星，半径是地球的1.6倍，所以它一出现便把整个半边地球的光线给遮挡住了。

    它最近的部分距离地球的同步轨道仅四公里，几乎都刮到地球的大气层了，它的半径是那么庞大，以至于挡住了绝大部分阳光，使得原本处于白天的半球瞬间进入一直类似于全日食的景象。

    抬头望向它的时候，还能隐约看到太阳给它那圆形外圈镀上的一圈光圈，奇怪的是，这么近的两个星球却没有因为引力拉扯而相撞在一起。

    这一刹那，这就像无数预言中描绘的末日景象一般的场景，使得绝望的情绪在人群中蔓延开来。

