    “守墓人，这里就是乱葬坑。”

    “这帮家伙丢下了三百多具尸体。”

    “你确定不火化这些尸体吗？”

    圣域外，卫兵队长看着深坑中摆放着成堆的尸体，不由地询问道。

    “没关系就埋在这里吧，火化你们也要烧上很长时间，还会污染周围的空气，难道不是吗？”

    丁力的话，让人卫兵队长等人不禁点头赞同。

    反正根据教皇旨意，任何有关墓葬方面的事宜都由眼前这个守墓人来完成，他们只要需要配合就行。

    “那就请你稍等片刻了，挖这个坑需要不少时间。”

    卫兵队长叹道。

    “不必这么麻烦，让我来解决这些。”

    “黑岩爆裂！”

    丁力猛然抬脚踩下，大地突然崩裂，产生了剧烈的爆炸，紧接着大地彻底崩裂开来。

    其中孕育出的能量好似火山爆发，一个巨型天坑陡然出现。

    “喂，你也太强了吧！”

    卫兵队长像看怪物似的望向了丁力。

    早就听闻这个守墓人跟白银圣斗士实力差不多，现在看来，对方的实力确实有白银圣斗士的，不，甚至要比白银圣斗士还要强。

    “别说了，快点搬运尸体。”

    丁力下令道。

    等到一具具海斗士、冥斗士的尸体都扔进了坟坑，被泥土所掩埋，他这才迫不及待地安插了块墓碑在上面。

    至于修坟什么的他只是象征性地指挥了一下，勉勉强强修了个坟。

    毕竟这坟太大了，大多数也是杂鱼居多，一次性收走属性就成了。

    【尸体：海斗士160、冥斗士135】

    【等级：不详】

    【产出：体质+70，力量+87】

    【可提取能力：无】

    【坟墓品级：青铜】

    想不到这些尸体提供的属性还很不错。

    丁力没有任何犹豫，吸收了这些属性和技能。

    还有一个好消息，那就是冥斗士没有叛变。

    这意味着自己只有埋在圣域墓地的冥斗士才会出现叛变的选项。

    圣域墓地真是一块独特的墓地。

    那下面的东西，自己得找个时间好好地探查一番了。

    “为什么总感觉这次三国联合行动怪怪的？”

    丁力眯起了双眸。

    他只觉得这次苏兰特、加隆、影法师三个家伙的行动有些莽撞。

    说是杀掉城户纱织，结果却连黄金圣斗士们都挡不住了。

    只是和黄金圣斗士们交战一次之后，就彻底溃败了。

    难道这些家伙大张旗鼓地进攻只是为了试探吗？

    这也太无厘头了。

    还是说他们另有企图？

    现在不谈这么多，还是关注下还在闯关模式的小强们吧。

    刚刚在冥界的时候，他能感受到紫龙、瞬、冰河三人身上那种温暖圣洁的小宇宙。

    雅典娜在保护他们三人无疑，这也意味着城户纱织在觉醒中。

    嗯？

    正当丁力回到圣域门口，开始探查小强们的动向时，却察觉到了惊人的一幕。

    。

    “就凭你几个也想通过狮子宫？”

    “绝不可能！”

    艾欧里亚猛然间举起了拳头：“狮子的咆哮，等离子光速拳！”

    狮子宫大门前，星矢、紫龙、瞬、冰河四人是被无数闪电般的光芒电网所笼罩。

    四人是被无数金色拳光所笼罩，全都被打得腾空而起。

    眨眼间之后，四人纷纷瘫倒在地。

    “我的等离子光速拳，一秒钟可以打出一亿拳，你们的圣衣和你们的肉体都无法承受这种攻击，这是你们自找的！”

    艾欧里亚沉声道：“教皇的命令不可违抗！你们还是回去吧！”

    话音刚落，四个小强却几乎在同时站了起来。

    他们的举动让艾欧里亚心中一惊，他根本没有预料到这几个人起身会

    “让我来困住他！”

    星矢突然来到艾欧里亚身后，死死从后背抱住了对方，让对方难以动弹分毫。

    “大家快离开这里，让我对付艾欧里亚！”

    星矢喝道。

    紫龙、冰河、瞬三人相视一眼，从艾欧里亚跟前疾驰而过，进入了狮子宫。

    “麻烦！”

    随着艾欧里亚小宇宙升腾，星矢被对方的小宇宙给震飞了出去。

    他死活都没有想到，星矢竟然有力量突袭自己，又将自己给控制住了。

    “星矢，你这是找死！”

    艾欧里亚其实并不想杀死星矢等人，而且教皇陛下之前也提到过让他尽量不要下杀手。

    现在星矢的行为却激怒了他，犹如一头被真正激怒的狮子那般。

    真当他是一只橘猫吗？

    此刻星矢上身上的小宇宙已经是标准的第七感。

    艾欧里亚知道面对第七感的人物，等离子光速拳还不够用。

    他顿时暴喝：“星矢，你是第一个见识我这招的男人，希望你能活下来！”

    “原子闪电光速拳！”

    在他举拳的瞬间，无数雷电之光闪现而出，将星矢笼罩其中。

    这原子闪电光速拳算是闪电光速拳的升级版，有着更强的威力。

    无数闪电般的拳光将星矢笼罩在了其中。

    闪电过后星矢身上的低配版天马座神圣衣已经被攻击的满是裂痕，那独一根的翅膀，也被闪电光速拳彻底击溃。

    他全身染血，栽倒在地。

    此刻，星矢耳畔再次传来雅典娜的呼喊声：“星矢，星矢，星矢……”

    “是纱织小姐的声音，我……我一定爬起来，再进行战斗，一定要再战斗！”

    星矢竟然再次从地上爬了起来。

    明明身上染血，小宇宙却燃烧得更加旺盛了。

    “不可能！”

    “为什么还能站起来?”

    艾欧里亚不信邪，再次挥拳：“等离子光速拳！”

    又是无数道拳光击中了星矢。

    星矢身上的天马座圣衣彻底破碎开来，整个人再次栽倒在了地。

    “会……会被干掉的，根本看不见他的拳，实在太快了！”

    “对不起，纱织小姐，我可能只能走到这里了。”

    星矢身体抽搐着，全身剧痛让他不能动弹。

    艾欧里亚有些担心的看着星矢，自己会不会下手有些太重了？

    “喂，艾欧里亚，你可真是好大的胆子！”

    随着一个熟悉的声音传来，身穿射手座黄金圣衣的男子出现了艾欧里亚的面前。

    艾欧里亚只看了一眼，热泪就差点夺眶而出，忍不住喊道：“哥哥！”

    是的，眼前之人不就是死去的哥哥艾俄洛斯吗？

    对面的哥哥这时却举起了拳头：“臭弟弟，吃我原子闪电光速拳！”

    ……

    三更完毕，赶稿真累

