    

    第305章亿万分之一吊子

    苏天和诸葛亮自是饶有兴趣地盯着鲁汉。

    下一瞬间，只见鲁汉掌心之中忽然出现了一个罗盘，其上绽放着光芒，随后鲁汉将这罗盘丢到了空中，下一刻，他的手中一道白光闪过，瞬间就击中了那被丢出去的罗盘。

    而后，鲁汉口中振振有词，念着咒语。

    后方，钟飞鸿一脸钦佩的看着鲁汉说道：“这区区的阵法，若是鲁大师出手的话，自然可随意之间便将其破掉，今日这苏天小儿既然是我们的囊中之物。”

    “那是，传闻在这个世界上就没有鲁大师破不了的阵，不过，陛下也似厉害，居然可以请到鲁大师出山。”

    徐清风也在一旁附和道。

    此时，所有的人都静静地盯着鲁大师。

    只见下一瞬间，那被扔出去的罗盘，光芒大盛，一阵阵的白芒笼罩了此地。

    随后只感觉到一阵地动山摇，鲁大师轻而易举的收回了自己的罗盘。

    “好了，区区雕虫小技，还不如我刚出道的时候所布置的杀阵。”

    只听见鲁汉不屑的说道。

    “好，有劳鲁大师了，还请您到后边先歇息着，等我片刻，破城之后活捉苏天小儿，在回去给您举办庆功宴。”

    苏无涯听到了鲁大师所说，顿时一脸殷切的说道。

    鲁大师没有回话，自顾自高傲的朝着后方而去。

    “就这？”

    城墙上，诸葛亮一阵错愕，他如何能看不出，那所谓的鲁大师甚至就连他的杀阵都没有发现，居然就敢大言不惭的说破掉了？

    “小主，那撸汉何止是个半吊子，简直就是亿万分之一吊子，甚至都不了解阵法。”

    诸葛亮当下便看着苏天说道，言语之中满是对于撸汉这般沽名钓誉之辈的不屑。

    “那就好。”

    闻言，苏天的嘴角勾起一抹冷笑。

    “苏无涯，你真的不要进来，刚才那鲁大师是骗你的，阵法根本没有被破，你不要进来啊。”

    苏天一脸‘慌张’的看着苏无涯说道。

    “好你个苏天小儿，胆敢否定鲁大师，我看你今日是不想活了。”

    还没等到苏无涯说什么，钟飞鸿顿时站出来一脸暴怒的说道。

    “就是，你这满口胡言的苏天小儿，你且看我攻入城中去。”

    听到鲁汉所说，阵法已经被破，钟飞鸿和徐清风自是无所顾忌的说道。

    “哼，苏天小儿，若是你识趣的话，那么就赶紧自缚双手，滚出城来，我可以饶你一条性命，不然的话，就是你今日侮辱鲁大师，我也不能放过你。”

    苏无涯心中已然没有了任何的顾忌，甚至苏无涯怀疑苏天根本就没有布置大阵，鲁大师也是为了拿那十亿金票，瞎乱搞了一通。

    不过，苏无涯也是花了十亿金票买个安心，鲁汉都说破阵，那么想来也不可能坑他自己。

    当下，苏无涯手持长剑，对着身后的军队大喝道：“冲，全部都给我冲入城中去，谁能活捉苏天小儿，奖励黄金万两，封万户侯。”

    听到了苏无涯所说，天炎皇朝的将士们一个个宛如打了鸡血一般，当下就朝着凤姚城冲了过去。

    “苏无涯，你真的不要过来啊，你这样只会让你的士兵全部送死，你怎么就是不听我的呢？”

    苏天的神情依旧慌乱，但是落在苏无涯的眼中，却让苏无涯更加的兴奋了。

    “艾斯比，给我带领五十万大军，直入凤姚城。”

    苏无涯看到苏天的模样，心中直过瘾，当下便直接对着手下大将艾斯比说道。

    “遵命！”

    艾斯比知道，这是自己建功立业的好机会来了，当下便手持长枪，对着身后士兵说道：“小兵们，随我冲，只要冲入到这皇城之中，我们后半生扁丝享不尽的荣华富贵。”

    这一刻，艾斯比倒是在心中感激起了苏天。

    下一瞬间，艾斯比便带着五十万的大军，准备直入凤姚城。

    苏天自是坐在城墙上，一脸淡然的看着下方数百万的军队。

    “可惜了，若是可以为我所用的话就好了。”

    苏天看着这数百万即将葬身雷海的士兵们，惋惜的说道。

    但是，苏天此一战，自是想要直接打入到天炎皇朝的皇宫去，将其取而代之，现如今除却苏无涯身边的韩皇等人，天炎皇朝之下，一大半的王朝都已经被苏天所收服。

    而苏天又和尚无极有了五年之约，自是想要加快自己的脚步，直接打入天炎皇朝之中，逐渐的收服自己身边的皇朝，直到创造出一个真正的帝国，否则，如何可以将梦青玄给救出来。

    随后，只见艾斯比带着五十万大军，气势汹汹而来。

    “哈哈，苏天，你这罪恶的一生就要结束了，等到结束了你的性命之后，这真凤之女，以及你大夏帝国的秘密，都会被我所发觉。”

    苏无涯看着苏天猖狂笑道。

    但是，苏无涯却没有想到，他的这一番话，瞬间就让苏天反应了过来。

    “是啊，我还有剑人留给我的幻月水晶。”

    忽然，苏天这才想起来，自己还有那可以制造出无数英魂大军的幻月水晶。

    顿时，苏天嘴角勾起一抹冷笑，如此一来的话，那这些葬身在此地的士兵，也就不可惜了。

    “冲啊，杀啊，建功立业啊。”

    艾斯比振臂高呼道，但是下一瞬间，艾斯比连人带马瞬间消失不见，似被淹没入了虚空之中。

    而后方的五十万大军乌云压城一般，根本看不到前人，还以为前人是打入了城中去。

    顿时，五十万的大军全部消失。

    “他们人哪里去了？”

    苏无涯转身再度回过头来的时候，就发现五十万大军和艾斯比将军已然消失不见了。

    而此时艾斯比已然进入到了诸电八卦阵之中。

    诸电八卦阵之中，雷云密布，已然一副异世界的模样。

    “这……这是哪里？这难道是凤姚城之中吗？”

    艾斯比看着前方，一道冲天的紫色光柱没入天穹。

    而下一瞬间，还没有等到艾斯比反应过来的时候，忽然一阵阵的惊天的声音传来。

    “杀啊，冲啊！”

