    时千眉头一挑。

    梦境中身后的脚步声，还伴随着滴答滴答的响声？

    应该是鬼没错了。

    “之后房间里就没有其他异常，倒是出门的时候，我遇到了一对正在吵架的情侣，刚开始只是在争吵，后来就变成了对砍。”

    “我要离开楼层，就必须要从他们中间穿过去，我想等他们砍完再走，于是就要退回房间里，可是这两个人不顾自己砍的断手断脚，却诡异跑到我身边拉着我，让我给它们评评理。”

    “我当时吓坏了，一句话也不说，闷着头就朝着楼道走，好在那两个人并没有过多纠缠，只是一路目送我离开。”

    李大胆说完，回想起之前的情形，手心再次冒汗，忍不住端起柠檬水抿了一口。

    却丝毫不在意之前罗继浩说的，不要轻易吃副本里买到的东西。

    “关于来的路上遭遇，就这这么多了，不过我认为这一对情侣事件，只是支线一的偶然任务，跟梦境中的鬼没有关系。”

    “不过罗继浩兄弟有一点我不认同，那就是副本里的东西，是可以吃的，上一次我被选中尝试过，虽然有些玩意看起来恶心，实际上并没有那么糟糕，也比惊悚游戏商店提供的食物，要便宜。”

    说完，李大胆还瞅了一眼钱多，眼中意味不言而喻。

    想让钱多，试试桌子上的血色咖啡。

    说不定有奇效。

    不过时千可不这么认为，刚才将目光投在钱多咖啡上的时候。

    异常代码再次跳出信息。

    【异常代码消息：普普通通的咖啡，具有一定的提神效果，蕴含杂质，似乎原材料有些不干净，可能导致喝了拉肚子，不过不是之前的邪恶之水，有点可惜】

    提示并不是邪恶之水，也让时千放弃了抢夺的想法。

    “嗯，毕竟才两次副本，我的判断也不一定是对的，果然交流还是有好处，我又多了解到了一点，感谢李大胆兄弟的分享。”

    罗继浩微笑，朝着李大胆道了声谢，然后继续开口。

    “第二个到钟楼的就是我自己了。”

    “我降临的时候，倒是没有做梦，直接就醒了过来。”

    “我这个人有个习惯，就是进副本之后，先观察环境，再决定动不动。”

    “不过还好，没有什么异常。”

    “之后起身，在调查房间的时候，我在卫生间的镜子里看到了一张模糊的脸，只不过我一转头，那张脸就消失了，镜子里也再没有出现过。”

    “再然后，就找到了床头柜里的信息，打了电话。”

    “可能是一只藏在镜子里的鬼。”

    罗继浩说出了自己在降临时的遭遇。

    “镜子里的脸？”

    时千听到这句话眉头一皱，似乎跟副本提示的内容并没有什么关联。

    “出门的时候，我倒是没有遇到怪异，只是总感觉有人在跟着我，回过头，却没有。”

    “很可能那只鬼已经盯上了我，只不过是在镜子中才能看见。”

    罗继浩说完，想要尝试一下柠檬水，不过终究还是没有动手。

    听完罗继浩的发言，苏小秋抚摸黑月的动作停止。

    第三个到钟楼下的人是她。

    “咳咳。”

    “我也不知道自己房间的动静是不是鬼，反正有什么东西一直在敲打我的地板，还把黑月吓了一跳。”

    “要知道猫咪受到惊吓，可是会应激反应的。”

    “所以我当时就气坏了，直接用房间里顺手的菜刀跟锤子，将地板拆了，可是里面没有任何的东西。”

    “本以为是楼下搞的鬼，我就去楼下敲了门，下面的屋子，只住着一位行动不便的老奶奶，显然并不是她，倒是她听了我的遭遇眼神有些闪躲。”

    “我也没多在意，就朝着约定汇集的钟楼过来了，路上的怪异情况倒是没有，顶多就是有不少小孩嬉戏的声音，但是我没看到人。”

    听到苏小秋叫了自己的名字，黑月喵喵叫了一声，似乎在回应自己的主人。

    然而除了时千，其他四个人都瞪大了双眼，看着苏小秋。

    本来带一只猫进来已经够离谱了。

    这个女人，竟然听到地板里有诡异的动静，直接……拆了地板？

    这尼玛是什么操作啊！

    时千倒是不意外。

    这个女人的脑回路，他早就发现了，跟常人完全不一样。

    不然也不会那么离谱的打游戏了。

    不过这个猫咪应激的事，有待商榷，这只名叫黑月的猫，时千觉得也不像是正常生物……

    第四个到钟楼下的是钱多。

    饶是之前李大胆喝了柠檬水，钱多瞥了一眼自己的咖啡后，也丝毫没有尝试的心思。

    “我倒是还好，刚开始没有动静，我也不知道这个惊悚游戏副本有啥异常，等我洗了把脸，准备出门的时候，来了电话。”

    “电话里，没人说话，直到我喂了几声，那边才仿佛松了一口气似的，开始出现凄凄的怪笑。”

    “我骂了一句沙比玩意，就挂了。”

    “第二次接到你电话的时候，我还以为那个沙比又打来了，所以才会骂你的。”

    钱多说到这，朝着罗继浩投去了一个不好意思的眼神，后者摇了摇头，示意没事。

    “没事，如果我是那种情况，说不定也会骂人，毕竟大家刚刚进入副本心态都容易出问题。”

    “听你说了在钟楼下集合之后，我就挂了电话。”

    “这才发现电话线原来是断的。”

    时千微微一愣。

    难道那只电话鬼找完了自己，又去找别人了？而且听钱多的话，这只鬼似乎产生了心理阴影。

    不过时千还是心疼了它一秒。

    上一个刚被自己吓到，到下一个钱多又被莫名其妙骂了。

    做鬼做到这份上，也是挺难为它的。

    说到电话线是断的，钱多明显抖了一下。

    “我也不知道，那会是鬼打来的，我真的以为是什么恶作剧。”

    “不过应该没事吧，我并没有搭理他……”

    听到钱多的语气越来越弱，罗继浩宽慰道。

    “没事，这只是刚开始，危险不会那么快降临。”

    “不过你来的路上有遭遇什么么？”

    钱多听闻，强压住心头的惊恐。

    “这倒没有，我后知后觉越想越怕，就低着头快速走到了钟楼下，想着早点跟你们汇合，这样才安全些。”

    说完钱多再次看了一眼时千。

    当时也是自己的心里害怕，才会一直催促罗继浩，以致于对后来指责时千。

    不过他也不想因为此事道歉。

    “唔，这样说来，汇合路上遭遇怪事的，并不是所有人了，唐柔妹子，到你了，你是第五个到达的。”

    罗继浩若有所思，随后看向抱着兔兔玩偶扎着双马尾的唐柔，这个女孩的打扮，完全跟副本的风格不匹配。

    名叫唐柔的妹子，手指紧紧抓着怀中的兔兔玩偶。

    听完罗继浩跟大家的发言，她更加觉得自己的遭遇好像很严重。

