    第20章 十九章：精心装饰不朽棺！

    说到此，王也的脸庞浮现的笑容消散，沉声说道：

    “你觉得我姐姐比比东，会保你，还是保我？”

    闻言，鬼斗罗面露不解之色，疑惑道：

    “少主，这可是十万年魂兽，如果告知教皇冕下...”

    “你在教我做事？”

    王也有些不悦打断了鬼斗罗的话，眉宇凝重，如果让比比东知道小舞的存在，这只兔子，只怕跟她娘一样。

    要成为比比东的魂环了。

    以自己现在的实力，可还保不住小舞....

    “属下不敢！”

    察觉到王也话语中的不悦，鬼斗罗赶忙抱拳道：

    “属下听从少主吩咐。”

    “我知道你在想什么。”

    王也浅笑看这一旁潜藏在黑袍下的鬼斗罗，继续说道：

    “向武魂殿汇报十万年魂兽的踪迹，恐怕能够得到不菲的好处吧。

    更不用说是化形的十万年魂兽，这种存在，简直就是为魂环量身打造的，对吧？”

    “少主...”

    被王也戳穿内心的想法，鬼斗罗脸庞浮现一抹尴尬之色。

    同时内心对于王也的做法也感觉到疑惑，既然少主知道十万年魂兽的价值，为什么不让自己汇报给教皇冕下呢？

    看着潜藏在黑袍下的黑影，王也淡笑道：

    “老鬼，十万年魂兽的线索，定然能够获得奖励，不过，这个魂兽是我发现的，即便汇报给武魂殿，你又能获得多少奖励呢？

    如果我得到小舞的信任，探查到星斗大森林中，其余的十万年魂兽线索，到时候，将那些十万年魂兽的线索，汇报给姐姐。

    说不定姐姐一高兴，奖励你一块魂骨呢？”

    说罢，王也嘴角露出一抹浅笑，星斗大森林十万年魂兽何其之多，到时候将千钧蚁皇、暗邪虎神的消息告诉比比东就行了。

    若是不够，海神岛的十万年魂兽就更多了。

    王也可是要将星斗大森林作为武魂殿后花园的，可不能让比比东赶尽杀绝了！

    “魂骨....”

    鬼斗罗呆滞道，自己身为武魂殿长老，九十五级封号斗罗，说出来不怕丢人，现在一块魂骨都没有。

    一想到王也所说，将星斗大森林十万年魂兽的线索尽数汇报给武魂殿。

    说不定，教皇冕下真的会赠送给自己一块魂骨呢。

    鬼斗罗就感觉内心莫名的激动，下意识看向坐在摇摇椅上，盯着自己的王也。

    现在，鬼斗罗觉得，自己越来越看不透王也了，他怎么知道诺丁学院会遇到十万年魂兽？

    他真的是一个六岁的孩子吗？

    以王也如此缜密的心思，如果成长起来，未来的武魂殿，王也绝对能够占据一席之地！

    想到此，也为了刚才王也口中说的魂骨，鬼斗罗神色激动道：

    “是属下考虑不周了，属下听从少主吩咐！”

    “如此便好！”

    王也淡笑着挥了挥手道：

    “退下吧，潜藏好自己的行迹，不要被人发现了！”

    “遵命！”

    鬼斗罗抱拳道，身形悄无声息的消失在房间中。

    看着空旷的房间，一想到等下自己便能获得十万年魂环，王也的内心就安耐不住激动。

    左手缓缓张开。

    一抹深邃、内敛的幽光从掌心浮现而出，旋即，一个幽黑的棺木出现在掌心。

    随着棺木的出现，整个房间中，弥漫着一股不朽、葬地的阴森气息。

    王也操纵魂力朝着武魂里面灌输而去，霎时间，掌心的幽黑棺木，便是出现在房间中。

    看着房间中，充满着恐怖气息的幽黑棺木，林洛一时间有些沉默。

    这玩意看上去阴森森的，小舞会愿意躺进来吗？

    要不然，装饰一番？

    想到此，王也看着屋子角落堆满的胡萝卜，将所有的胡萝卜，顺着棺木周围满满当当铺了一层。

    在宿舍的各个角落，都装饰上胡萝卜。

    王也看着重新装潢过后的宿舍，在宿舍的墙壁上，露出一抹满意之色。

    王也相信，这样的宿舍，没有兔子能够拒绝。

    看到颇为空旷的墙壁，王也突发奇想，还用胡萝卜摆出一个兔子图案。

    随后，便是依靠在摇摇椅上，等候小舞的到来。

    七舍。

    随着王也和王圣的离去，七舍的学员们，一个个开始整理被褥，收拾床铺。

    小舞来到自己的床铺前，看着光秃秃的床板，稚嫩的脸颊露出一抹慌乱之色。

    糟糕，忘记人类要该被子了，自己没有被子，可怎么办？

    站在一旁的唐三，同样是一脸无奈。

    两人的床板挨着，都是光秃秃的，从村子里离开的时候，杰克爷爷怎么忘记让自己带床被褥了....

    唐三摸着口袋里的三枚金魂币，只能等放学后，前往镇上看看了。

    “嘎吱！”

    就在这时，宿舍门被推开，一名学院的工作人员，抱着一床被褥走进七舍。

    环顾宿舍，朝着一头蓝色头发，神色青涩的唐三走去，问道：

    “你就是唐三吧？”

    闻言，唐三面露诧异之色，问道：

    “我是唐三，您是？”

    “这是大师让我交给你的被褥。”

    工作人员将被褥递给唐三后，便离开了宿舍。

    见状，宿舍内的众人皆是朝唐三投去诧异的目光，大师竟然给唐三送被褥？

    着在七舍的众人看来是很不可思议的事情，要知道，大师在学院可以只是铁公鸡，一毛不拔。

    并且，从来没有见到，大师会对工读生如此上心。

    接过被褥的唐三，顿时感觉心里暖暖的，看来自己这个师傅没有拜错。

    刚入学，就解决了自己的睡觉危机，还送被子，大师真是太贴心了。

    唐三抱着自己的被褥，朝着床铺走去，看着站在一旁的小舞，唐三内心浮现出一个念头。

    虽然小舞还只是小孩子的模样，两个兔耳朵倒是颇为可爱，小小年纪，便已经是出落得楚楚动人。

    唐三将被褥放在床榻上，看着站在对面的小舞笑道：

    “你没有被褥吗？要不然，我们就用一床被褥如何？”

    “可以吗？”

    听到唐三的声音，小舞脸庞浮现出一抹可爱的笑容，疑惑的问道：

    闻言，众人皆是诧异的看向唐三。

    跟女孩子睡一床被子，这个新来的，倒是挺鸡贼啊。

    (本章完)

