    “快给我！！”

    秦以柔瞬间惊醒，激动地一把抢过结果单。

    然而上面的内容却令她大跌眼镜。

    “这……这怎么可能？！”

    上面白纸黑字，清清楚楚地写着，鉴定结果……DNA不匹配！！

    云清那个贱人，居然不是凤卿姿的女儿！！！

    秦以柔苦等了一夜，还花了一千万特地请了蝴蝶君出山，去拔云清几根头发……却等来这么一个结果。

    她快气疯了，一把攥住医生的衣领。

    “你们肯定是搞错了！！”

    医生被秦以柔过度激动的反应吓了一跳，赶紧保证：“大小姐，您亲自送来的，我们不可能大意弄错……鉴定结果百分之百没有问题！”

    他越是这么说，秦以柔越是恼火。

    难道她白忙活了一场不成？！

    可云清那个贱人跟凤卿姿那么像，仅仅就只是巧合吗？？

    就在秦以柔心烦意乱，无比焦躁的时候，却接到了御景园那边打来的电话。

    虽然损失了一个王妈，但秦以柔在御景园还有别的眼线。

    “秦小姐，有个大消息！”

    电话那头，是老太太露梅园里的一个打扫的佣人，平时看着低调老实，殊不知早就被秦以柔买通了。此时，她神神秘秘压低了声音跟秦以柔汇报，“老夫人刚从外面回来，发了好大的火，我偷听到她说太太是假怀孕！！”

    ——云清是假怀孕？！

    这个消息让秦以柔有些意外，她确认：“你没听错？”

    “绝对没有！老夫人还说，要晚上把云清叫过来处理！”

    秦以柔转怒为喜。

    看来这回，老天爷是站在她这边的！要帮着她收拾云清那贱人！！

    她转念一想，说不定云清靠着假怀孕，不止哄骗了老太太，也用这一招拴住霍景深，这才让霍景深对她死心塌地！

    今天，她就要当着霍景深的面，戳穿那个女人！

    秦以柔眼底淌过一抹阴狠算计的精光。

    她没有直接给霍景深打电话，而是发了一通语音给霍景深。

    “四哥，我不是故意要打扰你的，但有件事我一定要跟你说。”秦以柔语气无比焦急担忧，“我刚刚在路上碰见老太太，她发了好大的火，还说着今晚一定要跟云清算账！我不知道发生了什么事……但你晚上最好还是回去看看吧。”

    秦以柔很清楚，今天下午霍景深有个重要会议，估计要开到晚上。

    等霍景深听到这条消息的时候，云清应该已经在御景园，被老太太收拾了！

    这样云清那贱人，就没时间提前跟霍景深狡辩，蛊惑他了！

    四哥一向最讨厌别人欺骗她，这回，云清那贱人死定了！

    秦以柔目光重新落在手里的鉴定单上，若有所思。

    旁边的医生小心翼翼地开口：“大小姐，这份鉴定单需要彻底销毁吗？”

    他们研究所做事一向谨慎，不会留下痕迹。

    秦以柔冷冷勾起唇，开口道：“销毁！然后再帮我做一份，DNA匹配的结果！”

    自己这一千万，绝对不能白花！

    就算云清不是凤卿姿的女儿又怎么样？

    她们俩长那么像，连她父亲秦君诚都能认错……到时候，只要把凤卿姿的照片，和一份假的鉴定结果丢在云清面前，足够以假乱真！

    再加上云清假怀孕的事被揭露，旧仇新怨夹杂在一起……秦以柔美目冷眯，透出森森寒意，她就不信，到时候霍景深还能容忍云清那贱人！！

