    天庭经过萧馨儿率领之下，非常完美的赢了圣皇宗之后，天庭这个势力，以最快的速度在万古宇宙扬名。

    而且。

    整个万古宇宙的仙人，都在萧馨儿赢得灵皇道祖之后而动。

    万古宇宙的所有仙人，此时都在情不自禁的关注着天庭，更是关注着天庭的天帝和天后。

    甚至，那些仙人，一会期待着天庭之主林天，一个月之后和天宝圣宗的玄非圣祖约战，一会又关注着不死峰的大罗道祖们在商讨什么，一会有期待着天庭的天后萧馨儿能够在新的大罗道祖榜单上排多少名字。

    总之。

    有这么多的事情要操心，万古宇宙的仙人可谓是非常忙碌了。

    不过。

    就在万古宇宙的仙人们忙碌之时，身为众多仙人关注的对象，林天和萧馨儿此时可谓是非常悠闲了。

    二人将圣皇宗之内逛了一遍，萧馨儿则是将她看上的东西全部都收了起来。

    至于林天，圣皇宗的这些东西，没有他能够看的上的。

    而在林天和萧馨儿将圣皇宗逛了一遍的时间内，洛帝等人已经将圣皇宗的那些残余弟子们都收拾打发好了。

    随后，来到林天和萧馨儿的面前，等候二人的命令。

    “将圣皇宗内的所有宝物挑一挑，有不少你们能用的，另外，挑过之后，将所有的宝物都带回天庭收拢好，给天庭弟子们使用。”

    “另外，这一战之后，应该有不少的弟子实力会有所突破，先将这些弟子们送回天庭修炼。”

    萧馨儿一件一件的将事情安排下去。

    洛帝、雷部大神以及命河帝君等人便立即纷纷去办了，对萧馨儿的态度非常的敬重。

    虽然，之前，洛帝等人对萧馨儿也很敬重，但是那时候的敬重不过是敬重的她的身份。

    现如今，洛帝等人对萧馨儿的敬重则是发自内心的。

    今日，萧馨儿用自己的实力，赢得了所有人的敬重。

    这对萧馨儿而言，则是非常振奋的。

    有了洛帝、雷部大神以及命河帝君处理圣皇宗的宝物，林天和萧馨儿都是非常放心的。

    看萧馨儿一个命令一个命令的颁布下去，林天可谓是非常替她高兴了。

    此时的萧馨儿，又恢复了往日的自信和光芒万丈。

    这是林天非常乐意看到的。

    “走吧，我们去看看圣皇宗那处宝地。”

    林天柔声对身侧的萧馨儿说道。

    “好的。”

    萧馨儿转瞬之间便恢复成柔情似水的模样。

    和之前的女强人完全不同，这一副变化，可谓是看的洛帝等人诧异不已。

    不过，还不待他们看清楚，林天便已然摆摆手，让他们离开去处理圣皇宗的事宜。

    随后，林天便无奈的揽住萧馨儿的腰身，直接撕裂虚空，一步踏入，便来到了一处宝地。

    而这一处宝地，正是之前他们在圣皇宗之外时，便感知到的一处有异样的地方，只是到底有何异样，他们却察觉不出，因为这处宝地之外，可谓有层层的防护。

    正是因为这些防护，才让这一处的宝地才被林天和萧馨儿发现。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

