    “啊啊啊——我想杀掉……”

    “去死……快去死！”

    “我要把它们全杀光！”

    它们……似乎变得和混合军队一样了。

    这里是探险队战舰之内，在刚不久前，琳发现了一大群的尔什民被传送到了这个位置。

    它们最初表现的非常疑惑，但现在却表现的非常……愤怒，非常的想把周围的一切全都给杀掉。

    这是因为它们身上穿戴的……混合军队的护甲给它们注射了某种激素，让它们变成了……像是混合军队的性格。

    但它们目前还能克制住自己，还记得自己是谁……

    因为好奇它们的转化状态，琳让岩石兵种发射了一些微型部队钻进了这些尔什民的护甲之中，并检测它们的脑部。

    从它们的脑部中可以检测的出，它们并不只是变疯了，甚至还多出了一大堆的……记忆。

    这套混合军的护甲虽然不是很坚固……至少微型兵种能钻的开，不过里面有着不少复杂的功能，比如说改造系统。

    这套复杂的系统似乎能重新地改造尔什民的……一切，让它把自己当成是一个全新的生物，当然最重要的还是，能从这里面看到一些历史。

    这支探险队的历史。

    它的最初就和闪光生物文明别的探险队一样，是一个由闪光生物探险家们组成的队伍，并且也配备了迷你的建造系统和庞大的空间堡垒。

    而在虚空中的长期旅途之中，它们遇到了一种非常好战的生物种族。

    似乎，这个生物种族就如琳现在看见的这群混合军队一般那么的……好战，它们喜欢把一切遇到的非同类都摧毁掉。

    当然，探险队发现的并不是活着的种族，只是遇到它们的废墟而已，从这种生物的废墟中，探险队大概了解了这种生物的过去。

    于是，探险队便开始研究调查这个好战种族的废墟，最后，它们可能是做了什么事情。

    比如说……把好战种族的资料什么的塞进了迷你系统之中，总之，迷你系统在闪光生物的研究过程中发生了改变。

    它最初是改造原本用来航行的堡垒，并且制造了大量的武器，同时也改造了闪光生物的……居所。

    和尖刺队的情况差不多，因为居所被改造，闪光生物没办法居住从而消亡。

    而迷你系统，则孤独地游荡在虚空之中……

    实际上它也不算很孤独，因为它一直在寻找并收集别的生物，因为它的高速引擎是完好的，所以它能够快速地移动。

    当然这种移动方式比起传送来说还是很慢，不过，它还是找到了不少的生物。

    迷你系统制造出了一支庞大的舰队，并且在每支舰船上都装配了大量的武器。

    每当找到别的生物，它就会立即发起攻击，就像是那个……好战种族一般，但是它并不把当地生物完全摧毁，总会留下一些并把它们收集起来。

    被收集的生物，将会被仔细地研究，然后系统便会制造出相关这类生物的‘生产装置’。

    实际上就类似尔什民所说的‘克隆装置’，迷你系统用这种装置来生产出大量军队。

    并且也给它们打造适合体型的武器和护甲。

    但最主要的还是……它会给这些物种灌入好战种族的……性格。

    最后，它们就变成了一支只懂得毁坏一切的军队。

    最初被抓进来的物种会被灌进大量的新记忆，并且脑部也会被有所改造，变成只会杀掉一切的生物，然后再从这些被改造的生物基础上克隆出更多个体。

    但是……在被改造之前，它们的脑部会被输入一些历史资料，就像是现在这个情况。

    这些历史资料对这些生物没什么意义，因为它们很快就会因为强烈的杀心而忘掉。

    但琳却可以通过这点来得知这段历史……

    琳觉得，这可能是这些系统的特性，它们总会用一些比较容易理解的方法储藏历史。

    不过这个系统相对之前琳遇到的尖刺和光印来说，它储藏历史的方式算是比较难发现的。

    因为只在生物……也就是这些尔什民被改造的时候，检测它们的脑部才能发现这段历史。

    如果是检测被改造后的生物，是发现不了的，因为已经不在记忆中了……改造期间才会很短暂地位于记忆里。

    长久以来，这个迷你系统的舰队不停地到处寻找着生物并收入作为军队，而且它找到了很多种类的生物。

    似乎，它袭击的这些生物原本都处于比较原始的状态，所以对它的袭击没有任何抵抗。

    最后，这个迷你系统不知道为什么突然产生了回到母世界的想法，然后便回到了这里。

    虽然还不是很清楚它对母世界的态度，但是它显然要清扫母世界上所有的生物。

    不过，不知道它是没发现米德加尔特还是没有去攻击，总之这支舰队没有去管虚空中的……管道。

     那么尔什民打算怎么应对呢？琳对观察这点很有兴趣，尔什民现在也开始行动了。

    从刚才开始，琳就检测到这里有着……传送能量，这些能量正在这里缓慢地汇聚着……

    ‘啪！’突然，许多尔什民消失在了琳的眼前……

    ………………

    “这里是哪？”

     周围的地面和墙壁都是金属构成的，尔什民们被传送到这里之后只有几秒短暂疑惑，随之便又再度变得愤怒起来。

    “啊啊啊！杀光！把一切都杀光！”有几个尔什民猛地击打旁边的墙壁，因为，琳在这几个尔什民身上都粘了一些微型兵种，所以也和它们一起来到了这里……看着它们做的事情。

    琳知道这个地方是哪里，这里是……另一个尔什民基地。

    这个基地比之前那个大不少，里面也有更丰富的设施，比如说这几个尔什民现在所在的……就是一个算是实验室的地方。

    它们好像突然被传送到了这个基地的实验室里来，而被传送的原因……琳也知道了。

    “……它们居然偷偷地连进了我们的传送！把部分撤离的给抓走了！还好我们把它们带了回来，但它们好像有点奇怪。”

