
　　虽说柳二龙一事闹得挺大的，但是魂师大赛该怎么进行还是要怎么进行的。

　　因为这一次史莱克学院并没有原著中那样藏拙的资本，所以接连几场比赛的人选都是唐三小舞，戴沐白，马红俊，奥斯卡五个人，另外两个则是根据面对不同的学院来调整的。

　　说起比赛,唐三在对阵象甲学院的时候还是引发了不少争议的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我天，万年第四环？不是现在的天才都是这样一个比一个变态嘛？”

　　“不会是下一个武魂殿圣子吧！”

　　“放屁，就这点实力还想跟武魂殿圣子比呢？就一个破蓝银草！还不如那个草鸡武魂呢！”

　　“就是，我看啊！那个猥琐的食物系也不错，这些人不都比那个蓝银草强？”

　　但是吧，没有人能够逃得过真香定理。

　　“我天，这是我印象中的蓝银草嘛？这特么是蓝银草？”

　　“兄弟，这真是蓝银草,如果你能万年第四环没准你也可以做到这样！”

　　同时唐三的名字在这届魂师大赛中一下子就传开了。

　　“唐三？万年第四环！虽然比起那个变态来说还是远远不如的，但是也确实算是个人物了！”

　　万年第四环绝对是历史级的搭配，说是历史也不为过。

　　只不过这出名是出名了，各大学院对唐三也算是重视起来了！

　　“笑天，等到时候咱们跟史莱克对上的时候，咱们好好看看这个唐三有什么了不起的！”

　　火舞觉得自己男友风笑天比起唐三来要更强一些吧！

　　这话说的也没错，在唐三不使用第二魂技的时候，在唐三不能使用第二武魂的时候唐三还真不是风笑天的对手！

　　要知道唐三在原著中为了打败风笑天可是出动了昊天锤！

　　现在的唐三比起原著中的实力也差不多吧！

　　怎么说呢，虽然唐三没有了不少东西！

　　比如说外附魂骨！第三魂环质量下降！

　　还没有了仙草的加持！

　　但是吧！蓝银草提前觉醒了！

　　虽然只是蓝银王，比起原著中要差上一些！

　　但是武魂品质提升了！

　　而且唐三的第四魂环比起原著中的要更强！

　　第四魂环给予的魂技，蓝银霸王枪绝对比蓝银囚笼要强！

　　一个群控换一个强攻，虽然打团可能弱了一点，但是单挑上绝对强了一些。

　　这么一增一减，唐三的实力起伏并不大！

　　不过唐三的潜力肯定没有原著中那么大了，这一点毋庸置疑！

　　唐三的魂环配置自然会传到千仞雪跟比比东的眼前。

　　看着唐三的魂环配置千仞雪算是理解曹狄的想法了。

　　对于曹狄为什么这么重视史莱克也算是明白一些了。

　　不过吧，千仞雪还是想不出来曹狄早在很长时间之前就忌惮史莱克学院了,但是这个唐三显然是最近才突破的！

　　那史莱克让小狄忌惮的东西是什么呢？

　　难道史莱克还有什么隐藏的手段嘛？

　　虽然千仞雪对于曹狄调戏柳二龙的事情很生气，但是轻重缓急还是知道的。

　　那些事情等到魂师大赛之后再秋后算账！

　　武魂殿中水冰儿等人知道了唐三的信息后有点不可思议。

　　“这就是史莱克嘛！怪物学院还真是怪物学院啊！万年第四环！除了小狄还真没见过谁是这样的！”

　　水冰儿感叹着史莱克学院。

　　只不过水冰儿不知道的是唐三的成就跟史莱克压根就没有半点关系！

　　“看来这个史莱克学院让小狄这样重视也是有原因的！”

　　叶泠泠对史莱克学院也升起了好奇心！

　　只不过吧,水冰儿跟叶泠泠不知道史莱克学院的底细，但是有人知道啊！

　　你说是不是小猫咪！

　　“那个，这个唐三的实力好像跟史莱克学院没有什么关系！”

　　朱竹清冷不丁说道。

　　“没关系？”

　　水冰儿有点惊讶了，难不成这样一个天才是自学成才的？

　　“我记得唐三好像有一个老师吧！”

　　叶泠泠觉得既然唐三既然不是史莱克培养的，而且唐三还有个老师，想来唐三的老师应该很厉害吧！

　　“额，唐三的老师我以前在史莱克学院的时候听小舞说过，好像是那个一辈字都无法突破三十级的大师玉小刚！”

　　朱竹清弱弱的说道。

　　“玉小刚？那个招摇撞骗的家伙？”

　　玉小刚这个名字水冰儿是听曹狄说过的。

　　所以对玉小刚一点好印象都没有。

　　“竟然是那个废物的弟子！”

　　叶泠泠也有点惊讶，既然是玉小刚的弟子，那不就是说唐三的实力还有这些个魂环都是靠着自己争取的嘛！

　　那这个唐三当真是不可以小觑啊！

　　“对了，这个唐三还会一手暗器！当初进入史莱克学院的时候唐三就是靠着那一手暗器在魂圣手上坚持一炷香时间的！”

　　“噗！那你可真是太抬举唐三了！竹清，小狄跟我说过这些事，唐三那家伙纯粹是看着赵无极不敢下狠手！想要让唐三加入学院，所以一直处处留手！”

　　叶泠泠诧异的看了一眼水冰儿。

　　这些东西曹狄压根就没跟自己说过，只能说曹狄还是更喜欢水冰儿啊！

　　叶泠泠忽然羡慕了！

　　另一边比比东也知道了唐三的消息！而且她还知道了柳二龙的事情！

　　“曹狄！真是好样的啊！”

　　比比东感觉心中五味杂陈，现在就想要立刻出现在曹狄面前将曹狄暴打一顿！

　　“柳二龙！真是什么事都有你啊！好，很好！蓝电霸王宗，好的很啊！”

　　虽然情报上显示柳二龙已经被蓝电霸王宗抛弃了,但是一个吃醋的女人管你这些？

　　强忍着心头的怒气,比比东看着第二份情报。

　　“嗯？”

　　万年第四环，唐三！

　　“看来这个唐三还真有可能不是这个世界的人啊！”

　　比比东想起了秘境中的事情，觉得这个唐三太过于可疑了！

　　“唐三，如果你真的是异界人的话，那你身后站着的神邸又是哪位？”

　　比比东觉得唐三如果是异界人的话，那自然不可能无缘无故的来到斗罗大陆，肯定是有什么情况的！

　　身后肯定是站着一位神邸的！

　　等有机会自己应该向罗刹神好好问一问才好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十七章 比比东发现唐三的秘密了！免费阅读。https://xs.23sk.com 