    “这些恶魔不会以为，毁掉了空间之门，我就无法追杀过去了吧？”冯烨看着被毁掉的空间之门不屑的说道。

    机械联盟这边再无强敌，妖神联邦统一宇宙星空指日可待。

    冯烨倒是真的有心追杀过去。

    “大总统阁下，不好了，刚刚收到生化帝国那边的消息，生化帝国那些贵族，在最后时刻，开启了空间之门，他们逃入神祇世界了。

    他们逃了也就算了，还将那座连通神祇世界的空间之门公开了，让神祇世界那边许多神系都得到了消息。

    大批的神祇，还有邪神，通过空间之门，进入我们的世界。”忽然有通讯进来。

    “呵呵，看来无论是生化帝国还是机械联盟这边，狗急跳墙的手段，都是如出一辙。”冯烨笑呵呵的说道。

    冯烨直接打开了与沐迟的通讯询问道：“迟哥，现在你们那边什么情况？诸神世界那边入侵的神祇严重吗？”

    “烨哥，还能挡得住，我们的强大神力数量占优势，不过对面的个体实力很强，同样的强大神力，对面的能够做到以一当五，甚至是以一当十。

    甚至对面还有主神没有出手，我们这边伤亡很大。”沐迟语气沉重的说道。

    冯烨还没有对沐迟说过要让这些神祇变的尽量少的事情。

    毕竟他们要在一起上战场，一起出生入死。

    相互之间的关系就会变的很近，或许还会成为很不错的朋友，知道这个消息，他的心中也会过意不去。

    还不如干脆就不告诉他，战死多少神祇无所谓，反正星空世界当中，神祇的数量保持在一个小数量就可以了。

    “伤亡很大不怕，机械联盟这边也出了问题，这些家伙暗中建立空间之门，偷偷的放恶魔过来。

    许多星球都被恶魔污染了。

    我这边正在处理这些恶魔，还需要一些时间才能过去。

    迟哥，你那边一定要顶住，我这边处理了这些恶魔，马上就会赶过去。

    现在已经不仅仅是一个国家的事情了，无论牺牲多大，神祇军那边，一定要顶住。”冯烨一副焦急的语气说道。

    伤亡大？伤亡大就对了。一个世界哪可能需要那么多的神祇？

    “我明白了，烨哥，就算我也牺牲了，也一定会坚持到你过来的。

    绝对不会让这些异世界的家伙，进入我们的世界肆虐。”沐迟坚定的说道。

    “不不不，迟哥你一定要保证自己的安全，你可是指挥官，若是你出了事情，其他人就更没有抵抗意识了。”冯烨连忙说道。

    “好的，我明白，总之，一定会坚持到你过来的。”沐迟说道。

    相比于星空世界这些新生的神祇，诸神世界那边的家伙，对于神祇之间的战争，更加的了解。

    他们有办法通过分身来寻找对方的神国，有秘法可以通过击杀对方的意识，而彻底的破灭一只神祇。

    与他们这些神祇相比，妖神联邦的这些神祇，就要弱小的多了，他们仅仅有强大的力量，却没有什么秘法，对神力的运用开发，也远远比不上诸神世界那边。

    与对方相比，他们稚嫩的如同稚童。

    “现在神祇军还剩下多少？有战斗力的还有多少?”冯烨想沐迟询问说道。

    “强大神力还剩下三十七人，中等神力倒是多一些还剩下五百人。中等神力以下的，已经全部死绝了。

    或者存活下来的，也都已经晋升为了中等神力了。”沐迟语气沉重的说道。

    当初神祇军成立的时候，大小神祇可是过万人，结果短短几年的时间，就死的只剩下这么点人了。

    与沐迟相反，冯烨心情倒是挺不错的。

    大浪淘沙，淘尽黄沙始见金。经历过残酷战斗，并且还能够存活下来的神祇，才是冯烨所需要的手下。

    虽然这些人也会分享他的信徒，但是这些却在他的可接受范围之内。

    结束了与沐迟的通话，冯烨又对身边的妖神联邦军官说道：“尽快肃清这里残余的恶魔，我们需要在机械联盟这里，建立新的秩序。

    就按照我们妖神联邦的制度来就好。速度要快，生化帝国那边还有事情在等着我。

    处理完了这边的事情，我需要尽快的赶过去。

    我们的神祇军，已经死伤惨重了。”

    “是，大总统，我们一定尽最快的速度，将机械联盟纳入我们妖神联邦的治下。”军官有些狂热的说道。

    近百年来，机械联盟的势力可是扩充的非常快，他们也一直都是整个星空世界最强大的国家。

    谁也没想到，在机械联盟大举入侵的情况下，冯烨这位大总统，居然能够带领他们，反攻机械联盟的本土，如今更是彻底的覆灭的机械联盟。

    在加上联邦政府不断的宣传，以及冯烨手中所掌控的教育，医疗，社会福利等权利，不断的再给冯烨宣传造势。

    已经有许多信仰不坚定的信徒，开始改信冯烨了。

    这段时间，冯烨的神祇分身，信仰之力膨胀的速度也非常的迅速。

    尽管神力强大，却始终还是无法突破强大神力，成为主神。

    “看来需要去神祇世界一趟了，尽快将主神的道路理清。”冯烨心中想着。

    不过现在的这些神力他也没有浪费，还在不断的将获取来的信仰之力，投入进神国当中。

    冯烨的神国还在不住的扩张，膨胀。

    神国越大，才能代表神祇越强大。

    现在冯烨的这份神国，已经远远的超出了强大神力的神国范畴。

    只是现在还缺少了对规则的掌控，无法晋升为主神。

    接下来再怎么积攒神力，也只能是加深，加厚神力储备了。

    晋升主神，所需要的是质变。

    “掌控规则，改变规则，到底是怎么做到的？”冯烨也在琢磨，在他的神国当中，他倒是能够做到改变规则，但是离开了神国，就再也做不到了。

    “神国之中，与外界差什么？以神力结晶就可以构建神国。在神国当中就可以改变规则。倒是有几分开天辟地的感觉。

    自己的世界，由自己掌控，这倒是颇有些以力证道的感觉了。

    开辟一片自己的天地，里面的规则自然是由自己制定掌控。

    难怪传言说大道三千，殊途而同归。虽然神祇之路与练气士的道路千差万别，但是在最后的这一步，居然又是如此的相像。”冯烨心中感悟道。

    “大总统，生化帝国那边再次来电催促，那边已经快要顶不住了。死伤极其惨重，甚至已经有神祇逃亡了。

    强大神力都战死了十几个，中等神力更是死伤过半，再加上逃亡的那些，现在中等神力已经只剩下一百多了。”联邦军部的将领焦急的对冯烨说道。

    冯烨点了点头开口询问道：“机械联盟这边恶魔肃清了吗？”

    “还没有，不仅仅是恶魔，还有一些机械联盟原本的机械神，也都在兴风作浪，他们估计也知道了生化帝国那边的事情，正在不断的闹事，给我们找麻烦。

    甚至为了给我们找事，不惜牺牲暴露他们的兵工厂位置。伤敌一千，自损八百。”将领恨恨的说道。

    “哎，看来也只能先向这边的事情暂时放下了，这也是没有办法的事情，我先去生化帝国那边一趟，好好教教那些异界的神祇该如何做人。

    只是这边的事情，就要交给你了。这次过去，我肯定要将三千旱魃带走了，你们一定要小心那些隐藏在暗中的机械神。

    我在这里的时候，他们还不敢露头，很多事情也只能是小打小闹。

    一旦我离开了这里，他们就要更加的肆无忌惮了，这些机械神，既然连勾连恶魔的事情都能做得出来，就说明这些家伙办事没有什么底线了。

    他们什么事情都做的出来，你们这边的压力就要大一些。

    我希望你们能够坚持住，等到我去生化帝国那边以后，就会给这边调过来几个强大神力。

    到了那个时候，就不怕那些机械神的暗中偷袭了。”冯烨一副担心的语气叮嘱说道。

    说实话，他其实还真心没想要离开，最好生化帝国那边再死一批神祇，现在神祇的数量，依然还是太多了。

    只不过现在那边已经出现逃兵了，他再不过去的话，人心就散了。

    封神榜才册封了三百六十五位正神，在星空世界，虽然更加广大，人口更加的众多，但是冯烨也不想要册封更多的神祇。

    这个世界有他已经神祇就已经够了，其他人以后还是走武道人仙的路子更好一点，也与妖神联邦的各种武功，神通更加的配套一点。

    “总统放心，我等一定能够支撑到神祇军的到来。哪怕为此赔上我等生命，也在所不惜。”将领激动的说道。

    生化帝国

    “大家坚持住，大总统已经放弃机械联盟那边即将到手的胜利果实赶过来了，以大总统的实力，这些异域神祇，都不过是土鸡瓦狗而已。”沐迟给所有神祇做着动员说道。

    如今的他在就已经晋升成为强大神力了，经历了多年的前线指挥作战，连战连捷，赏罚分明，早就已经赢得了一众神祇的信任和拥护。

