    因为卫初萌的自闭症不是先天性的，而是后天导致的，所以她的智力没有问题，就是胆小，不想出门，不愿意和陌生人接触和交流。

    在没有危险的时候，她是一个正常人，一旦感觉到有危险，马上就会变得歇斯底里，严重的时候会出现幻觉，以为有很多人打她，然后有一些发狂的表现，伤害别人，最主要的是伤害自己。

    这其实也是应激性障碍。

    卫初心和卫初萌相认以后，在她的悉心照顾下，卫初萌的情况有了好转，主要是对她这个姐姐产生了信任，只要她在家里，卫初萌就有安全感，表现跟正常人没有区别。

    所以卫初萌也跟别的女孩一样，也有对美的向往和追求。

    卫初心因为要伪装妹妹的身份，故意把自己扮丑，也就没有注意到，妹妹在这方面是正常的。

    现在她才知道，妹妹今天多次提到她这套裙漂亮，提到她的高跟鞋，也提到项链，其实是想要打扮漂亮一点！

    爱美之心，妹妹也有。

    那干脆给妹妹好好打扮一下，或许这样对她的病情有好处。

    打扮得漂亮，就会有自信，想要看到别人赞美的目光，她或许有勇气走出去。

    想到这里，卫初心忙喊：“初初，这套裙子我穿着有点小了，你穿穿看合不合适。”

    卫初萌疑惑地说：“你穿不小啊，我觉得很漂亮。”

    “有点小，”卫初心肯定地说：“我腋下有点紧，很不舒服，你比我瘦一些，你穿看合不合适。”

    “哦，”卫初萌说：“那我试试吧。”

    卫初心帮她穿起来，又把高跟鞋脱给她说：“你上午说得对，穿这套裙就是要高跟鞋才好看。”

    卫初萌穿上了高跟鞋，端端站着，脸红红地问：“姐姐，好看吗？”

    卫初心上下打量着她，皱眉说：“好看是好看，但好象还少了什么。”

    她到衣橱里拿出项链盒子，取出项链戴在卫初萌的脖子上，拍手说：“这样就漂亮了。”

    “真的漂亮吗？”卫初萌不敢相信的问。

    “来，你自己看。”

    卫初心把妹妹推到衣橱的穿衣镜前，她因为是穿的平底鞋，这时候看起来卫初萌还要高一点点。

    她的脸又是化黑的，就显得卫初萌比她漂亮得多。

    卫初萌看着镜子里的自己，脸上布满害羞的红晕，说：“姐姐如果不把脸化黑，比我漂亮。”

    卫初心把脸贴在她脸上说：“我们一样漂亮，因为我们长得很像。”

    卫初萌忽然转过头，在她脸上亲了一下，嘻嘻笑了。

    卫初心知道这是妹妹对她爱的表达，妹妹的性格比较内向，她很少说煽情的话，但她偶尔流露出的亲昵动作，总让卫初心感动不已。

    看着漂亮的妹妹，卫初心觉得很心疼，妹妹连门都不敢出，打扮得再漂亮，也只有她这个当姐姐的一个人能看到。

    但只要妹妹开心，她愿意好好欣赏妹妹的美。

    她搂了搂卫初萌的肩膀说：“你穿这套裙子很合适，以后你就穿吧，我还是喜欢穿裤子，穿裙子出去做事不方便。”

    卫初萌开心地应了一声，说：“谢谢姐姐。”

    “不用谢。”

    卫初萌把项链取下来，递给她说：“姐姐，这项链很贵重，还是你收着吧。”

    卫初心的心里有一瞬间的犹豫，拿不定主意把这项链送给妹妹，还是留着以后物归原主。

    这是人家特地给她高价拍回来的生日礼物，她送给妹妹确实不太好。

    但妹妹这么喜欢，而且这是第一次，妹妹表现出对一个东西很感兴趣的样子，她觉得不应该打消她的积极性。

    她又想，既然那人已经送给她了，这项链就是她的私人物品了，她有权利送人吧！

    再说，她又不是送给外人，而是送给自己的亲妹妹，有什么不可以？

    如果那人要收回，也是很久以后的事了，到时候她跟妹妹说明情况，妹妹也会同意归还。

    打定了主意，她说：“这项链和裙子是配套的，一起给你，你自己收捡就好。”

    卫初萌说：“那我还是放在这个盒子里，姐姐要用的时候就拿出来戴。”

    “也行。”

    姐妹俩正聊得热络，卫初心的电话响了，她拿出来看见是陆琳琳打的，心里一喜，以为陆琳琳给她联系到了做裸模的工作。

    她不敢当着妹妹的面接这个电话，对卫初萌说：“我老板打来的，我出去接，顺便买菜去了。”

    卫初萌对陌生的声音都是排斥的，她连忙点头。

    卫初心出了门，一边接电话一边往楼下走：“喂，琳琳，你现在不忙？”

    “不忙，”陆琳琳说：“我在跟小叔叔聊天。”

    卫初心的心里画了一个问号，陆琳琳在跟陆少枫聊天，说明并没有给她联系裸模的工作，那给她打电话做什么呢？

    她还在思忖，听见陆琳琳在那边接着说：“我小叔叔不让我给你介绍那工作……”

    卫初心的心里一个咯噔，说：“你跟你小叔叔说了？”

    那边的陆琳琳猛然想起，卫初心以为她做裸模的事是她们两个人之间的秘密，如果发现小叔叔知道，以为她出卖了她，那她们就没可能再做朋友了。

    她有些慌乱地看向小叔叔。

    因为她开的免提，陆少枫听见了，给她做了一个手势，指了指自己的耳朵。

    陆琳琳会意，忙说：“我没有说，我小叔叔听见了……”

    卫初心更急了：“他全听见了？”

    在她的心里，陆少枫正直、正派，他以前是训练场的教官，还代表着正义，如果被他知道她想做裸模，一定会在心里鄙视她。

    她不想被这样的好人鄙视。

    “没有，”陆琳琳看陆少枫一眼，说：“他只听见你说要做模特的事。”

    卫初心松了一口气，不解地问：“小叔叔为什么不让你给我介绍模特的工作？”

    陆琳琳回答：“他说，模特儿是吃青春饭的工作，几年后你年纪大了，就拼不过更年轻的了，那时候再学其他的东西也晚了。所以建议你学一些东西，知识和技术能用一辈子，到老了都受人尊敬。”

