    李可灼和铁路局达成共识后，很快就签订了合约。

    这条铁路，虽然是李可灼出钱，但是他却没有要求任何权益，这让铁路局都有些不好意思。

    不过铁路局承诺，以后李可灼需要运送什么东西，比如李可灼想要从海关运送的机器设备过来，铁路局都会第一时间帮忙。

    而且为了让这条铁路尽快完工，铁路局的领导还亲自关注，并且很快就派来了勘探路线的专家。

    “李老师，有领导打电话来了。”

    这天李可灼正在各个班级视察，一个助手找到了他。

    很快，李可灼就回到了办公室。

    “领导，您怎么有空给我打电话了？”李可灼笑着朝电话那头询问。

    “李老师啊，有个事情想要征求你的意见。”电话那头的领导也是笑着朝李可灼说。

    “什么意见？”李可灼问。

    “是这样的，你知道你的事迹在国外非常出名的事情吗？”领导朝李可灼问。

    “你是说我办游戏公司的事情吗？”李可灼问。

    李可乐曾经给他说过，他的名声在香江，东南亚，乃至岛国，弯弯地区很响亮。

    特别是在香江，作为李丽娟的“御用”作词作曲人，他本来就受到了很多媒体的关注。

    而随着小霸王游戏机在全世界恐怖的销量，以及小霸王游戏机公司恐怖的赚钱速度，小霸王公司很快就成为了香江最赚钱的公司之一。

    这样的一家公司，自然被无数人的好奇，于是，就有很多媒体报纸，纷纷报道这家公司，以及这家公司的老板。

    虽然小霸王公司的法人是胡艳玲，但是很多人都知道，这家公司的真正老板却是一手捧红了李丽娟的李可灼。

    这么一个人，却创造出了无数人可望而不及的财富神话。

    随着香江的各大媒体纷纷报道李可灼的事情，李可灼的名声在香江可以说是家喻户晓。

    听到李可灼的询问，另一边的领导说道：“是的，你现在在香江，东南亚乃至岛国韩国都非常出名，咱们国家准备把你树立成为一个典型来向国内的民众宣传一波，所以我来征求一下你的意见。”

    听到领导的话，李可灼说道，“这个，领导，我不是一直都在被媒体宣传吗？我这个月都看到了十几份报纸报道我……”

    听到李可灼的话，领导说道：“我说的并不是树立你在教育方面的典型，而是经商方面的典型。”

    “咱们国家改革开放七八年了，你的事迹可以说是改革开放以来最成功的一个例子，然而你在这方面的成就咱们国内老百姓却并不知道，所以国家才决定要好好宣传一下……”

    听到领导的话，李可灼想了想后说道：“领导，宣传这方面的事情我不反对，但是不能胡乱编排我。”

    “这个你放心，我们会排除最官方的媒体来采访你，所以你不用担心这些问题。”

    “那行。”李可灼答应了下来。

    就在领导和李可灼通气后，第三天，好几家国内最权威的媒体记者就来到了小安乡中学采访李可灼。

    花了几个小时，李可灼接受了媒体记者的采访。

    这次的采访非常详细，不过主要还是集中在了关于李可灼是怎么赚到那么多钱的问题上。

    从李可灼写第一本科幻小说赚了几千块钱，然后又写了几首歌准备卖钱，结果意外捧红了李丽娟。

    不仅和李丽娟合作成立公司。还和李丽娟的父亲李崇德合作创办了服装品牌。

    可以说，是李可灼靠着自己的才华，给他创办小霸王公司奠定了基础。

    现在的小霸王公司，每年游戏机的销售额高达48亿美元。

    除去销售成本，以及制造成本，小霸王公司一年赚的纯利润就高达20亿美元。

    除去给其他股东的分红，李可灼一年也能赚七八亿美元。

    小霸王公司虽然没有上市，但已经有人评估过小霸王公司的价值，很多人认为，如果小霸王公司上市，市值最少价值上百亿美元。

    最重要的是，这两年小霸王公司在深市开设了多家加工厂，雇佣了数千工人，每年都能给深市创造上亿人民币的税收。

    就在几家媒体采访了李可灼后，一个星期不到，关于李可灼的事迹就在报纸上刊登了出来。

    首先是人名曰报，用头版头条整整一个版面刊登了李可灼的事迹。

    人名曰报上，关于李可灼事迹并不仅仅只是赚了多少钱那么简单。

    人民曰报还着重描写了李可灼用赚来的钱建设祖国建设家乡，发展教育，为国家培养人才等等，称他为时代楷模。

    就在人民曰报报道了李可灼的事迹后，相继，央视，新华社，青年报等等各大媒体纷纷报道了李可灼的事迹。

    就连新闻联播，也用了几分钟的时间报道了李可灼的事迹。

    随着几大官媒报道李可灼的事迹，随后，很多地方媒体纷纷转载报道。

    瞬间，李可灼的名字再次被全国人民热烈的讨论了起来。

    “李老师算不算资本家？他赚了这么多钱……”

    午休的时候，一家国企工厂内，工人们讨论着李可灼的事情。

    “应该算吧，只是他赚的都是外国人的钱，就算是资本家，压榨的也是外国人。”一个工人说道。

    “你见过有哪个资本家赚了这么多钱还躲在山沟沟里教书的吗？”另一个工人反驳说道。

    “李老师这一点是我最佩服了，他拥有这么多财富后却甘心继续当一名老师，为国家培养出了成百上千的大学生。”一个工人佩服说道。

    “要是我有李老师那么多钱，我还上啥班啊，我就天天玩，天天吃好吃的……”另一个工人说。

    “瞧你那出息，人家李老师的境界是你能比的吗？”

    除了国企工人，一些普通老百姓也对李可灼的事迹津津乐道不已。

    一个农民就感慨说道：“要是我们这边也出一个李老师这样的人就好了，没想到小安乡上千多户万元户，竟然都是李老师的功劳。”

    “李老师不仅仅是让家乡变得富裕，他还让家乡的孩子都能考上大学，这是最重要的。”

