    “奚玥？”诸葛峰先是一愣，觉得这名字有些陌生，可是转瞬，他猛地瞪大了眼睛，难以置信道，“你说的莫不是那个燕京城的奚玥奚神医？！”

    月华大师毫不犹豫得点头，“正是他。”

    诸葛峰一时间愣住了，对于普通的武者来说，奚玥这个名字可能并非多么有名。

    可是对于从事炼丹和医师行业的武者而言，对于求医若渴的诸葛峰而言，这个半年里才刚刚崛起的奚玥，却是早已久仰大名，如雷贯耳。

    诸葛峰在儿子病情最严重的时候，甚至托人到燕京城去打探过这位奚玥奚神医的消息。

    因为他听人说，这位奚神医为欧阳浩轩接续了断裂的筋脉，而且使用的还是从所未见的医术。

    这让他心里对儿子的病情也升起了一丝希望。

    可是，他让人在燕京城打探了好几天，却是完全找不到这奚玥神医的踪影。后来才知道，这位奚神医当时是去断魂山参加狩猎大赛去了。

    而如今，这位奚神医竟然自己找上门来，这又怎能不让诸葛峰兴奋又紧张。

    可是想起已经开始准备给儿子做治疗的芷曦仙子，诸葛峰心中又有些担忧。

    若是让奚玥给啸天看病，会不会惹恼了芷曦仙子呢？

    可是一想到儿子的怪病，连医师协会的长老都没有办法，若是，若是芷曦仙子也治不好呢？奚玥就是他唯一的希望。

    诸葛峰想到这里，立刻下定了决心，抓住月华大师的手腕，沉声道：“月华兄，还请带我去见奚神医，我要当面拜托他治疗我儿的病……”

    诸葛峰的话还没说完，突然一阵急促的脚步声从门外传来。

    一个小厮大力推门进来，满脸焦急道：“兰香苑的婢女来报，说任雪玲任小姐和新来的医师吵起来了，任小姐说要把人都赶出兰香苑，否则她就和芷曦仙子离开。”

    “你说什么？”诸葛峰脸色大变，“你们就没有人拦着？”

    这可是芷曦仙子和奚玥啊，走了任何一个，对他儿子来说就是少了一份生存的希望。

    那小厮擦了把脸上的汗，低声道：“城主，事情还不只如此，后来连黎长老都卷了进去，如今……如今双方已经打起来了！”

    “该死——！”诸葛峰怒吼一声，连忙招呼月华大师道，“走，我们马上去看看！”

    ===

    兰香苑中，金环银尾蛇的毒液飞散出去。

    黎振宇几乎想也没想就寄出防御金盾，挡住了射向自己的蛇液。

    只是蛇液碰到金盾，金盾很快一阵剧烈的抖动，上面浓郁的灵力竟在眨眼间被腐蚀了个一干二净。

    一直到金盾被腐蚀出一个豌豆大的洞，那毒液才彻底消息。

    黎振宇松了一口气之余，却听到身旁的任雪玲传来一声凄厉的尖叫。

    原来黎振宇用金盾挡住了金环银尾蛇的毒液，任雪玲手上却没有如此好的防御性法器。

    她抖开一面绢纱抵挡毒液，虽然挡了一阵，但最后那毒液还是溅到了任雪玲的手上。