    第59章 开始行动！魔法三星级

    月牙桥树屋，大门前……

    “邦邦邦”～

    门口的蓝发少女轻轻敲了敲大门，静等着屋内人的回应，不过里面好像没有人，因为没有人来给她开门。

    “墨寒同学不在家吗？”

    白慕雪一边说着，一边又敲了敲大门，仍然无人应声，看起来墨寒确实不在家，寒假第一天，原本想来找墨寒同学一起写作业的，不过看起来墨寒同学并不在家。

    “看起来真的不在啊。”

    白慕雪一边说着，叹了口气，接着收起手上的练习册，然后看了看远处，周围也没有多少居民，大早晨地周围也没多少人。

    “唉，那只能先回去了。”

    白慕雪说着，接着朝着彼得大道先返回了，墨寒同学不在家，那只能先回去喽。

    与此同时，农贸集市……

    “诶诶，这样的事情啊。”洛川和柯阳将从商店街买回来的东西收拾好，接着端来了几杯早茶放在桌子上，几个人坐在椅子上面，一边喝着茶一边讨论着关乎十八种属性的「代性物」。

    “墨寒？你不来坐吗？”夏辉看向一旁坐在地面上的墨寒，轻声问道。

    “抱歉，不是很习惯坐椅子，还是坐地上比较习惯。”墨寒说着，坐在地上，看着眼前的墙壁，上面有不少风景画，看起来还是挺好看的，他对于这些话题没兴趣，自己已经知道了，交给洛川他们做决定就好了。

    “那，这本魔法书上面记载的，都是上古时期的禁忌魔法？”麦尔肯教授一边喝着茶，一边问着。

    “我们的老师是这样说的，反正那个森林里的秘密现在基本上都被揭开了，也没什么好隐藏的了。”洛川坐在椅子上，老师们得知他是半个世纪前的人似乎并没有什么影响，反正，又不会拿自己去做什么实验之类的。

    “你们的老师是？”安慕希老师对这位「老师」是谁有那么一丝的好奇。

    “不知道，老师从来没有告诉过我他的名字，不过我们偶尔对他的身份也会产生好奇，所以至少偷偷还是调查到一点点的。”洛川一边说着，一边看向了柯阳。

    “比如？”沃尔克老师轻声问道。

    “金色的长发，一双碧蓝色的瞳仁，身着奇怪的白色长袍。”柯阳一边说着，一边比划着。

    “这个应该不算是调查出来的，应该是看出来的。”坐在一旁看着墙壁的墨寒轻声说着。

    虽然，这种时候没有人搭理他。

    “那你们有查看过魔法书上面的魔法吗？”杰瑞西老师轻声问道。

    “老师不在的时候，我们会接触几下看看，不过时间有限，上面的魔法我们也就略知一二。”洛川在一旁解释着，自己的记忆力有限，着实无法将上面的全部魔法记下来。

    “那你知不知道有什么魔法是需要以十八个属性的「代性物」为药引的？”这个问题很重要，他们确实需要问清楚这个问题，才可以得知恩佐的目的是什么。

    才能得知，恩佐到底要发动什么魔法。

    “如果我的记忆没有错的话，应该就是「时间溯流」禁忌魔法。”洛川挠了挠自己的太阳穴，他觉得自己的记忆力真的有限，不过像是需要十八种属性的「代性物」为药引的魔法，那应该就是「时间溯流」魔法了。

    “时间溯流？”老师们都凑了过来。

    “对，让时间倒退的魔法，集齐十八种属性的「代性物」，将其作为药引，发动魔法，就是「时间溯流」，不过这个魔法要发动的话其实不止这一种方法的。”洛川解释着。

    看起来他比柯阳接触的魔法书的时间更多一些。

    “还有其他方式可以发动？”麦尔肯教授连忙问道。

    “对，不过如果我记得没错的话，集齐十八种属性的「代性物」是最安全，最保守的方法，简单来说就是其余的发动方法会有很多未知的危险，但是这种方法最保守，最安全。”洛川解释着。

    “除了十八种属性的「代性物」以外，还需要其他药引吗？”沃尔克老师在一旁问道。

    “应该是不需要的，具体我不是很清楚。”关于这个洛川就不知道了，原谅他记忆力有限。

    “那十八个属性的「代性物」如果毁掉了会怎么样？”夏辉在一旁发出提问，他好奇如果找到了一个「代性物」将其毁掉，那剩下的十七个「代性物」就算全都落入了黑巫师手中也无法使用了？

    “如果十八个「代性物」同时毁掉的话，里面所属的能量就会返回到自然界的宠物之中，但是这里有个禁忌。”洛川解释着，并且敲了敲桌子示意接下来的话语很重要。

    “什么禁忌？”麦尔肯连忙问道。

    “绝对不可以单独毁掉其中一个，要毁掉的话，必须同时毁掉。”洛川敲了敲桌面，示意这件事很重要。

    “为什么？”一旁的陆羽轻声问道。

    “啊，这个就让我来解释吧。”柯阳举手了，似乎想要发言，因为从一开始就是洛川在说话。

    “啊，你来你来。”洛川将这个机会转让给他了。

    “这个是老师告诉我们的，如果毁掉了单独一个，十八个属性的平衡就无法维持，那么这种情况下会出现两种结果，均有一半的概率。”柯阳笑着，伸出右手。

    “第一种结果，剩下的十七个属性的「代性物」会各自分散出一部分能量，填补失去的第十八个「代性物」的能量，这算是比较好的结果了。”柯阳解释道。

    “那另一种呢？”安慕希老师问道。

    “那是最坏的结果，如果毁灭了其中一个「代性物」的话，很有可能，这个属性的所有宠物，会彻底消失。”柯阳一边说着，一边解释着。

    “除非没有被毁灭的彻底，兴许还能有一部分的能量会给予那个属性的最后活下来的宠物一些生存的力量。”柯阳解释着，以夏辉的理解能力感觉有点难以理解。

    不过老师们大概也都知道了，就是说如果毁掉其中一个「代性物」，要么剩下的十七个「代性物」填平，要么就彻底失去这个属性，除非毁灭的不彻底，还能活下来一两个那个属性的宠物。

    “老师跟我们说起过，之前就有一个属性的「代性物」被毁了，导致那个属性的所有宠物获得了第二种结果，至今都还没有找到那个属性的宠物的残余，也许在当年真的都灭绝了。”柯阳说到这里的时候，无奈叹了口气。

    “第十九个属性吗？”通过魔法发展的历史，他们还是知道第十九个属性的。

    “算了，问了也够多了，接下来的时候，就要靠你们了。”老师们也意识到自己问的够多了，也没必要继续问下去了。

    “既然你们这么了解，那就加油喽。”老师们说着，站起身来，准备离开了。

    通告结束了，那就没他们什么事情了。

    “那咱们，也该出发了！”墨寒也从地上坐起了身子，接下来，该出发了。

    行动吧！魔法三星级的学生！

    接下来的舞台，就要交给有实力的人了……

    (本章完)

