    那小官掂量了手里的份量，这才绽开了笑颜，对郭乾胤也热情了几分，“你这小子倒是懂规矩，去吧也就是走个流程，你只要不带违禁物品都不碍事，早些进去还能给你分配些好位置，晚了可就看运气了。”

    这属于必要的打点，也可以说是约定俗成的规矩，因为检查这一关是非常严格的，他们虽然不会放水，但其间耽误的时间是有很大的操作空间的，因为内考场的位置是越靠前越舒服，越到后面越破败，甚至还可能漏风漏雨，这可不是早排队就能占个好位置的，所以没钱的穷秀才总是格外吃亏一些。

    郭乾胤也熟门熟路地拱手，转身往小房间去了，门内别有洞天，又通向一个个不同的房间。

    “秀才老爷，您去3号房接受检查即可。”这小厮被打过招呼，对郭乾胤十分殷勤。

    “言重了，多谢小哥。”郭乾胤现在还只个秀才，是当不得“老爷”这个称呼的，他从衣袖里掏出一串不算多也不算少的铜板。

    得了赏赐的小哥儿笑得更加殷切，说，“稍后由官爷们检查完行李还是我来叫您，我先过去了。”不待郭乾胤多说那小哥又原路跑开了，想是还要接引排在后面的秀才。

    郭乾胤看了下，一共八个房间。

    推开房门，发现里面有两个身上一身黑，身前身后正中间都有一个大红圈，着黑墨写着一个大大的“考”字，想来是考场内的值守人员了，以及……两个赤裸的男子。

    只见那两个值守人员一个检查着脱下来的衣服的角角落落，一个拿着纸笔时不时在记录。

    “先去边上把衣服脱了，然后拿着衣服过来。”郭乾胤进来便被房中的四人行注目礼，几人只看了郭乾胤一眼便齐齐地收回视线，那个拿纸笔记录的人手上不见停，嘴上吩咐着。

    郭乾胤早已轻车熟路，没多废话就脱个精光，让那两个光溜溜的脸上还挂了些羞赧之色的男子目瞪口呆。

    “通过。”

    “通过。”

    “兄台等等。”

    郭乾胤去了休息室等传唤，还未落座就听有人在自己身后喊叫，扭头发现正是刚才的那两人。

    他驻足，有些疑惑，“何事？”

    那两人对视一眼，高子略矮一些的男子开口道，“我是临县来赶考的赵漯河，这位是我的同年储兄储前秾。”

    “在下郭乾胤，本地人士。”来而不往非礼也，见这两人态度友好，郭乾胤也不好端着，便自报了家门。

    “你就是郭乾胤！”那高瘦的男子，也就是储前秾发出一声惊呼。

    赵漯河看到郭乾胤微微皱起眉头，急忙替储前秾解释道，“郭兄勿怪，我们书院有位夫子对你甚是喜爱，你考试的每一篇文章都被他拿到课堂上解读……”

    赵漯河八面玲珑，在他的讲述中郭乾胤明白了事情的来龙去脉，有些哭笑不得，“惭愧惭愧，我并非大儒，上一次科考名落孙山，我这点才学怎……”

