    林寒都不禁眼角抽搐一下，有些吃惊，这阵法的威力还当真是强悍啊。

    在这当中，他可是看到了好几个境主境级别的人物，竟然连一点还手之力，就被抹杀了，威力之强，也是让他有些心寒。

    想来就算是他一个不慎，激起大阵的话，想要抵挡也没有那么容易。

    “咦，这里有一个卡片，是上天阵神山的重要物品？”

    就在这时有人惊叫道。

    只见得在一片茂密的山林之中，的确散落着一张卡片呈紫色，上面写着“天阵神山卡”五个大字。

    众人略微一想，便是明白了，天阵神山作为这片世界，最中央的大山，上面的阵法禁制肯定更加恐怖，若是随意登上去的话，必然是飞蛾扑火，找死无疑。

    卡片说不定就是可以屏蔽那些阵法，可以安然的登上天阵神山。

    林寒一怔，在卡片上的确察觉到可以破解阵法的气息，想来的确会有着大用。

    捡到这卡片的是一个身材略微有些削瘦的蓝衣男子，此刻不禁一阵兴奋，还真是运气好啊，刚来到这里，就遇到了这种宝贝。

    等他进入天阵神山，就有保证了。

    然而，林寒却摇了摇头，一阵怜悯。

    这里的天才也是不少，弱肉强食，怎么可能会让他安然无恙得到这卡片？

    噗！果不其然，就在这时一道寒光乍现，犹如一柄犀利的剑光般，照耀山林朝着消瘦男子飞去。

    上面划起的可怕剑气，让得山林间的温度都微微有些下降，很多人都不禁打了个激灵，一阵头皮发麻。

    这样的一剑，总算是普通境主境人物，想要抵挡也没有这么容易啊。

    “什么人？

    竟然敢偷袭我！”

    消瘦男子见状，也是脸色大变，当下取出一柄战刀，猛力的劈出一刀，神光无量，进行抵挡。

    他的实力也是极为的不错，已经达到境主境七层的地步，在随意一个地方，都可以称得上是十分耀眼的天才了。

    咔嚓！然而，剑光太犀利了，来到近前之后，瞬间就将他手中的战刀，一下子崩断了去。

    然后寒光一闪，噗的一声，鲜血狂喷，消瘦男子的头颅被当即劈成两半，栽倒在了血泊当中，死的不能再死了。

    嘶！很多人都不禁倒吸一口凉气，这出手的人未免也太强，斩杀境主境七层的人，就像是杀鸡宰狗一般。

    连林寒都不禁眉头挑了挑，这样的剑气，纵然是他想要打出，都没有这么容易。

    看来出手的人很强啊。

    “哼，一个蝼蚁，也敢染指金山卡片，真是不知死活。”

    在一众人敬畏的目光中，南方山林抖动，接着走来一个身穿紫衣的少年，大概只有十八九岁，唇红齿白，相貌俊美，但在脸庞之上，却有一股异于常人的冷漠。

    他来到近前，将紫色长剑，从消瘦男子的尸体上拔了出来，拿着一个洁白的手帕，擦拭了一下，像是有洁癖一般，冷笑道。

    “这是……顾木？”

    很多人都不禁瞳孔大张，失声道。

    顾木虽说不是四大神宗的人，但在散修之中，也是一个十分强大的阵法师，他的阵法水品已经达到了七阶阵法仙王的地步，一招一式中都会蕴含着磅礴的阵法纹理，适才那一剑才会这么强大。

    竟碰到他，若论修为的话，普通他比起四大神宗，最低级的天才，也相差不了太多。

    “原来是他……”孙玲玲也惊讶，曾经她跟对方交过手，都没有占据上风，对于这人她也有些忌惮之感。

    “顾木，你太心狠手辣了，想要入山卡片，大不了我们给你就是，为何就这么杀了我们的师兄。”

    这时，有几个男女，拔出了长剑，对顾木咬牙充满仇恨道。

    他们正是和消瘦男子，一个宗门的师兄弟。

    就这么亲眼看着，一个师兄，死在面前，他们心中也是愤恨无比。

    “呵呵，我这人向来不喜欢麻烦，与其索要，不如直接杀了省事。”

    顾木轻笑了笑，眼中散发着妖异的光芒。

    能这么年轻，在阵法领域达到这么高的成就，他的心智自然是狠辣无比。

    说话时，看了看这几人当中，有几个身材还算不错的美人，眼中不由的散发出了淫秽之色。

    在天神界谁都知道，他顾木除天赋惊人、心肠冷酷之外，对于女人也是相当的感兴趣，平日里不少将女人掳走，恣意玩弄。

    几个女人，让他产生了这种兴趣。

    队伍中，有三名女子，个个肌肤雪白，身材曼妙，年轻貌美，闻言都很不忿，想要跟顾木拼命。

    但身边那几个男子，却是脸上带着一抹畏惧，拉了拉那三名女子的衣袖，示意算了吧，顾木太强了，他们就算一同出手，也未必会是对手，一个不慎还有可能会全部死光，三个女子落入他手中，那下场就不堪设想了。

    退一步海阔天空，眼下忍气吞声，以后找机会报仇，才是最合适的。

    三名女子似乎也知道他们想的是对的，最后也只有咬了咬银牙，不甘的收起了长剑。

    其中一名女子对着顾木，愤恨道：“算你走运，咱们走着瞧。”

    说完在几名男子的拉扯下，只有离开。

    “哈哈……”然而，顾木却是大笑，刷的一声，身形一动，犹如鬼魅一般，出现在他们的身前，道：“我可没有说过，要放你们离开……”“你……顾木，你到底想干什么？”

    几名男子都不禁脸色一变，道。

    他们已经做出了很大的让步了，顾木竟然还不愿意放他们走，泥人还有三分火，真以为他们是好欺负的嘛？

    “嘿嘿，将这三个小妞留下，让我好好玩弄一晚上，我就放过你们了。”

    顾木舔了舔嘴唇，对着三个女子，笑吟吟的说道。

    这三个女子这么有味道。

    想来若是将她们按下身下，蹂躏一番，必然会有不小的成就感。

    “你……”这几人全部都怒了，岂有此理，杀了自己的师兄，他们没有爆发就算了，还要这么过分。

    

