    南城最近发生的事情有点多,稍微八卦一点的人连瓜都吃不过来。

    先是许家的模范夫妇爆出丑闻,许先生被爆在外不仅包养情妇，还诞有一子，后又是容家突然宣布和陈家联姻。

    太突然了。

    不管哪一件都发生得太突然。

    尤其是许家，那对夫妇是出了名的恩爱,几十年过去了不知道羡煞多少人。许芊意从小就是被羡慕大的。现在一夕之间就成了个笑话。

    你说你偷腥就好好偷，反正谁家没点腌臜事？都只是明面上没爆出来。偷到被发现,那就是蠢。

    许光耀是怎么露馅的？

    据说是某天深夜，易秋秋打电话给他说孩子发高烧了,可不巧的是许光耀在洗澡,电话是许太太接的。易秋秋或许是太着急了，一口气把事情说完了,没得到回应才察觉不对劲。

    但也晚了。

    许太太当场晕了过去。

    许光耀刚洗完澡出来就看到许太太晕在地上,慌忙准备送她去了医院。这时候他注意到手机是接通状态,拿起来听了听。听到是易秋秋，许光耀瞬间知道许太太晕倒的原因,他大怒,“你打电话过来做什么？跟你说过多少遍了,不许打电话过来！”

    易秋秋委屈地重复了一次刚才说的，末了,哭哭啼啼地补充道：“光耀，要不是小宝发烧发的这么严重，我不会给你打电话的……”

    “什么？小宝发烧了？你不早说？现在在哪？我马上过去！”

    “可是许太太……”

    “快说啊！我儿子重要还是她重要啊？！”

    许太太迷迷糊糊转醒的时候听到的就是这句话。她气得差点没再次晕过去。

    她想跟许光耀好好算账，可许光耀套了衣服就出去了,她连拦的机会都没有。

    这事情宛如晴天霹雳般砸下来，把许太太砸了个天昏地暗。怎么会这样？光耀他怎么会是这种人？他在外面怎么可能——？！

    许太太一口气堵在胸口。许光耀在这里的话她会好好质问他，可许光耀前脚一走，后脚她就撑不住了，赶紧喊着保姆：“阿姨！阿姨！”

    保姆闻声进来，就见她站都站不稳，慌忙扶了她坐下，又去给许芊意打电话。

    许太太坐下后还在喃喃：“怎么会这样？怎么会这样？”

    许光耀，他怎么能——！

    人前与她恩爱无比，人后，连私生子都有了！

    连她晕倒也不顾，一口一个“我儿子”。

    许太太闭了闭眼，可这回真撑不住了，真晕了过去。

    “太太！”

    许太太醒来的时候，已经在医院了，许芊意在床边。

    “意意，你爸爸呢？”许太太刚说完，又自己反驳自己，“不，他不是你爸！”

    “妈妈，你在说什么呢？晕糊涂了吗？”

    许太太把刚才的事一口气说了出来，“意意，他在外面有儿子啊！”

    许芊意以为自己耳朵出了问题，不然就是她妈神志不清了，“你在胡说八道什么？”

    “我没有！意意，昨晚妈妈接到了那个女人的电话，你爸爸……现在就在那里。我都晕倒了他都不管，他撇下我就走啊，就因为他私生子发烧了！”

    许芊意不敢置信地看着她。

    “这，这怎么可能？”她喃了一声，“那我怎么办？那我们怎么办？”

    许芊意崩溃地哭出声，“爸爸怎么会是那种人！”

    “意意，你打电话给你爸爸，让他回来，说我住院了。”许太太想最后给他一个机会。

    她始终不敢相信，他们好歹那么多年的夫妻，他会那么狠心。

    在接到今天那通电话之前，她从未想过他外面会有人。

    从未！

    许太太掐紧了手心，“快打。”

    许芊意唇瓣嗫嚅着，她仍不敢信母亲说的话是真的。拿出手机，她拨了出去。

    一接通，她就焦急地喊他：“爸爸，你在哪里？妈妈住院了！”

    那方沉默了下，随后响起一阵脚步声，伴随着温婉的一道女音：“阿耀，你女儿的电话——”

    许芊意脑子里“轰隆”作响，眼底迅速漫上一层泪花。

    她手中的手机滑落，滑落前还有一道男音响起：“没空，帮我挂了。小宝烧退了一点好像，你快过来看看。”

    手机砸在地上，屏幕稀碎。

    许太太闭了眼，脸色剩余的些许血色也尽数褪去。

    她死心了。

    许光耀或许也知道脸皮撕破了，注定有一场仗要打了，第二天下午回来的时候，直接带了律师。

    许太太用一种恨不得把他吃了的眼神瞪着他，眼神中布满恨意。她也是刚刚知道，原来从爱到恨，只需要一晚上的时间。

    “你要做什么你直说。”许太太端正地坐在沙发上，喝了口茶。

    “爸爸，你是要把我们赶出去吗？”许芊意不敢置信地看着他带来的律师。她曾经以为，父亲会是她一生的后盾，可生活在她脸上狠狠地打了一巴掌。

    一边是傅家那边乱七八糟的事情，一边又是家里出了乱子，许芊意头疼欲裂。

    许光耀不敢对上她们的目光，只说：“我知道这一晚上你们过得并不踏实，也是想让律师过来让你们安安心。我年纪大了，遗嘱什么的，早点立一立也好。”

    他说着说着便咳嗽起来。看上去好像身子真的不大好了的样子。

    许太太气笑了，这真是把她们母女俩当傻子糊弄了！

    “许光耀，你就没有话要对我说？”这么突然发生这事儿，她昨晚医院吊了一夜的瓶，可他就压根没打算解释？就打算破罐子破摔，遗嘱立一下，财产分一下，潇洒走人？

    “昨晚是意外，我本来没打算让你知道。”

    “你滚！”许太太双眼通红，拿起手边的茶杯砸了过去。

    “你别得寸进尺！要不是你生不出儿子，也没这么多事！”许光耀往地上啐了一口，“我许光耀挣下这么多身家，难不成你让我留给一个丫头片子？让她带着我的钱改姓傅？呸！想得美！”

    许太太气得浑身发抖，“原来你还是嫌弃意意是个女孩！”

    “不然呢？我们老许家，还能断了根不成？”许光耀呵了一声，“我也不是那种没良心的人，我名下所有财产十分之三给你们母女。其他的，你们也甭惦记了，协议签了，找个日子离婚就行。”

    他原也没打算撕破脸，可昨晚易秋秋跟他闹了一晚上，再加上现在许太太许芊意都知道了这事，日子硬过下去也没意思，不如掰扯清楚，他也好搬过去和儿子住。

    男孩子成长道路中哪能没有父亲的陪伴？这样也好。

    不知不觉话题就从谈情爱变成了从谈财产。许太太浑然不觉地就被带偏了，听了他这分配，当场就跳起来了：“你做梦！十分之三给我们母女？呵，许光耀，你做梦！你婚内出轨，我要让你身败名裂，净身出户！”

    许光耀笑了笑，“第一，你有证据吗？第二，你以为我这花高价请的律师团是白请的？”

    许芊意她们没有他出轨的证据，录音没有，照片没有，视频没有。

    他做事一向小心，昨晚只是意外。只要她们没有证据，他就不可能净身出户。退一万步来说，就算她们有证据，他也早就转移了财产，反正啊，什么都不带怕的。

    许家可以说是傅承予最后一张底牌，从父母纷纷入狱后，他可以说是把许芊意供起来了。

    昨晚她说许太太晕倒了要回去，他也是马上同意的，若非他有事缠身走不开他也打算一起去看看。

    可他实在太忙了，光是和傅今弦斗就已经花去了他所有的心力，他没有任何多余的时间去做别的事情。就只让司机送许芊意回去。

    他连夜还在和公司的高管商议事情。

    末了，他突然想起：“最近怎么都没傅今弦的消息了？”

    “八成在好莱坞玩嗨了吧。他现在完全是远程办公，加一个付岸镇守。”

    “追个人追到这份上，真有出息。”傅承予嗤了一声，“行吧，你们先回去吧。”

    “傅总，资金——”

    “小问题，明天就打过去。”他摩挲了下婚戒，心想着还是得跟许芊意商量一下，然后去找老丈人吃顿饭。

    傅氏流动资金完全殆尽，现在基本上就是靠着许家暂且支撑着。

    高管们一走，傅承予就给许芊意发了微信，问她什么时候回来，有事跟她说。

    她没回，他也没干等，洗洗睡了。

    第二天醒来，还是没回。

    傅承予拧了下眉，还没起？

    他开车去了公司。早上有两个会比较重要。他想着下午她还没回的话他再联系她。

    却没想到，他下午收到的消息直接就是老丈人要和丈母娘离婚，许家要分割家产。

    “什么？！”

    容恬和沈恩葭叶悠荷约出来喝下午茶，聊天的时候聊起了这事，差点没笑倒。

    “这傅承予的最后一张底牌也没咯。”叶悠荷捂嘴笑着，“我猜没多久他和许芊意也要离了，毕竟，许芊意没利用价值了嘛。”

    “分到许太太和许芊意手里十分之三，许太太再拿去十分之一养老，许芊意手里还剩个什么？啧，不顶用。”沈恩葭摇摇头，轻轻捏起杯把，尝了口新出的果茶。

    从十成十地继承到五分之一，落差可不是一般的大。

    而傅承予需要的是整个许家倾尽全力的帮助，不是这么一星半点的。

    接下来，不仅许光耀和许太太婚姻破裂，傅承予和许芊意也快了。

    容恬淡淡道：“邱诗琴真是千算万算也算不到这一茬来。”

    “她一个底层爬上来的，再有心机，也差了层见识和谋算。”

    跟他们这些豪门里从小打大的，肯定打不过。

    “傅承予玩不了多久，从小我就没觉得他能成事儿，看吧。”沈恩葭懒得再提他，转了话题，“恬儿，你这都要订婚了，紧不紧张？”

    “还好，又不是刚认识，都是熟人。”容恬挑了挑唇，“就这样定下来也好。”

    沈恩葭叹口气，“我也快了。你说，我们运气怎么那么不好？遇不到自己喜欢的，硬生生地联了姻，没意思透了。”

    是啊，运气怎么那么不好。

    容恬夹了块蛋糕，兴致缺缺地塞进嘴里，眉眼平静。

    “也不对，你跟我们不一样。你和贺彦这对冤家就这样结束了吗？”叶悠荷问她。

    容恬笑了笑：“我跟你们一样啦。”

    “真不喜欢他？”

    容恬不知道。她回答不出来。

    她为人就是很佛系的性子，家里说什么、安排什么，只要她不厌恶，就都会答应。包括这次订婚。

    她们提起贺彦，她却也给不出个答案。

    真不喜欢吗？

    不知道欸。

    沈恩葭和叶悠荷这两个话唠突然安静起来，疯狂冲她挤眼睛。

    “眼睛怎么了？”容恬不明所以。

    她的手腕忽然被抓住，一道阴沉沉的声音响起：“容恬——出来下。”

    容恬看到不知何时出现的贺彦，吓了一跳，“你怎么在这里？”

    话音未落，被他半强迫地拽起身带了出去。

    叶悠荷缓缓憋出一句：“我竟然觉得有点帅是怎么回事？”

    沈恩葭气定神闲地喝着茶，这对冤家，还没完呢。

    容恬穿着高跟和复古旗袍，本来优优雅雅地坐那儿喝茶，惬意又舒服，突然冒出来这么个疯子，把她从里面带出来，粗鲁又暴力，直接毁了她的心情。

    她甩开贺彦的手：“你到底要干什么？”

    “不喜欢我？喜欢陈时澍？嗯？”贺彦盯着她的眼睛，咬牙切齿。

    容恬别开眼。她特地让人封锁贺彦的消息，没想到还是被他知道了。问题是，她也不见得有多失落，竟然有些高兴。

    只是面对他的质问，她一时无言。谈不上喜欢陈时澍，或许只是他们更合适。

    “关你屁事。”

    贺彦都气笑了，人前名媛千金，知书达礼，人后跟他在这儿说话半点没带顾忌，“我哪儿不如他？你说，你但凡说出个十点八点我也认命一些？”

    “不需要十点八点，我觉得你不如你就不如。”

    “挺横啊？”贺彦把她压在身上的墙上，让她半点动弹不得，压迫的气势罩着她，“真不说？”

    他的呼吸喷洒在脸上，容恬越发抵抗，“你走开啊。”

    贺彦紧盯她几秒，忽的像是泄了一身的力气，“我其实，也不是故意气你。大不了我以后改改，你再考虑一下？”

    “考虑什么？”

    “考虑跟我联姻呗。我寻思我们贺家不比陈家差啊，怎么你就看上他没看上我呢？”

    容恬撇嘴，“看上的是他这个人，又不是你这个人。”

    “那你改改主意，陈时澍哪里有我了解你，哪里有我贴心，嗯？咱们怎么说也是一块长大的，那个词怎么说来着，……青梅竹马，对，青梅竹马。”

    “你不是娶谁都行，除了我么？”容恬睨他一眼，把他曾经说过的话一一翻了出来。

    贺彦一噎。

    他跟她从小闹到大，真翻起账来，这些话他可说了不少。

    “那不行，除了你我谁都不娶。”他勾着唇，无赖一样堵着她，“那些混话你别当真啊。”

    容恬不乐意，推着他，“你给我滚开。”

    “你答应我取消那什么订婚宴呗？欸不是我说，你咋那么出息呢，就贺软软受个伤我出个国的功夫你还能转眼就把婚给订了？”

    “贺瓷受伤了？”

    “……”贺彦顿了顿。嘴太快，不小心把不该说的都说了。老爷子还千叮咛万嘱咐让他们不许说出去呢。

    “快说啊混蛋！”

    “没什么，小伤而已，这都快好了。”

    “你说不说实话？你信不信我明天就订婚？”他的话容恬半句也不信，使了力气踢过去。

    贺彦下意识躲开，也就松开了对她的桎梏。他头都疼了。进退不得。

    看容恬实在没动摇的意思，贺彦冷笑一声：“你要是敢嫁给陈时澍，我就敢去抢亲。”

    容恬不可思议地看着他：“你在胡说八道什么？你信不信贺爷爷打断你的腿？”

    “那我也管不了。再说了，他孙媳妇都要没了，他还顾得上打断我的腿。”

    “谁是他孙媳妇？贺彦，你给我闭嘴！贺瓷到底怎么了问你你不说，别的事情倒是说的挺欢！”容恬气急败坏地瞪他一眼，准备进去拿手机给贺瓷打电话。

    贺彦拧了眉，一把拉住她手腕，使了力气往怀里带，直接封住那粒红唇。

    容恬瞪大了眼，不敢置信眼前这一幕的发生，她拼命地推着他。

    可贺彦就跟个疯子一样往里探，被咬了也浑然未觉。即使铁锈味在嘴里蔓延，他也继续肆无忌惮地往里闯。不顾她的拍打和反抗。

    沈恩葭下巴都快惊掉了。叶悠荷伸着手掰过她的脑袋，“别看别看，非礼勿视非礼勿视。”

    “贺彦追人就这么个追法？有点骚哦。”沈恩葭冲她挤着眼，时不时地偷瞄一下，“搂腰了搂腰了！”

    “……刺激。”

    “要不要提醒他一下楼上是酒店？”

    “闭嘴，看热闹不嫌事大？”叶悠荷瞪她，“你给我乖一点。”

    沈恩葭讪讪闭了嘴。

    贺瓷这几天被勒令好好休养，所有的长辈都盯着她呢，电子设备都不让她多碰，她已经过上了跟猪一样的生活，每天最多的时间就是花费在睡觉上。

    不过她的确也没精力玩手机，头晕得实在厉害，就算有心也无力。刚开始还会试图玩一下，后来她自己就放弃了。

    这样其实也好，她入行这几年来，每天都浸淫在各种娱乐新闻中，奔跑在各个片场和拍摄地，这回趁着这个机会好好休息一下也好。

    而且，离开了电子设备，的确很清净。

    一礼拜过去，她的脑震荡好多了，刚被恩准每天可以玩一个小时的手机的时候，容恬电话就来了。

    “贺软软，你受伤了？”

    倒也不是问句，这是肯定句。

    贺瓷没及时通知她，有些心虚，“小伤，小伤，在养呢，快好了。”

    “整个贺家都在你那吧？就这，你跟我说是小伤？”容恬质问道。

    “……大了一点点，我这刚被恩准可以玩手机呢，正想告诉你呢，你电话就来了。”贺瓷赔着笑，“一点脑震荡，左手也受了点伤，养一养就好，没什么啦。”

    “真没事？”

    “没事呀，回去以后我还能生龙活虎给你跳个舞呢。……我就好奇是谁告诉你的？”

    “贺彦。”容恬出卖起来毫不留情。

    在她旁边听着的贺彦：“……”

    贺瓷挑了挑眉。贺彦跑回国了？怪不得一整天都没看到他。不过他着急忙慌的去找容恬做什么？

    “我猜，一定发生了很多我不知道的事吧，快点给我如实招来！”

    容恬直接把手机扔给了贺彦。

    自己起身往餐厅走。被纠缠了这么久，她都饿了。

    贺彦怕她跑掉，赶紧追上去勾住她的手，跟贺瓷随口应付了几句，“回去再跟你说。忙着呢，挂了挂了。”

    贺瓷：“……”

    挺出息啊。

    行吧。

    她撇撇嘴，“贺遇贺遇，我想吃牛乳糕。”

    贺遇斜她一眼，“我上哪给你找去？”

    “都可以，你哪里找来的我都吃。”贺瓷作乖巧状。

    “呵。”贺遇瞪了她一眼，“要不要脸？”

    他拿了外套出门。

    病房里没人了，贺瓷给傅今弦打去视频电话。

    一周了，也不知道他恢复的怎么样了。

    她恢复得不错，医生说再过几天都可以出院了，那她就可以去陪他做复健了。

    ……虽然一周过去了，但她愧疚感也没少半分。

    对方几乎是秒接，速度快到好像住在视频对面一样。

    傅今弦的脸出现在屏幕中，贺瓷恍了下神。

    “终于等到你的视频了。”傅今弦按了按眉心，笑了下，“是恢复好了吗？”

    刚刚处理完一批公务，他眉宇间略显倦容，只是看到她的时候哪里还有半分疲态。七天了，足足七天。傅今弦的目光根本舍不得移开屏幕上的那个女人。

    “傅今弦，我这里没有什么大事的，你不用问我。你呢？右手还好吗？”

    她头上的纱布已经拆了，脸上也恢复了血色。

    傅今弦“嗯”了一声，“恢复得还行，准备明天出院。”

    “明天？你比我还快？不行！”贺瓷蹙着眉，“你这么急做什么？”

    “国内出事了，我得回去处理。”许氏和傅承予的麻烦事，他到底还是得回去一趟。

    “不能不去？”

    “不能。”

    贺瓷忍了又忍，没忍住火气，这个人真的是一点都不懂得照顾自己的身体，只知道糟蹋。

    “傅今弦，你之前不是恨不得二十四小时跟我黏一起吗？还住到我家对面去！怎么现在我住在医院里，你反而要飞回国了？你是不是变心了？你是不是移情别恋了？”贺瓷声音微微拔高。

    傅今弦愕然。

    “你死了那条心吧，医生不会让你办出院的！你给我乖乖待着养伤！我会让贺彦帮你的，正好他在国内，也别回来了，就留着吧。”

    傅今弦无奈地笑了笑，“怎么可能移情别恋？这辈子都不会，永远都不会。软软乖，真得回去一趟。都一周了，该恢复的早就恢复好了。”

    “傅今弦——”他太执着了，贺瓷咬着唇，思考怎么样才能比他更执着。

    他这副状态，她哪里会放心就这么让他回去。

    “你要是要回去，我就跟你一起吧。”

    “不行。”傅今弦毫不犹豫，“你乖乖在这里养伤，一礼拜我就回来。”

    “你想做什么你告诉我，我一定让他们给你做的好好的。反正你不能走。我不走你也不能走。”

    傅今弦挑了挑眉。

    他第一次体会到被人管的感觉。很神奇。

    这种体验的确不错。

    他斟酌了下国内那些烂摊子，既然贺瓷这么坚持，那或许让贺彦代为出面也可以。他改了话，“那我安排一下，不回去了，你躺下休息吧。”

    小丫头身体虚得很，跟他说了这么一会子话，怕是头又要晕了。

    在这里接受西医的治疗，傅今弦觉得不太够，他寻思回去后得找个中医帮她调理调理身体，不能落下什么病根。

    他这答应得太快，贺瓷将信将疑，“真的？”

    “我跟你保证，不会骗你。软软，我就算骗尽天下人，也绝对不会骗你半个字，不管是大事还是小事。”傅今弦语气郑重又认真。

    曾经差点错失她的阴影一直萦绕在他心上，他怕了，真的怕了。

    这辈子不管骗谁，也绝不会再骗她。不管是善意的还是恶意的，不管是主动的还是被动的，他不会再让她有任何疑虑和气恼。

    作者有话要说：二更来啦！周末万更成就达成～

    万更还会有的嘿嘿，这个月的周末都万更，工作日比较忙，日三千，爱你们，么么哒～

