    坠阳山，兵临城下。

    青皇宗、叶族二十多位天才，在太一和叶庄的带领下，悄无声息摸到坠阳山脚下，准备对古族、神陨宗发动围剿。

    叶庄和太一分头行动，从两边包抄，势要让神陨宗、古族的人逃无可逃。

    他们背后的势力，那都是屹立在灵域之巅的庞然大物。

    这五个庞然大物，在平日里谁也看不惯谁，他们如果能杀掉几个最顶尖的天才，回去之后，非但不会受到责罚，还会得到奖励。

    这也是古族、叶族、王族、青皇宗、神陨宗派来参加天才大战的弟子们，那么热衷于死磕的原因。

    击毙最顶尖的天才，既能名扬灵域，又能得到奖励，这种事情，他们做起来自然是异常的亢奋。

    坠阳山上，突破到大乘中期的古风，正在闭目打坐，一边等待洛天突破境界，一边也在提升着自己的实力。

    “他怎么还没突破？”

    古风修炼了半天，觉得短时间内难有突破，就停下修炼，把目光落在不远处的洛天身上。

    洛天的气息提升势头很猛，却陷入诡异的泥沼之中，一直没有太大的突破。

    这让他感到很是困惑。

    他通过洛天透露出来的气息，总觉得洛天跟几天前有所变化，应该是变强了。

    可洛天的境界明明没有突破，这让他不得不动摇心中的判断。

    “有动静！”

    就在古风琢磨着洛天的时候，耳朵突然动了一下，随即霍然望向山脚。

    他的瞳孔倒映着一连串快速穿行的身影，这群人身上穿着的服饰，赫然就属于青皇宗！

    “有情况！！！”

    古风立即喊道，声音蕴含着滚滚灵力，如雷霆在空中炸响，惊动了所有在修炼的人们。

    神陨宗、古族的天才瞬间反应过来，爆发出一股股强大的气势，抽出灵剑，准备作战。

    其他势力的天才则是赶紧撒腿跑路，生怕跑得慢，陷入这场可怕的战斗之中。

    他们不是傻子，敢对古族、神陨宗下手的人，只有叶族、王族和青皇宗。

    这五个庞然大物，每一个都是他们招惹不起的恐怖存在。

    他们除了跑，没有第二个选择。

    青皇宗、叶族的人们见到行踪暴露，也就不再隐藏气息，纷纷爆发出最强的气势，刀光剑影照亮坠阳山，浓郁的肃杀之气，缠绕在每个人的鼻尖。

    轰轰~！

    叶庄和太一的气势霸道至极，裹挟着横扫一切的无敌气概，朝神陨宗、古族席卷而来。

    古风见状，脸色微沉。

    叶庄和太一都突破到大乘中期，而他们这一方，只有自己突破到大乘中期。

    “叶庄我来对付！”

    毕山挺身而出，要去对抗叶庄。

    他作为神陨宗最强的天才，虽然还没有突破到大乘中期，但也是除了古风之外，实力最强的天才了。

    “你能对付得了他吗？”

    古风有些不放心，叶庄的攻击力在斩月池位列第二十一名，攻击力之可怕，难以想象。

    就算是他对上叶庄，也有些忌惮。

    “没事，我看洛天很快就要突破了，我拖到洛天突破就行。”

    毕山指着还在修炼的洛天。

    洛天并没有因为青皇宗、叶族的到来而中断修炼，散发出来的气息开始以肉眼可见的速度攀升着。

    这意味着，洛天处于很关键的修炼状态，只要不被打扰到，应该很快就能突破到大乘中期了。

    “好，那你注意安全！”

    古风闻言，也就不再多言。

    叶庄、太一距离他们越来越近，留给他们安排的时间不多了。

    “你给我滚开！”

    太一此刻最想杀的人就是洛天，见到古风挡住自己的步伐，顿时怒火爆涌。

    “我要是不呢？”

    古风冷哼一声，手中大刀直指太一。

    “那就去死！”

    太一怒斥，拖着灵剑怒斩古风。

    古风霸道抡起大刀，狠狠劈向太一的灵剑。

    刀剑相撞，余波惊世。

    他们两人一触即分，第一次交手谁也没有占到便宜。

    轰！

    “滚！”

    另一边，叶庄一剑就把毕山击飞了。

    曾经，毕山的威名远胜叶庄，直到叶庄去了叶族圣地修行，这才达到跟毕山相同的水平。

    然而，毕山因为去古仙殿太晚了，没有充足的时间参悟仙碑，以至于他错过这个机会，被叶庄赶超了过去。

    如今，叶庄的实力完全压制住毕山。

    “他的攻击怎么这么强！”

    毕山有预料到自己不是叶庄的对手。

    却没有料到，叶庄比自己强大这么多！

    叶庄那把屠魔剑蕴含着沉重到了极致的压迫感，一剑下去，劈得他的刀跟手臂都剧烈颤抖，有种快要被压爆的感觉。

    古风等人见到毕山被叶庄强势压制住，全都变了脸色，有些慌了。

    叶族、青皇宗的天才则是笑魇如花，笑容要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “干得好，先把毕山给杀了，再去对付洛天。”

    太一兴奋大笑，他只要拖住古风，叶庄就能横扫毕山、斩杀洛天了。

    “他死定了。”

    叶庄声音冰冷无比，渗人的眼神透过毕山凝视洛天，恨不得当场就把洛天给生撕活剥了！

    “洛天，赶紧突破境界，不然我们都得死！”

    毕山冲着洛天焦急喊道，然而洛天就像是听不见似的，没有任何反应，让他心急如焚。

    轰！

    叶庄恐怖的剑芒骤然降临，带给毕山致命的威胁。

    毕山赶紧挥剑反击，再次被叶庄击飞出去，张口吐出鲜血。

    两招，仅仅两招，叶庄就让毕山受伤吐血！

    两人的实力悬殊之大，令人瞠目结舌。

    就连兴奋的太一，看向叶庄的眼神也出现了浓浓的忌惮。

    他已经将叶庄视作自己最大的敌人，比古风的威胁还要大！

    曾几何时，叶庄不过就是他们眼里比较强的天才罢了，还威胁不了他们。

    这才过了多久，叶庄就成长到这一步。

    如果不是亲眼所见，他们是打死也不敢相信的。

    （第三章，晚点还有！）

