    自从半个月前定国公的佛珠失去作用后，姜柠宝带过来的婢女婆子都安排到了别地院子，恢复了以往由黑衣亲卫保护的模式。

    整个主院都在将姜柠宝和国公爷的掌控下。

    姜柠宝决定在主院里好好安胎。

    “春喜，等下你派人到锦华院一趟，让锦华院的两位主子初一十五不用给我请安了。”

    春喜应了下来：“是，夫人。”

    “夫人，您现在怀孕了，国公爷身上的煞气会不会影响到您肚子里的孩子？”春喜不知想到了什么，脸上浮现了一抹忧虑。

    她这话一出，旁边的黄嬷嬷脸色微微一变。

    她确实没有想到这个，夫人是不受定国公的影响，但夫人肚子里的小主子就不一定了，这下黄嬷嬷不淡定了。

    “夫人，春喜说的对，这个确实需要注意。”

    姜柠宝笑了笑，伸手抚摸了一下平坦的腹部，“你们多虑了，我这半个多月来一直和国公爷待在一起，孩子还安安稳稳的待在我的肚子里。”

    “夫人，你现在才一个多月身孕，是否受影响看不出来，要不，老奴先让人在主院布置一间厢房。”

    黄嬷嬷的眉头皱的死紧，不赞同道。

    “黄嬷嬷，我觉得孩子和国公爷相处久了，出生后也许和我一样不怕国公爷的煞气。”姜柠宝心里有种奇妙的感觉，她肚子里的孩子不会受影响。

    春喜和春乐一听，双眼一亮。

    黄嬷嬷听了夫人的话，也觉得有道理，迟疑了一会，还是没有妥协。

    “夫人，老奴要先问问老夫人的意思。”

    姜柠宝无奈的点头，黄嬷嬷也不耽搁，立即离开主院去荣喜堂。

    “夫人，姚掌柜派人送了一大筐新鲜的杨梅过来，奴婢这就去给您弄一盘。”春乐想到自家娘亲怀弟弟的时候，喜欢吃酸的东西，连忙道。

    “行，我最近挺喜欢吃新鲜杨梅的。”

    姜柠宝微微一笑，抚摸了一下平坦的腹部，以前庄子送来的杨梅她都只吃少许，剩下的都用来做冰镇杨梅汤，最近几天，她却一改以往的口味。

    原来是怀上了宝宝。

    春乐得到了夫人的准话，带着一脸欢喜的笑容去小厨房洗杨梅，一般姜柠宝的吃食，春喜和春乐两个婢女都不喜别人沾手。

    ……

    锦华院

    杨舒清心情烦躁，她没有想到自己隐藏起来的杀手锏，一个个都被毁掉，之前找的那群用来给姜柠宝爹娘泼脏水的匪徒，前几天竟然招惹上了瑞王府的小王爷萧然，被一锅端掉了。

    最近真是诸事不顺。

    徐仙姑莫名其妙死掉，害得她无法顺利的报复上辈子的仇人晋王妃和付莞宁，明明就差最后两步了，眼看晋王妃都要生了，她却无从报复。

    她安插在晋王府后院的钉子全都被清除掉了。

    杨舒清恨死了害死徐仙姑的人。

    “小姐，要不咱们另外找一群匪徒串口供？”倩蓉小心翼翼的问道。

    杨舒清冷冷的瞪了倩蓉一眼，这个婢女真是人头猪脑，那群曾经谋害过谢景翊生母的匪徒，早在姜柠宝和定国公被圣上赐婚后她就放弃了，要不然也不会这么久没有联系他们办事。

    “一群草菅人命的匪徒，死了就死了，这事以后不要再提起。”

    倩蓉脸色一白，明白自己猜错了小姐的心思。

    一旁的倩碧无语了看了倩蓉一眼，恭敬的开口问道：“小姐，瑞王府的小王爷老是和您作对，是不是该给他找点麻烦？”

    杨舒清眯起双眸，眉眼凌厉，神色淡淡道：“萧然已经离开京城游山玩水，让咱们的人好好招呼一下小王爷。”

    “是，小姐。”倩碧有点兴奋，小姐终于要出手对付小王爷了。

    这时，外头响起了婆子的声音。

    “少夫人，主院来人了。”

    “让她进来。”杨舒清脸色一沉，双眸闪过一道冷光，安逸了大半个月，姜柠宝终于准备出手对付她了吗？

    进来的是一位俏生生的婢女，她一进来就朝杨舒清行礼。

    “见过少夫人，夫人派奴婢前来告知少夫人，您和大少爷以后不必去主院请安。”

    杨舒清眼底闪过一抹愕然，她严阵以待，准备和姜柠宝好好过招，谁知却一拳打在棉花上，不用去主院请安，她当然高兴，但杨舒清觉得这里面有古怪。

    “这不行，你回去和婆婆说，给长辈请安是规矩，如果我和景翊都不去主院请安，让外面的人如何看我？”

    婢女深吸了口气，转达了夫人的原话：“这是夫人的意思，夫人让奴婢告诉您，她不想看到您假惺惺请安的作态。”

    杨舒清的脸色陡然黑了，气得浑身发抖，怒火蹭蹭往外冒，咬牙切齿道：“我知道了，你回去吧。”

    大少夫人好可怕。

    婢女悄然抹了把冷汗，连忙告退。

    “砰”的一声，杨舒清怒气冲冲的将手中的茶盏狠狠摔倒地上。

    倩蓉和倩碧心惊肉跳，冷汗直冒。

    “倩蓉，你查探一下主院是否有异常？”杨舒清相信自己的直觉，姜柠宝说不愿意看到她惺惺作态的请安，她觉得这是借口。

    “小姐，咱们没有人在主院，查探不了主院的消息。”倩蓉一脸为难道。

    这里是定国公府，不是安远侯府，小姐的人手和钉子安插不进来，除了锦华院，这府里的下人，统统油盐不进，收买不了。

    别说小姐憋屈，她和倩碧也觉得憋屈。

    偌大的定国公府，只有小小的锦华院下人才听她们小姐的。

    杨舒清心情烦躁，在定国公府处处受掣肘，一想到这样的情况还要持续两年，杨舒清心里的火气蹭蹭往上冒。

    “奴婢听说荣喜堂的老夫人请了府里的大夫过去。”倩蓉猛地想起这件事，连忙告诉小姐。

    杨舒清皱眉，没有将这事放在心上，老夫人也是个活不长的，估计是哪里不舒服了，请了大夫过去看。

    并没有想到是为姜柠宝请的大夫。

    如果当初姜柠宝没有吃放了无子花的菜肴，杨舒清也许会想的更深，更多，现在嘛，在她心里，姜柠宝就是个不能的生育的，压根儿不会联想到这事上去。

    “小姐，如果您能早日诞下子嗣……必将大大提高您在府里的地位。”倩碧突然冒出这样的一句话。

    这大半个月来，看着小姐与姑爷渐行渐远，倩碧心里焦急到不行，压根儿不希望小姐将心思放到别处。

    早日将定国公府的第三代长孙生出来才是要紧事。

    倩碧的一句话犹如醍醐灌顶，杨舒清整个人猛地清醒过来。

    是啊，她怎么没有想到这个。

    无论什么时候，子嗣都是最重要的，尤其是姜柠宝不能生，定国公煞气爆发，不能接近别的女子。

    定国公府的爵位迟早要落到景翊身上。

    她不能因小失大，捡了芝麻丢了西瓜。

    可是她只和谢景翊在大婚当天晚上行过房，怀上的几率十分渺茫，如果……杨舒清咬了咬唇，心里做出了一个决定。

    姜柠宝丝毫不知自己将杨舒清的心思，她正坐在窗棂旁的矮榻上，愉悦的吃着用盐水泡过的新鲜杨梅。

    黄嬷嬷已经从老夫人那里得到准话，让她一切听夫人的。

    在谢老夫人心里，她当然希望自己的孙子可以和亲近自家儿子，圣僧圆寂后，清水寺的高僧派人送来了圣僧的一封密信。

    谢老夫人看过后，就决定一切遵循儿媳妇的意愿。

    她这个儿媳妇是有大福气的人。

    有儿媳妇的福气庇护，她的孙子不会有事。

    府里的赵管家从自家婆娘黄嬷嬷那里得知夫人怀了身孕后，整个人走路都飘飘然，没有想到夫人才入门不到两个月就怀上了国公爷的子嗣。

    一想到九个月后，府里就要有小主子，赵管家一整个下午都笑眯眯的，惹得府里的下人莫名其妙，纷纷询问赵管家是不是有喜事。

    赵管家当然不会将夫人怀孕的事爆出来，他笑眯眯的回道：“是啊，我家小儿子要过些日子要娶亲了。”

    大家纷纷恭喜赵管家。

    姜柠宝知晓后，让春喜送了一份丰厚的贺礼给黄嬷嬷。

    傍晚，姜柠宝和往常一样，到荣喜堂和老夫人用膳，回去的时候，正好定国公回来了，前来荣喜堂将人接回院子。

    朦胧柔和的烛火下，姜柠宝的笑容美艳不可方物，双眸熠熠生辉，她抚摸了一下平坦的腹部，笑盈盈的开口。

    “国公爷，我有喜了，你高不高兴？”

    定国公英俊的面容瞬间僵住。

    柠宝怀孕了！

    她的肚子里正孕育着他和她的骨血！

    巨大的惊喜，从心底涌起。

    定国公只觉全身的血液都在快速的涌动，似乎有什么汹涌澎湃的情绪在心中来回的激荡着，叫嚣着要喷薄而出。

    他大步上前将姜柠宝搂入怀中，一手搂着她的腰，一手抚摸着她平坦的腹部，动作异常的小心轻柔，宛如搂着一个精致易碎的稀世珍宝一般。

    “柠宝，我好高兴。”

    定国公的声音沙哑中透着激动欢喜，不停在姜柠宝耳边翻来覆去的说着这句话，大手轻轻的放在她的小腹上，小心翼翼又十分温柔的抚摸着。

    姜柠宝心里漾起一阵阵暖意和甜意。

