    第一千三百零七章 输得起   

    虽然说杨凡的确是很轻松的就打赢了可可也好，但是这就能够说明可可自身的实力不强了吗？

    

    这只能够说是一个英雄克制的问题而已，毕竟中路的英雄本身就并不具备太强的一个对抗能力。

    

    就算是同样能够举出几个单挑能力比较强的英雄来做例子也好，但是这些英雄却也都根本就并不是可可所主玩的英雄。

    

    如果把对手从可可给换成时七的话，那杨凡的这边应对起来也同样根本就并不会那么轻松。

    

    因为无论是时七玩的司马懿还是上官婉儿一或者说是貂蝉不知火舞之类的英雄，杨凡的这边应对起来都会变得十分的麻烦。

    

    有些英雄它的强度本身就是摆在那里的，这并不是你实力的强弱就能够影响得到的。

    

    有些英雄或许他的单挑能力十分突出，但是在团战当中的作用几乎为零，但是有些英雄在团战能力十分突出，但是单挑却打不过任何英雄。

    

    就算是输给了辣辣也好其实杨凡也并没有，什么不好承认的，自然也不需要去找借口。

    

    看着直播间当中的这些弹幕，他也是只能无奈的去回应了一句。

    

    “大家不用去带节奏之类的了，辣辣的实力的确是很强，这波输了就输了，反正也没什么，如果说再来一次的话，或许就会是另外的一个结果了，不过既然现在是我们这边输了的话，那就先履行赌约吧！”

    

    按照之前的一个约定的话，杨凡这边输了不仅要在直播间当中挂上不如对方的一个标题，而且还要答应对方的一个条件。

    

    所以在他说完了这一句话之后，也是直接就在直播间的画面上打出了一行字，同时也拨通了辣辣的电话。

    

    “咳咳！那个……你赢了，该挂的字我也在直播间当中挂好了，说吧，你要提什么条件。”

    

    听到了另外一边已经接听了的时候，杨凡也是有些尴尬的对辣辣说道。

    

    如果说仅仅只是他们在私下里面去打电话的话，那么杨凡倒并不会是这样的一个反应。

    

    可关键的一个点在于现在三方直播间当中加起来也差不多近10万人左右了，在这么多的人见证之下，再加上刚刚又输掉了对局，他要说不感觉到丢脸那肯定是假的。

    

    “嗯？

    是吗？

    那我看看！”

    

    听到杨凡这么去说的时候，辣辣的这边也是感觉到有些许好笑的。

    

    不过因为她这边也才刚刚结束这局的缘故所以对杨凡这边的情况也还根本就并不是很清楚，听到了他这么说的时候，她也才点进了杨凡的直播间当中。

    

    当看到直播画面最上方的那一行字的时候，不得不说辣辣也是直接就忍不住捂嘴笑了起来。

    

    “我的实力不如辣辣！”

    

    这就是杨凡在直播间当中最上方打出来的一行字了。

    

    可以说当看到了这些字的时候，别说是其他主播的粉丝了，哪怕就算是杨凡自己的铁粉也好，也都是在直播间当中的弹幕用哈哈哈给刷屏了。

    

    虽然说很多的人都感觉到比较搞笑也好，但是却也并不会有人去故意喷他什么的。

    

    毕竟他说到做到也并不会故意去反悔什么的，所以这也让得不少人都称赞他输得起并不会耍赖之类的东西。

    

    在主播界说实话也都是早就已经有过不少主播和主播或者说是主播和粉丝之间各种各样的赌约了，所以说在这种情况之下其实也是会产生不少一个主播耍赖的事情的。

    

    有不少主播输不起，自然就会产生耍赖，不承认之前所做所谓的这些事情。

    

    而这样的主播说实话，一般在耍赖了之后都是会被很多的粉丝们去喷的，因为哪怕就算是再怎么喜欢这个主播的粉丝也好，一旦出现了这样的事情之后名声就会迅速的变臭。

    

    虽然说或许短时间之内的话，并不会有什么太大的问题，说不定还能够解释上涨一下热度啥的，但如果说长时间下来依然还根本就并没有实现这些条件，那么就会直接变得彻底的凉凉。

    

    虽然杨凡的确是输了让很多的人都感觉到有些难以相信，但至少他并不是输不起，而是直接就去履行了该去做的事情。

    

    如果说换做是其他人的话，却未必一定能够拿得起放得下。

    

    毕竟巅峰第一的名声摆在那里，如果说在直播间当中挂上了这样的一个牌子的话，被一些路人看到的话，就会失去很多的路人缘。

    

    而且会被很多人拿来当笑柄去调侃或者说是从事成为一个笑梗被嘲笑很长时间啥的。

    

    如果说换成其他的主播的话，说不定就会私下里面去取消这一个惩罚了。

    

    毕竟作为一个巅峰第一，在直播间当中公然挂上这样的标题的话，那肯定是会往这个主播的直播间当中引流的。

    

    最为关键的一点就在于本身就是一个主打技术主播的直播间，在自己的直播间当中光明正大的说自己的实力不如某某主播，那不就相当于是在说自己不行吗？

    

    这样一来的话就容易让得很多的路人刚进来看一眼就会直接果断的选择滑走，或者看到这样的标题之后，说不定就会直接进入到标题当中的这个主播的直播间去了。

    

    反正这两个结果无论是哪一个也好，肯定是不可能把人留得住的，所以对于这样的惩罚而言，说实话其实也是稍微有些严重的。

    

    不过杨凡这边确实是根本就并不会在意这么多的东西，在这局刚刚打完就直接挂在了直播间的最上方可以说是最醒目的一个位置了。

    

    因为哪怕就算是他帮时七挂代练的联系方式也好，也就只不过是挂在直播间当中的左下角而已。

    

    “噗！你这标题挂的多多少少有点尴尬呀！要不还是改一改吧？”

    

    虽然说这样的一句话看起来的确是简单易懂也好，但是多多少少还是有点奇怪。

    

    “嗯？

    改什么？

    你说吧！”

    

    对于辣辣说要去改标题的这个事情，杨凡这边倒是也没有什么好介意的。

    

    反正这是本来就要挂的，所以说既然对方有已经想好要挂的东西了，那他这边去修改一下其实也并不是什么大事。

    

    “嗯……我想想啊……既然这样的话，那你就改成辣辣女神天下第一吧！”

    

    辣辣摸着自己雪白的下巴，略微思考了一会儿之后也是直接就给出了回复。

    

    

