    努力维持住身形，我再度冲向了深渊。

　　“不要！”

　　一道身影掠过，将我强行的按在一片冰壁之上，卡琳珊一手按着我，一边大声呵斥道：“你……你疯了吗？死亡深渊一旦进入，活着的人就无法再回来了，难道你不明白吗？”

　　我软软的坐倒在地，九州寒低垂在腿边，轻声道：“我……我一定要把心然从炼狱里带回来，告诉我……我怎么样才能进入炼狱，我要怎么做，才能再见到心然……”

　　卡琳珊呆呆的看着我，喃喃道：“我也不知道……”

　　“沙沙……”

　　一旁，一双黑色战靴踩在冰层上，伴随着滴溅的鲜血，苏菲扶着胸口的伤势，看着我，说：“如果心然还能在林纳的手底下活着的话，你或许能够再见到心然，但是炼狱位面，凡人是无法进入的。”

　　我愕然：“凡人无法进入，什么意思？”

　　苏菲道：“凡人无法经受得起炼狱之风的吹拂，凡人的身体，在炼狱之风里会被烧成灰烬，所以，在进入炼狱位面寻找心然之前，你必须进阶为神，换一个说法，你必须要成为一位神，才有资格去寻找心然，而你的体质，只有进化为修罗神这个选择……”

　　我点头：“嗯，我明白了……”

　　……

　　站起身，远处的死亡深渊已然瞬即消失了，在那深不见底的洞窟处，还有一道道死亡留下来的残骸。

　　张开手，我开始吸收死亡火种，这里有明宇留下的火种，也有大圣者留下的火种，应该足够我升级到修罗神了吧？

　　“嗡嗡……”

　　疯狂的死亡力量涌来，几乎以我无法承受的速度进入身体，体内迅速充盈着澎湃雄浑的力量，甚至，就快要爆掉了一般，简直太无法想象了。

　　眼看着，那修罗王的进阶条“刷”一下从72%猛然就上涨到了90%以上，并且，速度不减的飞速上涌，我的心跳就快要停了，难道就是现在，我要进阶为修罗神了？

　　果然，“刷”一下到顶，紧接着，就是一阵系统铃声……

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你成功进阶为修罗神（初位神），获得技能……【神临威慑】、【不凡体魄】、【杀意凛冽】！

　　……

　　我眼睛瞪大，三个技能，立刻打开技能条，果然，三个金色的技能条出现在眼前，不过都是黯淡的，也就意味着，我目前的能力无法释放……

　　【神临威慑】：对周围100码内低于神级品阶的死亡生物造成神之威慑效果，使其全属性降低40%，使用需求：拥有神格，等级250级，幸运值100点。

　　【不凡体魄】：发动神力护身，能够极大幅度的降低被攻击的伤害，并且，可无视微弱伤害，使用需求：拥有神格，等级250级，幸运值100点。

　　【杀意凛冽】：灌注修罗神之力于兵器中，能够极大程度的提升攻击伤害效果，并且拥有死亡威慑的能力，使用需求：拥有神格，等级250级，幸运值100点。

　　……

　　我怔怔的站在那里，这三个技能都非常有用，如果我要进入炼狱去寻找心然的下落，就必须要拥有这三个技能，神临威慑是削弱暗黑力量的技能，不凡体魄则是提升我生存能力的技能，而杀意凛冽，则是大幅度提升杀伤力的技能，这三个，缺一不可！

　　不过，使用要求非常的苛刻，等级250级，我达到了，幸运值100点也达到了，但是那拥有神格，这个倒是难倒我了，我明明已经拥有了修罗神的神位，可是为什么却无法拥有神格呢？

　　似乎看出了我的犹豫，苏菲道：“你已经进阶为修罗神了？”

　　我点头：“嗯，可是，我无法拥有神格，这是为什么？”

　　苏菲略一诧异，道：“我和心然飞升为修罗神的时候，自行衍生神格，难道你的体魄与我们不同？这倒是奇怪了，按理说不该有这种情况发生，不过你飞升了修罗神，倒是一件好事，整个炼狱万年来，第27位修罗神终于产生了。”

　　我抿抿嘴：“炼狱之中，现在还有27为神级的镇守者？”

　　苏菲笑着摇头：“没有了，许多修罗神都已经在相互的战争中被放逐或者杀死，现在的炼狱位面，连同林纳在内也不足10个神级领主级镇守者，所以，你拥有修罗神的体魄进入炼狱，或许并不是真的只是去送死。”

　　我沉吟一声：“可是，我该怎么获得神格？”

　　痛苦不堪，坐倒在冰层中，望着远处已经消失的死亡深渊，我懊悔不已，恨我无能为力，如果刚才，我跟随心然一起坠入炼狱，或许就算是死了也没有遗憾，毕竟那样的话，我至少在陪着心然，至少跟她在一起，至少能分担一些心然的伤痛与恐惧。

　　卡琳珊站起身，小手覆在我的肩膀上，轻轻道：“我知道，你和吟风者大人的感情很深，但是……吟风者大人与林纳那个恶魔一起坠入炼狱，必然凶多吉少，所以……我真的不希望你也进入炼狱，你留在人界位面继续修炼，至少能够成为帝国的一位王者级战将，假如进入炼狱的话……”

　　我抬起头，看着卡琳珊，淡然一笑：“公主，我必须进入炼狱，我必须这么做，否则，我会瞧不起我自己，更何况，我想到心然就心疼，如果不去，我就会活在煎熬之中，这样还不如死了算了……”

　　卡琳珊露出一丝笑意：“嗯，我知道，那么祝你好运了，有什么要求，尽管对我提起，我和冰兰大人，一定都会竭力帮助你的！”

　　“谢谢你，殿下，也谢谢你，冰兰！”我点头。

　　冰兰扶着自己的受伤手臂，轻轻一点头：“嗯，心然很勇敢，你也一样，你们是人类的守护者，是我们的骄傲，无论何时何地，我会跟你一样，努力寻找拯救心然的机会！”

　　“嗯，谢谢！”

　　……

　　我站起身，提着九州寒，迈步走向了不远处的何艺、林逸欣、李承风、鬼谷子和三生陌等人，他们都看着我，不敢过来说什么，他们知道，心然重伤之后坠入炼狱，一定对我打击很大，就算是心然只是一个npc，只是一串数据，但是我对她投入的感情极深。

　　“小骗子，你还好吧？”林逸欣小声说道，好像生怕大声点就会惹我生气一样。

　　我强颜一笑，伸手拍拍林逸欣精致的肩膀：“我怎么会有事呢？逸逸放心吧，心然跟林纳一起掉进了炼狱深渊，但是也未必就一定会死，接下来的一段时间，我要更加努力的练级、打装备了，尽早筹备好，至少在我进入炼狱的时候，不要早早的就被各种boss给ko掉了……”

　　北冥雪上前挽着我的手臂，笑道：“嗯，哥哥能这样想，那就太好了，这才是哥哥的样子……”

　　我点头，沉默不语。

　　李承风、鬼谷子也看出了我的情绪比较低落，鬼谷子提着鬼刃戟，道：“折戟老大，不如我和李小子跟你一起下地狱吧？好兄弟，生死都要在一起！”

　　我不由一笑：“好吧，虽然我很想拖你们两个下水一起去受苦，但是苏菲她们的话你们也听到了，进入炼狱位面，必须要求神级力量，我已经进化为修罗神了，你们两个一个是光明圣战士，一个是不死骑士……拉你们一起进炼狱，你们还没进去就被炼狱之风给风干了，你们可以想象一下风干了的葡萄干的样子，就是你们的样子……”

　　李承风嘴角抽搐了一下：“靠，那你自己去吧，我和小鬼在上面努力练级，等着你带心然回来！”

　　我点头：“嗯，这就对了！”

　　……

　　何艺心思慎密，笑吟吟的上前拉着我的手，却没有说任何关于心然的事情，只是看着远处的一片狼藉，说：“咦，奇怪了，这版本的boss几乎都被干掉了，圣盔遗迹也被夷为平地，按理说……任务结束了，该发布最终奖励了，怎么到现在还没有任何的情况？”

　　我说：“不知道呢，大概有延时……”

　　结果，我刚说完，一个系统铃声响起……

　　“叮！”

　　系统公告：恭喜各位玩家成功完成了混乱远征的版本，接下来的一段时间，即将进入炼狱军团攻打人类城池的剧情，由于炼狱主宰的强大，所有炼狱军团的势力力量都得到了极大的增强，人类主城即将一一失陷，所有玩家沦为在野玩家，请自行寻找补给地，并且等待系统攻城重夺主城的时机，版本任务结束，所有奖励将会在五分钟后公布！

　　……

　　“靠，主城要丢？”鬼谷子睁大了眼睛：“nnd，我们搞了半天，最后主城还是要丢啊，我们的天空之城，岂不是也要被占领了？”

　　何艺点头：“嗯，接下来，应该就是玩家与npc军团一起收复主城的战役了，但是守城的死亡军团肯定超厉害，这是系统对玩家力量的一起考验！”

　　我撇撇嘴：“你们多努力，重夺主城的时候，我应该已经下地狱去了，就不参加那次活动了，不知道5分钟之后，系统会给我什么样的奖励，十二神兵中的哪一个呢？”

　　林逸欣轻笑：“祝你夺得盘古斧哦！”

　　我无语：“第二神器，哪儿是说拿就能拿到的啊……再看吧……再说了，拿到盘古斧谁用啊，承风用剑和枪，艺姐也一样，只有斗志擅长战斧，但是他拿了盘古斧，我很怕离歌天天跟着他的……”

　　慕容明月轻笑：“也对，等着看吧，很快就宣布了！”

　　“嗯！”