
　　一位大帝的葬地虚空，弥漫着浩瀚无尽的大帝之威。

　　任何一个时代，大帝都是横压虚空万界的无上人物，他的威严，便是镇压虚空万界的威严，这样的威压，何等的恐怖与强大？

　　哪怕是大帝已经死去，坐化了无数年，残留下来的帝威依旧可怕到极致。

　　罗修让自身暴露在帝威的压制下，他能感觉到自己体内以纯粹真武铸就的大道根基，正在被一股恐怖的压力不断的压制，似乎要将他的道基压碎，让他彻底的烟消云散。

　　就像是绝地道尊的分身，便是无法承受帝威的镇压，死的惨不忍睹。

　　不仅仅是他的道基，罗修的意志力也遭受到了恐怖的镇压，似乎要将他的意志力压碎，让他的意志瓦解，让他烟消云散。

　　要知道楚尘在灵魂意志力上的成就极高，他甚至早在很久以前就吞噬炼化过神罗级强者的神魂之力，使得他自身的神魂本源在强度上，几乎媲美尊主级。

　　但就算如此，他的神魂本源在帝威的面前，也是渺小而又卑微。

　　“不愧是至高无上的大帝，我曾经看到过玄神大帝，那个时候玄神大帝的一身威严内敛，否则的话，站在的面前，只是一缕帝威，估计就能直接压死我了。”

　　罗修的心中惊讶万分。

　　他如今的肉身已经极强，因为他的真武大道走的就是纯粹至极的道路，将肉身修炼到至强！

　　尽管他的修为才半步混元境中期的级别，但是他的肉身绝对可以达到媲美混元第七宫强者的地步，可以驾驭的修为之力，也能相当于混元第五宫级别，堪称道尊之下难逢抗手！

　　然而他在帝威的笼罩下，却只能被压制。

　　“就算是大帝，也压不碎我的道基，压不垮我的意志！”

　　罗修的双手之间，凝结出一道印法，正是阐述他至极真武大道的真武大道印！

　　轰！

　　他的身体迸发无穷无尽的光芒，冥冥中恍如有一尊盖世大帝的身影盘坐在高天，他双手的印法横推，朝着那位大帝轰去！

　　咚！

　　伴随着一声轰鸣。

　　一切归于平静，无穷帝威如同消散，楚尘的修为也在这一刻陡然提升，达到了半步混元境后期。

　　“好家伙，竟然破开了帝威的镇压，此子有些可怕啊。”远处，看到这一幕的淳云修等人，皆是吃惊无比。

　　绝地道尊的分身都扛不住帝威。

　　罗修这个半步混元境的小辈却扛得住，这简直是惊人至极。

　　“帝威已经无法镇压这小子，意味着他能畅通无阻的进入葬地虚空的深处，探索大帝留下的机缘！”其他几位神罗境道尊，脸色都是有些难看。

　　随后，诸位强者纷纷展现各自的手段，最少也是借助尊主级法器来抵挡帝威，纷纷踏入了这片葬地虚空。

　　就在这时。

　　罗修周身神光璀璨，一步步的朝着葬地虚空的深处走去。

　　前方，是一片汹涌的汪洋，这片汪洋无比的浩瀚，就像是广阔的虚空之海，内蕴无穷的大道之力。

　　这些大道之力化作玄奥的纹路，蕴藏着昔日一位大帝的感悟。

　　在这尊大帝殒命坐化之后，其道力化作了一片汪洋，里面的每一滴水，都蕴藏了玄奥的大道至理。

　　“根据种种迹象，这片葬地虚空中坐化的大帝，有可能是在玄神大帝之前的洪光大帝！”罗修心中暗道。

　　每一个大帝修炼的大道都是不同的。

　　传说，洪光大帝以无上法力称雄，在历代的大帝之中，他的实力或许不是最强的，但法力绝对是最浩瀚的。

　　法力越强，就能驾驭越是强大的神通，一些需要消耗极大才能施展的法门，他轻而易举就能施展出来，且能连续不断的施展。

　　不过就算是神罗大帝级的存在，最终还是无法突破十万八千混沌纪元的桎梏……

　　传说中，想要突破这个桎梏只有两个办法。

　　一个是超越大帝境的范畴，成为超脱者，超脱在虚空万界之上，超越了维度的限制，永生不死。

　　另一个办法就是将自身的大道，融入虚空万界的大道之中，虚空不灭，大道永存，自身便可不死！

　　玄神大帝存活的岁月，已经超出了十万八千混沌纪元。

　　紫魔龙之所以存活，是因为被玄神大帝镇压起来，算是一个特殊的方式避开了十万八千纪元的劫难。

　　但是大帝级的存在，无论是用什么方法都无法避开的，因为大帝太过于强大，根本封印不住。

　　“烙印一些大道！”

　　楚尘的眼睛眯起，以肉身踏入汪洋的大道之海。

　　轰隆隆，无数蕴藏着大道之力的水滴撞击在楚尘的身上，同时一些玄奥的纹路，烙印在他的体内。

　　尽管这些烙印的玄奥，楚尘还无法领悟，但可以慢慢参悟，融入自身的真武大道之中。

　　与此同时。天籁小说网

　　他识海中的天无之书震动，一门玄奥至极的功法，呈现在他的脑海中。

　　“洪光无尽法！”

　　这门功法，赫然是洪光大帝修炼的法门，此地大道之力冲击在罗修的身上，引动了天无之书，让这一法门呈现在罗修的脑海中。

　　“有了这门功法，我便可以在这里畅通无阻了！”

　　念想至此，楚尘直接开始修炼这门功法，不过他并不是主修这门功法，而是让识海中的一道分身来修炼。

　　他有三大分身，其中除了第三分身修炼的乃是虚无界圣帝级的功法之外，另外两道分身修炼的功法，一个修炼到是相当于圣祖级别的黑冥神诀，另一个修炼的则还是尊主级功法的层次。

　　如今有了洪光无尽法，楚尘便让修炼尊主级功法的那一个分身重修，挥霍大量的资源，将这一分身的修为提升上来。

　　楚尘的真武大道，需要纯粹至极，自然不可能修炼其他的法门，以免影响到真武大道的纯粹。

　　随着他识海中的分身修炼洪光无尽法，周围弥漫的无穷道力也都汇聚过来，不断的没入他的体内，让他获得了无穷的好处。

　　“已经是半步混元境界了？”

　　没过多久，这一分身的修为就重修到了半步混元级，然而其体内凝聚的法力，却超越了任何一个他以前见过的混元境。

　　这就是洪光无尽法的强大之处。

　　半步混元境就已经超越了混元境的法力修为。

　　这要是将来达到了混元境，一身法力修为怕是要超越神罗道尊级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十七章 洪光无尽法免费阅读。https://xs.23sk.com 