    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十六章

    春天一来，顾家庄子后头的整片山都变得绿油油，远远一看就是透着勃勃生机。顾应承和顾应启两人都已经闹着要去郊游好几遍了。

    不过卫氏这几天生生都在烧香拜佛，只求儿子能高中。连带着阿璇都虔诚地抄写了几卷经文，不过顾应衍得知，还是笑她是临时抱佛脚。

    再过几天就是放榜的日子，一家人在一块用午膳的时候，卫氏还特地安慰顾应衍，让他不要太紧张。

    可谁都能看出来，真正紧张地是她自己。

    等真正放榜那天，卫氏一早就让人车夫拉着小厮去城里，就为着等消息。阿璇还从来没瞧过古代放榜是个什么情况呢，便是缠着卫氏，让她陪着哥哥一块去。

    卫氏有些为难，：“这谁家少爷不是个自己在家等着，让家中小厮去看榜的。”

    可旁边不仅阿璇跃跃欲试，就连顾应承和顾应启他们都想去。毕竟这也算是读书人的一大盛事，他们两个小读书人也算是提前感受一下。

    于是说去就去，顾应衍亲自带着他们去看榜了。

    等到地方，阿璇只偷偷掀开帘子的一角，就瞧见外面竟是那样多的人，有得勾着头朝里头张望，有些则是三五成群地在一块说话。

    “这榜好像还没张贴出来呢，”阿璇看了看，见人群并没有挤在一处，是呈四散的状态，有些可惜地说道。

    顾应衍听她这口吻似乎是急不可耐，便安慰她：“总会张贴出来，咱们等等便是了。”

    他也没有下车的打算，索性兄妹几人就在车上坐着。没一会，顾应启就靠在她身上，撒娇问道：“姐姐，你说哥哥能得第一名吗？”

    对面的顾应衍听他这么一问，便是似笑非笑地转头看着他，而阿璇生怕他刺激到大哥哥的敏感神经，便是立即哄道：“待会张榜不就知道了，你想吃话梅吗？姐姐带了些过来。”

    于是两个小家伙，迅速被话梅给哄住了。

    就在他们吃话梅的时候，就听见外面声音突然变大，随之就有好些人兴奋地喊道，放榜了，放榜了。

    阿璇一激动，扭头就要往外面看，谁知扭地太快，一下子磕到车厢板上，她眼角一下就湿润了，当真是太疼了。

    “姐姐，我帮你吹吹，”顾应启就是跪了起来，伸出软软的小手按在她的头上，就要帮她吹吹头。

    “头名解元是顾应衍啊，这，他这才十六岁吧？”刚好在车旁有个声音大声说道

    旁边的人附和道：“可不就是，不愧是顾家弟子啊，十六岁就能中头名解元，只怕明年会试必也是榜上有名。”

    “非也，非也，这头名解元不过是咱们小小信阳府的而已，要知道这会试那可是全国的举子一块考试，到时候人才辈出，只怕顾应衍就不够看了。”

    阿璇在车里面听到，在听到这里的时候，就是捏紧拳头，恨不能冲出去替顾应衍报不平。

    结果顾应衍却是伸手摸了摸她撞到车壁的额头，轻声笑道：“生气做什么，哥哥不是得了第一名嘛。”

    很快信阳府的大街小巷就知道了，顾家大少爷顾应衍成了信阳最年轻的解元。

    老太太知道这事之后，也是笑得合不拢嘴。虽然顾三叔中了第二十六名，让她有些不高兴，不过这完全被大孙子考了第一的喜信给冲淡了。

    老太太吩咐让人准备好粥和馒头，打算在门口施舍给穷苦百姓，也算是庆祝顾应衍考了这样好。

    不过杨氏却是万分不高兴，在房里头就抱怨道：“如今都分家了，二房考中了，凭什么让我们花银子替他们做好事啊。”

    虽说杨氏已经吩咐厨子开始做了，可是到底觉得咽不下这口气。她身边的曲妈妈立即便讨好道：“您就当是为了哄老太太高兴吧。”

    曲妈妈是赵妈妈被发卖了之后，新近在杨氏跟前出头的妈妈了。虽说赵妈妈一家子被发卖的下场着实是惨，可当初在她家里抄出来的那些金银首饰，可是在下人里头都传遍了，那可真是真金白银啊。

    所以就算知道日后一旦出事，杨氏会毫不犹豫抛弃自己，可这些妈妈谁不是绞尽脑汁地想在她面前露脸，当真是鸟为食亡，人为财死。

    “算了，就是几十两银子而已，我就当是随了份子钱了，”杨氏无奈说道，这会心里头又是忍不住后悔，同样是儿子，怎么老二家的儿子就那么出息呢。

    杨氏一想到自家的顾应昌，只怕连那对双胞胎兄弟都比不上。

    可谁知这边刚施粥结束，卫氏就亲自上门了。她是为了顾应衍杏林宴而来的，既然考中了头名，就该设宴款待亲朋好友。远的不说，书院的先生和同窗就要请，还有在信阳府的这些亲朋。

    不过如今他们住在庄子上，虽说有地方办宴席，到底是不方便。所以她就来问问老太太，能不能借着顾府的地方，办儿子办这请客宴。

    老太太自然是百般同意的，就算卫氏不自己来说，她都有这意思。虽说这宅子如今让老大一家住着，可顾应衍可是她的嫡长孙，老太太美地直乐呵，怎么可能不同意呢。

    不过请客的这笔银子，卫氏自然让大房出，她让人送了三百两银子给杨氏。

    杨氏得了银子，又知这事是老太太同意的，就算心里头再如何不愿意，还是让人好生办了宴席。

    而卫氏回去之后，就开始指挥人整理东西，带着各自要用的东西，准备上京了。自从去年分了家之后，她就心心念念地要上京。若不是怕来回折腾耽误儿子，她恨不能去年就走。

    虽说之前碧鸢和碧竹已经带着收拾了，可是真到这会，才发现远远不够。

    一会碧鸢就问：“姑娘，这宝蓝锦被是你冬天盖惯了的，咱们要带着吗？”

    “这个鎏金铜炉如今也用不上了，还是先放到箱笼里头吧，”碧竹又出了个主意。

    结果两人带着几个小丫鬟，忙的团团转，感觉也没整理什么东西，最后就收拾出来五六个箱笼了。这会阿璇才发现，她的衣服到底有多多，光是冬天的那些棉袄、裙子，各种皮子、裘衣，就装了有四五口大箱子。

    宴会那天，阿璇也跟着一块去了，不过都是在后院里头没走动。如今再看这些姑娘，听着她们说着今年江南流行的首饰衣裳，她竟是一点都提不起兴趣。

    这人一旦有了奔头，心就跟收不住一般。

    虽然她知道从信阳去京城，就算走水路也得一个月，可是这会她就忍不住想象到京城之后的场景。京城里头有亲爹，还有外祖一家，还有他。

    其实人就是这样的奇怪，先前在跟前的时候，她不理不睬，还一个劲地将人往外面推。可是当他真正离开后，就连练字时，脑海中都能不经意地浮现他的模样。

    剑眉星目，那样俊美无俦的一个人，虽整个人看起来冷冰冰的，可说起软话来，却又让你不忍拒绝。

    顾菀见她在发呆，便是笑着问道：“五姐，你在想什么呢？”

    “没什么，就是觉得她们说的可真有意思，”阿璇敷衍说道。

    顾菀也知道她是在敷衍自己，却不生气，反而是有些不舍道：“五姐，等这次请宴结束之后，你们就该去京城了吧。”

    也不知是她声音说的有些大，还是不经意被旁边姑娘听见了，当即就有人问：“是谁要去京城啊？”

    阿璇摇了摇头，就是说道：“也没什么，只是六妹妹说笑而已。”

    却不知被这话题一岔开，姑娘们却开始说起京城的事情，不过也都是些道听途说而已。倒是顾蕙嗤笑一声，不屑道：“我外祖家就在京城，我舅舅年年让人送些京城的土仪过来，我瞧着也不过如此而已。”

    顾蕙这话可是得罪了不少姑娘，毕竟方才不少都在夸，京城是天子脚下，如何地地大物博呢。

    “我们可比不上三姑娘你眼光高，居然连京城都瞧不上，”旁边有个姑娘捂着帕子轻笑一声，偏偏不仅她一人笑，又有两个姑娘紧跟着笑了起来。

    阿璇和顾菀对视了一眼，都在对方眼中看到了无奈。

    不过很快，只怕就剩下顾菀一个人无奈了。

    等真正登船的时候，阿璇扶着碧鸢的手，顺着搭在船头和码头的木板，一步步地往船上走。走到正中间时，她忍不住往回望了一眼岸边。也不知为何，她心中突然没来由地涌上一阵不舍。

    似乎她这才是她最后一次看这个地方，以后再也不会这样的机会了。

    崔谨知道顾家是今天登船去京城，明明不想来的，可是他一人骑着马，却还是转悠到了这边码头。此处是信阳唯一一个大型船只靠岸的码头，果不其然，他远远就看见那只朱红大船，而此时站在岸边正准备上船的姑娘，也不知是他的错觉，还是她真的回头了。

    微风拂过，她的衣衫飘飘，他心中似乎又想起那一串清雅悦耳的铃声。

    就是从一串铃音开始，他才真正将她放在心上。可是明明他才是最有机会拥有她的人，如今却一切都已是过往。

    崔谨不甘心地盯着那只船，可最后只能看着它渐渐在视线中变得极小，就在那船要消失后。崔谨突然策马就沿着河岸一直往前跑，大船的船身再次清晰。

    此时阿璇正陪着顾应承和顾应启在外头，两人从没坐过大船远行，这会兴奋不已，趴在船舷上就是看着河岸边。

    “姐姐，你看那有人骑马追咱们呢，”顾应启指着岸边策马而来的人，天真地说道。

    阿璇笑着摸了摸他的头，“那不是追咱们，他只是在骑马而已。”

    当崔谨的马跑到河岸的尽头，看着那只大船汇入大江之中，再一次在自己眼中变小，直到彻底的消失不见。

    船上的生活也不过就新鲜了两天，幸好不管是卫氏还是阿璇都没出现晕船的事情。顾应承他们两人在新鲜了两天之后，就被顾应衍带着开始在船舱里面读书了。

    阿璇几乎每天做绣活时候，都是伴随着他们朗朗读书声。

    至于她做绣活，也实在是因为想着，马上就要见到亲爹了，总不能连个像样的荷包都拿不出手吧。

    再加上船上实在是摇摇晃晃的，她也不想多看书，干脆就做绣活。在碧鸢的带领下，阿璇的绣工可算是突飞猛进，路上才走了三分之一，从卫氏到顾应衍以及顾应承两兄弟，都得到了阿璇的新荷包。

    等到了京城的时候，她瞧着自己绣的荷包，她感觉把这一辈子的荷包都绣完了。

    而船只真正停靠在京城的码头时，小丫鬟们兴奋地趴在船窗边上，看着外头的一切，明明人还是那些人，可瞧着就是和信阳不一样。

    阿璇重新穿戴一新，这才出来。

    等船板搭在码头上时，却不知船上的人先下来，而是船岸的人上船来了。

    卫氏看着丈夫，虽带着帷帽，可眼眶一切还是湿润了。她低头对一左一右站在自己身边的小家伙说道：“不是天天念叨爹爹的，怎么这会爹爹来了，反倒不叫了。”

    大概真的是太久没见到了爹爹，顾应承和顾应启抬头打量了好久，还是顾阶笑怒道：“怎么连爹爹都不认识了？”

    “爹爹，”两人异口同声地喊着，就扑了上去。

