    “小子，你真的是青云堡中的人？”空玄将信将疑的问。
    不怪他会多问一句，因为龙文牧的行事作风确实和青云堡的人不同。
    若说龙文牧是个邪道中人，空玄没准还会信几分。
    “我是什么人，与你什么关系？”龙文牧俨然毫不畏惧。
    “小子，我再问你一句，你当真不怕死？如若我要杀你，你就算有些手段也未必逃得掉。”说话之际一直在观察龙文牧的反应。
    龙文牧只是把啸狮刀往身前一横，根本不愿与他多说。
    不管怎么说，现在不光是需要想办法对付这个强敌，还要给那些逃下山的人争取时间。
    见龙文牧不再搭理自己，空玄也知道多说无用。
    几次劝说无果，他的耐心也耗尽了。
    气息稍沉，像是离弦的箭一样再次扑去。
    浓烈的杀机，包裹着化不开的血腥之气。
    不管怎么说，既然这小子没有投降的打算，那必然得杀了他。
    如果有一天等这小子成长起来，还是站在自己等人对立面的话，毫无疑问是大敌。
    扑到龙文牧面前，密集的攻击朝着龙文牧覆盖了过去，每一招每一式都是杀人之技。
    空玄已经动了杀心。
    龙文牧正面和其硬碰，仅仅是乍一交手就立马落了下风。
    招式往往在于新与奇，武器上毒还有裂天拳都已经暴露，但凡是暴露了的招式，就很难再起到效果，特别是对比自己更强的人。
    空玄基本不留给龙文牧还手的机会，之前尚有试探之意，没有出全力，此刻全力攻来，高下立判。
    不过才片刻，龙文牧身上就鲜血淋漓，除了被动防守，根本没有还手的机会。
    在朝山下的某个地方，夜阑等人藏身在一处草丛里。
    这种时候他们本不该留下，但是晴儿伤势不轻，一行人也来不及走远。
    晴儿手上已经涂抹了药膏，冰冷的感觉多少消除了些痛楚，但被空玄震伤之后，她暂时还没有行动能力，而且情况还有些恶化。
    听着战场方向龙文牧一声声闷哼声，两女的心都已经揪紧。
    空玄点出一指，指风如剑，笔直的刺穿了龙文牧的肩头。
    以手为刀，朝上一挑。
    嘶啦的声响。
    龙文牧肩头的衣衫被整个化开，露出下面宛如刀刃割出来的伤痕。
    肩头皮开肉绽，鲜血如注，龙文牧闷哼着往后一个踉跄。
    在他身上，大大小小的伤口无数，深的甚至可能已经伤到脏器。换了普通妖师来，有这种伤势，早就已经失去了战斗力。
    空玄都不免惊奇，自他认真开始，这小子屡屡被他重创，都已经是这幅狼狈模样了，居然还没倒下。
    心里燃起狠戾，下手越来越重，誓要将龙文牧挫骨扬灰的气势。
    狂乱的猛攻，加上修为和实力上的差距，龙文牧被空玄一次次的重创。
    找到龙文牧一个空档，空玄的掌印重重落在龙文牧的胸膛。
    为了不让龙文牧翻出什么浪花，他下手毫不留情。
    中掌之时，龙文牧胸膛朝下凹陷一块，喷出一口鲜血，人则是狼狈的倒飞了出去。
    “这次看你死不死！”空玄冷喝。
    不管这小子底蕴再雄厚，受到这种重创，都不可能平安无事。到了这种地步也不见这小子反击，很有可能是他已经黔驴技穷，空玄倒要看看，他还能撑到什么时候。
    周围雾气弥漫，龙文牧倒飞出十几丈之远，直接便落进了浓雾里。
    空玄踱步上前，轻声哼了哼，手臂挥动，罡风席卷而去，将雾气给吹散。
    龙文牧从落进雾气之中气息就消失了。
    死了？
    空玄心中警惕。
    这小子生性狡猾，他还不至于会大意。
    不过雾气被扇开之后，却发现龙文牧并不在他预料中的地方。
    “嗯？”空玄轻咦了一声。
    气息陡然迸发，以他为中心，几丈范围内的雾气都被吹散了。可是放眼四望，却依然不见龙文牧的踪影。
    “臭小子，你想躲着我？”
    死了的话起码还有尸骸，不见他人，表示这小子还活着。
    但是感觉不到他的气息，也不见踪影，他分明是压制了妖力波动躲藏起来了。
    居然想借助浓雾躲起来？这小子未免太小看人了。空玄冷笑。
    一个重伤之人，他这分明就是垂死挣扎。
    不管他再怎么压制，也不可能把妖力压制到半点波澜都没有的地步，只要细细感应，空玄还不信他藏得住。
    一鼓作气击杀那小子，绝不给他留下喘息的机会，这就是空玄的打算。
    不过在他细细的一番感应之后，却惊奇的发现，没有感应到龙文牧的气息。
    他好歹是上品大妖师，感知能力还算出众，不至于连那小子都抓不到才是。
    不远处虞千代那边的交战对他的感知有些干扰，他稍稍皱眉，静下心神，索性直接将眼眸闭上，将感知扩张到最大。
    细腻的感知力平和的铺展开，足以覆盖方圆半里的范围，任何风吹草动都逃不过他的感应。
    不过就在刚刚将眼眸闭合的瞬间，双眼前的黑暗中有一抹亮光闪烁了一下。
    空玄本没有多想，只是本能的朝后退了半步。就是这半步之差，耳边传来的是刀刃破开的风声。
    惊恐从空玄的心底爆发，他能成长到如今的地步，也是经历过不少的生死之战。
    这种感觉，就是他经历过的那种生死一刹的巨大恐惧。
    双眼猛地睁开，在他眼前，就在一步开外，是龙文牧那张被血染红的脸。
    龙文牧半边身体与雾气融为一体，凝为实质的仅仅只有半边身体。他就仿佛是个由雾气凝固出来的人，而就是那只凝实的手，将啸狮刀从上至下斩落。
    空玄脑海里空白一片，这短暂的瞬息，他甚至还没明白发生了什么事。
    没有时间给他多想，刀光闪灭，锋利的气劲一闪即逝。
    空玄只觉得肩头一痛，余光里，看见了自己飞出去的右臂。
    啸狮刀斩断他的右臂，同时也斜至在他的腹部留下一条巨大的伤痕。
    空玄从没有大意过，只是再怎么小心，也提防不了突然出现在面前的杀招。
    如果不是本能的退后了半步，这刀应该已经把他一分为二。
    靠着斩击的力道，空玄暴退。
    脚下感觉使不上力，差点踉跄摔倒。
    而雾气中，龙文牧显出真身。
    这一击他已经酝酿了很久，从云隐兽身上继承来的妖技，在雾山之上可谓有着奇效。
    在空玄的猛攻下狼狈忍耐了这么久，就是在等待时机。本来这一击是抱着斩杀空玄的念头去的，却不想还是被他躲过了一劫。
    龙文牧吐了口含血的唾沫，将妖力往胸膛集中，轻轻鼓动。
    被对手打得凹陷的胸膛在一阵“咔嚓”声中重新鼓了回来。
    往身上的伤口抹了抹，那些流血的伤口转眼就已经止血。
    “你……你到底做了什么！”空玄怒视着他，声嘶力竭的大吼。
    滴答，滴答的水滴声。
    空玄脚下已经汇聚了一摊鲜血。
    一条手臂被斩断，腹部划开一条大口。如果不是他用另一只手按住了腹部的伤，没准内脏都流了一地。
    虽然没死，可已经被重创。就因这一刀，战力恐怕连一成都不剩了。大好的局面，被一举改写。
    他看着龙文牧，就像看着一个怪物。
    这小子刚刚的招式是怎么回事？法诀？不对，那恐怕是本命妖技。他怎么会化身为雾气的？这是什么妖兽的能力？
    还有这小子本该受了重创，怎么会看起来像没事人一样？他身上大大小小的伤口都在以肉眼看见的速度愈合，这种可怖的恢复力到底什么？这还是人的恢复力吗？
    他到底是什么人？
    龙文牧轻轻挥舞刀刃，震开刀锋上的血。
    他满身伤痕确实看起来凄惨无比，可只有他自己知道，在他那异于常人的恢复力面前，区区皮肉之伤，并没有大碍。
    自战斗开始以来，空玄第一次感觉到了死亡铺面的恐惧。
    如果是正面交战，那小子不是他的对手。但那小子却把那些杀招，每一个都用的恰到好处。
    他屡屡装作狼狈不堪，却只是诱导。就像是经验丰富的猎人，将强大的猎物一点点引诱到早已准备好的陷阱里。
    不在于实力的高低，而在于那一次次的算计。在这种战斗中，还能冷静的判断形势。不是习惯了和强敌交战的人，绝不可能做到这样的事。
    龙文牧提刀朝前迈步，眼神锐利如刀。
    啸狮刀重新燃起火光，刀气逼人。
    空玄额头冒汗，慌不迭的朝后退，每退一步都留下一个染血的脚印。
    他是真的慌了，他怎么可能想得到，自己居然会栽在这个小子手上。
    “等……等一下，你只要加入我黑龙殿，我可以给你所有你想要东西。”空玄慌张的开口，之前的从容淡定早已不在。
    “我只想要你的命。”龙文牧咧着两排染血的牙，形似嗜血的厉鬼。
    空玄亡魂皆冒，全身的汗毛都竖起来了。
    这家伙难不成是厉鬼化身？自己到底是在跟什么人在战斗？
    另外一边，虞千代的对手，在看见了空玄这边的情况之后，忽然暴起猛攻，一掌逼退了虞千代，抽身便朝空玄这边扑来。
    虞千代在之前的拼斗中已经受了不轻的伤，根本无力阻挡。
    那人飞窜到空玄跟前，在龙文牧重新扑上来之前，将空玄死死拽住。
    “走！”抱着空玄纵身便冲进了丛林里。
    那人一心逃走，再加上上品大妖师的实力，龙文牧也拦之不住。
    才追赶了没几步，就已经不见了对方的踪影。
    龙文牧站在树林间，杵着啸狮刀大口大口的喘息。
    “龙公子！”虞千代赶了过来。
    两人对视，都看出彼此狼狈的模样。
    虞千代一头一脸的血，衣衫也破破烂烂，面白如纸。
    “跑掉了？”虞千代皱着眉。
    龙文牧轻轻咬牙：“想跑掉，没这么简单。其中一个受了伤，跑不远。”
    虞千代有些惊奇的看他：“龙公子，你没事吧？你这身伤……”
    龙文牧喘息了好一阵才重新把啸狮刀从地上拔起来。
    其实他的消耗也不小，不管在对手面前怎么强撑，终究还是掩盖不掉气息的虚浮。
