    “你小子”展建军敲了展飞脑袋一下“回去吧，我还等着一会儿和你褚爷爷他们喝两杯呢！”

    “你不知道爷爷，现在我媳妇可是马上就要生了，我恨不得整天的把我媳妇踹到我的衣兜里面，要是一眼看不见我媳妇，我的心里就担心”展飞故意做出一副没有出息的样子，其实他知道在外人的面前，他还是不要表现的太优秀了，要不然被有心人惦记上可不好。

    “行了”展建军又不是不知道事情的轻重缓急，他也知道自己孙子的打算，只要是孙子安全，在外人的眼里，孙子什么样子，他并不担心“没出息”说完展建军直接扭脸回屋了。

    “爷爷，您慢点儿”展飞看到自己爷爷的样子，他无声的笑了笑，上前扶住了自己的爷爷，虽说是他知道自己的爷爷身体没有什么问题，但是做出一副姿态让外人看看也是不错的。

    “哎呀，咱们家里什么时候来了大人物了啊”孙承志在看到了院子里面的车以后，他有些惊讶。

    要知道在他们这个小山村，别说是吉普了，就是一辆拖拉机都是稀罕的东西，看着院子里面的车，他第一时间担心的是不是有什么他们不知道的事情发生了啊，于是他看着自己的铁锹，慌忙的往屋里走去。

    褚佳国他们倒是没有孙承志那样的担心，他们知道要是有事的话，早就有人通知他们了，既然是没有人通知他们，那么应该是没有什么大事，难道说是展建军那个老家伙来了，相信要是真的是那个老家伙的话，那么有车也是正常的事情了。

    “走吧，咱们也进屋瞧瞧”褚佳国把手里的锄头重新拿了起来，对着陈鹏他们说道。

    “咱们也进去吧”陈鹏也感觉应该不是什么坏事，所以他也没着急，他可没有孙承志的那种急脾气，要不是他们几个是一起的，还不知道就孙承志那种脾气会做出来什么事情呢！

    “哎呀”孙承志倒是不知道他身后几个人对他的评价，他进屋的时候有些着急，没有看到在门口当门神的司机，于是孙承志直接撞到了司机的身上。

    “孙爷爷”高阳抬头就看到了孙承志出糗的这一幕，于是她喊了一声，就低下头，偷偷的捂着嘴笑了起来。

    “小没良心的”孙承志这时候也知道自己闹笑话了，只不过在他看到了高阳捂着嘴笑的时候，他也只是嘟囔了她一句没有说什么。

    在他嘟囔完以后，他才看到自己的妻子似乎是在那里帮忙做饭。

    “玉梅，你什么时候来的啊？”孙承志这时候也不管自己在院子里面是怎么想的了，他上前走了两步，当他拉起妻子的手的时候，他才知道自己的妻子是真的来了。

    “德行，还不松开”当李玉梅看到了展奶奶眼里似笑非笑的样子的时候，她啐了丈夫一口说道。

    “我这不是一时激动吗？”孙承志在听到了自己妻子的话的时候，他下意识的松开了自己的妻子的手，还顺势在自己的身上摸了一把。

    “孙爷爷，您还是不要盯着孙奶奶看了，孙奶奶会一直住在这里的，您老有的是时间看孙奶奶”高阳坐在一边打趣道。

    其实高阳看到了一家团圆的时候，她的心里也替孙承志他们开心，只不过是她看到了那样的情形以后，她下意识的想起了自己的父母，只不过是在她看到了一直把目光放到自己身上的丈夫的时候，她知道，自己现在也有了自己的家，所以她才出声打趣了孙爷爷一句。

    “小丫头”孙承志不舍得说高阳，于是他只能是对着妻子笑了笑。

    “都进来，还站在门口干什么呢？”这时候展建军看到了站在门口的褚佳国他们。

    “哎呀，老展，真的是你”褚佳国在听到了展建军的声音的时候，他激动的放下了自己手里的家伙，握住展建军的双手激动的说道。

    “是啊，要不是我来的话，还谁来啊？”展建军的心里也激动，不过他还是翻了一个白眼，这褚佳国还是那样，就是老了许多，满脸的沧桑，顿时让展建军的心里感觉到了心疼。

    “我这不是没有想到你真的会来吗，一开始的时候，你拍电报说会来，我还想着你来不了呢，看到了你我可不是激动吗？”

    褚佳国感觉依照现在的形势，展建军应该是出不来的，没想到展建军真的是来了，他真的是没有想到。

    “好了，你们还是都坐下再说吧，站在那里说话，你们不累啊？”展奶奶看到了自家老头子还有褚佳国的样子，她无奈的翻了一个白眼，一屋子的人没有一个想起来坐下的，真是的。

    “是啊，咱们还是坐下再说吧，来，我给你介绍一下，这是陈鹏，还有马志国，那个就是孙承志”褚佳国一一的向展建军介绍一遍，其实就算是他不介绍，相信依照展建军的细心，他也是差不多可以猜到的，再说了展建军只要是认识屋里的女人，那么剩下的男人就不需要介绍了。

    “你们好”展建军看到了陈鹏他们，他笑着打了一声的招呼，既然是褚佳国这么的郑重，那么这几个人还是可以放心的交往的，其实展建军这次来，还有要看看和褚佳国一起的几个人是什么样的性子。

    要知道两个孩子的年纪小，虽说是他知道褚佳国是什么样的人，但是他依旧是担心别人没有好心，把展飞算计了。

    “咱们坐下再说”褚佳国看着展建军打量陈鹏他们，他也没有说什么，他的心里清楚，要是不让展建军看看，他是不会放心的，谁让他们现在是在展飞的家里住着呢，要是不了解清楚他们的为人的话，展建军是不会放心的。

    “好，咱们坐下说，虽说是我们不认识展老哥，但是我们还真的是要谢谢你养了一个好孙子”孙承志的心里没有什么见不得人的念头，所以爽快的和展建军打招呼。

    “哎呀，这也没有什么的，相信要是我要是和你们一样的话，我要是遇到了你们的孙子，相信他们也是会这么照顾我的”其实展建军这事客气话，他知道自己的孙子应该是有什么依靠，要不然的话，他不会这么的大方，养活这么多的人的，虽说是他们可以干活，但是要是真的是只有他们的粮食的话，那么他们应该是不会够吃的。

    就算是够吃的，那么孙子也不会让褚佳国他们的老伴来，虽说是自己不知道孙子的依靠到底是什么，但是只要是不会威胁到了孙子的安全，那么一切都不是问题。

    再说他可不是有什么老思想的人，交公或者大义灭亲什么的，展建军可是没有那么的糊涂。

    “呵呵”褚佳国在听到了展建军这话的时候，他只能是苦涩一笑，他知道自己是什么样的人，也许自己是会帮助展建军，但是他也不会做到展飞两口子的这种程度。

    他们是知道要不是遇到了展飞两口子的话，那么他们现在真的是剩下一堆的黄土了。

    “老哥这事寒蝉我们呢，我们可没有你孙子的本事”褚佳国他们不是傻子，他们也知道展飞两口子应该是有什么秘密，要不然他们的生活是不会这么的好的，吃饱就是好的了，哪能是想吃什么有什么啊！

    “那孩子有什么本事啊，只有一把的力气”展建军也知道孙子应该是有什么事情瞒着自己，只不过是孙子只要是不说，那么他就不问。

    其实展建军不知道的是，高阳在孙承志他们来了以后，她在渐渐的知道了一些中医的药膳以后，她在没事的时候，可是没少做，当然只是一些的固本培元的药膳，这样他们都可以吃，所以孙承志他们不知道，只是他们知道自己的身体不错，他们没有想到是高阳的本事，他们只是想着应该是他们最近的生活好了，所以他们的身体才好的。

    “行了，咱们还是不要彼此夸人了”褚佳国其实想问问外面的风向“你们在那里还好吗”

    “我们还不错，不缺吃不缺喝的”展建军没有说别的，主要是屋里不止是有他们，还有司机的存在，于是展建军想着司机的方向看了一眼以后，给褚佳国使了一个眼色。

    “只要是你们好好的那就好”褚佳国在看到了展建军的小动作以后，他就知道这事应该是不简单，老友的身边居然还有监视的人。

    希望他们的存在不会给老友带来麻烦，要不是老友给自己使眼色的话，他就忽略了一直站在那里没有说话的司机了。

    “你们这次来可以住多长的时间啊”既然是外面的事情，不能说，那么还是问问别的事情吧，相信老友应该是会找到机会告诉他们一些事情的。

    “最多两个月”展建军在看到褚佳国领会了自己的意思以后，他放松了自己紧揪着的心，开始和他们说起来家常。

    “哦，到时候咱们在我们不去上工的时候，五山上转转，我们可是憋坏了”褚佳国他们在来了以后还真的没有上山呢，平时他们只是在村里或者是地里转悠，山上，展飞担心有危险，所以一直没有让他们去。

    “好啊”展建军痛快的答应了，正好他也想松松筋骨呢！

