    “呀，隽承来了。”自家冒着傻气的弟弟笑眯眯得迎了上去，盛晗景精眸一眯。

    康唯贞突然开口，“今天就留这边吃饭吧，一个人吃饭怪冷清的。”

    盛晗景错愕[笔趣阁 www.biqugeso.me]地转过脸去，就连妈难道也……

    “谢谢阿姨的好意。”易隽承微微垂眸，“你们一家人，就我一个外人，我觉得不大方便，我还是回去吃饭吧。除了我，还有我家的厨师，我不是一个人。”

    盛漾默不作声的听着他们的对话，总觉得好生奇怪，明明易隽承一直再拒绝，为什么他们的眼神逐渐柔软，挽留他的眼神像是愈发迫切了。

    “这有什么不方便的？”康唯贞不愧是康总，在公司里甚至比盛佑更有魄力，“就这么定了。”

    盛晗景面对如此局势，一时之间也不知道说什么好了，静静坐下，看来只有弹琴能抚慰他的心了。

    从小时候起，他就是如此，只要有烦恼的时候，他就会选择弹琴，别人觉得练琴难，练琴苦，他却觉得琴房是他心中的一片净土。

    还记得为妹妹走丢，爸妈很崩溃的那段日子，大哥都没什么共情能力一般，自然不会安慰人，三弟还小，只有他，望着爸妈无助的样子，很想伸出援手，可是他又能做什么？

    努力练琴，让自己变得内心安宁?也让自己变得更优秀，想要让爸妈开心?可惜还是于事无补。

    小小的他，却那么无能为力，最后甚至傻到去扮女装，只为能哄妈开心，希望她不要再用酒精麻痹自己?嚎啕大哭了。

    那时候的康唯贞凝望着他?却陡然哭得更大声了，他茫然无措?大眼睛呆呆的，“妈妈?不哭……不哭……”

    慌乱到用手去擦妈妈脸上的眼泪，像原来妈妈哄他一样，稚嫩的肩膀撑起了重担。

    康唯贞哭得很伤心?可哭过之后?却郑重其事的承诺他?“妈答应你?以后妈会尽量忍住的，因为妈还有你们。晗景?对不起?真的对不起。”

    那时的康唯贞嗓音真的哽咽到不行。

    那一幕?是盛晗景永生不会忘记的画面。

    从那以后?妈果然不买醉了?也不怎么哭了，她言出必行?可是他知道伤痛在她心中从未消失过，她一刻也没忘记过妹妹，一直在寻找。

    没找到?她有时候还会安慰自己，至少证明她还活着?在哪个地方安安静静地活着。

    “呀，二哥弹得真好，真有感情，太动人了。”盛御熙听不出专业的内容，但是作为一个外行，品评还是很准确的。

    盛漾眼眸顿时亮了一下，真有感情？

    “漾漾，你怎么了？”康唯贞问她的时候，易隽承的视线也早已垂下，默不作声的关注着她。

    “语文没考好。”盛漾忽而提起了这个话题。

    康唯贞想了想，“你语文不是本来就不是太好嘛……唔，我的意思是，没有其他科目那么优秀……到底考了多少？其实你没必要那么介意的。”

    康唯贞想好好安慰她一番，所以知道分数很有必要。

    -

    -

    推荐票，求求求，=3=

