    盯着结满着「上吊果实」的歪脖子树，以及一根根如手臂般不断从地面钻出的树根，

    韩东没有慌张，也暂时没有任何防御动作。

    正在进行着重要的快速思考。

    『必须在固定时间毁掉这棵树？

    一旦瓢虫数量发生相应的变化，场景就会消失……想要再等到下一个对应难度时，期间又会有许多不可控因素，同时也会浪费很多事件。

    这样的话，战斗不能停留在表面，我必须主动承担风险。』

    想到这里，韩东一把将莎莉拉向身旁。

    “莎莉，有一项重要任务交付给你……由于时间有限，我将直接对树干主体进行切割。

    这样的话，必将引来这棵树近乎疯狂的攻击。

    切割期间，需要你与伯爵提供联合保护，尽可能减少我受到的伤害。”

    莎莉点头的同时，直接掏出十根箭矢。

    连发射击，分别以‘爆头’命中吊挂在树枝上的果实……啊！被射穿脑袋的上吊者均发出恐怖的哀嚎声。

    这样的做法立即引来歪脖子树的注意，附近的树根纷纷锁定莎莉。

    “去吧！”

    “好……”

    借此机会，韩东全速向树干跑去。

    呼……面罩间不断有着血红气息向外呼出。

    莱斯特护工的手臂同样以「第三只手」的形式由肩胛骨接入，化作血犬样式。

    “伯爵，在我进行切割期间，你负责守护身后的情况。”

    “我会尽全力的，不过还是要让莎莉小姐过来帮忙……单凭这条手臂，本伯爵无法发挥全部的实力。”

    “莎莉她会过来的。

    只要你做得够好，事后我会想办法搞一个更高品质的‘血肉载具’。”

    “害！还不如直接把你的身体给我用……赶紧吧！”

    主树干达到四人围抱的粗细。

    【丧尸化G-1】

    皮肤变得苍白与硬质化、

    同时专注于右臂的形变，整体变大变粗的同时，还有一层层硬化组织在手臂表面形成、

    标志性的「G眼」由上臂睁开，结合着魔眼的特性对树干进行观、

    一缕缕象征着怨恨气息的深红树脉正在内部窜动，同时还隐约窥探到一团类似于心脏的结构，正在深处跳动着。

    “就是这里！”

    血液输送……拉响电锯的发动机！

    嗡嗡嗡！

    锯片切进树干的一瞬间。

    浓稠、腥臭而发黑的汁液喷洒而出，甚至有一种切断大动脉。

    不过，无论有多少恶臭的汁液喷洒在韩东身上，切割速率均没有下降的意思……无论树干如何坚固，如何进行内部自愈，都无法抵消电锯切割。

    当然，切割速率并不是很快，需要花费一定时间。

    啊！！

    一种集合着男女老少的惨叫声响彻于院落间。

    正在围攻着莎莉的树根统统转移目标，

    吊挂在树枝上，脑袋被箭矢贯穿的死者，一个个对韩东怒目而视……甚至从他们的四肢长出树枝藤条，纷纷向着韩东射来。

    唰！

    狗头撕咬。

    最先一批到来的树枝，统统被伯爵撕碎。

    随着树枝数量的增多，尖锐或携带酸性物质的树枝，对伯爵的嘴巴造成各种穿孔与破坏。

    就在这时，更加危险的情况发生……

    「果实成熟」

    随着一缕缕深红色的怨恨精华流入上吊者的体内，

    纷纷拔出额头上的箭矢，解除上吊状态，与树枝主动分离。

    以各种扭曲的姿态向韩东袭来。

    “尼古拉斯！这么多东西我可挡不住……你赶紧暂停切割，优先处理掉这群恶灵。”

    面对伯爵的劝告，韩东却丝毫没有停止切割的意思。

    危急时刻。

    一道刚刚完成形变的黑影从天而降……踏！沉重的羊蹄直接一只爬行中的上吊者踩得粉碎。

    【本体解禁（一段）】

    此时的莎莉化作一种类似于半人马的羊身形态。

    上半身依旧为人形，长着标志性的羊角，

    下半身化作山羊躯体，柔顺的黑色羊毛随风浮动、四肢羊蹄重重踩踏在地……一根根象征着‘异魔’的紫色触须分散于身体的不同位置。

    嗅着熟悉的响起，感受着沉重的羊蹄践踏，韩东露出欣慰的笑容，同时吩咐着：

    “伯爵，协助莎莉小姐！我身后的情况就交给你们了……我这里还需要一些时间。”

    目前的切割长度已达十公分，透过切开的裂缝，隐约能够窥探出树干的内部结构。

    如血管般密集分布的树脉间，一颗生有人脸的黑色心脏正在疯狂跳动……还需切开更大的缝隙才能进入内部。

    忽然间。

    唰！

    一根如匕首般锋利的树根划过韩东的腰腹，

    某种腐蚀性的诅咒，迅速由切口侵入身体。

    紧跟着，又有好几根树根从不同方向袭来，划破或刺进皮肤。

    伤口间不断有着黑色脓液流出，一种麻痹与乏力感正在向全身蔓延。

    由于电锯切割带来的「生命胁迫」。

    歪脖子树开始消耗着生命本源，激活全部的树枝来发动进攻。

    同步袭来的树根已达近千条，还有接连不断的‘吊死者’成熟脱落。

    这样的情况下，能保持只有几根树枝影响到韩东，已是相当不错。

    唰！

    一缕散发着黑森林气味的血液，溅落于韩东脸庞……情况不妙。

    “莎莉！”

    韩东眉头一皱。

    停止切割动作，将电锯收回后背。

    并非转身协助莎莉，而是准备提前进入下一阶段。

    “让我见识一下G病毒的真正潜能吧……”

    主动解除G病毒的一部分束缚。

    使其效果作用于全身，如果说当前手臂畸变、皮肤硬质化、G眼形成属于【G-1】阶段的话。

    那么，韩东接下来将步入【G-2】阶段……G形态本可无限深化，但对应的风险也越高。

    遍布于全身的G病毒正在激活并改造着每一个细胞。

    「白化」

    全身肌肤进一步白化变硬的同时，黑发竟然被全部染白、

    双臂末端生长出一根根较大的柱状增生组织，象征着力量的进一步提升、

    一种极其坚固的锥形利爪替换原来的指甲结构，由手指端头生长而出、

    【G-2阶段】白色暴君

    啪！双手扣在被锯开的树干裂口，以全力向左右拉扯！

    “啊！”

    韩东发出怒吼时，更多的柱状增生体由手臂长出，带来更大的力量。

    被电锯撕裂的纵向裂口被活生生撕开，露出一条通往内部的树洞。

    唰！唰！唰！

    利爪挥舞，撕开如血管般的树脉。

    “终于抓到你了……到底是什么东西？”五指死死扣住最深处的人面心脏，强行向外拽出。

    唰！

    连接着心脏的树脉均被扯断。

    顿时间，树木的一切活动全部停止。

    不过，拽在手中的人面心脏并未死去，似乎还想说些什么……

