    互相表明身份后，罗勇笑道：“没想到大名鼎鼎的罗少保，既然是秦大哥的表弟。早知道这样，咱们便不用打这么长时间了。这真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人啊。”

    罗成也笑道：“兄弟说的哪里话，要不是刚才切磋一番，我又怎会知兄弟竟如此厉害呢。”

    罗勇听后连忙谦虚的摆摆手。

    “时候也不早了，罗勇兄弟，我这就带你去北平王府吧。”

    “那就有劳小王爷了。”

    “对了，那两个士兵……”

    “算了算了，他们也是为了维护罗王爷的颜面嘛。”

    “既然兄弟你不追究，那就算了。”

    “小王爷宽宏大量，在下佩服。”

    “兄弟说的哪里话，你才是真正的宽宏大量。”

    二人相互恭维一番后，罗成便拉起罗勇的手，二人高高兴兴的朝王府走去。

    只留下那两个已经彻底懵逼的士兵。

    二人一路上有说有笑，罗勇说了一下自己这些天的经历，把罗成听的是欲罢不能。

    罗成自幼便生活在北平府，很少离开这里，对于罗勇所说的江湖世界，心中很是向往。

    随后二人又聊起自身武艺。罗成向罗勇讲述了一下自家枪法的厉害之处，罗勇则向罗成介绍了少林武学，随便还展示了一下手臂上的龙虎金刚印。

    。。。。。。。。。。。。。。

    有了罗成的引路，罗勇自然是很轻松的进入了北平王府。

    这北平王府不愧是罗艺的住宅。光从外面看，就知道这府邸占地极大。

    一走进王府大门，便见眼前亭台楼阁，恢宏典雅。花草树木，郁郁葱葱……这个倒是没有，毕竟马上就要入冬了，许多花草都凋谢了。

    但还有许多茂盛的梅花，栽满院落，给这浩大的王府增添了一些生机。

    罗勇被着华美的建筑彻底惊呆了，这可比横店的影视基地要漂亮的多。

    罗成看着宛如乡巴佬进城的罗勇，自豪的笑了笑，随后便一边介绍一边将罗勇拉到前方的练武场。

    一旁路过的家丁佣人们，都纷纷的向罗成行礼。

    来到后院的练武场，罗勇终于见到了自己要找的秦琼。

    此时的秦琼正一身劲装，挥舞着手中的金锏，像是在演练武艺。

    在秦琼旁边，还站着一个与罗勇差不多大的英武少年，正专心的看着秦琼每一个招式。

    看着那少年，罗勇已经大致猜出这人是谁了。

    秦琼演练完毕后，便让少年照着自己的动作再练一遍。

    罗成上前打断道：“表哥，你们先停一下。快看看谁来了。”

    秦琼扭头一看，发现来人居然是罗勇！

    “士信！你，你怎么来北平府了？”

    罗勇笑道：“秦大哥，好久不见，有没有想我啊。”

    秦琼高兴极了，直接上前给了罗勇一个大大的拥抱。

    随后二人便聊了一下，自己这段时间的遭遇。

    “没想到在北平，居然能遇到姑父和姑母他们，这还真是事事难预料啊。”秦琼每次想到自己和罗艺相认的画面，都觉得有些不可思议。

    “我就说嘛，秦大哥你吉人天相，再大的苦难也能化险为夷。”

    罗勇说完，便将秦伯母所做的衣物交给秦琼。

    秦琼看着这衣物，连忙用颤抖的双手抱在怀里。这时秦琼发现，衣物里好像有东西，拿出来一看，竟是家中母亲写给自己的信。

    看完信后，秦琼这八尺大汉，也忍不住流出了眼泪。罗勇等人看后，连忙上前安慰一番。

    待情绪舒缓后，秦琼小心翼翼的收好信件，对罗勇道了声谢。

    “对了秦大哥，你旁边的这位是……”

    “对对，你看我，这一激动都忘了介绍了。”

    秦琼将少年拉到身前道：“士信，这是我的义子，名叫秦用。”

    秦用上前对罗勇行礼道：“小子秦用，拜见罗恩公。”

    自己猜的果然没错，眼前这个和自己差不多大的少年，便是隋唐四猛中排名第二的大锤公子—秦用。

    随后秦琼便向罗勇讲起秦用身世。

    秦琼在年轻时曾救过秦用父母，秦用父母出于感激便让秦用拜秦琼为义父。

    后来秦用一家为了讨生活，又搬到了北平府。

    秦用天资超群，又酷爱习武，曾拜过一些江湖三流武师学艺，长大后便以卖艺为生。

    不曾想半个月前，自己居然会在大街上遇到自己的义父。

    秦琼也认出了秦用，于是便父子相认。

    随后秦琼在征求了姑父罗艺的同意后，便把秦用带到了王府里，亲自传授其武功。并打算等他武艺学成后，在姑父罗艺手下为其谋个一官半职。

    罗勇听完后微微一笑道：“你既然是秦大哥的义子，那大家也都是熟人了，以后也别叫我罗恩公了，怪生分的。”

    秦用一听立马改口道：“好的，罗大……”

    “叫叔父就行了。”

    “……啊？”秦用一脸懵逼的看着罗勇。

    “啊什么。我与你义父亲如兄弟，你自然要叫我一声叔父。”

    秦用自然是不同意。

    本来有罗成这个同龄的叔父，就已经让秦用很不爽了，现在又冒出来一个，自己绝对不答应！

    “你年龄跟我差不多，我怎么能叫你叔父。”

    “可我辈分比你高啊。”

    “你和我义父又不是亲兄弟，我才不叫呢！”

    罗勇笑道：“嘿～小小年纪就敢这么没大没小。你再不叫叔父，你爹就可就要不高兴了。”

    “我爹才不会让我叫你叔父呢！”

    一旁的罗成忍不住笑道：“表哥，你觉得如何？”

    秦琼也笑道：“用儿，士信与你爹我可是过命的交情。你就委屈一下吧。”

    “听到了吧。你就别反抗了，这个叔父我是当定了。哈哈哈～”

    “……孩儿遵命……”

    于是，在秦用一脸苦逼的表情中，又多了一个长辈。

    然而秦用不知道的是，这还只是个开始，以后他的叔父还多着呢。

