
　　片刻功夫。

　　众多曹家人一看，那一张火符燃烧到一半的时候，又恢复完整。

　　“这什么手法、”

　　“这是魔术吧？”

　　“真看不出来，这个叫叶尘的道士有几分手段。”

　　叶尘收回那一张完整的灵符之后，打开天眼，灵符上有通灵的文字，是地府的阴兵传上来的。

　　一般而言，人死之后十有八九都会自动下地狱去报道，然后投胎转世，但也有漏网之鱼，一些孤魂野鬼拒绝下地府，怨气很深，在人间作孽，故此，天师道士应运而生。

　　从某种意义上来说，天师道士是地府在阳间代表，毕竟，阴阳是有界限的。

　　“咦，还有这种事？”

　　叶尘有点意外，这曹青秀奶奶的尸体在五年前埋丧的一周，就有一个泰国人偷走了，然后把不知名男性的尸体放进去棺材中。

　　“叶尘，我奶奶可有下落？”曹青秀问道，看叶尘一脸奇怪的样子，这家伙在做什么啊？

　　“嗯。”

　　叶尘点头：“曹老先生，你的夫人并没有下地府报道转世为人，她的尸体被一个泰国人盗走了，至于在泰国的什么地方，那我就不知道了。”

　　众多曹家人一听叶尘的话，蒙圈了，泰国人偷走奶奶的尸体做什么啊？他们和泰国那边根本就没有生意上的合作。

　　“泰国人？”

　　曹正华老爷子的脸色巨变：“莫非是他？”

　　叶尘一看老爷子的脸色，有戏，果然是解铃人还需系铃人啊，曹青秀的爷爷肯定知道点什么。

　　“这个事情，先这样吧。”

　　曹正华阴晴不定的脸“我们回家再说。”

　　“这个坟墓毁了。”

　　叶尘跟着曹家人下山。

　　这一次，叶尘被曹正华主动邀请同坐一辆车里。

　　后座，就他们两人。

　　司机开车。

　　“叶尘，你有什么好的办法？”曹正华问道。

　　“曹老先生，你是问我有什么办法，可以拿回你夫人的尸体吧？”

　　曹正华点头。

　　“目前的情况，我不方便出国，不过嘛，我也有一些朋友在海外，泰国那边也有认识的人。”叶尘自信道，“若是老先生给我答案详细一些，也许，我能找到你夫人的尸体。”

　　那个出现的泰国人偷走青秀奶奶的尸体，绝对不会是毁尸灭迹。

　　真有这么大仇恨的话，早就在坟墓前弄一些什么对曹家人不利的阵法了。

　　“我曹家当年有一个男仆人。”曹正华犹豫片刻开口，“这个佣人从小也算是跟着我一起长大的，我娶了青秀奶奶进门后，他对青秀奶奶一直暗恋，有一次喝酒，意图对青秀奶奶施暴，我叫人打断他的腿，赶出曹家，事后，我听说他离开了龙国，海外泰国，后面是死是活，我就知道了。”

　　“这样啊。”叶尘恍然，不过这个佣人也是用情很深啊，这人都死了，还从泰国那边来龙国偷了这青秀奶奶的尸体。

　　他要这青秀奶奶尸体做什么？

　　泰国那边最出名的就是降头术，莫非是用青秀奶奶尸体做降头术、

　　倒是有这个可能性。

　　“叶尘。”

　　曹正华郑重说道：“若是你帮我找回青秀奶奶的尸体，我曹家可以答应你任何的条件。”

　　叶尘一笑；“曹老先生，你们曹家就是一个小家族，没什么传家之宝，我看不上的。”

　　曹正华：“····”

　　叶尘的话太打击人了，曹正华脸都黑了。

　　“我会叫朋友帮你留意一下。”叶尘说道，“不过，你也不用抱着太大的希望，要是这个事情发生不久，你们就知道了，我有把握找到，现在五年过去了，谁知道那个男死了没有。”

　　曹正华；“你说的也有道理，那就麻烦你了。”

　　回到曹家后，曹正华直接把叶尘作为曹家最尊贵的客人，对叶尘很是尊敬和客气，之前不少曹家年轻人以为叶尘三脚猫的功夫，没想到真是世外高人，倒也是颇为服气，当然，曹家年轻人大多自傲，从小家境殷实，也仅仅觉得叶尘是高人。

　　这年头，有钱，有资本才是硬道理，一个道士再厉害，能牛得一个百亿的家族和大佬？

　　叶尘在曹家喝茶吹了一番牛逼后，看时间也差不多了，就起身告辞。

　　“青秀，你送叶尘。”

　　曹金旺对叶尘也是诸多客气。

　　“好。’

　　曹青秀开车送叶尘回月亮湾别墅。

　　“叶尘，我奶奶的事是一码事，我讨厌你也是一码事。你不会以为因为我奶奶的事情，我就对刮目相看吧。‘

　　叶尘笑了笑：“我没这个想法，是你想多了，你奶奶的事情，我尽量叫那边的朋友帮忙留意，看天意。”

　　“谢谢。”

　　叶尘：“客气了。”

　　这可是从曹警官嘴里说出的谢谢两个字，难度很大。

　　月亮湾别墅到了。

　　叶尘下车。

　　“我看得出来，你很喜欢蔡悦。”曹青秀突然说道。“你不会还想追着须眉吧、”

　　“你说对了。”叶尘一脸正色道，“王者的男人都是有几个老婆的，须眉就是我喜欢的一个女子。”

　　“王八蛋，渣男。”曹青秀还以为叶尘假装客套一番，没想到当面说出来了，这叫脚踏两条船，花心大萝卜。

　　“我不是渣男。”叶尘严肃道，“是我的人格魅力深深的让她们无法自拔，跟你说了你也不懂。”

　　你曹警官是一个拉拉女同志，这种男女之间的雷电感觉，懂什么啊。

　　曹青秀狠狠瞪了一眼叶尘，可恶，总有一天会亲自打败叶尘。

　　“我警告你，须眉是一个很容易相信别人的女子，你要是伤害到她，我不会放过你的。”

　　“别以为你会抓鬼，就了不起，我不怕鬼。”

　　“我是警察，正气凛然，鬼也无法靠近我。”

　　叶尘笑道：“你这说对了，你是警察，一般的鬼还真不敢靠近你，除非是那种很厉害的鬼魂。”

　　“记住我对你的忠告。”

　　曹青秀轰油门，车子窜飞出去。

　　“女人，真是很奇怪的生物啊。”

　　叶尘一脸奇怪，按理说曹青秀的家庭环境也好，父母也是恩爱，曹青秀啥就变成一个拉拉了呢、

　　这中间发生什么了？

　　叶尘回到客厅后，就开始拿出纸和笔，飞快的写着一些别人看不懂的药材名字。

　　一个小时后，叶尘就去中药铺买了纸上的药材，又来到了菜市场上和一些村里的老头老奶打探一种叫还神草的植物。

　　“大爷，你说山上有啊。”

　　叶尘嘿嘿一笑说道；“那太好了，我给你们定金，你们帮我去采摘还神草，越多越好。”

　　叶尘拿出一千块，给了一个老头和老奶奶。

　　“明天早上八点钟，我来和你们要还神草，剩下的一千块，我再给你们。”：

　　老大爷好奇问道：“小伙子，你要这么多还神草做什么啊？”

　　还神草是村里很普通没什么利用价值的草，也可以拿来喂牛，山羊也吃，还没听说过中药材有这还神草的。

　　“在你们眼里没用，在我眼里有很大的作用，说了你们也不懂。”叶尘嘿嘿说道，“明天记得来早点。”

　　两位老人家点头。

　　搞定还神草后，叶尘又去中药铺抓了一些药材，又特意买了一个炼丹用的大鼎。

　　“对，还需要木头。”

　　叶尘又去买了一些易燃的木头回家。

　　搞定这些之后，天夜黑了，蔡悦和樊须眉开车回家，看到叶尘在庭院角落搭建炉鼎，很是好奇。

　　“叶尘，你这是晚上烧烤呢、”

　　樊须眉笑着问道：“这么多木头啊。”

　　叶尘：“两位姐姐，我正在搞一个神秘的大礼物送给你们啊，你们想吃烧烤啊。”

　　“我们就这么一说。”蔡悦笑着，“你在捣鼓什么神秘礼物？“

　　“三天之后你们就懂了。”

　　“对了，曹青秀的事情解决了？”樊须眉问道。

　　“没。”

　　叶尘速度说了下曹青秀奶奶的事情。

　　樊须眉，蔡悦听完也是一阵喟叹，天下之大，真是无奇不有啊。

　　“须眉姐，悦姐，今晚上我就没空弄晚餐给你们了，”叶尘道，“我这两天都忙着，你们自己随便吃点。”

　　蔡悦：“成，我等会随便煮一两个菜就可以了。‘

　　“我去厨房煮菜。”

　　蔡悦进客厅厨房弄晚餐。

　　叶尘蹲着正准备起火呢。

　　“须眉姐，我知道我很帅，但你这么一直看着我，我真的会害羞的。”叶尘道，须眉姐的眼神好像要吃了自己似的。

　　“也不知道啥回事，我现在闲下来了，就开始胡思乱想。”樊须眉小声说道，“又是见了你，就想吃你。”

　　“吃我什么？”

　　“黄瓜啊。”

　　樊须眉一抹嫣红爬上脸颊。

　　“此刻我在严肃的工作，麻烦樊总，认真对待。”叶尘正色道，“最近三天，我不能近女色，保持专心。”

　　“去你的，你个假正经的流氓。”樊须眉一个白眼，随后又说道，“叶尘，这样做我是不是很贱啊。要是蔡悦知道我对你这样，她····她会怎么看我啊？”

　　这也是樊须眉担心的问题，她之前也是特意找蔡悦入股做美容生意的，和蔡悦相处越久，越是了解，蔡悦是一个表面大大咧咧，其实很细心，善良，又善解人意的女子。

　　“感情的事情，不能操之过急，要稳打稳扎。”叶尘说道，“你没套话？比如蔡悦姐我的感觉啊、”

　　“没有。”

　　樊须眉道；“我们都在谈论工作的事情，没空扯你。”

　　“看样子我的魅力不够。”叶尘对自己很失望，“我以为你们两个大美女在一起，会讨论我呢。”

　　“你想多了。”

　　叶尘笑：“还是要想的，须眉姐，保持放松的心态，尊从你的内心声音，不用刻意去做事，一切都是水到渠成。”

　　“我感觉你这说教和神棍没什么分别啊。”樊须眉说，“很是洗脑。”

　　叶尘：“我认真和你探讨感情的问题呢。”

　　“不和你扯了，我去厨房打下手。对了，力哥带着十五个属下来我们美容院当保安，他是队长，叶尘，我们美容院不用这么多保安吧。”

　　叶尘：“现在是用不着，只怕过几个月我们美容院就做大了，到时候这十几个保安还少的。”

　　“嗯，我会安顿好力哥他们的。”

　　翌日，天刚亮。

　　叶尘就来到了菜市场，果然见到了昨天的老头和老太太。

　　“小兄弟，这是你要的还神草，两个袋子装得满满的。”大爷说。

　　“好，辛苦你们了。”

　　叶尘把生下的钱给了两位老人，就左右手拿着袋子开车回家。ŴŴŴ.23sk.com

　　一回到家，叶尘开始起火，火苗很大，一会儿，就把丹炉里面的水烧沸了。

　　叶尘洗干净还神草后全部一股脑儿丢进去，然后配上他之前买的那些看着很普通的药材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第119章 平平无奇叶尘免费阅读。https://xs.23sk.com 