    陆林被净事房的几个太监围住。

    何皇后不帮忙，那陆林的希望就全寄托在刁秀儿的身上了。

    跟着净事房的几个太监离开，陆林如同行尸走肉。

    他现在的心境真的很迷茫，不知该怎么办才好。

    终归还是太弱了啊，要不然他完全可以杀出一条路离开此地。

    可他这点修为，怕是连皇宫大门都出不去。

    本以为何皇后能帮上忙，可没想到何皇后连看都不看他一眼。

    一想也是，把人家身体看了个精光，还想让人家帮你，可能吗？

    可那是她要陆林去看的啊！

    陆林心中几经惆怅，小兄弟若真被割了，他实在不知道自己还在这个世界生存下去有什么意义。

    想到自己拥有一张貌比潘安的帅脸，在面对无知少女的投怀送抱时，只能看不能做，陆林就欲哭无泪。

    那才真的是太监逛青楼——没得搞头啊！

    都没搞头，活下去还有什么意义……

    在陆林魂不守舍之际，已然是被带到了净事房。

    四个太监将他强行绑在了一个人形架上，然后脱掉了他的裤子，扬长而去。

    陆林看着四周无窗的房间，内心的绝望让他十分煎熬。

    “刁秀儿，我现在不想知道你拿虎符有什么目的了，你要真能救劳资，就赶紧来啊！”

    陆林在心里咆哮着，未穿裤子带来的凉意让他心跳都快停止了。

    面对这种情况，陆林的想法已经要开始走极端了。

    如果刁秀儿没来救他，等会儿他就拼了！

    就算会被杀，他也要死有全尸！

    在陆林这么想的时候，房间门开了。

    陆林立刻转头看去，就看到一个体态臃肿的胖太监走了进来。

    他就是净事房的总管，葛济。

    这葛济的身后还跟着一个，端着盘子，上面摆着要陆林小兄弟命的工具。

    葛济此刻侧目瞥了陆林一眼，阴恻恻说道：“好久没给小孩净身了，长得倒有几分模样，可长得再好看，也要没啥用咯……”

    陆林严重觉得这死胖子就是来恶心他的，你这些话什么意思？

    割鸡之前还要扎一下心吗？

    “公公，能不割吗？”

    陆林心里虽然硬气，但此时也不得不服个软。

    闻言，葛济咯咯直笑，像极了一只在叫唤的公鸭。

    “小子，都被绑上了还问这种问题，你觉得可能吗？”

    显然是不可能的，陆林心中的绝望更盛。

    这时，葛济拿起了一把小镰刀在手里比划了两下。

    接着他的目光就看向了陆林。

    陆林喉咙一动，全身都开始在抗拒。

    葛济冷哼一声，忽然说道：“别着急，在割掉你的小兄弟之前，咱家还得将你的脚筋给挑了。”

    “为什么？”陆林直接叫了起来。

    这是怕他因为疼跑了吗？

    “咱家也是奉命行事，可别怪我。”

    葛济的话瞬间让陆林反应过来，他知道为什么会在这时候被净身了？

    张让这个狗贼！

    杀不了他，就玩这招，无语了！

    是你们先惹的我，玩不起就别玩啊！

    陆林在心中咆哮，悲愤欲绝。

    这时，葛济忽然抓住陆林一条腿，那小镰刀已然是碰到了陆林的脚腕处……

    便在这时，一道倩影忽然出现，抬手一掌便将葛济打退。

    这倩影，不是刁秀儿还是谁。

    葛济当即反应过来，欲要出手。

    便在这时，刁秀儿忽然笑颜如花，那眉眼一眨，手指一挑，极具魅惑。

    下一刻，周遭空间开始扭曲，竟然出现了一个与当前一模一样的场景。

    场景之中，陆林被挑断脚筋，小兄弟也被顺势割掉。

    这一幕看得陆林下身一缩，脸色一白。

    这时，刁秀儿转过身，面无表情的解开陆林身上的绳子。

    这表情，和刚才那魅惑人心的样子判若两人。

    “秀儿姐，这是什么情况？”

    陆林看着眼前一脸木讷的葛济，很是不解。

    刁秀儿看了陆林一眼，侧过头道：“儒术，幻阵……自己把裤子穿上。”

    闻言，陆林连忙是提起裤子，有些不好意思道：“谢谢秀儿姐。”

    说完，陆林再次疑惑的问道：“那他们这是身在幻阵之中了？”

    刁秀儿微微颔首，道：“幻阵结束之后，他们便会以为自己已经把你给阉了。”

    ……

    陆林心中惊奇，幻阵他第一次听说，没想到作用竟然如此厉害。

    这个时候，刁秀儿忽然是掏出一个血淋淋的布袋扔在了地上。

    陆林见状，立刻好奇问道：“这是什么？”

    刁秀儿没说话，目光瞥了一眼陆林的下身。

    这一看不要紧，陆林浑身都缩了一下。

    应该不会是和他想的一样吧？

    看那血淋淋的布袋，难不成还是新鲜的……

    这女人下手也太狠了！

    陆林心里瞬间有些怕刁秀儿了，长得这么好看，心咋这么狠！

    “谁的？”陆林忍不住问道。

    “一个强抢民女的恶霸的。”

    回了一句，刁秀儿瞥了一眼愣在原地的陆林道：“你还走不走了？”

    “走！怎么不走！”

    陆林立刻是跟着刁秀儿走出了净事房。

    一路走到外，陆林发现净事房中的所有太监都陷入了幻阵之中。

    能做到如此手段，刁秀儿的实力看来远超陆林的预估。

    出了净事房，刁秀儿一路正色的看着陆林说道：“从现在开始，你就是无根之人，自己隐藏好，若被发现了，那就不止是会把你阉了。”

    这些陆林自然清楚，他当即点了点头，不过心里是真郁闷。

    刁秀儿这时伸出了手道：“东西呢？”

    陆林看了刁秀儿一眼，无奈道：“秀儿姐，那么重要的东西我怎么可能带在身上，你先回去，后面我给你送来行吗？”

    刁秀儿深深看了陆林一眼，道：“你最好不要食言。”

    说完这句话，刁秀儿便走了。

    那动作，只能用一个飒字来形容。

    陆林一个人站在净事房转角处，目光变得冷漠。

    今日之事，他一定会加倍奉还给张让。

    这个时候，小环出现在陆林的视线之中。

    陆林当即装作很痛苦的样子，直接是痛叫起来。

    小环赶忙上前，同情的看了陆林一眼道：“掖庭大人，您还好吗？”

    陆林没好气的扫了小环一眼道：“我像是好的样子吗？”

    小环也知道自己说错话了，低着头有些不知所措。

    陆林见状，便是说道：“抱我回去吧，我走不了路了。”

    小环连连点头，一把就抱起陆林，看小环那脸是一点颜色都没变啊。

    这肯定真的认为自己是个太监了。

    ……

    ……

    西园中，张让一众宦官盯着葛济葛济送来的陆林小兄弟，久久沉默。

    “真是那小子身上割下来的？”

    “我亲自操的刀。”葛济信誓旦旦的说道。

    众人再次沉默，葛济此刻也不知道该再说些什么。

    这怎么看也不像是一个八岁孩子该有的长度啊！

    可这确实是他亲自割的啊……

