    

    
神州会见的会场，龙钱钱早早就在这里坐着了，下方东海的商人也规规矩矩做好，看起来神情慌得很。

    
虽然他们东海能够和北荒一较高下，对于排名靠后的西域和南疆也能轻松战胜，但面对神州他们是一点信心都没有。

    
“那个……龙女小姐，等下我们受到神州怎么样的对待？”一个东海商人忍不住抬手问道。

    
“我怎么知道！”龙钱钱丝毫没有淑女样子双脚交叉搭在桌上抱胸没好气说道。

    
“但神州的女帝陛下不是您的姐妹吗？”那商人又冒着冷汗道。

    
“所以你觉得她是因为一点亲属关系就会对在京都大闹一场的罪魁祸首坐在的洲一笑泯恩仇的女人吗？”龙钱钱反问道。

    
一笑泯恩仇……众商人想了想，如果周若离等一下真笑了出来，那毫无疑问是因为愤怒到极限而出现的笑容，那他们就可以直接叫殡仪给自己处理后事了。“放心吧，她还不至于把这里的人都杀光。”龙钱钱摆手让他们放心道。

    
“也是，毕竟我等也算是东海的使者，要是杀光了那岂不是犯了天下众怒。”东海商人擦着冷汗勉强道。

    
龙钱钱却是一脸奇怪看着他们道：“不，我的意思是她若是想杀的话我们早就死了，她的性格可是相当果断的，既然你们还没死的话那她自然也没有这个想法了，不过也要看等一下我们怎么说了，让利是肯定的，就是问题多少而已……”

    
从那位女帝登基到现在的所作所为来看，确实行动力强大，果断得不行，不如说果断得过分了。

    
毕竟谁能相当她登基不久，甚至不到一个月就突然放出消息和李云成婚，当初可是把不少人都吓得心脏病发。

    
“诶？”忽然有一个商人愣了一下道：“龙女小姐，你刚才说的是我们，难道这份名单里面没有你吗？”

    
龙钱钱诧异道：“你们在说什么啊？我如果真要被周若离干掉了，我就去抱李云的大腿大喊姐夫救命，你们要是能做的话我倒是不介意。”

    
这……估计会被他一脚踹飞吧？

    
东海商人冒着冷汗。

    
这时他们看到南疆的人也到了，那个南疆的新领头人叫黎雪来着，之前还被东海的羊山袭击了，然后被李云救了下来，真是个运气好的家伙能够恰好碰上李云。

    
东海商人看着黎雪大咧咧走到座位上坐下。

    
不过这也太大了吧……不止是她，北荒的北荒之主也是。

    
不，现在要考虑的是等下会受到神州怎么样的压力。

    
在东海商人担心受怕的时候，周若离和李云在最后一齐让他们脑门一紧。

    
周若离的压力他们早有心理准备，但李云一出现他们又有些受不了了，因为这代表等下一旦周若离对他们的回复不悦的话，李云随时可以就地取他们狗头。

    
神州会见的最后一天自然不只是说京都混乱的事情，等说完一些事情之后，周若离终于看向旁边的龙钱钱。

    
“前两日京都混乱之事，想必东海的诸位也有所了解吧？”周若离轻声说道，但却让龙钱钱在内的所有东海人都冒出了冷汗。

    
“咳咳。”龙钱钱下意识正坐着轻咳了一下勉强道：“是的，毕竟我也是亲身经历者，见证了蟒池心如何背叛东海对京都动手的全过程。”

    
说的好，首先把蟒池心除掉东海籍，那接下来就能好好掰扯一番了。东海商人心里疯狂点头道。

    
“背叛？”周若离闻言挑了挑柳眉道：“她背叛和我有什么关系，我就算在你们东海头上。”

    
“这是不是有些粗暴了……”龙钱钱神情慌张勉强道。

    
妈呀，要是我和周若离慢慢掰蟒池心背不背叛的问题，她只要一句我听不懂就可以结束话题，说到底实力的差距就太大了，根本没有留有退路的余地。

    
“会吗？”周若离反问道。

    
东海商人紧张看着龙钱钱，希望她能够顶住周若离的压力，不然的话东海真的就要完蛋了。

    
龙钱钱在众人的注视下沉默了一小会，然后抬头清爽笑道：“那看来是我想错了，确实没有什么问题呢，姐夫你说是吧？”

    
完了，龙女也倒了，连姐夫都说出来了，这不就是她刚才说的保命计划吗……东海商人心如死灰。

    
龙钱钱满脸笑容歪头看向李云，想要表现出自己最可爱漂亮的一面，但周若离转头看了她一眼，眼神带着不少杀意。

    
我去，姓周的这女人怎么现在杀气这么重了！龙钱钱吓得缩了缩大腿，连忙朝周若离赔笑了两下。

    
周若离冷哼一声没有理会她，然后平静道：“我也知道蟒池心的事情不是东海计划的。”

    
闻言东海商人松了口气，龙钱钱也放松了一点。

    
“但就算是我不想要对东海动手，民意中对东海的愤怒也不会停止，我想东海应该主动承担这点责任。”周若离看着龙钱钱道。

    
龙钱钱再次正坐好沉思片刻。

    
周若离这话说得很明白了，如果他们不主动的话，那大乾就让东海主动起来。

    
这已经算是威胁了吧……龙钱钱心里吐槽。

    
不过这其实已经算好的了，周若离没有直接开口让东海直接割肉而是委婉了一点，是因为结婚了的缘故吗，还是因为在意李云的看法呢？龙钱钱好奇心想。

    
“关于这点我们自然是会承担的。”龙钱钱点头道，下方的东海商人也点了点头。

    
毕竟不点头就要掉头了。

    
周若离见状看向陈海，陈海将手中早已写好的几份计划递给东海各人。

    
东海商人抱着最可怕的想法慢慢打开纸张，但是看到里面的内容后都微微一愣。

    
这里面写的东西如果在蟒池心动手之前其实是让东海非常难以接受的条件，但是在现在的话却又没有想象中的苛刻了。

    
龙钱钱飞快翻阅着纸张，眼睛左右不断动着，最后叹了口气。

    
果然不愧是周若离，这上面写的东西对于东海现在来说确实算轻松的了，但是东海以后就难以避免一直开放着了，从长久的利益来看这对神州而言比这一刻咬下一大口肉更加划算。

    
不过也要感谢她手下留情，不然的话她要真下狠手东海估计要有很多人从早工作到晚，变成永不停止工作的恐怖地方了吧。龙钱钱心想。

    
“毕竟我可不想要东海人的命，我想要的只有一个……”周若离淡淡道。

    
“那就是五洲的和谐共存。”陈海站直兴奋补充道。

    
“额……”周若离一愣，然后有些心虚偏过眼神。

    
其实比那个更加私人一点。

    
她就想当个好妻子而已。

