
    “真没想到，这秦雨烟，居然是秦天羽的女儿！”楚行云进入轮回石内，仍是感觉有些不可思议。

    他对秦天羽，其实并不陌生，甚至从某种角度来说，秦天羽还是他的恩人。

    当初，楚行云离开西风城之后，就跟水流香在流云皇朝中流浪，过着风餐露宿的生活。

    有一日，他们进入皇城，遭到了禁军的暴力驱逐，受了不轻的伤势，那时，恰逢秦家的商队路过，秦天羽见他们可怜，便随手救了下来，还给了些银两，让他们安然离开。

    这件事在秦天羽看来，可能只是一件微不足道的小事，但楚行云却记在了心中，发誓以后要百倍报答秦天羽，报答秦家。

    然而，天有不测风云。

    就在这件事没多久后，皇城风云大变，身为商会巨头的秦家，竟惨遭暗杀，包括秦天羽在内的众多秦家族人，都在当夜失去了踪影。

    三日后，有人在荒郊野岭发现了他们的尸体，全都死得很惨，尸首分离。

    秦天羽死后去，他的亲弟秦天峰继承了秦家家主之位，自此，秦家走向了衰落，变得专横暴戾，为所有人不齿。

    “秦家是流云皇朝的商会巨头，势力庞大，几乎不可能在一夜之内，就被他人所剿灭，而且，当夜死了这么多秦家之人，唯独这个秦天峰活了下来，这里面，很难让人不怀疑。”

    楚行云当年也暗中调查过这件事，对秦天峰很是怀疑，只可惜此事过去太久，已经毫无线索可查，久而久之，也就完全消失在历史长河中了。

    按照现在的时间计算，皇城很快就会掀起一阵风波，秦家也很快会受到牵连，他不想再看到秦家的一夜惨剧，所以就提醒了秦雨烟一声，希望她能够有所警惕。

    至于，那场惨剧的幕后黑手，到底是不是秦天峰，楚行云抵达皇城后，也会暗中调查，以此来还清当年秦天羽对他的恩情。

    在脑海中思索着这些，过了片刻，楚行云收起思绪，进入了修炼状态，不浪费一丝一毫可以增强自己实力的机会。

    这一日，天空上的星光渐渐消散，东方天际出现一抹鱼肚白。

    楚行云睁开双眼，只感觉浑身舒畅，站起身，整理好自己的着装，大步走出了庭院。

    今日，是武府选拔的开始之日，同时，也是一年之约的兑现之日，他跟水千月的约定，今日就可以划上休止符了。

    ……

    骄阳升起，炙热的阳光洒落在地面上，笼罩着黑水城这座古老的城池。

    城内亭楼林立，恢弘的建筑在阳光的笼罩下，显得磅礴大气，一条条颀长的青石街道，延伸到同一处地方，在那里，耸立着一座巨大的武道擂台，在擂台的后方，则是宏伟的看台。

    此刻，看台之上，已经有无数人等候。

    这些人群中，有一部分是黑水城的本地人，但更多的，是来自其他城池的家族势力，齐聚于此，想要亲眼目睹武府选拔的热闹之景。

    咻咻咻！

    就在这时，远处，有一行身影闪烁而来，让人群的目光凝固，定睛望去，那些身影的身上都穿着制式长袍，长袍上雕纹精致，彰显出勃勃生机。

    “凌霄武府到了，这次凌霄武府的代表之人，居然是杨炎大师，若是能被他选中，将来必定可以成为流云皇朝的大人物。”不少人流露出激动之色，望向杨炎的目光，竟还夹杂着些许火热，亢奋。

    “云梦武府也来了，代表人物是古青松，看来云梦武府对这次武府选拔，也是抱有极高的期待啊。”

    “珈蓝武府、苍风武府、还有紫阳武府，五大武府终于到齐了。”众人连连惊呼，很显然，他们也是第一次看到五大武府齐聚，更是第一次看到如此多的风云强者。

    五大武府落到看台的前列，先是环视众人一圈，方才是缓缓坐下。

    云梦武府一方，一名身穿青衣的中年男子昂然站立着，他有一双三角眼，面颊消瘦，长得跟狐狸有几分相似。

    此人，名为古青松，是云梦武府的传功长老，同时，也是此次武府选拔的主持人。

    只见他面对众人，平静说道：“今日，二十岁以下之人，修为超过淬体八重天境界，都可以参加此次选拔，现在，符合条件之人，速速上台。”

    他的话音刚落下，立刻是有不少人冲了上前，不过，更多的人却是叹气，二十岁以下，淬体八重天境界，这次的武府选拔，难度果然提高了很多。

    “那不是林川吗？此人是蓝晶城的第一天才，据说已经是聚灵二重天修为，而且还拥有三品蓝虎武灵，是个非凡人物。”

    “叶寻风，年近十八，虽说前段日子才踏入聚灵境界，但他却习得一门灵阶中级剑术，一剑刺出，如幻无形，有很大机会被武府选中。”

    “那是我们黑水城的第一天才，苏轻柔，年仅十七，聚灵二重天境界，三品风蝶武灵，以她的天赋修为，几乎可以锁定一个名额了。”

    人群将目光看向这些成名已久的天才，议论声此起彼伏，立刻让整个空间的气氛变得喧闹起来，有了一丝火热之感。

    这时候，只见看台上，水千月的身影站了起来，陡然之间，所有人都是止住了声音，感觉目光被吸引了过去。

    西风城第一天才，西风城第一美女，聚灵三重天境界，四品玄水灵狐武灵，这一貌美如花的少女身上，拥有着太多太多的荣耀，足以让众人仰视。

    水千月极为享受众人的目光，莲步轻挪，黑色长发随风飘动，容颜绝美，哪怕是一颦一笑，都足以让人怦然心动。

    “绝代佳人，妖孽天才！”许多人发出了由衷的感叹，此女容颜出众，而且天赋无双，恐怕这魁首之位要落于她手了。

    在众人的目光下，水千月站在了擂台之上，随意站立，仿佛所有人的目光，乃至骄阳光辉，都集中在她的身上，光芒万丈。

    “楚行云，当年你定下一年之约，说是要在武府选拔上，让我知道谁才是臭水沟下的癞蛤蟆，现在，我已经登上了擂台，你为何还龟缩在下方，难道是怕了不成？”

    水千月深吸一口气，所说话语，夹杂着浑厚灵力，清晰无比的传入了所有人的耳中，让在场人群都愣住了。()
