
说话间，常磊的目光紧锁在了露加比那身上。

“远古神兽吗？小的时候我也曾听过超神兽的传说，以前一直以为都是虚构的，没想到你们居然真实存在，然而就你一个，我们还真不惧。”

露加比那猛地亮出了一口獠牙，把三人紧紧地护在身后，“你什么意思？”

常磊耸了耸肩，弱小的身躯瘦骨嶙峋，“就这个意思，实话告诉你们吧，我们首领正在进行一项伟大的实验，如果实验成功了，那么这片天地都将归我们宝藏队靡下！”

江浅咬牙切齿，怒吼道：“你做梦！这是所有人共同生活的地方，你说归你们就归你们了？”

常磊哂笑几声，道：“这些与你们无关了，你只需要知道，你们马上就会下地狱就行。”

江浅眸光微闪，看向身后的韩深和耿炎，后两者对视一眼，皆是无声地摇了摇头。

常磊没在意他们之间的小动作，在他看来，他们已是三具尸体。

就在两方保持高强度注意力对峙时，一阵轻快的哒哒声从远处传来，最后由远至近。

明明这阵脚步声听起来仿佛就在耳旁，可无论众人怎么找，都找不到声音的具体方位。

江浅三人瞬间一个激灵，原本就警惕的心不由得更加提了一分。

这时，从队伍两方侧面的黑暗中走出来了三人，一左一右打头的正是肯特和华特。

前者一露出身形，目光就立刻锁定了常磊，“常磊，你刚才在说什么？”

常磊一愣，似是没想到两人会过来，连忙恭敬地一躬身，说：“回肯特长老，他们三人必死无疑，我只是把咱们总部的计划雏形说出来吓唬他们一下，反正他们也没有机会……”

话音未落，肯特就一个瞬身闪到了他的边上，左掌猛地探出，在他还没反应过来时，就一把捏住了他的喉咙。

常磊被吓呆了，憋着酱紫的脸拼命想要解释：“肯特长老，我……我其它的什么都没说，真的……不信你、你问他们……”

此时肯特的眼神阴冷的吓人，面色更是如墨汁般阴沉无比，看向他的眼神仿佛要杀人。

“常磊，虽然你只是个十几岁的孩子，但毕竟也在宝藏队待了两年多了，难道还不知道什么该说什么不该说吗？”

常磊差点被他这副阴森的模样吓哭，急忙点头，“知道知道……求肯特长老饶命！”

听他这么说，肯特那张布满皱纹的脸上突然挤出了一丝和蔼的笑容，只是怎么看怎么感觉渗人。

“既然知道错了，肯特爷爷也就不为难你了，这样吧，你去重炉里待一天？能平安出来，04分队队长的职务就还是你的。”

常磊那原本就恐慌憔悴的面容瞬间变得更加惨白和绝望，身为04分队队长，他自然知道重炉的作用。

他身后那群04分队的成员以及其余分队的成员此时全都呆住了，肯特长老说什么？要常磊在重炉里待一天？！

重炉取名自回炉重造，而它外表也真的是个火炉，里面有着上千度的高温，通常用来打造各种矿物金属。

而宝藏队内有一个不成文的规定，假若一个人罪孽深重，就会被扔进重炉中烧成灰烬。

眼下肯特长老居然觉得常磊罪大恶极，要把他扔进重炉之中？！

江浅等人自然不知道重炉有什么用，见所有人都一副惊恐的表情，也忍不住皱了皱眉，但他们的注意力更多的还是放在了先前的脚步声上。

如果他们没有聋，走过来的应该是三个人的脚步声，可眼下为何现身的只有肯特和华特？

那个神秘人究竟是谁？

常磊万念俱灰，但他心中还是盼望着能有一线生机，疯狂地向肯特认错：“肯特长老，我错了……我错了！您别杀我，您别杀我啊……”

肯特再次勾唇一笑，“我现在不杀你，日后你再把这些秘密告诉更多人，让更多人来搅了我们的伟大实验？你说，你有哪点值得我不杀你？”

不远处的华特点起一根烟，微弱的火星在昏暗的环境下显得愈发峥嵘。

“哥，要我说，你不必跟他多说，我们宝藏队不需要嘴不严没有纪律的人。”

肯特微微颔首，狰狞道：“听到了吗？你这种人该死。”

常磊直接被吓哭了，不顾形象地狂叫着“我不想死”。

就在肯特不耐烦的要把他交给手下扔出去时，一道虚无缥缈的柔和女声突然从后方传了过来。

“肯特爷爷，常磊也不是故意的，您别罚他了好吗？”

所有人屏息凝神地向声源的方向看去，大气都不敢出一口。

只见一位妙龄女子婷婷袅袅地走了出来，约莫二十的花季年龄，一头乌黑亮丽的长发随意地披散在背上。

最绝的当属那张清纯动人的脸蛋，虽说与江浅差了一个等级，但好歹也是倾国倾城之姿。

当看清这个女子的样貌时，韩深犹如受到当头一棒的重击，整个人都傻了。

他怎么也想不到，他当初心心念念的女孩，他的心头肉，居然会毫发无损地出现在这里！

而最令他感觉一桶冷水从头到脚浇了下来的，是她对肯特的称呼。

肯特爷爷。

而他永远也忘不了，方才她刚出现的时候，宝藏队所有成员立正站好，恭敬地叫了一声“大长老好”。

能相安无事地出现在这里，管肯特亲切地叫爷爷，还被所有宝藏队的成员尊敬，难道她是……

江浅最初一看也难以置信地愣住了，回过神来，她迅速地瞥了韩深一眼，果然，他一副丢了魂的模样。

女子风情款款地扫了江浅和韩深一眼，眼神略过后者时，眼底深处闪过了一丝旁人难以察觉的涩意。

为了能够成为最优秀的女人，她被迫放弃了他，可是她不后悔，因为这一切都是值得的。

肯特转头看到她后，不由得露出了一抹由衷的笑容。

这个首领的女儿不仅长得漂亮，还聪慧机警，对于她，他是发自内心的喜欢。

“我的小公主，你要放过他？”

女子对此微微一笑，点了点头，“没事的肯特爷爷，咱们的实验马上就要成功了，到时候整个世界都是咱们的，咱还顾虑这些干什么呢？

肯特一想也是，便甩开了常磊，满脸惬意地回到了女子身旁。

女子淡淡一笑，如春风拂面，没有再去关注常磊的情况，而是把头转向了江浅等人。

“韩深，江浅，好久不见，还记得我吗？我是炊烟呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998043"  chaptername="第  129  章  超世纪大冒险（54）">加入书签</a>
</div>
