    满宝腆着肚子回家，吃晚食的时候她胃口就不如之前，想着不能浪费食物，于是满宝把碗里的饭拨了大半给她爹。

    　　老周头惊奇得不行，“满宝，你怎么不吃？”

    　　满宝低头扒菜，道：“我不饿。”

    　　钱氏就伸手摸了摸她的小肚子，问道：“你在白家吃什么了？”

    　　“吃点心，可好吃，可好吃了。”满宝回味了一下糯米糍的味道，突然觉得饭不是那么好吃了。

    　　于是她放下碗。

    　　钱氏微微蹙眉，“满宝，以后不许吃太多点心，知道吗？”

    　　满宝这才发现自己不小心说漏了嘴，缩着小脑袋心虚的应下。

    　　刘氏也发现了白善宝今晚的胃口不佳，不过她只看了一眼心虚的儿媳妇，便不再说什么。

    　　吃完饭后不久，白善宝被勒令喝了半碗山楂水，而满宝则被灌了半碗糖醋水。

    　　第二天两个小伙伴在学堂里碰面时却还悄悄的说，“希望每天都是你娘亲给我们送点心。”

    　　白善宝也想，但这是不可能的。

    　　刘氏重新接过给他们送点心的工作，每天定时定量，满宝只要来，厨房里最多供应两个糯米糍，多的就没了。

    　　俩孩子又过上了吃完今天望明天的生活，不过很快的，他们就表示点心什么的只是小事情啦，因为冬至快到了，庄先生抽空把俩人叫到小院问：“你们的文章写得怎么样了？”

    　　两个孩子精神一振，立即戒备的互相看了一眼，然后齐齐朝他矜持的点头道：“都写好啦，再稍微修改就可以了。”

    　　庄先生看着俩孩子的反应有些乐。

    　　这篇文章布置下去有两个月了，他们读书写字都在一处，他不信他们的文章还能是保密的。

    　　果然，此时满宝就有些懊悔，当初不应该让白善宝给她改错别字的，白善宝也懊悔，他当时不该炫耀自己写得好就把文章给她欣赏的。

    　　也不知道他会不会比自己写得更好。

    　　俩孩子同时决定回去再改一改。

    　　但俩人能力摆在那里，写的又是同一件事，连用的数据都是一样的，都来来回回改了这么多遍，再改也改不出花儿来。

    　　所以没两天，他们还是把誊抄好的，自认为最好的文章给交上去了。

    　　庄先生并没有立即看，而是收了起来放到一边，然后笑道：“好了，这篇大作业你们是写完了，我重新再给你们安排一篇长的。”

    　　庄先生顿了顿后道：“今年夏天你们不是给济世堂晒了一些积雪草吗？”

    　　俩孩子点头。

    　　“那你们就以此为题写一篇文章好啦。”

    　　俩孩子一头雾水，“不就是卖积雪草吗，这有什么好写的？”

    　　满宝道：“先生，我不仅卖积雪草，我还卖糖果，卖姜，卖山药，卖竹篮，还卖鸡蛋呢，这些可不可以写？”

    　　庄先生没想到小弟子小小年纪竟然已经是个老道的生意人，脸色不由有些发黑，“不能，就写积雪草和济世堂，你们怎么写我不管，只要范围不超就行。”

    　　满宝和白善宝都忍不住皱着自己的小眉头，庄先生就道：“这篇作业不急，我可以给你们大半年的时间，待到明年中元前给我就好。”

    　　满宝都忍不住“哇”的一声，“时间这么长啊？”

    　　“是啊，这是额外的作业，所以你们的课堂作业也不能少了，正好明天休沐，我多给你们布置两道。”

    　　白善宝就忍不住扭头瞪满宝，都怪你，要不是你哇的一声，先生可能都想不起来。

    　　满宝也低下脑袋，嘟着小嘴委屈不已。

    　　不管他们有多喜欢读书，休沐的时候都是想着玩儿，谁喜欢多做作业呀？

    　　但庄先生可不管这些，给两个孩子额外布置了比同班其他孩子更多的作业以示喜爱之意后就挥手让他们离开了。

    　　俩孩子背着小书箱耷拉着脑袋往外走。

    　　满宝现在已经不用人接送了，但大吉却依然坚持每天接送白善宝，此时他人就候在外面。

    　　小少爷一出来他就迎上去，见两个孩子都耷拉着小脑袋，就含着笑问，“先生布置的作业很多？”

    　　俩孩子心有戚戚焉的点头，到了路口满宝就和白善宝告别，“我今天不想去你家了，我要回自己家。”

    　　白善宝道：“你不写作业，明天不能出去玩儿。”

    　　满宝吸了吸鼻子道：“可我现在不想写作业，我想去河里捉泥鳅。”

    　　白善宝精神一振，立即道：“我也去！”

    　　说着拉着她就往村子里跑，“先把书箱放在你家，上次捉泥鳅我一条都没捉到，这次我一定能捉到。”

    　　大吉连忙跟上。

    　　此时正是一年之中最冷的时候，也是最干燥的时候，河里的水位下去了很多，露出一大片湿润的河泥。

    　　有些泥坑里的水没有干，有些许小鱼会遗留在里面，所以孩子们喜欢到河边摸小鱼，摸着摸着便会忍不住摸起泥鳅来。

    　　好在，这里最冷的时候河面上也刚结了薄薄的几块浮冰而已，孩子们只要不特意踩到水里就没事。

    　　村子里不少孩子都喜欢拿着棍子在河泥里戳了戳去，显然是在挖泥鳅。

    　　周四郎也带着俩弟弟和侄子侄女们混在其中。

    　　一大群孩子里就属他最显眼了，因为他年纪实在太大了。

    　　但没办法，家里的姜都卖完了，剩下的是种子，山药留下种子和自家吃的一些外也都卖光了，这会儿他们都没事做。

    　　作为村里出了名的孩子头，挖泥鳅这样的活动周四郎怎么可能不参加呢？

    　　他不仅参加，还很霸道，以他纵横泥塘十来年的经验，很快圈了很大一块地，让弟弟和侄子侄女们把这块地围住，然后撸了袖子就开挖。

    　　谁过来都不行。

    　　等满宝和白善宝手牵着手哇呜呜的冲过来时，他已经挖出了十来条了。

    　　此时正弯着腰在泥里摸来摸去呢。

    　　满宝一冲过来，他正好摸到一个头，手直接往前滑了一截，捏起来就往旁边的地上甩，正好甩在俩孩子的脚边。。

    　　白善宝反应最快，哇的一声，伸手就去抓，结果太用力，泥鳅从手心里滑走，掉在了地上，满宝也反应过来了，扑上去抓，俩人就头撞头撞在了一起。

