    兄弟。

    林锦云知道，能让傅昀深说出这两个字，事情就严重了。

    林锦云温文儒雅的面庞瞬间沉了下来。

    他体内的内劲爆发开，以千钧之势，直接压在了林管家的身上。

    没有丝毫的手软。

    “咔嚓！”

    是肋骨断裂的声音。

    林管家“扑通”一声跪在了地上，他脸色惨白，冷汗直流：“家主饶命！”

    林锦云叫来了两个护卫，一字一顿：“按照林家家规，废除内劲，逐出林家。”

    林管家简直是难以置信：“家主！”

    他只是放了个消息出去而已，余家要动手，和他有什么关系？

    林锦云却并不理会林管家，他抿了抿唇：“您可满意？”

    即便林家的那些长老和老祖宗比傅昀深的实力要更强，为了一个管家，得罪傅昀深不值得。

    更何况，原本就是林管家做错了事情。

    傅昀深站起来，离开了大厅。

    他的声音散在夜空中，淡淡凉凉。

    “第二次，没有下次了。”

    林锦云的神色又是一变。

    第二次，这分明是把第五晖的那一次，也算在了林家的头上。

    他不是没有查第五晖的事情。

    但是没查到。

    也不知道第五晖是做了什么，才惹到了傅昀深。

    林锦云叹了一口气，转过身，就碰见从另一个门进来的林清嘉。

    林清嘉看见了被两个护卫拖走的林管家，惊愕：“爸，你这是？”

    “触犯家规了。”林锦云也没多解释，声色却是和蔼下来，“你刚给看完病？”

    “嗯。”林清嘉轻轻点头，“最近受伤的人比较多。”

    “普通的伤，就让其他人去看。”林锦云皱眉，“你的时间没有那么多。”

    林清嘉无奈：“忍不住。”

    “你啊……”林锦云摇了摇头，又说，“有空的话，你去外面走走，毕竟——”

    说到这里，他顿住了，没有再往下说。

    林清嘉知道他的意思：“我知道了，爸爸。”

    林锦云没再说什么，拍了拍她的肩膀：“好了，回去休息吧。”

    **

    晚上。

    《青春202》公演现场。

    第二场公演六点半开始，五点半入场，有人凌晨就搬了个小板凳来排队了。

    但节目组现在却很焦急。

    “嬴小姐呢？”李制片匆匆去后台，“还没来？”

    许棠舟正在指导选手，闻言抬头，抿唇：“没有，电话也没人接。”

    “这下就糟了。”李制片焦灼万分，“云和月，你的出场顺序是在前面，嬴小姐要是还不过来，就来不及了，再打个电话问问。”

    云和月倒是不怎么在意，她这一次是直接开口说话的：“没事，我一个人就可以了。”

    “那怎么行？”许棠舟摇了摇头，“别人都有明星助阵，你要是一个人上去，票数会被拉开的。”

    尤其是排在第二的封桐。

    封桐的出场顺序是第一，他的跳舞和唱歌能力都不差，请的还是华胤这一位顶流。

    华胤也是选秀出身，对舞台的把控能力自然很高。

    两个人合作，表演效果肯定会炸裂。

    云和月的人气是很高，可没出道前，粉丝别说和顶流比了，一线明星也差得很远。

    到时候，封桐的票数会猛涨。

    云和月想了想，安慰了一下许棠舟：“我一个打俩。”

    许棠舟：“……”

    李制片：“……”

    “这样，我让导演那边把你的顺序往后压。”李制片说，“让其他选手先出场，如果嬴小姐实在来不了，还有备用人选。”

    许棠舟叹了一口气：“也只能这样了。”

    **

    舞台前。

    来现场看公演的粉丝们全部都入座了，各自举着应援牌和灯。

    叶希也来了，作为另一个天行娱乐旗下参赛选手的助阵嘉宾。

    因为牵扯到了学术界和科研天才，她最近口碑崩得厉害，但好歹热度也不低。

    反正对她这种流量明星来说，黑红也是红。

    有黑点没什么，怕的就是没话题。

    华胤和封桐第一个出场，也如李制片预料的那样，舞台效果太过炸裂，让封桐的票数开始飙升，瞬间就超过了云和月，稳居在了第一的位置。

    叶希第七个出场。

    她不会跳舞，但是会拉小提琴，虽然只是普普通通，但也给她助阵的选手赢得了不少票。

    直播弹幕上，是粉丝们的疯狂夸奖。

    【希希是最棒的！】

    【说我们希希没实力的眼睛睁大点，别瞎了！】

    【希希不仅会演戏，还会乐器，太厉害了。】

    不论如何，陈梨确实很懂粉丝的心理。

    她利用叶希的黑点，让叶希的粉丝更忠心了。

    叶希下台，回到了观众席上。

    她蹙眉看了看微博评论，心放了下来，抬头问：“梨姐，你说，嬴子衿还会不会来？”

    原本，她是倒数第三个出场，但听到节目组说云和月的助阵嘉宾有事，她就主动换到了前面。

    “谁知道？”陈梨冷笑了声，“就算她来了，她能够比得过华胤？她会什么才艺？”

    叶希淡淡：“她不来才好，我不想看见她。”

    如果不是嬴子衿，她也不会被一些网友嘲讽。

    陈梨也不想：“那就等等看吧。”

    两个小时之后，轮到云和月出场了。

    【月月加油！】

    【月月你是最棒的！】

    【终于轮到云和月了，那个什么嬴神不是说她要来吗？人呢？】

    【知情者表示，云和月应该第七个出场，但因为助阵的人没来，被排到了后面，还让叶希救场，真是服了。】

    【搞学术的人也这么不讲信用，我就问问国家研究所敢用她吗？】

    其他选手的粉丝嘲讽归嘲讽，但没有一个人敢嘲云和月的实力。

    云和月开的全麦，上来之后，直接飚了一个高音。

    顷刻间震住了全场！

    她在飚高音的同时，还在跳舞。

    是一种暗黑风格的舞蹈，对体力的消耗极大，但是却丝毫不影响她唱歌。

    “这个云和月……”陈梨的眼神变了变，“确实不能够让她出道。”

    实力太强，又不能为她所用。

    为了防爆云和月，就只能想一步毁掉云和月的名声。

    陈梨思量了一下，联系了她养的那些营销号。

    不论如何，就算云和月表现得再出色，嬴子衿没来，这就是欺骗。

    陈梨发完通稿之后，很漫不经心地听着。

    就在这时，一个琴音突然响起。

    在最高潮部分，和云和月的声音完美地融合在了一起，瞬间达到了一个爆发点。

    “咚！”

    来看公演的观众们全部安静了下来，都睁大了眼睛。

    观看网络直播，刷着弹幕粉丝也都停了下来。

    所有人的注意力，都集中在了一个地方。

    舞台上，一个升降台缓缓出现。

    那是一架钢琴。

    但是因为在角落里，又没有灯光照过去，漆黑一片，根本看不见弹钢琴的人是谁。

    “咚咚！”

    背景音乐完全消失，在这一刻，只剩下了钢琴声。

    随着云和月的舞蹈和歌声，时而低缓，时而高昂。

    如流水潺潺，高山远雾。

    钢琴声是中途出现的，但却每一个节点都能合上。

    哪怕是不懂钢琴的人，都能听出这钢琴声的不普通。

    “这钢琴——”陈梨也很惊讶，“弹得是真的厉害，绝对是专业的钢琴家。”

    叶希眼睫垂着，淡淡：“厉害又有什么用，一个弹钢琴的，根本号召不了粉丝。”

    封桐能有那么多票数，还是因为华胤的粉丝在投。

    陈梨也是赞同，又轻嗤了一声：“云和月说要请嬴子衿，节目组也已经微博通告过了，现在嬴子衿没来，云和月不掉粉就够了。”

    这是什么？

    欺骗粉丝。

    叶希拿出手机，在看实时票数，笑了笑：“梨姐，你看，云和月现在已经到第二去了，封桐的票数是第一，微博上确实有不少人在骂他。”

    陈梨看了过去。

    目前的票数是这样的——

    No.1：封桐 34981298

    No.2：云和月 32738930

    两人的差距还在逐渐加大。

    【不是说娱乐圈和学术圈联动吗？云和月不是请了嬴神吗？】

    【骗人，粉转黑！】

    【不好意思，月光们并不觉得，封桐家的粉丝别披着月光的皮说什么粉转黑，你们本来就是黑。】

    【而且谁说嬴神没来？没来的话，谁在弹钢琴？】

    【这是什么神仙钢琴！！！】

    【呵呵呵，笑死人了，你是说嬴神在弹钢琴？别逗了，她就是一搞学术的，这钢琴要是她弹的，我就是初光传媒的老板。】

    就在这时。

    “唰！”

    一束灯光打了下来，照亮了放置钢琴的角落，也照亮了弹钢琴的人。

    叶希抬起了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们圣诞快乐~

    等我下个月考完就多更啦~

