    如果说中国队击败美国队最高兴的是神州大地，那么第二高兴的地区就是西班牙了。

    尽管他们今年曾经在小组赛击败过梦十队，但他们还是更愿意在决赛遇见中国队而不是美国队。

    毕竟，全世界都知道美国队的强大。而中国队……尽管他们有斯努比公爵，尽管他们创造了篮球史上最伟大的逆袭。

    但终究也只是……逆袭啊。

    西班牙今年阵容坚强，无论是核心球员的竞技状态，还是主力球员们之间的默契，都达到了历史峰值。所以，当他们听说中国队逆袭干掉梦十队，金牌就成为了他们唯一的追求。

    坦白讲，他们都没想到自己会成为鹬蚌相争、得利的渔翁。

    “我们为中国队在半决赛所展示的防守精神感到震撼，他们用行动证明了信念与精神的力量，甚至远比身体素质更加强韧。”

    西班牙后卫费尔南德斯在奥运会男篮决赛开打前对中国队以及杜格大加赞赏：“斯努比公爵用这样一场胜利证明了他在篮球历史上的位置。在我的心里，他已经是最伟大的非美国籍巨星。他打破了欧美球员对于超级巨星的垄断，他是一个划时代的人物。”

    “但是，这也是我们这代球员距离奥运金牌最近的一次了，我们不可能就此放过。”

    “所以。我们会在最后一场比赛中付出全部的努力与奋斗，将整个四年的梦想在这样的时刻做一次彻底的燃烧与绽放。”

    费尔南德斯表达了他们对金牌的强烈追求。

    作为篮球运动员，谁不希望披上代表国家的战袍摘下奥林匹克最璀璨的荣耀呢？

    这一点，无论是西班牙球员、中国球员，还是已经被淘汰的美国球员，他们的想法与追求都是一致的。

    然而，金牌只有一块。

    八月十二日，万众期待的伦敦奥运男子篮球决赛正式拉开帷幕。

    随着中国队在半决赛战胜美国队，历史首次杀入奥运男篮决赛，坐落于斯特拉特福德区的伦敦奥运篮球馆涌入了超过半数的中国球迷，超过五千名球迷不远万里而来，他们的热情远比西班牙球迷高涨。

    实际上，在遥远的东方，此刻守候在电视机前的国人早就超出想象。早在两天之前，就有不少公司发布休假通知。可以说，全国人民都在关注着这场男篮决赛！

    它的影响力已经超越其他所有赛事的总和。因为，大家都在等待新的历史诞生。

    比赛在伦敦时间的下午三点半正式开始。

    而在比赛开始之前，整个球馆都已经浸泡在全场的中文加油声中。

    半数的中国球迷从一开始就齐声一致的高喊口号。随后大概占四成左右的英国球迷也加入进了这场呐喊助威阵容：相比起西班牙，他们更爱斯努比公爵！

    于是，比赛从一开始就成为中国队的主场。

    但是，从场面上来看，西班牙却从一开始就压着中国队打。

    毕竟，中国队面对梦十队的内线优势在遭遇加索尔兄弟联手打击的情况下已经荡然无存。保罗加索尔与马克加索尔从开场第一秒钟就掌握住禁区优势，易建莲与王志郅面对他们时，非常努力，但同时也很无力。

    与此同时，卡尔德隆、费尔南德斯、纳瓦罗、克拉维尔、伊巴卡等人也在强力的为球队输出攻势，他们在攻防两端拿出全部实力与拼劲，这使他们从一开始就建立起领先优势。

    但领先的幅度并不大，始终维持在五分左右。

    杜格总是能在西班牙起势准备拉开的时候给予他们迎头一击，要么在油漆区内完成防守，要么在三分线外命中不讲理的跳投。

    今晚他的手感并不是特别好，维持在四成五附近。

    毕竟，即便是杜格自己也清楚，他不可能每场比赛都像打梦十队那样39投23中砍下54分。

    不过，没有人敢忽视对他的防御。西班牙人始终将最强的防守放在公爵身上。在双方僵持只保持微弱领先的情况下，万一斯努比公爵爆发了，等待西班牙的就是万劫不复的地狱。

    他们可一丁点乐观都不敢有，美国队那么强悍，都折翼在了他手下。

    西班牙虽然是FIBA体系下的超级强队，但是…公爵这个人大小通吃啊。他在NBA体系下是排名第二的超级巨星，而在FIBA体系下，他更加如鱼得水，打美国队那场比赛，内外兼修的他俨然就是fiba之神。

    看着儿子在球场上来回奔波，为了国家荣耀费劲全力。

    老杜脸上的自豪根本无法掩饰。

    他恨不得在额头上刻下杜格之父的名号。前两天他在接受央视访问的时候就很明确的指出：“我这辈子最值得骄傲的事情并不是赚了数百亿身家，也不是将房子盖到了全国各地。这些东西对我来说没有一丁点成就感。我最骄傲的事情是将儿子培养成了一个对国家有用的人。”

    是的，每当儿子做出惊天动地的事情，他总会登上央视。尽管他反复强调自己的身份是杜格父亲，不是房地产商。但无法不承认的事情是：他的房地产公司因为杜格而得到了许许多多的有形的、无形的提升。

    其他地产商对他的羡慕嫉妒恨那是肉眼可见呐。

    相比起杜格，国内哪个房产大佬的儿子能比得上？

    顶天了，也就是换换网红，当个娱乐圈纪检委。

    而杜格。

    杜可峰同志向后瞟了瞟，三位世界著名的艾玛小姐正正襟危坐的在那儿，她们望向自己的眼神充满了尊敬与讨好。如果不是身边的妻子正挽着林薇薇的手强烈表达她的意见。

    杜可峰真的很想回过头去与这三位儿子的绯闻女友好好谈一谈人生与理想啊。

    最近，杜可峰研究了好些书籍。

    他从基因学中发现，混血儿的智商、外貌都有极高的概率变得更加优异。

    能够抱着金发碧眼的孙子到处溜达，也不失为一件快乐的事情嘛。

    在老杜的地球村观念里，小孩子只要不是黑乎乎的都能接受。

    这点上，老杜认为儿子的审美还是随自己的。一直以来都没有听说过他有什么黑人绯闻女友。

    轰！

    就在这时，球场传来一声震动。

    然后，身后三位艾玛小姐几乎同时惊叫出来，老杜游离的目光赶紧聚焦到球场。

    ……