
　　大斗甲场内，陆晨手中拿着一包瓜子，漫不经心的看着斗台上的战斗。

　　兰德表现出的实力很强，天神的学习能力也不是盖的，逐渐开始打的有来有回。

　　但不需要什么人工智能辅助陆晨也能看出来，兰德确实没出全力，而且在给天神喂招的过程中,依旧藏了坑。

　　如果今天在大斗甲场内观战的有葬神星的终境强者，那么他们就能看出来兰德耍的花样，可葬神星的强者们对天宙古星似乎没有兴趣，如今来这边冒险的都是些年轻人。

　　除此之外，能看出兰德手段的人就少之又少了，恐怕在场的年轻人中只有陆晨能看出来,因为也只有陆晨的实力比兰德还要强一些。

　　在战斗中耍手段这种事，兰德做的不着痕迹,而天神在面对同级比它更强的敌人，且这位敌人使用的战斗方式是它从未见过的时候，它的计算分析能力就显著下降了。

　　只考虑到了应对兰德的攻势，却没想到，这种它对战斗系统的升级，是否是正向的。

　　陆晨可以预见到，如果天神完全吸纳了兰德的战斗方式，并经过计算分析，总结应对兰德这种敌人的战斗方式，最终得出精髓，适用于多种战斗，那么天神的战斗模式就会出现几种隐患。

　　这种隐患在战斗的关键时刻是致命的，想当于有人在天神的战斗系统内,给它埋下了败北的种子。

　　兰德这家伙，果然是冲着天神来的,或者说,是冲着天神背后正在收集战斗数据的人造仙神来的。

　　“陆大佬,这个兰德果然不行啊，打了这么久还没拿下天神,反而给天神喂了招，到现在已经有些不可能获胜了。”

　　身材高大的男性探索者说道，他方才跟陆晨悄悄做了自我介绍，名叫马小飞，暗示了自己来自鸿蒙空间。

　　“这可难说，胜负在他一念之间。”

　　陆晨嗑着瓜子说道，这是止戈峰特产，里面蕴含着灵力，若是凡人吃了，绝对能延年益寿。

　　“陆大佬的意思是，兰德是在故意放水？随时都有可能翻盘，难道他在外面找人给自己下注！？”

　　哥特萝莉少女请教道。

　　“也不排除这种可能性吧。”

　　陆晨笑的微妙，在大斗甲场内，是有两个盘口的，一個是在开局之前接受下注，另一个是非官方的，但是在战斗过程中也能下注，因为有人会去赌那些明显劣势的人,想要爆冷，那样的赔率会比开赛前要高得多,只是这种疯狂的赌徒很少。

　　开赛前，天神的赔率较低，智族们都认为是天神能轻易取胜，可战斗开始，兰德攻势的凶猛，着实令不少智族捏了把汗。

　　好在天神顶住了兰德的攻势，并逐渐开始反击，让他们又开始坚信天神能够胜利。

　　如果兰德操盘，并在最终阶段反杀，那他是能让外围的同伴赢不少钱的，前提是他真的还有其他同伴。

　　对自己下注这种事，开赛前选手本人可以做，但战斗中的盘口，是不接受选手本人，亦或是机甲的主人下注的。

　　“怎么感觉他的战斗方式，和星空中的其他种族都不一样。”

　　身材高挑的女探索者说道，她在观察兰德的身份，在想这会不会是一位空间来的大佬。

　　这个问题陆晨之前也有想过，但被楚子航给否决了，如今他也不关心对方的来历，但只要兰德挡他的路，他就砍死对方。

　　似乎是在战斗中察觉到了陆晨的目光，兰德居然还在为不可查的角度内，和陆晨对视了一眼。

　　他对这场战斗目前的确游刃有余，远不像外界智族看来那样已经黔驴技穷，如果有必要，他完全可以突下杀手，将眼前的天神拆散，但他没有这么做。

　　因为他感觉那个强大的年轻人类和自己的目标是相同的，在“教学阶段”，他们没必要互相使绊子，最终鹿死谁手，还要看之后的博弈。

　　…………

　　天宙古星的另一端，封闭的安全屋内。

　　诸多智族科研巨头们听到卡玛的答案后瞠目结舌，卡洛斯最先发话，“这怎么可能！？你是我们天宙古星数十万年来的最高杰作！”

　　其他智族也都是皱眉，“那个黄皮猴子真的这么强？同境下他使出全力，你没有任何胜利可能？”

　　卡玛的声音平淡，似乎不在意胜负，“在我的数据库内有记载各种古籍，陆晨已经掌握了传说中仙神都未必能习得的能力，同境下理论上是无敌的，以我目前的学习计算能力，想要在同境下战胜他很难。”

　　安芬思沉默片刻后开口问道：“那在和兰德一战后，你的胜率能提升至多少？”

　　这是他们的本意，安排天神先和兰德决战，战斗系统进一步升级后再与陆晨对决，这样就能最大限度的获取战斗数据。

　　“百分之十三点六五。”

　　卡玛淡淡回到。

　　“怎么提升的这么少，之前不是分析兰德的最高战斗力在九十万吗，如果这场拿下，天神的战斗力应该也能到九十万左右，那么和陆晨的战斗力差距不是缩短了吗？”

　　卡洛斯皱眉，感觉胜率太低了，若是陆晨依旧像之前那么打，很可能会让天神被秒杀，还是无法收集数据。

　　“兰德目前展现出的战斗力只有七十万，他还没有拿出全力，而且经过我的计算分析，他很快就要输了，我对战斗数据的收集已经快到极限。”

　　卡玛回复道，答案令在场的智族陷入沉思。

　　“什么意思……兰德是故意放水慢慢打的？大斗甲场那边给了他什么条件？”

　　卡洛斯感觉有些不对劲，“我记得不是授意给他一滴最高级别的肌体进化液吗？但我们可没有要求他放水。”

　　他不觉得一个域外的年轻人会识趣到如此程度，接受了战斗不说，还特意帮忙喂招，毕竟战胜天神可是能获得更多的进化液。

　　安芬思看着大屏幕上的战斗，嘴角露出阴冷的笑，“这小子有自己的目的，但还不知道这里是什么地方。”天籁小说网

　　他抬头开口问卡玛，“明日对战陆晨的胜率中，意外含量有多少？”

　　其他智族迷惑了一瞬，明明之前已经问过了，为什么要再问一遍，胜率已经在和兰德对决后提升了。

　　卡玛的回复让他们瞬间明白了安芬思问这个问题的意义，“意外含量有百分之十三点零一。”

　　答案令人惊悚，也就是说，在于兰德对战后，天神正常和陆晨对决的胜率依旧小于百分之一，可意外含量为什么提升了？

　　“卡玛，都说说意外中那些可能占比最大？”

　　安芬思开口询问。

　　“可能性最大的是陆晨出于各种目的对天神放水，像今天的兰德一样给天神喂招，这项占比几乎是意外占比中的百分之九十九。”

　　卡玛淡淡的回复道，它本就是机器，对待任何数据都能冷静处理。

　　“那之前呢？”

　　安芬思又问道，意思是之前的百分之三胜率，主要意外是什么。

　　“和现在一样，同样是陆晨放水，这个可能性同样在意外含量的百分之九十九以上。”

　　卡玛的回复令智族们皱眉，陆晨为什么要放水？

　　卡洛斯已经猜到了某种可能性，但还是像卡玛确认，“在没有和兰德对战前，你就对陆晨放水的行为有了较大的预测，足有百分之三的概率，是有什么依据吗？”

　　“根据我对各种情报的统算，陆晨选在这个时间节点来到天宙古星，想来找对手历练的可能性占比在百分之三十一，来寻找武神山失踪的大师姐陆水流的概率在百分之二十三，打探人造仙神情报的概率在百分之十六，觊觎人造仙神的概率在百分之七。”

　　卡玛继续道：“而如果陆晨觊觎人造仙神，那么他采取的行动中，有很大一部分可能是针对天神的数据收集，也就是说，他希望在和天神的对战中，故意放水，让天神的战斗系统存在部分隐患。”

　　如果陆晨和楚子航在这里，恐怕会感到惊悚。

　　因为他们的计划自始至终，都在卡玛的预料中，虽然只是占据了诸多可能性的一角，但早已被卡玛考虑在内。

　　“他们的目标是人造仙神！？你为什么不早说！”

　　卡洛斯震惊道，这可是他们天宙古星的最高机密，而且是他们心中最紧张的地方。

　　眼下人造仙神的孵化已经到了最终阶段，容不得任何差错，卡玛应该提醒他们任何能对人造仙神造成威胁的事才对。

　　“您没有问过我，而在我的系统底层设定内，是不汇报那些概率极低的威胁事件的，如果要汇报这些，您每天的时间都会被二十四小时占用，觊觎人造仙神，或是想要打探详情的人太多了。”

　　卡玛的回复令卡洛斯有点高血压，好在生命外衣帮他稳定了状态。

　　“布洛芬教授呢！？请他回来，该改程序了！”

　　卡洛斯咆哮道。

　　“卡洛斯先生，您的记忆力似乎出了些问题，为了您的生命健康，我建议您到医学院检查一番。”

　　卡玛机械式的提醒道，因为之前已经说过布洛芬教授在大斗甲场内观战，“而如果您需要我对这些事情汇报，我完全可以自我修改部分程序，达成您所需求的模式。”

　　安芬思揉了揉眉心，抬手让卡洛斯稍安勿躁，“卡玛，最近是关键时期，太过繁琐可能性极低的就不用汇报了，但那些概率在百分之一之上的威胁，你都一一列举，定期向我汇报。”

　　“谨遵您的意志，程序将在十秒钟后重置，报表将发送至您的个人界面。”

　　卡玛的效率很高，在说话时已经开始自我修改程序，它作为最高智能的计算集合体，学习能力中就包含着自我修改。

　　“这些黄皮猴子没安好心啊，果然，是冲着人造仙神来的，那么我们是否还安排陆晨和天神的战斗？”

　　一位智族科研巨头说道，想让大家讨论一下。

　　“打，当然打。”

　　卡洛斯冷笑，“陆晨放水的概率也只有百分之十三，他也未必就是冲着人造仙神来的，即便他是想教天神一些不好的战斗方式，天神也能自我修正，摒弃错误的战斗数据，他们完全是在妄想，小看了卡玛的计算力。”

　　“卡洛斯先生说的不错，无论如何，陆晨的战斗数据是很有意义的，他总不可能完全乱打，和他交手，会对战斗系统的升级有很大帮助。”

　　另一位智族开口道，赞同卡洛斯的观点。

　　安芬思坐在位置上沉思，片刻后开口，“我建议如果和兰德的对战，如果天神败北，明日陆晨依旧接战的话，那么就不要和陆晨安排战斗了。”

　　卡洛斯有些疑惑，“为什么？”

　　之前期待着天神和陆晨决斗的也是安芬思，提议让天神先与兰德战斗收集数据，再和陆晨对决的也是他，怎么现在又改注意了？

　　“让卡玛跟你们解释吧，卡玛，如果陆晨在天神败北后，依旧接战的话，你的胜率会是多少？”

　　安芬思说道。

　　“这种情况下，天神的胜率将在百分之七十以上。”

　　卡玛的回复令不少智族意外，但也有智族立马恍然，知道了安芬思之前安排的另一层深意。

　　以陆晨那样高傲只追寻强者对决的天骄，在天神败北后，多半是没有兴趣再和天神打了。

　　那么如果陆晨依旧愿意和天神交手，那有特殊目的的概率就极大了。

　　“可卡玛是最高的智能，它可以在战斗后重新总结分析，哪些战斗数据是有效的，哪些战斗数据是糟粕，陆晨愿意喂招，对我们来说依旧是好事啊。”

　　卡洛斯皱眉，他很眼馋陆晨的战斗数据，最近更多了解那些葬神星生灵的战斗力后，他感觉如果天神的战斗数据不完善的话，打下葬神星有些困难。

　　安芬思看着大斗甲场中的画面，淡淡开口道：“别真的把人当傻子，兰德就看出来了我们的目的，所以才会在对局前提条件，如果陆晨真是冲人造仙神来的，他肯定有什么把握。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十八章：博弈，暴露的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 