    

    “呵呵，我看你是不敢进去吧？”

    陈飞眯起双眼死死的盯着双尾狐狸进化兽，表情玩味声音中还带着一丝戏谑和嘲讽。

    南宫瑾不明所以的看着陈飞，而狐狸进化兽的动作又是一顿，看着蜈蚣进化兽的那双眼睛滴溜溜的乱转。

    然而不等狐狸妖兽回答，陈飞的声音再次传来。

    “我看就不用在继续装下去了，其实这个山洞根本就不是的洞穴，这洞口的杂草没有任何践踏过的痕迹，以你的体型就算很小心的通过怕伤到了窝边草，这些杂草也至少会有一些分开的痕迹，然而却是什么都没有！

    你和那条大蜈蚣一样，你们都惧怕都忌惮这几株紫色的小花，只有一件事是真的，那就是你们都是受到山洞里面某种气息吸引的进化兽，在这边相遇之后就成了不死不休的对头，都想要吞噬彼此独占里面的东西！

    结果你却发现你根本就不是这条大蜈蚣的对手，而且因为这几株紫色的小花，你也没有办法进入这山洞中，所以你就有了要和人类结盟寻求帮助的想法。”

    听到陈飞的叙述南宫瑾逐渐的睁大眼睛，如果真如陈飞所说，那这只狐狸还真的是太狡猾狡诈了。

    狐狸进化兽除了在陈飞开始叙述推测时，动作停滞了片刻，之后便置若罔闻的继续在蜈蚣进化兽的体内翻找着什么。

    而在陈飞说完后，狐狸进化兽似乎也终于找到了它想要找的东西，它的手爪在蜈蚣进化兽的体内勾出一个滴着墨绿色血液的圆球状物体，足足有一颗小排球那么大，周围还粘连着蜈蚣进化兽的血液和内脏。

    狐狸进化兽缓缓的抬起头，在它的脸上再也看不到谦卑和诚恳，它在笑！笑的十分诡异！让人有种不寒而栗的感觉。

    毫无征兆的，狐狸进化兽爪子挥动猛将那团圆球抛向陈飞和南宫瑾这边，因为身边有南宫瑾在，所以陈飞没有闪躲手中长矛随意的向着那颗圆球扫去。

    陈飞心里清楚，这球形的物体不过就是障眼法是分散注意力的东西，而真正具有威胁的是急速冲来的那只狐狸进化兽。

    此时这头狐狸进化兽所展现出来的速度，哪有一丝体力下滑要力竭的模样，不仅如此它的速度比起和蜈蚣进化兽战斗时要快了很多已经可以和陈飞的速度一较高下。

    陈飞发出一声不屑的冷哼，手中的长矛扫向空中的那颗肉球，看似挥动这一下很随意，但以那中力道足够将这颗圆球扫飞出去，然而当长矛和肉球接触后，陈飞才发现了其中异样。

    肉球和长矛矛头接触的一瞬间，突然如同一颗气球一般在空中炸开，粉色的雾气如同潮水一般瞬间就将陈飞和南宫瑾卷入到其中，遮挡了陈飞的视线。

    这是......

    烟雾弹？？？

    微微错神的功夫陈飞已经吸入了一些粉色雾气，竟然有一种香香甜甜的如同香草奶油一般的味道。

    陈飞的眉梢挑起，一个不详的念头从心中升起。

    这尼玛不会是蜈蚣体内的毒囊吧！！！

    “屏住呼吸，这些粉色雾气可能有毒！！！”

    陈飞低喝一声，护着南宫快速的后退出粉色雾气所笼罩的三四米的范围圈，二人在仓皇间将洞口的那几株紫色的小花全都踩在了脚下。

    一道火红色身影，从陈飞视线的右侧一闪而过！

    狐狸进化兽没有穿过粉色雾气，而是迂回了一下跳上了洞口旁的一块巨石，用双紫光闪烁的眼睛正盯着陈飞。

    陈飞在和狐狸进化兽对视的那一瞬间，眼底同样有紫芒闪烁，微微失神后似乎就失去了身体的控制权！！！

    就在此时狐狸进化兽在巨石上直接向着陈飞飞跃而来，有着锋利如刀锋般指甲的爪子，指向陈飞的喉咙！！！

    狐狸进化兽转瞬即至，而陈飞依旧保持着手提长矛表情呆滞的动作！

    狐狸进化兽的一双狐狸眼狡黠的眯起嘴角上扬。

    然而就在这时，一杆黑色的长矛毫无征兆的迎面刺了过来！！！

    黑色长矛如同有生命的黑色蛟龙，任凭狐狸进化兽子用双尾挥动强行改变行动轨迹，依旧是如影随形的直刺狐狸进化兽的面门！！！

    一声利刃破开西瓜的声音，黑色的长矛没有任何偏移的从狐狸进化兽的眉心刺入，之后又破开的它的后脑窜出！

    几乎是在那一瞬间，长矛就带走了狐狸进化兽的一切生命体征，狐狸进化兽的尸体就如同是一条软趴趴的死狗，挂在陈飞手中的长矛之上，鲜血滴滴答答的落在地上。

    刚才陈飞和狐狸进化兽的双眼对视的那一瞬间，确实如同是被勾魂了一般愣在原地，若是陈飞和那条大蜈蚣一样，愣神一两秒中时间，此时的结局就要调换一下，轮到他被狐狸进化兽用爪子撕破喉咙，然后如同一条死狗一般的躺在地上抽搐。

    刚才对视后陈飞那种失神的状态持续的时间不过只有零点几秒，他的呆滞全是他将计就计装出来的，为的就是能够借机反杀那只狐狸进化兽！

    若不是陈飞被控制的时间短，这次还真的险些酿成大祸。

    陈飞轻哼一声将长矛上的狐狸进化兽尸体甩在一旁的地上，低头时才发现他已经将那几株紫色小花都踩在了脚下。

    “死狐狸，真是好算计！差一点就尼玛着了你的道！！！”

    陈飞低骂一声，现在还感觉到背脊有些发寒。

    但很快陈飞的动作再次僵住，按理来说他击杀狐狸妖兽，以南宫瑾的性格此时一定要称赞他一句的，然而此时在她身后的南宫瑾却是异常的平静！

    陈飞猛的转头，他下意识的认为南宫瑾可能是在刚才受伤了！

    而当他转过头时，就看到南宫瑾那张近在咫尺的魅力脸庞，不知何时南宫瑾的身体已经要贴在他的身上了。

    陈飞松了一口气，但很快的他就注意到南宫瑾的状态有些反常，她的双眼迷离如同一汪春水，充满了前所未有的柔情，从额头到那白皙的脖颈此时全都变成了如同火烧一般的红色，她的身体甚至还在微微的颤抖！

    四目相对后，南宫瑾微微皱眉语气吃力的说道：

    “陈飞我...我感觉好热，身体里像是有一团火在燃烧！”

    经南宫瑾这么一说，陈飞也发现了此刻自己身体的异样，刚才他的注意力一直在和狐狸进化兽的对峙中，此时他才注意到身体内的那种躁动和火热，尤其是在看到南宫瑾那张妩媚的俏脸后，体内的那种火焰，如同是小火苗子在一瞬间变成了一大堆的篝火。

    粉色雾气！

    是那粉色雾气！

    陈飞猛的要紧牙齿，对那狐狸进化兽更是恨之入骨，他竟然是被一只畜生给算计的死死的！

    它扔过来的那个球状物体，毫无疑问的就是蜈蚣进化兽体内的毒囊，而他和南宫瑾都吸入了粉色雾气，显然都已经中了毒，此时毒素正在加速的扩散蔓延。

    这边陈飞一愣神的功夫，另一边只是普通人体质的南宫瑾双眼已经失焦，彻底的迷离，她的身体不由自主的紧紧的贴在陈飞身上。

    陈飞嘴角微微抽搐，没吃过羊肉但最起码这中狗血的剧情，在电视剧和小说中他也看过，自然而然的就想到了他和南宫瑾中的毒气是什么。

    然而不等他进一步的想如何应对，南宫瑾已经纹了上来，

    天雷勾地火！

    这便是压垮摧毁陈飞意志的最后一根稻草！        

