    “骷髅勇士，善意提醒你一句，这里面的岩石怪刷新速度非常快，而爆出真理圣水的几率又非常低，也有可能你十天半个月内无法得到一瓶，这也是正常的。”

    精灵女王与苏然耐心讲述起了需要注意的事项，讲解的非常到位。不难看出，苏然绝对是沾了友好度的光。

    “对了，还有一件事要注意，你想要离开迷踪阵，必须要消耗一瓶真理圣水，否则你将会被永久的困在里面。”

    我去，这么狠？！

    这要是一直爆不出真理圣水，只能删号重练了？

    苏然感觉这事有些大条，心中多了一丝怯意。可是，为了破除龙魂沙的封印，这险必须要闯！

    “女王大人，我能不能喊帮手来帮我一起刷怪？”

    “不行，人多了会触发杀阵，没有人能够在里面存活，就连本王都无法逃脱被击杀的结局！”

    “我去，这也太严格了！”

    听到精灵女王声音里的警告语气，苏然神色一凛，无奈之下，也只能接受了这个残酷的现实，他明白，估计以后很长一段时间，就要在深坑里和岩石怪打交道了……

    “对了，女王大人，这岩石怪是多少级的怪物？”

    俗话说得好，知己知彼方能百战不殆，这方面必须要提前打探清楚，那些岩石怪若是50级的怪物，自己就这么冒失跳下去，绝对是送死的节奏！

    “多少级？”

    精灵女王仔细打量了一番苏然的骨架，微微颔首，“这里面的岩石怪实力一般水准，对于你而言，不难。”

    “呼，这就好，还能有闯一闯的勇气。”

    听到精灵女王所说，苏然这才松了口气，这要真是超出自己实力的怪物，而且还刷新一大片，那可真要老命了！

    “骷髅勇士，你要小心，这里面怪物刷新的速度非常快，要是让岩石怪成了群体，你就算有天大的本事，也要栽在里面！”

    精灵女王有些不看好苏然能够得到真理圣水，不禁出言劝说道，“建议等你准备好足够的药剂后再说吧，这可不是一朝一夕就能完成的，需要从长计议。”

    足够的药剂？

    苏然真想从膀胱中拽出两大堆坟头草，让精灵女王开开眼，论药剂储备量，他还真不服任何一个玩家，哥们有超变/态膀胱在，除了不能存尿，还有什么装不下的？

    “对了，女王大人，忘记问了，那绿帽小子最终伏法了没有？”

    苏然没有将精灵女王的劝言放在心上，反而对绿帽玩家的结局产生了好奇。

    “没有，那小子的五行遁术隐匿性太强，根本无从找起，最终还是被他给逃了。”

    一提起这件事，精灵女王的脸色就变得阴沉了下来，自己一直守护的空间，竟然会被人类偷偷溜进去，这简直就是奇耻大辱！

    人类，卑劣的种族！

    “女王大人，不用和这家伙置气，不值得。”

    苏然被精灵女王突如其来的愤怒吓了一跳，赶忙劝慰。

    “骷髅勇士，本王现在状态不佳，就此别过，你自己好自为之。”

    精灵女王丢下一句话后，铁青着脸，匆匆离开了这里，将苏然一个人给丢在了密室中。

    “靠，真是不够意思！”

    苏然郁闷的嘟囔了一句，看了眼密室中的字画，心里竟生出了一股将这里洗劫一空的冲动。

    要知道，这些古字画要是扔进人族拍卖行，绝对会拍卖出不菲的价格！

    刚想到这里，苏然惊讶的发现，自己早已经扑在了墙上，顺便抓住纸张掀了掀，这才搞明白了，这些字画只是系统刷新出来的装饰品，无法收进膀胱中，只好悻悻的放弃了。

    咳咳，哥是文明人，这种生孩子没有**的事情，是不屑去做的。

    ……

    “岩石怪，我倒要看看，是你的刷新快，还是我清理的速度快！”

    苏然将目光停留在密室外面的迷踪阵上，骨架上散发战意渐渐旺盛起来，没有丝毫的犹豫，将他的一众跟班都召唤了出来，一点保留都没有，连万古毒蛟、异魔都隆重登了场，可见他对这次的冒险得有多重视了。

    “是时候了！”

    出了密室后，苏然稳了稳心神，率领一众宠物，避开根根石柱，直接跳进了迷踪阵的深坑中，连续产生了数道闷响。

    “唰！”

    一道灰蒙蒙的光芒从深坑之中升起，形成了一道光罩，将苏然给困在了坑中。

    “果然跟精灵女王说的一样，刚进来就触发了困阵，接下来，该是刷新岩石怪了吧？”

    苏然这才发现，被困在深坑里的他，连视线都无法穿透这道光罩！由此可见，系统出品的困阵，果真不凡！看来也只能期盼能爆出真理圣水，才能有希望逃出去了。

    面对这种危险的环境，苏然先是让盾战骷髅们将他围成一圈，连暗黑骨狮与沙傀儡都被他安排到了前线，这才谨慎的看向四周，耐心的等待着岩石怪的刷新。

    可是。

    时间一分一秒的流逝，苏然都等的有些不耐烦了，也都没见到有岩石怪刷新出来。

    “这是怎么个情况？”

    苏然清楚的记得，精灵女王说过，这岩石怪刷新速度非常快，可到了他这里，怎么就不行了呢？

    难道说，系统卡机了？

    此时的苏然感觉有些懵逼，没有怪物出现，是不是意味着，自己这一辈子都不用想出去了？

    要知道，异魔存在时间有限，这时间都过去大半了，还没出过一次手，这让苏然感到无比的郁闷，一炉鼎高级材料就这么白白浪费掉，真是可惜！

    “这些石柱有问题！”

    苏然强压着心中的烦躁，仔细观察着周围的环境，而当他的目光锁定在这一根根的石柱上面时，竟意外的感受到了危险的气息。

    直到这时，苏然的内心总算是平静了下来，当即激发出一道火球，轰在了距离自己最近的那根石柱上。

    “轰！”

    爆炸声响起，石柱承受不了火球的威力，当场炸裂开来，碎成了一地的碎石。

    正如苏然所料，一击之下，异变终于发生了。

    就像是产生了连锁反应，所有的石柱都跟着咔咔咔的颤动了起来，几乎刹那间，每一根石柱都幻化成了一只只的岩石怪，带着凶狠的气势，朝向苏然围攻了过去。

