    铁塔魔石勇面带惊惶，高大入铁塔般的身躯飞而狼狈的左右晃动，快后退，似要躲避什么。

    他身后，私有一道流光闪过，正中他的后背。

    铁塔魔石勇暴吼一声：“铁塔金刚身”，身上金光闪闪，如同一尊金刚耸立空中。

    但是，砰的一声，孙沉香那把代表性的丑剑，破去了他的护身罡气，破去了他的金刚之声，重重的击中他的后背。

    铁塔魔出一声惊天怒啸，怒啸声中，他那金光闪闪的肉身，居然从中剑的部位快崩碎，啸声未落，耸立空中如同铁塔的石勇肉身，已经如同碎裂的金像化为了一堆金粉，在怒啸声中，四散飞扬。

    铁塔魔石勇，陨

    几乎是同时，尸魔田红剑披头散，衣衫褴褛，十指滴血，朝另一个方向，快奔逃，没逃出多远，身后，两道绛红色匹练激射而至。

    噗噗两声，一道匹练击穿他的护体罡气，串胸而入，带着一颗咚咚跳动的心脏，飞向空中，而另一道匹练对穿尸魔两个太阳穴，带着一滴殷红血滴飞了出来。

    田红剑出一声凄厉无比的惨叫声，一头掉落了下去。

    尸魔田红剑，陨。

    战场之内，一片死寂。

    三个人影遽然分开，然后，目不暇接的，两大顶尖筑基魔修，不分先后，几乎是同时陨落当场。

    名不见经传的孙豪孙沉香以一敌二，强势斩杀两名顶级筑基修士。

    怎么会这样

    怎么可能这样

    战场一片死寂，任谁都不敢相信这个事实。

    刘华瞠目结舌，猛地冲宋晓丽说道：“大师姐，大师兄好猛啊”

    是啊，好猛啊孙豪的这些师姐们，此时都是同样的念头。

    孙豪闪身而出，嘴里一声清啸，沉香剑出三段剑直刺，终于是剑如山初成。以无边气势，击杀铁塔魔石勇，绝世神罡化为匹练，也直接刺穿了尸魔田红剑的两大要害，击杀。

    一举建功，击杀两大敌人，孙豪幽幽一叹：“铁塔兄、尸兄。一路好走”，叹息声中。却是纵身一扑，杀向了羽扇魔阳章良的方向。

    相比其他修士，或许是对此战果早有心理准备，在孙豪扑出之前，羽扇章良已经快反应过来，嘴里一声清啸，羽扇轻摇，却是再度接阵而战，大吼一声：“阵演一字长蛇。集火，攻。”

    随着他的一声大吼，羽扇所指，五百精锐魔修齐齐出一击，攻向急冲而来的孙豪。

    孙豪朗声大笑，不躲不闪，顶住这些绚丽如烟花般的各种攻击。狂冲而上。

    各种攻击落在孙豪身上，五寸即将大成的神罡护体，任凭五百精锐魔修的攻击落在身上，却是不能伤及孙豪丝毫。

    孙豪以极快的度，毫不迟疑杀向羽扇章良。

    这种罡气

    大战刚歇，马上又起。此次却是孙豪冲向了羽扇章良的精锐战阵。

    一挑五百。

    五百虽多，但如同群蚁撼象，不能破防，孙豪孙沉香，居然凶悍地顶着五百魔修的攻击，直接冲杀而至。

    再一次，孙豪孙沉香展示了其无比凶残的一面。

    类似五魔五剑这样的顶级筑基修士。也可对抗章良这样的战阵，但是绝不能如同孙豪沉香一般，蛮横地正面霸王硬上弓。

    一个清秀的少年，也有如此优雅的霸气、蛮横一面。

    是的，优雅的霸气蛮横，各种攻击临身，孙豪身体微微一抖，似抖露身上的粉尘一般，挡住这些攻击，脸带微笑，大步向前，玉树临风，直杀阳章良。

    论危害，孙豪觉得，羽扇魔阳章良还在其他顶级筑基魔修之上，此战，必斩羽扇章良。

    阳章良心中幽幽一叹，终于体会到杀魔卢山面对孙豪的那种无奈和不甘。

    也终于明白，杀魔卢山为何情愿去拦截青云剑刘培杰，也不愿面对孙豪了，盖因为，孙豪的战力已经出了杀魔一大截，像孙豪这种战力的筑基弟子，怕是那种称霸大6的巨无霸宗门都相当罕见了。

    青云门居然出现了这样的筑基弟子。

    羽扇章良此时，仿佛已经看到圣宗此阵的最终结局，除非是爆金丹大战，不然，圣宗必输。

    铁塔魔陨，尸魔陨，他羽扇就是五行魔宗的主心骨了，此时他若要逃，却也并不是全无办法，但如若他逃，就意味着战场的全线奔溃，万多圣宗弟子，没逃脱几许

    羽扇轻摇，阳章良出一连番有序撤退的命令，最后，仰天哈哈大笑。

    银挥舞，大笑声中，嘴里噗噗噗，连喷三口鲜血，然后，朗声唱到“英雄者，魔之干；庶民者，魔之本柔能制刚，弱能制强，老祖助威，三略附体”

    高歌声中，羽扇阳章良身体腾空，双手抱扇，四周微微鞠躬：“今日，若你我退，身后万千弟子，能存几何此战，唯死战尔，各位道友，可愿助章良一臂之力，一同慷慨赴死”

    五百精锐弟子，看向前方。

    不疾不徐，闲庭信步而来的孙豪，马上明白了阳章良的意思，羽扇大人这是要死战不退啊。

    看看四周，正在且战且退的魔修同道，五百精锐马上明白了过来，自己就是此阵最后的堡垒，自己等人被灭的一刻，就是圣宗战局彻底崩溃的一刻，羽扇大人怕是要带领大家，拦住对面那头恶虎，为其他同道撤退，赢得时间。

    而且，羽扇大人再度喷血燃烧寿元，却是存了必死之志。

    魔修，尤其是从小在宗门长大的魔修，俱都是热血澎湃之辈，纷纷高声喊道：“羽扇大人，拼了，我们随你一起，拼了”

    “天地开，五行涌，水潺潺，木葱葱，金灿灿，火熊熊，土宽宽，生圣宗，五方浮现众英雄”

    羽扇阳章良低沉地哼起五行圣歌，五百魔修精锐弟子，齐齐哼唱，声音低沉而雄厚，一种悲壮的气势，弥漫战场。

    孙豪不为所动，始终面带微笑，从容前行。

    每一步，都有那拦路的魔修，纷纷倒于孙豪的沉香剑下，空中，如同下饺子一般，一步杀十魔，下手不留情。

    道魔对战，没有对错，资源之争。

    战场之上，没有对错，只有胜负。

    五百魔修精锐弟子，在阳章良的调度之下，前仆后继，各种阵法，各种战法，纷纷冲孙豪狂攻而至，有不少修士甚至是高歌声中，杀至孙豪身边，轰然引爆了自身，只求能阻止孙豪前进的步伐。

    还有不少魔修甚至是不要命地以肉身挡孙豪，虽然知道是徒劳，却只为让孙豪慢上片刻。

    圣歌之中，魔修不要命的搏杀方式，堪称悲壮。

    边战边退的魔修弟子们，不少都是热泪盈眶，高唱着悲壮的五行圣歌逐渐远离战场。

    孙豪很佩服对面魔修弟子慷慨赴死的勇气和斗志，但是，该杀还得杀，一步杀十魔，下手不留情。

    虽然是有罡气护体，但击杀魔修之后溅起的鲜血，依然染红了孙豪的衣襟。

    血煞映照得孙豪的光头一片血红。

    三把飞剑之上，布满了血痕。

    五百魔修，加上后来一些自愿慷慨赴死，冲杀而来的魔修，前前后后，孙豪灭杀了多少修士，自己也记不清了，只知道很多很多。

    孙豪的目标是羽扇阳章良，但凡是拦在他前方的魔修，一律斩杀。

    一番战斗之后，孙豪挺身站在了羽扇阳章良的身前，两人四周，一片尸山血海，都是魔修弟子散落在地的尸。

    尸山之上，御剑而立，孙豪淡然一笑：“章良兄。”

    银挥舞，阳章良双手抱扇，对孙豪微微鞠躬：“沉香好修为，章良佩服。”

    孙豪微微一叹：“章良兄大才，沉香却不得留你下来。”

    阳章良抱扇再鞠躬：“多谢沉香看重，章良颇觉荣幸。”

    孙豪目光看向远方，悠悠一叹：“孙豪一路走来，灭敌无数，满手血腥，然，从未后悔过，今日，却是有丝丝不安，如不是阵营不同，如不是在战场之上，孙豪许能与章良兄把酒论道，握手言欢。”

    阳章良苍白的脸上，闪过丝丝红晕，羽扇一抱，笑了起来：“悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知，章良将死，却有沉香相送，也算是人生一大乐事。”

    孙豪点点头，淡笑问道：“章良可会弈棋”

    章良羽扇轻摇：“略知一二。”

    孙豪手腕一振，一个玉石棋盘出现在两人中间，一跃而上，盘膝坐于棋盘一头，含笑说道：“章良兄，请。”

    “恭敬不如从命”，阳章良也微微一笑，坐于棋盘另一头。

    两人坐于血海之上，谈笑风生，如同多年老友，弈棋论道。

    松下行棋二三子，杀声震天硝烟开；血海无涯棋局在，秋风篱落人萧索。

    两个时辰，战场喊杀声逐渐归于平静，甘谷岭大战青云门全面大胜，青云门弟子远远地看向了尸山血海之上，尚在对弈的两人。

    棋局终于胜负时。

    良久良久，天空中，孙豪喟然叹息：“章良兄好走。”

    随即，战场之上，响起了悠悠歌声：“奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...