    “今日能上画舫的只有三人，咱们是没机会了，就看看咱们金陵城中的俊杰谁能拔得头筹。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么？”陈潇惆怅的道：“德华兄，小弟怎能抛下你一人上去啊！罢了，咱们去别的船上看看。”

    方醒斜睨着陈潇道：“你心虚什么？”

    “我哪心虚了？”陈潇理直气壮的道：“小弟虽不敢称俊杰，可好歹也是国子监的学生，怎会心虚？”

    方醒摸着下巴，啧啧有声的道：“看这女人的手段，倒是深谙欲擒故纵之道啊！”

    陈潇不解的问道：“德华兄，凝香姑娘可是秦淮河最洁身自好的女子，听说至今都还是清倌人呢！”

    方醒对此嗤之以鼻：“你的凝香姑娘暗地里有没有接客谁知道？”

    陈潇马上退后一步，方醒以为这货是被打击到了，可一转身，方醒就呆滞了。

    周围的男子此时都对着方醒怒目而视，其中几个看着健壮的都已经开始撸袖子了。

    “没有的事！”

    方醒举起双手，堆笑道：“那啥，小弟渴慕凝香姑娘而不得，所以口误了，口误哈……”

    灰溜溜的从人群中钻出来，方醒和陈潇看到岸边都没个站的地方，于是就在边上的一家茶社喝茶。

    茶社里此时坐了不少人，方醒两人坐下后，就听着这些人在谈论着凝香今日开放画舫的举动。

    “这凝香姑娘都两月没开画舫了，今日这是怎么了？”

    “兴许是红鸾星动，想招入幕之宾也未可知。”

    “要是小弟能一亲芳泽，立时死了都愿意啊！”一个满脸红痘，作学子打扮的男子叹道。

    “那不就是马上风吗？哈哈哈哈！”

    一个五大三粗的男子闻言就大笑道，然后看着鸦雀无声的茶社，讪讪的闭上了嘴。

    “粗俗不堪！”

    一个青衣年轻人起身道：“你等知道个什么！那凝香为何今日开放画舫，为何只邀三个人上船，你们知道吗？”

    “不知道，难道你知道？”

    所有的目光都转到了青衣男子的身上，他得意的道：“我当然知道。”

    “那就说呗！”

    “你倒是赶紧的啊！卖什么关子？”

    看到众人纷纷振臂呼喊，方醒突然觉得很乏味。

    “建中，我们回去吧。”

    陈潇正心痒痒的，可因为陈嘉辉把管教大权交给了方醒，所以也只得悻悻的跟着往外走。

    “其实啊，今日不只是三个人能上船，只不过是有人花了大价钱包了画舫，据说是要开文会，为即将到来的秋闱打名气呢！”

    “哦……”

    方醒听到这话，对陈潇说道：“大明的科举是糊名，所以这等考试前到画舫来开文会，不过是给自己打气而已，浪费！”

    今年金陵的天气不错，在盛夏时节居然时常飘些毛雨，滋润了方家庄的水稻不说，还让大家不至于汗流浃背。

    方醒想着今年粮食丰收了之后，是不是也去施粥。

    每年到了年根时，金陵的几大寺庙都会联合那些有志于施粥的大户人家，在城里和寺庙外面施粥。

    “德华兄！快过来……”

    方醒正想着这些杂事，听到喊声就循声而去。

    陈潇站在刚靠岸的画舫边上，正兴高采烈的冲着方醒招手。

    方醒刚想上前，可却看到陈潇身边的那两个人有些眼熟。

    “德华兄，小弟遇到朋友了，他们能带咱们上船。”

    陈潇身边的两人也笑吟吟的看着方醒，其中一人还指指画舫，挑衅的喊道：“方醒，今日你可敢上船吗？”

    这人张开嘴巴的时候，方醒看到嘴里好像少了牙齿，顿时就想起来了。

    这不就是在莫愁湖边被自己狠抽了一顿的那两位吗？

    而陈潇看样子和他们很熟悉，大概是请客请出来的交情吧。

    看这个样子，今天包下画舫的应该是国子监一伙的。

    “方醒，请上来吧。”

    这时画舫上面探出个人来，正是李茂。他轻松的道：“今日秦先生为李家书院赴秋闱的学子传授文章之道，你何不如也上来听听，回去转授给马苏也行啊！”

    方醒本想叫陈潇回来，听到李茂这话后，反而不走了。

    你这是说我不配做马苏的老师吗？

    看到方醒缓步而来，下面就有人喊道：“不是说三个人吗，怎地现在就上两个了？”

    “对！凭什么？凝香姑娘出来给个说法！”

    方醒脚步不停，穿过人群走到了船边，然后就听到李茂在喊道：

    “这位你们都不认识吗？那本数学就是他编的，大才啊！哈哈哈！”

    在场的基本上都是读书人，所以一听李茂的介绍，顿时就哄堂大笑。

    数学算个屁啊！

    在场的人都是八股文章的受益者，提起方醒的那本数学都是满脸的不屑。

    “那玩意儿也只能是给账房先生看看，我等立志高远，下则为天子牧民，上则居庙堂调和阴阳，数学？呵呵！”

    “想我儒家学问何等的高深，穷究一生都难窥其奥妙，区区算学，不过是孩童把戏而已，不值一提。”

    方醒就听着这些议论登上了画舫，陈潇此时也现不对路了，就走过来低声问道：“德华兄，难道他们是你的对头？”

    你不蠢啊！

    方醒无奈的道：“包下画舫的乃是李家，算的上是死对头。”

    陈潇瞟了正在楼梯口上面含笑看着这边的李茂一眼，轻声道：“那还不简单，咱兄弟上去招呼他一顿，然后小弟再把这画舫包下来，把他们都赶下去。”

    陈家不差钱，至少包下这个画舫的钱是不缺的。

    方醒摇头道：“他倒是不足为虑，只是先前你身边那两个家伙，和我可是死仇。”

    “华清和夏淼？”

    陈潇一怔，然后才恍然大悟道：“上次在秦淮河边遇到德华兄，还遇到了这两家伙。怪不得华清缺了几颗牙齿，原来是德华兄你的手笔啊！”

    “方醒，今日我李茂诚心邀请你来，还请上楼吧。”

    李茂得意洋洋的伸手请道。

    “好啊！”

    方醒笑道：“有免费的歌听，方某当然喜欢。”

    到了楼上，装饰多以淡雅为主。此时上面已经坐着十多个学生，其中李家学院的人占了一半。

    秦班正在端着架子给几个学生讲解着乡试的诀窍，看到方醒后，他不屑的轻哼一声。那些学生看到方醒后，都只是漠视的瞟了一眼，就仔细的听着秦班的讲解。

    “今日诸位贤达光临，凝香有礼了。”

    气氛尴尬，就在此时，一个悦耳的声音传来，大家顿时都忘了其它事。包括秦班在内，都把目光转向了身后。