    听到这句话，飞鸟猛地抬起头，看向巨大的狰狞而又恐怖的怪兽，突然站起来，身上有一股无畏的勇气，直视怪兽道：“我相信，我一定可以做到的，不让前辈失望。”

    而在说完这句话以后，飞鸟心中原本很是弱小，盈盈闪烁如荧火虫般的亮光，突然以几何倍数的迅速扩张。

    眨眼就淹没了飞鸟，光芒越来越明亮，照亮了一方夜空，足足持续了十几秒钟，光芒才逐渐熄灭。

    散开以后，飞鸟已经不在，只有一个顶天立地的巨人，摆着最经典的POS立在原地。

    而所有人都是目瞪口呆的看着这一幕，刚刚浓郁的光亮，刺的他们所有人都睁不开眼睛。

    不明白发生了什么，甚至有两架战机差点儿因此而相撞，造成机毁人亡的场面。

    等到光芒散开，一个巨人就出现在了面前，身体颜色和迪迦奥特曼十分相似和接近，以红色和蓝色为主，点缀着少许的银色。

    看到这只巨人出现，掘井惊喜的大喊：“是巨人，巨人他出现了，是迪迦奥特曼！”

    新城道：“是大古回来了吗？”

    不过还是宗方副队长看出了不一样的地方，说道：“这个巨人不是迪迦奥特曼，而是………一个新的光之巨人。”

    一旁的中岛震惊到变声道：“天呐，真的是太不可思议了。”

    战机仍旧在天空中盘旋，戴拿奥特曼出现以后，就对着怪兽展开了攻击。

    乔贝利艾已经被黑暗迪迦创伤，战斗力折损，加上戴拿本来就是受到大意志认可的奥特曼。

    第一次出场有攻击加成，打的乔贝利艾连连后退，看起来勇猛异常。

    一道闪电光线被戴拿奥特曼挥手挡住，不过乔贝利艾也不是省油的灯。

    它的全身皮甲十分剑刃，刀枪不入，见戴拿挡住自己的光线攻击，一爪子就打在了奥特曼的身上。

    让戴拿踉跄了一下，因为飞鸟是第一次变身巨人，所以作战经验不足。

    刚一出场，或许能起到压制作用，可时间久了，乔贝利艾就已经能展开反击了。

    不过胜利队当然不会干看着，帮助新出现的巨人一起对付怪兽乔贝利艾。

    他们的攻击的确是对怪兽的皮甲无效，可是先前黑暗迪迦已经给他们开了一个口子。

    现在怪兽专心对付奥特曼，无心守护自己的伤口，这个时候人类就开始在怪兽的伤口上撒盐了。

    落井下石什么的，这是人类最擅长干的事情，炮火仿佛不要钱似的倾泄而出。

    大部分都成功命中目标，打的乔贝利艾痛叫连连，而戴拿奥特曼也是趁机对着怪兽展开攻击，痛打落水狗。

    在这样的密切配合下，怪兽当然不可能是人类的对手，戴拿奥特曼一脚把乔贝利艾踹开，开始使用大招。

    双臂交叉，呈“十”字形，强大的索尔捷特光线从手臂部位冲击而出。

    打击在乔贝利艾身上，怪兽身上的皮甲已经无法保护它了，本身已经伤痕累累，在强大光线的冲击下。

    乔贝利艾硬抗了几秒钟，终于在“轰隆”一声巨响，和冲天的火焰中产生了剧烈的爆炸。

    火光漫天，照亮了一方夜空，许多人的脸颊都被映射的通红，看着那场燃烧起来的大火，心里却有一种如释重负的感觉。

    “终于结束了！”这是所有人的内心想法。

    解决了怪兽以后，戴拿看了眼东方的鱼肚白，即将爬升起来的太阳，黎明已经接近。

    随后纵身一跃，就消失在了天际。

    怪兽被消灭，战斗结束，虽然或有伤亡，但也是不可避免的，结局是好的就OK！

    飞鸟的身影出现在营地中，望着周围那些断垣残壁，青烟袅袅，说实话他到现在都有点儿懵。

    仿佛刚刚战斗的不是他，而是别人，可是刚刚的经历在提醒他，自己变成了光之巨人。

    刚跟怪兽大战了一场，并且消灭了它，这时候应该开心才对，可是想到江合前辈的“去世”，飞鸟是怎么也高兴不起来。

    心情十分沉重，就在这时，他的后脑勺被人打了一下，是队长由美村良走过来，说道：“喂，菜鸟，怪兽都已经被消灭了，你怎么一点儿也高兴不起来。”

    飞鸟艰难的抬起头，勉强挤出一个笑容，敷衍道：“原来队长你没事，实在是太好了。”

    由美村良道：“原来你是在担心我，放心，我这不是没事吗？咦，你怎么还拉着脸啊？”

    其他队员这个时候也走了过来，脸上带着笑容，飞鸟看着这些人，开口道：“江……江合前辈他，在刚才的战斗中，牺牲了！”

    此话一出，气氛立即陷入沉闷，超级胜利队的成员们笑容僵在了脸上。

    而胜利队的成员们反应不一，正在喝水的掘井闻言一口就喷了出来，正中身旁的新城。

    “掘井，你怎么搞的？”新城恼怒的说道。

    “对不起，对不起，是我的过错。”掘井一边解释着，一边手忙脚乱的擦拭。

    而宗方副队长表情则是非常淡然，你说谁牺牲了他都信，可是你说江合队员？

    那是绝对不可能，胜利队所有人都知道江合就是黑暗迪迦，试问黑暗迪迦那么强大，怎么可能被一只弱鸡怪兽给打死。

    那就不是黑暗迪迦了，至于飞鸟说的，宗方副队长相信，这其中一定是有什么隐情。

    看着胜利队众人的反应，飞鸟有些意外和疑惑，这有些欢乐的气氛是怎么回事？

    队友牺牲了，居然还能表现的如此潇洒自如，他还以为他们没听清，又重复了一遍说道：“各位前辈，江合前辈，他在刚刚和怪兽的战斗中，牺牲了！”

    可再次让飞鸟疑惑和懵逼的是，几个人还是那副样子，没一点儿变化，宗方副队长点点头，道：“我知道了，怪兽已经被消灭了，我们回去吧，早点收工，早点儿休息。”

    说完，就带着掘井和新城，还有野瑞队员离开了临时营地。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

