    接到刘畅的电话时，唐洛正在和张屠夫闲聊。

    “唐总，您在哪呢？赶紧回来，大事儿不好了。”

    刘畅有些焦急的声音，从听筒中传来。

    “嗯？怎么了？”

    听着刘畅的声音，唐洛心中一紧，出什么事情了？

    “刚才韩总问你回来了没有……你没回来，她生气了。”

    刘畅急声道。

    “就这个？”

    唐洛有点无语，这算哪门子大事不好了，他又不是第一次逃班。

    “不光是这个，韩总还说，要召开会议，公司中层领导以上的，全都参加……还说要欢迎方总回归公司，摆明了是要给方金洪开欢迎大会啊。”

    不等唐洛说什么，刘畅就说道。

    “对啊，我把这事儿给忘了，妈蛋的。”

    唐洛一拍脑门儿，看了眼时间，快两点了。

    “唐总，我觉得您还是赶紧回来，真要是开欢迎大会时，您不在，那其他人得怎么想？”

    虽然刘畅算是职场新人，但对于一些职场的斗争，还是知晓一二的。

    毕竟，那么多电视剧，不是白看的。

    “嗯，我知道了，小刘，谢谢你打电话通知我，我现在马上就回去。”

    唐洛点点头，说道。

    “唐总，您跟我客气什么，我……是您的人嘛。”

    刘畅说到后来，声音小了不少，带着几分羞涩。

    听到刘畅的话，唐洛一愣，随即咧嘴：“嘿嘿，说得对，你是我的人……”

    “唐总，我不是那意思，您别误会……”

    本来刘畅就觉得这话有点歧义，听着唐洛的坏笑，她脸蛋儿更红了。

    “嗯嗯，我知道，我没误会……好了，不跟你说了，我现在就回去！方金洪，欢迎会？呵，我让他开成欢送会！”

    唐洛冷笑一声。

    “小刘，你做好你的事情，别的不用管……在公司，有洛哥罩着你，保证让你吃不了亏就是了。”

    “嗯嗯，那唐总，我先挂了。”

    刘畅说完，挂断了电话。

    唐洛也收起手机，站了起来：“张爷爷，我公司有点事情，得回去了。”

    “好，别耽误正事儿，先回去忙吧。”

    张屠夫点点头。

    “嗯，那您保重身体，等我有时间，再来看您。”

    唐洛说完，离开了。

    张屠夫一直把唐洛送到了门口，知道汽车看不见了，才回到了屋子里。

    他看到放在地上的水果，才反应过来：“忘了让这娃子拿回去……”

    随后，他把水果拿起来，注意到了塑料袋里红彤彤的两沓钱。

    “怎么这么多钱？”

    张屠夫把钱从塑料袋里拿出来，愣了愣，随即明白了什么，这肯定是唐洛放在里面的，然后怕他推脱，故意没说。

    “这娃子……你救了我老头子的命，帮了那么多的忙，这钱可不能收……先放好，等他下次来，再给他的吧。”

    张屠夫嘟囔一声，把钱仔细收了起来。

    在回去的路上，唐洛接到孟雷的电话。

    “洛哥，你在哪呢？”

    孟雷的声音，有点急。

    “我正在回公司的路上，欢迎会的事情，我已经知道了。”

    唐洛点上一支烟。

    “别急，淡定点，不就一个欢迎会嘛。”

    “你知道了？那你赶紧回来，别让方金洪那小子占据上风啊！”

    “占据上风？洛爷我随随便便就能捏死他……等着吧，我很快就回去。”

    唐洛随意的说道。

    听到唐洛这么说，孟雷心中大定：“好，洛哥，你快回来，我为你摇旗呐喊！”

    “嗯，等着我吧。”

    唐洛说完，挂断电话，加快了车速。

    公司里，方金洪也得到了韩若冰要给他开欢迎会的消息。

    他得到这消息后，先是愣了愣，随即大喜。

    昨天傍晚的事情，让他颇受打击，一度让他觉得，韩若冰更偏向于唐洛。

    可现在看来，应该不是这么回事儿！

    “我就知道，我在师妹眼里，还是很重要的，要不然，也不可能单独为我搞个欢迎会……放眼全公司，也只有我有这个待遇了!”

    方金洪越想越得意。

    “呵，唐洛算个屁，他不过是一时小人得志罢了……想必师妹也想明白了，能帮到她，帮到公司的，不是唐洛，而是我！也只有我，才能助师妹完成梦想，让梵若公司成为华夏的一线品牌，甚至扬名世界！”

    就在方金洪得意时，他桌上的电话，响了起来。

    “喂？”

    “方总，恭喜你回归公司啊！”

    “呵呵，是徐经理啊。”

    听着那边的声音，方金洪露出笑容。

    “嗯嗯，方总，我可是得到消息了，韩总要为你开欢迎会……咱公司啊，就你有这个待遇，让人羡慕啊！”

    徐经理带着几分奉承。

    “不不不，哪有啊，我这么久没在公司，咱公司可是有了很大的变化……那个唐洛，不也挺受韩总重视的嘛。”

    方金洪故意道。

    “唐洛？方总，他哪能跟您比，他不过就是运气好点……一个保镖而已，真不知道韩总怎么想的，竟然让他当副总，还给他那么大的权力。”

    徐经理马上说道。

    “方总，不瞒您说啊，公司不少人对他有意见，只不过……以前您不在，无人能跟他抗衡，毕竟他是副总嘛！现在不一样了，您回来了，我们就有了主心骨啊！别人先不说，我听方总的，只要您一句话，我绝对为您摇旗呐喊，您指哪，我打哪！”

    听到徐经理的话，方金洪脸上笑容更浓，颇有一种手握千军万马，他扬手一挥，就能把唐洛轰成渣的霸气感觉。

    “徐经理，有你这话就行，你多联络几个人……既然我说了，一个月内让唐洛滚蛋，那肯定说到做到！”

    “方总霸气！”

    两人又说了几句后，方金洪挂断了电话。

    等他把电话刚放下，铃声又响起。

    电话那边的人，跟徐经理一样，各种奉承。

    显然，韩若冰的‘欢迎大会’，让中层领导嗅到了风向，陆续开始站队了。

    连续接了七八个电话后，方金洪更志得意满了：“唐洛，你一个新来的小保镖，凭什么跟我斗？呵，看我怎么玩死你的！”

    随后，他整理一下衣服，出了办公室，昂首挺胸，大步向会议室走去。

