    “儿臣……我……”李宴琦一脸纠结，一咬牙低着头道：“儿臣没用，儿臣查不到。”

    “你……”一向为人随和，很少生气的君上抓起一个砚台砸了下去。

    “混账东西，你是忘了自己姓什么了是不是？朕看来，是李家的饭菜将你喂太饱了，要不要朕让钦天监那边算个黄道吉日给你改为赵姓？”

    “父皇。”李宴琦眼泪吧啦吧啦的流，他的额角被砚台擦过，流出血来都顾不上，爬到君上身边，抱着他的腿。

    “父皇。”

    他也不知道自己该说什么好，就抱着他的腿一直哭，像个孩子一样。

    君上全身一震，伸出颤抖的手，抚上他的脑袋轻轻安抚。

    “儿呐，为父，知道你心里苦，朕宁愿你是真傻。”

    李宴琦抽泣着对他说：“父皇放心，我不会让他们伤到李家人的。”

    君上苦笑一声，“你不会让他们伤到李家人，可是也想着，不会让李家人伤到他们？呵，你有多大能耐？这话换了朕都不敢说，你倒是敢说。”

    李宴琦心中有自己的打算。

    他们所做的，不就是想扶自己做皇帝吗？

    他偏不，他偏不如他们的愿，让他们忙活半生都白忙活。

    当然，这是他内心的秘密，和谁都没说过，他也不会说出来。

    李宴琦走后，王公公被招上前。

    君上低声的给他说了些什么，王公公都一一应下。

    随后，君上又吩咐道：“给梁王拿瓶上好的药膏送去梁王府上，先送药，再将事儿传出去。”

    “是，老奴明白。”

    赵皇后在后宫的消息也很灵通，梁王被君上招去问话，出来时头破血流的事，很快就传到了她的耳朵里。

    “可查清楚是为何？”

    君上宫的人传来的消息，说是因为户部的事。

    “户部？他舅舅在户部，他还能在户部出什么事？”

    “就是因为国舅爷在户部，将梁王殿下保护得太好。君上的意思是，他在户部数月之久，却没做出个像样的事来，整天在混日子。据说骂了他文武不能，做个官也做不好，他再这样，君上就要放弃他了，让他一辈子窝在王府之中，做个闲散王爷。”

    “啊？什么？”赵皇后踉跄两步，“这还得了？这还得了啊？”

    她的儿子是嫡出，是嫡子，怎么能做一辈子的窝囊王爷呢。

    他们全家都盼着他能继承大统，延续赵家的荣耀呢。

    李嬷嬷叹了口气，“要做帝王的人，肯定得拿出一些让人信服的功绩出来。就算君上不说，也得做给百姓看看才是。”

    赵皇后表示头疼。

    “琦儿才多大的孩子，他能立什么功啊？”

    李嬷嬷张了张嘴，不知道说什么好。

    刚过弱冠之龄，说小也不小了。

    若是普通人家的孩子便罢，可是他是皇子啊，又有楚王珠玉在前，都是皇子，君上少不得要拿出来比较。

    你说差一点儿就罢了，若是差得太多，那实在说不过去啊。

    “教孩子得有耐心嘛，慢慢来嘛，怎么能打得头破血流呢？”赵皇后还急着李宴琦被君上打得头破血流的事。

    “他想打死他不成？”

    李嬷嬷说：“殿下前脚刚走，后脚君上就让王公公给殿下送了上好的药去。”

    赵皇后一脸纠结，其实她也知道，君上对儿子的课业操碎了心。

    年轻时，初一十五的轮到她侍寝，他都不忘查皇子们的课业。

    李夜璟那小浑蛋不让他操心，她儿李宴琦交出来的课业，别说君上了，就她见了都觉得没脸见人。

    在孩子们的课业上，君上操心最多的便是她的琦儿。

    可那能怎么办呢？她也想生个像李夜璟那么聪明的儿子出来讨君上喜欢，可这是老天爷说了算的事，她能怎么办？

    琦儿再笨，也是她的儿不是？

    “这可如何是好？若是将来君上以琦儿资质平庸，不肯将皇位给他可怎么办啊？”

    李嬷嬷想了想说：“君上让咱们殿下去户部锻炼，大概也是有意让他做一些事出来给大家瞧瞧。您看，要不要跟国舅爷说一声，得想个办法让殿下立功才是。”

    听了她的话，赵皇后如醍醐灌顶一般，突然就通透了。

    “对对对，没错。你立刻出宫去，将他舅舅叫进宫来，让他想办法让琦儿立功。”

    “娘娘，君上前脚刚打了梁王，您后脚就招国舅爷进宫来，怕是不妥。这是做爹的在教儿子，您不好插手。国舅爷的事儿，咱先过几天，等风声小一些再说，您交给老奴偷偷去办了就成。”

    赵皇后摆摆手说：“你说得对，是本宫太心急了。”

    她揉了揉眉心，只觉得这糟心事怎么一茬接一茬，没完没了呢？

    以前后宫争宠，斗丽妃，现在又对付白紫鸢那小贱人。

    眼看着那小贱人上套了，她还没过两天舒服日子，又操心儿子的事。

    在后宫斗完，她还得管前朝的事。

    真是，偌大的赵家竟也不会办事，连她的嬷嬷都知道得让琦儿立功给人看，他们却不知。

    赵皇后突然对赵家有些不满。

    ……

    李夜璟与叶婉兮听说李宴琦在太极殿里被打了，一时间又搞不懂君上在想些什么。

    “今早见他，头上还有个疤。”

    “兴许父皇真是对他恨铁不成钢，而你呢，太刚了，他不希望你文武双全，将别的皇子都压了下去。换句话说，怕你太招恨。”

    李夜璟只苦笑不已。

    他感觉，如果父皇不希望他太招恨才限制他的发展，应该会招他入宫与他商量才是。

    他这般做……

    唉！

    “君心难测啊。”他感叹道。

    “打了他，效果也有一点儿，早朝的时候，老四主动提出要校对土地户籍的事。他这一招让赵家一干人等猝不及防，看样子是他自己的主意，没跟赵家人提前商量。”

    李夜璟眯了眯眼儿，都是李宴琦资质平庸，为人蠢笨。

    从这一件事看得出，他并非如外边所传那么蠢笨。

    昨日被叫去太极殿挨了打，说他贪玩不作为，今早立刻上书校对户籍土地，前后一串连确实没毛病。

    毕竟这入了冬的蛤蟆，你拿棍子去戳它一下，它还知道跳一下呢，何况是人？

