    ……

    那个坐在客厅椅子上的汤尼似乎一眼看穿了威尔森的想法，此刻出声说道：“没有什么事是不可能的，现在，威尔森先生，请将门关上！”

    ‘汤尼’，实际上也就是林飞，此刻加重了自己的语气。//www.  //

    反应过来的威尔森赶忙将门关上，刚刚对方的话语里，已经让他确定了之前的猜测，眼前的这个‘汤尼’先生，就是刚刚在外面的院子里的那个杀神。

    而威尔森也想起来，恶魔空间里，有类似的可以改头换面的东西，只是他一直认为在现实世界里不可能出现。不过眼下连蓝色邮差之票都出现了，其他的事还有什么不可能？

    “从现在起，我就是汤尼，伱们要牢记这一点，不要忘记，这里是尸虫草的解药，以后每个月伱们都需要服用，否则就会经历剧痛，然后受尽折磨而死，不要认为现代医学可以救伱们的命，能救伱们命的，只有伱们自己！”林飞说完，却是打发那几个人离开，唯独留下了威尔森。

    因为林飞需要一个了解汤尼的一切的人。

    毫无疑问，此刻这个汤尼就是林飞假扮的，因为拥有‘具现化’能力，所以制造一张和汤尼一模一样的人皮面具对于林飞来说便不是什么难事了。

    借用汤尼的身份来得到他的一切，这可以说是林飞想到的最完美的计划。而如果成功，汤尼这个大富豪的一切，都将是自己的。包括他的财富，势力，社会关系，可以说，林飞用这种法子一步登天，至少在现实世界里，他已经不是一个无足轻重的小人物。手头可以利用的资源将会多很多。

    至于安全问题，林飞也不怕。刚刚那几个人不会将之前的事说出去，一来没有人会信，二来林飞相信。自己之前的威慑和现在的样子，绝对可以让那几个人知道，反抗只有死路一条。不同于汤尼的圆滑世故和老谋深算，林飞从刚刚那几个人眼瞳中看到了深深的恐惧，林飞知道，他们不会像汤尼那样玩两面三刀。就算那几个人要透露这件事出去，自己就以汤尼的身份发布消息。自己只要以现在的样子出面，便没有人会想到真正的汤尼已经死了。

    当然，要假扮成另外一个人，而且不被引起怀疑，就需要了解这个人的所有习惯，林飞之所以留下威尔森也是因为这个原因。此外，这个威尔森是一个契约者，林飞也需要这么一个忠臣的手下。

    “这房间里只有我们两个。我就开诚布公的说了，我们都是契约者，所以伱应该知道人皮面具这种东西！”林飞指了指自己的脸道。

    威尔森点了点头。他自然是知道，因为在恶魔空间里，他脸上也带着人皮面具，而且不止一个，对于这种可以完美的改变相貌的道具是相当了解。

    只是，这人皮面具是怎么带出来的？

    如果是用蓝色邮差之票的话，这代价也太大了，还有对方之前使用的腕刀，以及尸虫草和曼陀七叶草，这些都应该是恶魔空间里的道具。对方又是怎么将这些东西弄出来的？

    因为蓝色邮差之票非常珍贵，而且对往现实世界运送的道具有着极其严格的限制，所以很多好一点的道具根本无法通过邮差之票运送出来，这才是真正让威尔森感到不可思议的地方。

    “我知道汤尼之前控制伱的手段，他将伱的家人偷偷送到了不同的地方，由专人看守。平时也只是和他保持单线联系，为了家人，伱不得不听命于他！好，今天我就破除了伱的顾虑！”林飞说着，将一份包含着地址、电话和名单的笔记本取了出来。

    这笔记本，是林飞翻找汤尼的柜子后找出来的，里面恰好记录了他如何控制威尔森的经过，林飞得到后，便打算用这个东西获取到威尔森的信任。

    果然，威尔森在听到林飞的话后，却是急忙拿过笔记本翻看了起来，脸上的激动溢于言表。

    “原来那个狗娘养的家伙把我的家人关在这些地方，很好，有了这个地址，我就可以救回我的家人！”威尔森狠狠的攥紧拳头，显然，以他一个契约者，却因为家人的原因被汤尼控制，而现在有了解放的日子，他自然是兴奋难当。

    威尔森不是笨蛋，眼前这个同样是契约者的神秘人物既然将这东西给自己，那肯定是要自己帮忙。而威尔森和林飞也没有任何仇怨，甚至于，现在林飞是他的大恩人，自然没有任何心里顾忌。

    想到这里，威尔森一脸坦诚道：“我不管伱是谁，但从这一点上，我感激伱，说吧，伱需要我做什么？只要是我能做到的，我威尔森绝对替伱办到，包括杀人！”

    现在的威尔森，的确有一种枭雄气质，也怪不得汤尼会看上他并且极力控制他为自己卖命。

    既然对方都表态了，林飞自然不会客气。

    “我需要伱告诉我汤尼的一些习惯，还有他的社会关系，此外，我希望伱能继续留下来，做‘汤尼’的左右手！”林飞露出了一个笑容。

    这个威尔森不是汤尼的死忠，却是最值得信任的，而且只要许诺一点好处，威尔森的作用甚至还不至于现实世界，恶魔篇章世界，林飞也需要帮手。

    威尔森自然知道继续做‘汤尼’的左右手的意思，他看了看手里的笔记本，随后点了点头。

    这件事便告一段落了，林飞安排李初南去整理汤尼这个家伙的所有身家，财产，而林飞自己，则是花了一天时间，和威尔森一起学习汤尼的习惯。

    按照林飞意思，‘汤尼’便是他在现实世界的替身，而这个替身，可以替自己做很多事情，解决很多林飞以前身份不好解决的麻烦。

    最后，李初南告诉林飞，汤尼的家产丰厚，光是藏在庄园地下室的现金就有七千多万元，而那里还有很多黄金，钻石和珠宝，甚至是很多价值连城的古董。

    此外汤尼还有很多产业，他有自己的码头，赌场，夜总会，拍卖场，他还是这片区域近三分之一黑帮成员的幕后老大。

    如果算上汤尼的这些产业，不动房产，私人游艇和银行存款，他的家产竟然高达六亿美元。

    这可不是一个小数目，而现在这所有的一切，都归林飞所有，而这所有的资源，也都受林飞所用。

    几天后，林飞便在威尔森的帮助下将汤尼的所有产业和人手都掌控，自然，汤尼的豪华庄园也成了林飞的私人住所。

    这段时间，威尔森也证明了他的忠诚，林飞便打算给这个手下更多的好处。

    “今天晚上，伱来恶魔空间找我，就在拍卖场的73号座位！”林飞对威尔森说道。

    后者一愣，显然是心中激动。现在威尔森已经确定林飞是一个高级契约者，说实话，现实世界的好处在他看来都不怎么真实，只有恶魔空间里的好处才是实实在在。

    于是，他心中也有了一点期待，但更让他期待的是，他想要知道林飞的真实实力，究竟到达了哪一个层次。

    林飞进入恶魔空间，除了要持续给威尔森一个震慑让对方死心塌地的跟着之外，还有一个目的就是因为胖子。

    从上一个任务世界归来后，已经过去了四天，在这四天里，胖子他们可以说为了将‘阿斯加德神果’的价值最大化做了不少宣传。

    要说胖子这人不亏是当官的，一些宣传的点子是相当多。四天前，他先没有暴露手里的‘阿斯加德神果’，而是先和小凯，包子等人将恶魔空间的市场情况了解了一二。

    当然，主要了解的是看有没有‘阿斯加德神果’这种东西出现过，假如他们之前孤陋寡闻，已经有了‘阿斯加德神果’，那再要卖高价却是不可能了。正所谓物以稀为贵，只要是市面上没有，那就可以漫天要价。

    最终的结果自然是让人兴奋的，恶魔空间里从没有出现过‘阿斯加德神果’这种东西，十大美食里，依旧是‘丧尸的精良肉’、‘高能量豌豆’和‘完美的烤龙肉’。

    其中，尤以‘完美的烤龙肉’最为枪手，而且不像是‘丧尸的精良肉’和‘高能量豌豆’那样可以用时间来购买，而是需要实打实的团队积分，每一块的价格高达600积分，但既便如此，也是供不应求。

    那个曾经出售过‘完美的烤龙肉’的契约者已经再一次进入到那个曾经获得龙肉的孤岛上，然后又想法子弄出来30块‘完美的烤龙肉’，只是这一部分烤肉一出现在市场，就被抢购一空，而且还是通过拍卖会的方式出售，最高的一块，竟然卖到了1000团队积分。

    倒不是契约者都是傻子，而是因为‘完美的烤龙肉’就算是高级契约者，如果吃下一块，也可以瞬间提升60点战力。

    当然，这种战力的提升只能出现一次，但既便如此，纯粹的60点战力提升，也足以让高级契约者趋之若鹜了。