    李世民晃晃悠悠地坐在马车之上，笑眯眯地看着那特地过来请安之后，正陪着观音婢说话的四郎李泰还有乖闺女李明达。

    这一路东巡十分顺利，等到出了潼关之后，再行数日，便可抵东都洛阳。

    此刻，想必洛阳都督张亮已经开始筹备接待事宜，有了这位心腹功臣在洛阳坐镇。

    哪怕是因为被程三郎领着一票武勋子弟被狠狠地落了颜面，想必那些恼羞成怒的世家大族。

    也不敢有什么过份的举动，不过话说回来，对付厚脸皮的程家人，除非你有本事把他给剁了，不然，呵呵……

    不过，老程家不但武技了得，而且还有程三郎这么个国医圣手，既能打又能治。

    李泰正在跟长孙皇后低声聊天说话，突然听到了一阵诡笑，下意识地一抬眼。

    就看到了亲爹在那里掩饰地干咳，摆出一副张望道旁风景的架势。

    “母亲，父亲在乐什么？”

    “你父亲兴许是又想到了什么怀心的事吧。嗯，就是这样……”

    长孙皇后拿自己的右脚小脚趾头都能够猜得到，自家夫君在乐呵个啥。

    这几天一旦闲下来，就会在那里欣赏绣衣使传回来的密奏，每天看得乐不可吱，就跟看笑话画本似的。

    唉……威严的大唐天子，私底下，怎么就那么喜欢兴灾乐祸。真是让人头疼……

    李明达笑眯眯的就是不说，爹爹看的那些有时候会随手撂在案几上，自己也是偷偷的瞄过几眼。

    上面全是好玩的事，都是程三哥哥的各种“丰功伟绩”，简直逗死人了。

    “陛下是前军的苏将军过来了。”就在这个当口，赵昆突然的开口，打断了李世民的放飞自我。

    “苏卿？”李世民脸色不禁微沉，苏定芳与牛韦陀为这只蹿去东都洛阳蹭吃蹭喝的大部队前锋将领。

    这个时候过来，难不成前边出现了什么变故？

    就在李世民脸色变得严肃，坐直了身躯的当口，就听到了赵昆再一次开口。

    “陛下，臣好像看到程三郎了。”

    “？？？”李世民原本严肃起来的表情瞬间一黑，李明达两眼一亮，站起了身来。

    李世民很快就看到了苏定芳与程三郎二人此刻就勒马驻足于道旁，嗯，许久未见，这小子还是那样结实。

    在看到自己的那一瞬间，赶紧点头哈腰的模样，总算是让李世民心中甚是舒爽。

    这一只十分庞大的队伍，自然是不可能随意地停下来，程处弼只能屁颠颠地跟随着车旁。

    而李明达已经撇开娘亲，凑到了亲爹的身边坐下，两眼弯如月牙地看着凑在车驾边上的程三郎。

    扫了一眼亲闺女，李世民没奈何地翻了个白眼，转过了头来打量着这小子。

    “贤侄，你在洛阳呆得挺舒服的是吧？”

    “叔叔说的哪里话，小侄我在洛阳那可是提心吊胆，没日没夜的担惊受怕。”

    “生怕不知道什么时候又蹿过来一股暴徒，再来重伤吴王殿下一回。”

    噗呲一声，李明达赶紧把脑袋埋进了亲爹的胳膊肘里，李世民也差点笑出声来。

    半天才控制住情绪，头疼地抹了把脸，瞪了这个小混蛋一眼。“莫要胡说八道……”

    李世民目光一扫，嗯，人多眼杂的，的确不是聊正经事的好地方，又斜了一眼这个许久不见的程三郎。

    “唔……既然遇上了，那你且随老夫往东行，等到扎营之后，老夫有事，得跟你好好聊聊。”

    “往回走？”程处弼一脸懵逼地看了一眼自己的来路。

    今天一个上午可是跑了不少的路现在这才刚过中午，那岂不是今天要搞折返跑？

    李世民脸色一黑，瞪了一眼这个明知故问的废话篓子。

    “废话，难不成你让老夫领着十数万人送你回长安？”

    “不用不用，叔叔莫开玩笑，小侄也正想恭送叔叔东巡，顺便向叔叔汇报一下近期的工作开展情况。”

    李世民这才满意地哼了一声。然后就听到了耳边传来了一声脆甜的低唤。

    “程三哥哥。”

    “不知殿下唤臣有何吩咐？”程处弼看到了那两眼亮晶晶的李明达，不禁一乐。

    “我爷爷方才还提起程三哥哥你呢，他可是一直担心他的行宫什么时候才能修好。”

    “没想到现在就看到了，爹爹，我能不能领程三哥哥去见爷爷？”

    李世民看到了两眼亮晶晶的闺女，能说啥？只能无奈地点了点头。

    就这么看着身材窈窕、清丽绝伦的亲闺女，领着那高大英武的程三郎朝着后边的马车方向行去。

    李泰愣愣地看着程三郎，不禁有些牙疼，这只妖蛾子，怎么来得这么快？

    如此一来，岂不是增加了计划的变数吗？

    程三郎虽然只是一个人，但他能按一个人计算吗？这小子简直就是一只逗风惹火的祸害，到哪里都会惹出一堆破事。

    长孙皇后看到李泰直勾勾的看着程三郎的背影，脸色数变，不禁奇道。

    “四郎，你怎么了，可是有事要寻程三郎？”

    李泰笑着摇了摇头解释了句道。

    “没有，只是孩儿有些奇怪，还以为会在洛阳遇上他，倒真没想到会在这半道上遇见。”

    长孙皇后扫了一眼李泰，笑着解释了句道。

    “老身和父亲担心你大嫂的身子，所以特地去了信，让他尽快赶回长安，看护着你大嫂。”

    “母亲放心吧，有了程三郎在，大嫂一定能够安然无恙的。”

    “希望吧……”长孙皇后只能勉强一笑，哪怕是程三郎刀到病除。

    可是儿媳妇老受这样的苦楚，也实在是让自己牵肠挂肚的。

    与程三哥哥肩并肩地朝着爷爷的马车方向行去，李明达时不时地侧脸看上一眼身畔的程三郎。

    看得程三郎一脸懵逼，伸手在脸上薅了两爪，这才确定脸上没有什么奇怪的东西。

    看到程三哥哥那副可爱模样，李明达险些笑出声来，忍不住小声地道。

    “程三哥哥，你可真厉害，居然真的横扫了中原文坛……”

    “……嘿嘿，殿下谬赞了，其实臣那不过只是随手玩玩，而且那些所为的世家大族才俊，呵呵……”

