    呲——！！！

    左手缓缓擦过剑身，散发着蓝白之光的冰神之力附着于剑，强大的寒气迅速包裹剑身。

    手臂向前一甩，一道横置的月牙斩击飞出，跟比比东的罗刹斩击碰撞，在空中引起了一阵声势浩大的爆炸。

    “轰隆隆！！！”

    一招过后，古风手中的衰之哀伤不断的挥舞，一道道十米粗的剑气，不断的在空中挥舞，朝着比比东的位置不断的冲击过去。

    面对数十道剑气斩，比比东的神情颇为平静，手中魔镰焕发紫光，朝着前方轻轻一扫，一击破开所有。

    “寒霜满天。”

    成为冰神以后，古风发现冰之法则的凝聚简直不要太过简单，心中稍有念头，法则就会自主凝聚过来。

    抬手间，暴风雪已经掀起，极寒三剑中的禁锢技，即刻释放而出。本来平静的雪地，瞬间就出现了一阵强大的暴风雪。

    这股暴风雪很不一般，顷刻间就包裹住了比比东的全身。一秒钟都不好，比比东即刻成为了一个冰雕。

    可仅仅是变成冰雕而已，比比东是能够活动的。只不过稍微有些艰难罢了。好歹是神技，起码能够困住她三秒左右的时间。

    “寒霜一闪！”

    衰之哀伤高举头顶，冰之法则再次活跃，瞬息间就冻住了比比东周围，除时间以外的所有事物，包括空间都被冻住了。

    “唰！”

    一缕寒光从空中射出，下一刻，古风的人影就出行在了比比东的冰雕面前，并对准她的身躯，一剑就要刺出。

    “叮！”

    刺出的时候，比比东背后的八柄魔镰脱离冰冻，一瞬间就组成了一面圆盾，就这么抵住了这一剑。

    “突破了吗，看样子我的冰冻能力，还不足以限制她三秒。”一击未中，古风并没有贪刀，迅速飞离这面。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    古风走后，比比东瞬间破冰而出，对准对方逃离的位置，一击魔镰大肆甩出。

    古风的眼睛中，出现了一柄紫色的剑刃。他的手臂很快就有了动作，衰之哀伤迅速朝前一斩，迅速破除这一击。

    “有意思的冰冻，既然能悄无声息的冰住我，你也算不错了。”比比东并不认为那一斩能得手，只不过身体被冰冻的这三秒，倒是有些僵硬了。

    按常理来说，冰冻了这么点时间，按理来说是不会这样的。可古风身为新一届的冰神，冰冻时间根本不算什么，只要温度低，冻僵躯体简单的一批。

    “冰雪无痕。”

    既然前两招没用，古风顺势使用第三剑，抬剑之时。附近的所有雪花开始聚集，随着古风的一剑劈出，周围所有的雪花似乎变成了刀片，倾巢而出。

    “召唤魔蛛。”

    好歹是神技，比比东不敢大意，横握魔镰在前。身上的紫色邪气疯狂用出，变成了一团团的能量，再由能量变成一只只紫色的蜘蛛，朝着四周冲出。

    “嘭嘭嘭！！！”

    蜘蛛跟冰雪同归于尽，这一片天空，全都被白茫茫的冰雪覆盖，让人看不清里面，到底发生了些什么。

    只有里面，无时无刻传出的碰撞声，还有益散出的刀光剑影。才能知晓这里面，似乎发生了很激烈的战斗。

    冰雪山上，千仞雪已经到达了这里。

    “恭迎天使神，这座殿宇中，可以屏蔽外界的影响。”通过影响中的对话，雪帝早就知道了经过，于是做了一个请的动作。

    虽说自己算是千仞雪的前辈，可对方是活生生的神祇，比自己不知道强多少。

    “我知道。”千仞雪回应一番后，就看向一旁的宁荣荣，奇怪的问道：“不是说你们去海神岛吗，怎么会到极北之地来？”

    “需要在完成一个前置考核，于是先来这里了。”宁荣荣回答了一番后，看着对方手上的金色小剑，倒事非常的好奇：“话说这个是什么，看你跟古风的样子，似乎是很重要的东西。”

    “不清楚，只不过这东西对我的吸引力很大。”握住之后，千仞雪伸受弄出一根金羽毛，递给了宁荣荣：“这个给你，古风不敌的话，记得用这个通知我。”

    “我知道了。”收下羽毛后，千仞雪就没什么事情了，径直的踏入了冰神殿之中。

    随着殿宇的大门关闭，众人的视线，继续看向了影像。

    “嘭！”

    气旋冲散白色的雪，古风跟比比东对峙的身影，就这么出现在了上空。

    目测距离，大约是在斗罗大陆三千米以上的高空。在这上面战斗的话，对于极北之地造成的损伤，倒是会小一些。

    两人分开，古风回身甩出几剑，剑气相互非常，似乎形成了一张格子大网，就要把比比东整个人，全部的笼罩进去。

    “罗刹之爪！”

    罗刹之力凝聚于手掌，比比东朝着前方的剑网一抓，天空中顿时出现五道紫色的能量，看着就像爪子撕裂了空间一样。

    紫色爪印瞬间击溃剑气，古风见状，身躯之中涌现赤红色的蛟龙之力，就这么进入了剑中。

    衰之哀伤的剑刃上，顿时出现了一道赤红色的火焰，令剑身上的力量暴涨。古风朝着前方挥舞起剑，一条赤红色的蛟龙迅速出动，一瞬间破开利爪，再次冲向了自己的目标。

    “罗刹死光！”

    罗刹之力汇聚于右手，一条水桶粗的紫色光线，顺着比比东的右手射出。紫光携带者罗刹之气，竟显死亡之力，令周围的空气都散发了一股股怨念之力。

    “凛冬寒光！”

    这一招，古风同样会，似乎只要到达神祇都会这么一招。千仞雪的天使圣光、海神的海神之光，以及比比东的罗刹死光。

    冰神的这一招，聚集寒流，化作一股股精纯的能量魂力。触及蓝光，很快就会冻成冰，多道寒流聚合能量光，即便是神祇都不该轻易触碰。

    蓝光、紫光同时出现，在空中进行交汇。寒气、死气不断的冲撞，让本就寒冷的极北之地，多添加了一种精神上的寒冷。

    “凛冬·寒雪破！”

    古风背后出现五十米的巨大人影，这一招在未成神的时候，想要发动起来会特别的艰难。

    因为形成这一招的主要来了，就是冰之法则，没有成神的时候想要瞬间聚拢冰之法则，是完全做不到的。

    这一招类似武魂真身，可是一个比武魂真身还要强大的招数。因为武魂真身是魂力，这一招运用的是神力，还有法则力量。

    两者相加的力量，远比寻常的魂力要强悍不知道多少倍，况且这一招运用的话，还是融合了三种剑招的，算是古风最强劲的攻击手段了。

    背后的虚影拔出衰之哀伤，光是散发出来的寒气，就已经令周围的环境，发生极大的变化了。

    “超神技，你小子明明刚继承神位，怎么会这一招！”比比东瞪大了眼，显然想不到古风，既然会有这么一个强大的杀招。

    而且这里还是极北之地，冰之法则会更加的浓郁。古风的这一剑，威力会比外面足足强上十倍不止。

    “这就不劳你费心了！”回应一声后，背后的巨剑直接横劈而下，不用担心比比东会闪开，因为对方已经被冰元素锁定了。

    “可恶，怪不得你会在这么高的地方战斗，是怕这一招毁掉极北之地吧。”比比东咬着牙，总算知道古风，为什么会在五千米高的地方战斗了。

    看样子古风也知道，这一招打下的话，极北之地肯定会被劈掉的吧。

