    第337章他还记得她，一直记得

    他也是在了解了之后，才知道。

    原来孕妇在生完孩子后的半年，甚至是一年多里，都有可能患上产后抑郁症。

    是他没有注意到陆白霜的变化。

    他想要把工作尽快处理好，留出更多的时间来陪伴陆白霜和孩子。

    却没想到适得其反。

    在这之后，姜沉每次喝醉酒，都会拉着儿子的手，告诉他要对未来的女朋友好。

    关心她，爱护她，绝对不能用工作作为借口忽视了她。

    不能给女朋友猜测的机会，要把所有可能引起误会的前因都给掐灭在摇篮里。

    在遇到自己真心喜欢的女孩子之前，必须要洁身自好。

    男生洁身自好很重要的，要不然就会娶不到媳妇。

    甚至娶到了媳妇，也有可能被媳妇给甩了的。

    诸如之类的话，姜遇从小就听了很多。

    父母是孩子最好的引导者，在一个恩爱有加的环境里长大的孩子，自然也会怀有同样的心。

    这也是他在学生时代和女同学保持距离的原因。

    更是他看到自己喜欢的女孩子后，速战速决，绝对不会给她离开机会的原因。

    他爸爸说了，自己喜欢的人就要在自己争取。

    错过了一次，就有可能是一辈子。

    在醉氧酒吧外的小巷子里看到贺桑桑的第一眼，他就认出来了。

    她就是贺知琅的妹妹。

    那个千防万防他的贺知琅的妹妹。

    他还记得她。

    一直记得。

    如果贺知琅再细心一点，就会发现……

    见到贺桑桑之后的姜遇，对他的态度好了不少。

    在寝室里也不怎么怼他了。

    之前从来不会给他带饭的姜遇，偶尔也会给他打包回来美味的饭食。

    就像是让贺知琅提前享受了未来作为大舅子的好处。

    贺知琅：？？？

    车厢里静悄悄的。

    秦淮安被酒精灌得晕乎乎的脑子，突然清醒了过来。

    脑子里全部都是姜遇的那一句。

    万一她回来了……

    万一她正好看到了这一幕呢？

    有可能吗？

    秦淮安在心里问自己，是不是有可能她真的会来过！

    万一呢……

    秦淮安迫切地询问姜遇，“姜哥，你说，真的有这万分之一的可能吗？”

    他的傅晚真的回来看过他吗？

    姜遇没有笃定的回答他，换了一个角度告诉秦淮安，“如果你真的喜欢一个人，就不要给任何误会产生的机会。”

    秦淮安沉默：“……”

    姜遇把车子停到了路边的停车位上，他或许不需要过去秦淮安那边了。

    “你永远都不会知道，命运会给你安排什么样的可能。”

    他把自己父亲从小告诫他的一句话，送给了那边还在愣神的秦淮安。

    “有些人，错过一次，或许就是一辈子。”

    秦淮安想起来，自己照顾傅晚的那段日子里，是有感受到她对自己的改变的。

    那次的表白。

    傅晚虽然拒绝了，却并没有拒绝的非常彻底。

    更没有后来那三十多次的冷漠。

    如果说……

    如果说那一天傅晚真的回国来找他了，这也就解释的通，为什么后来的傅晚那么坚定地认为，他是一个“花心”的男人。

    因为她看到了，刚刚和她表白完没有两天的男人，转眼就给别的女人喂（递）水！

    “我知道了！”

    “她回来过，她肯定回来过！”

    “傅晚，傅晚她，她对我不是完全没有感情的。”

    电话那边传来酒瓶子倒地的声音。

    秦淮安挣扎着从地毯上起来，推开门赶紧拉住刚从家里赶过来的程维。

    “快！快送我去枫园山庄！”

    秦淮安和姜遇道谢后，挂断了电话。

    贺桑桑手机电话另一头的傅晚，在听到秦淮安说“她肯定回来过”那几句话时，就紧张地挂了电话。

    她知道秦淮安一定会过来找自己。

    这一次，听到他内心坦白地自己，真的还可以狠心拒绝他吗？

    傅晚自己也不确定了。

    而且，而且，她还有一个秘密没有告诉秦淮安。

    安静的车子里。

    贺桑桑崇拜地撑着下巴看着身侧的男人，眼睛里对他的爱意更加浓厚了。

    “阿遇，我好像又多喜欢了你一点。”

    “嗯？”

    姜遇扭头看着她捧着自己的脸，花痴地看着他。

    不禁有些好笑。

    “敢问桑桑小姐。”

    “姜某人是做了什么，让你觉得又喜欢上了我一点？”

    贺桑桑故作思索的停顿了好一会儿。

    姜遇也不着急。

    车子停在停车位上，他有的是时间陪着她。

    贺桑桑知道自己和他比耐心，是肯定比不过的，遂坦白道，“因为，你是我见过，除了我家里人之外，第一个三观这么正的男人。”

    她超着姜遇竖起大拇指，满心欢喜，“阿遇，你真的超棒的。”

    姜遇握住她的手，紧紧地攥在手里，询问她的意思，“今晚……跟我回家吧？”

    午夜的海妖，拥有蛊惑人心的歌声。

    会在夜深人静的时候靠近海面上的渔船，用自己的歌声把人勾出来。

    没有人能够抵抗的住这股蛊惑人心的力量。

    贺桑桑没有听过午夜海妖的歌声，但是她觉得，一定没有姜遇的声音好听。

    他一说话。

    她就感觉自己的心都化了。

    恨不得把他想要的，都给他捧到眼前来。

    伴随着贺桑桑轻轻的“嗯”字落下，车子重新启动，快速地超着檀宫行驶而去。

    越是靠近檀宫，这边的车子就越少。

    车子一路直接看到车库。

    贺桑桑看着姜遇冷静地解开安全带，打开车门，关上。

    他绕过迈巴赫的车标，来到副驾驶位置。

    给她解开安全带，打横抱起来，不等她伸手关副驾驶的车门。

    车门就被他一脚踹上了。

    不都说车子是男人的情人吗？

    就连贺知琅对自己钟爱的那几辆车子，开关门也都是轻着手来的。

    到了姜遇这边……

    嗯，对自己情人这么粗鲁？

    屋子里没有人。

    姜遇抱着贺桑桑三个台阶一步，快速地来到他的房间。

    之前在办公室休息室里没有完成的事情，这一刻，终究还是如愿地到来了。

    黑暗里。

    贺桑桑抓住了姜遇肆无忌惮地手，哆哆嗦嗦，用尽了全身的力气。

    磕磕巴巴地开口道，“洗、洗澡。”

    男人的额头沁出了薄汗，被憋狠了的眼眸幽深看不见底。

    他强忍住心头的火焰，抱着她去了浴室。

    (本章完)

