    等到所有的荒神都离开了俄罗斯支部时，已经是云雀所预计的半个小时以后的时间了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    留下的只有化作一片废墟的俄罗斯支部。

    这一次，俄罗斯支部遭受到的损害非常的大。

    别的不说，单单地域便有近一半左右都被荒神给破坏，剩下的只有主区域与其周边的地区了。

    而伤亡，那更是只能用惨重来形容。

    因为罗林莱特的计划，俄罗斯支部的高层似乎都没有将这一次荒神的进攻放在眼里，最终导致各地域的战力配备不齐，最终出现了大量死伤。

    普通的民众倒是没有出现多少的伤亡。

    毕竟，就算是为了做做表面功夫，在荒神大军兵临城下的这一天里，俄罗斯支部都得安排民众们去避难。

    所以，民众的伤亡反倒不高，主要还是轻视了这一次的进攻的俄罗斯支部的高层付出了自己的代价。

    结果，哪怕是后来才赶到的噬神者部队都出现了不少的死伤，让俄罗斯支部彻底的伤了筋骨。

    根据雨宫龙胆的说法，这一切都将视为俄罗斯支部的支部长的责任，芬里尔总部将卸除他的职位，将其押送回去，进行判决。

    对此，方里只想说活该。

    俄罗斯支部会导致现在这个状况出现，俄罗斯支部的支部长需要负一半的责任。

    谁让这个家伙跟罗林莱特同流合污，隐藏厄洛斯的秘密，最终导致俄罗斯支部面临如此危难。

    在罗林莱特已经被方里给杀死的现在，这个支部长自然得负全责了。

    之后，芬里尔将会任命新的支部长，让俄罗斯支部开始重建。

    当然，那已经跟方里没有多少关系了。

    经过一个小时左右的休息以后，方里的疲劳与虚弱总算消除了一些。

    虽然还没有恢复到可以战斗的程度，但至少已经恢复到可以行走的程度了。

    恢复到这个程度以后，方里便在化作废墟的俄罗斯支部外围的防卫壁上找到了雨宫龙胆。

    背对着天空中的阳光，雨宫龙胆吸着烟，眺望着化作一片片废墟的俄罗斯支部，似乎察觉到了背后有人靠近，低声开口。

    “这还真是灾难啊。”

    闻言，方里来到了雨宫龙胆的身边，同样眺望向了那一片片废墟，表情反而平静无比。

    “你应该庆幸，这一次的灾难里，至少一般民众没有出现死伤。”方里漠然开口：“不然，因为一群别有用心的高层的野心而莫名其妙的死去，那才是真正的灾难。”

    “嘛，你说的也对。”雨宫龙胆一边抽着烟，一边有如自言自语一样，说道：“毕竟，连我们极东支部派来的支援都只剩下我们几个人了。”

    “有人就不错了。”方里这么说着，并将手中的触屏面板抛给雨宫龙胆。

    “完璧归赵，里面已经拷贝了俄罗斯支部里不少的机密文件，包括厄洛斯计划的报告书也在其中，相信，极东支部托付给你的调查任务，靠着这些就能算是完成了。”

    听着方里的话语，雨宫龙胆接过了触屏面板，却也没有进行确认，直接拍了拍方里的肩膀，说道：“辛苦你了。”

    “我也不是为了你。”方里失笑道：“这样，我的任务也算完成了吧？”

    “当然。”雨宫龙胆摊了摊手，这么说道：“不过，后面还有许多需要善后的事情，如果你也能继续帮忙，那我一定会很开心。”

    “可惜，我也是很忙的。”方里淡淡的笑了笑，不着痕迹的说道：“接下来，我应该不会再继续跟你们一起行动了，你就自己努力吧。”

    这句话，让雨宫龙胆陷入了沉默。

    轻轻的吸了一口烟，雨宫龙胆依旧眺望着远方的一片片废墟，直到良久以后，问了这么一个问题。

    “你到底是谁？”

    这个问题，让周围的气氛一下子有些变得沉重了起来。

    然而，方里却不觉得奇怪，反倒在雨宫龙胆问出了这个问题以后，才有种放松的感觉。

    因为，雨宫龙胆理所当然应该有这样的疑问。

    主神空间给方里安排的身份是极东支部一名普通的军人。

    但是，一路以来，方里的表现根本不像是一个普通的军人。

    明明不是噬神者，却拥有着堪比噬神者的身体能力。

    明明没有神机，却可以击杀荒神。

    再加上连阿佛洛狄忒都死在了方里的一击之下，种种表现，都在告诉别人，方里根本不可能是一名普通的军人。

    即使这个身份是主神空间所安排，如果雨宫龙胆回极东支部的话，一定可以查到方里的个人档案，这份档案亦是不会有任何的问题，但凡事都没有绝对。

    当方里的表现与身份不符合时，该受到怀疑，还是会受到怀疑。

    更甚者，别人甚至会认为，方里一直以来都潜藏在极东支部里当卧底，那也不一定。

    身份这种东西，那也是可以伪造的。

    这样一来，若是雨宫龙胆还没有这样的疑问，那才是一件奇怪的事情。

    现在，雨宫龙胆当面询问了出来，那才正常，方里自然不需要惊讶。

    可是，方里同样没有向雨宫龙胆解释的理由。

    跟主神空间有关的事项，那是不能向剧情人物透露的，否则会视严重程度扣除奖励。

    因此，方里只是说了这么一句。

    “我只是一个路人，对于这个世界来说，或许会有影响，却始终都是路过而已。”

    说完，方里便是转过身，朝着另外一个方向走去。

    雨宫龙胆这才回过头，看着方里那逐渐远去的背影，无奈出声。

    “至始至终都这么神秘啊。”

    在雨宫龙胆的注视下，方里离开了其视野。

    旋即，系统的提示音开始响起。

    “完成a级支线任务，获得1oooo兑换点。”

    “完成a级支线任务，获得1o个自由属性点。”

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”(未完待续。)