    秦随渊好似并不知道，自己的一句话到底把办公室的其他人吓得有多心惊胆战，牵着戚颜直接找了个地方坐下。

    助理也适时地将一个盒子递过来，是餐盒。

    打开，里面都是戚颜平时喜欢吃的甜点和小零食。

    没了生命危险和惩罚的威胁，戚颜整个人都放松了下来，现在再看餐盒里面的都是自己喜欢吃的东西，眼睛更是亮晶晶。

    “谢谢阿渊。”她抬眸看着秦随渊软声道。

    女孩舒颜一笑，翦水秋瞳波光潋滟，如羽毛轻轻搁浅心尖。

    秦随渊心头跟着一软，抬眸温柔摸了摸戚颜的脑袋。

    随后他拿出事先备好的湿巾，细心轻柔地帮戚颜擦了手，然后又给自己也擦了擦，这才开始帮戚颜拆零食袋子。

    最后他拿出鲜榨的果汁，把吸管插好才递给戚颜。

    戚颜慢慢吃着喝着，腮帮子一鼓一鼓地，像只小松鼠，可爱得要命。

    不仅如此，吃了两口，戚颜突然心神一动，捏起一块小饼干递到秦随渊嘴边：“阿渊也吃。”

    平时吃饭的时候，每次她这样做的时候，这个人的心情似乎就会变得很好。

    果然，低头看了眼戚颜递过来的饼干，再看她眼里都是自己的模样，秦随渊眼里都是笑：“嗯。”

    他也不去拿饼干，就着戚颜的手，低头咬住戚颜手里的饼干。

    “好吃。”秦随渊其实并不喜欢吃这些，但他喜欢戚颜不管做什么心里都惦记着他的感觉。

    而对比两人之间好似谁也无法插足的和谐与惬意，其他人却很是焦灼，待会恐怕不能善了。

    所以说，人类的悲喜并不相通。

    而除了他们两人以外，比较自在得也就只有云惜霜一人了。

    她昨天刚回国，今天就被随渊请上门。

    她与随渊的母亲今瑶是闺蜜，今瑶在随渊七岁那年去世。

    在那之后她虽然多数时间不是在国外，就是在医院或者实验室，但每个月都会抽空回来看一下随渊。

    如果实在回不来，她也会让人寄礼物过来。

    随渊这孩子也算是她看着长大的。

    而她也从来没有见过随渊对谁那样在乎过，甚至流露出这样温柔的表情。

    在来学校的路上，从未开口请求过别人的随渊在仔细解释了事情起因经过之后，甚至主动请求她帮忙，希望她能收养戚颜。

    当时那种恳切的语气说是破天荒的奇迹都不为过。

    云惜霜凝视着戚颜，想知道这个女孩身上到底有什么魅力，竟能让秦随渊如此着迷。

    在云惜霜看她的时候，戚颜其实已经察觉到了，只是她起初并不在意，毕竟从入学到现在，她每天都处于被人围观的状态，看一下又不会少块肉，更何况这人的目光并没有恶意。

    只是，这人看就算了，还对她笑？

    戚颜抬头看了云惜霜一眼，又低头看了看自己手里的零食，几秒钟是恍然大悟地从餐盒里面拿了一包未拆封的零食递过去。

    “给你。”这个人盯着她看了这么久，原来是想吃她的小饼干呀。

    小姑娘本就长得惹人怜爱，如今端端正正地坐着，看过来的眼神清澈又真诚。

    她将她最喜爱的零食递过来，浅浅一笑，乖得让人心软。

    这谁见了能不喜欢。

    饶是云惜霜都忍不住想，有这样一个女儿好像还不错。

    “谢谢。”云惜霜接过零食，抬手想摸戚颜的脑袋，但刚伸出去的手却被旁边另外一个人好似不经意间挡住了。

    云惜霜挑眉看了秦随渊一眼：啧，护得真紧。

    郑少荣等人到达已经是二十分钟之后的事情了。

    “张主任，你这是什么意思？我怎么说也为学校捐赠过上千万的资金，你们就是这么对待学校的捐款人吗？”郑少荣的父亲郑鸿才一进门便怒气冲冲地质问教导主任。

    本来他好好在公司开会，哪想着突然闯进来一群人，二话不说就要将他带走。

    他叫了公司安保来，但他公司的安保在这群人面前就跟纸糊的一样。

    他堂堂一个老总，当着全公司人的面被强行带走，丢了这么大的脸，他怎么能不气。

    “我要告你们非法限制我人身自由。”

    正如王天鹏等人在学校一直以郑少荣马首是瞻，王天鹏等人他们家里的生意也基本仰赖郑鸿才。

    如果平时他们肯定不会和学校犟，但现在郑鸿才都开口了，他们也就纷纷附和，一副学校不给他们一个交代，这件事情就不能善罢甘休的架势。

    “就是，张主任，你这未免太过分了。”

    看着眼前叫嚣的家长们，教导主任有苦说不出。

    只是如果是平时，这个面子他自然也就给了郑鸿才，但今天……

    他小心看了一眼旁边的云惜霜，如果单论财力，郑家或许比云惜霜更强，但没有人能保证自己不生病，云惜霜本人在医学界的人脉却不是郑家能相提并论的。

    没有人会愿意得罪一个医术高超的医生的，更何况这个医生还与秦氏关系密切。

    “郑总，令公子站在学校论坛发帖子造谣女同学，对该同学的身心健康造成了极大的伤害，学校方面希望郑总能重视起来，并让郑少荣同学为此事负责。”

    郑鸿发泄完就已经做好了教导主任给他道歉的准备，可哪里想得到教导主任居然会如此强势，还有他儿子造谣？

    嗤，这件事情他早就知情，但对方不过是一个贫困山村出来的乡下孩子，根本不足为虑。

    他大发善心没有追究对方让他儿子受伤的事情，对方居然还敢追究他儿子造谣？简直不自量力。

    还想让他儿子负责？她也配？

    “造谣？”郑鸿发冷笑一声。

    他目光在整个办公室扫了一圈，目光最终落在戚颜的脸上，看来就是这个小姑娘了，长成这模样，也难怪被他儿子看上。

    只是长成这模样，一看就不是个安分的，否则他儿子虽然爱玩，但又不是没有分寸，以前都没有出事过，怎么偏偏这一次就闹得这么大了？

    “这位女同学，诬陷人是要负法律责任的。我看你年纪小，在这里奉劝你一句，不要拿自己的前途开玩笑。”

