    “呼，可算是能开工了，这要是再停下去，先不说工钱问题，咱老婆孩子还得在那种简单小屋里待着多难受呀。”

    “就是，这地下的房子多少人等着住呢，越拖越麻烦。”

    地下的施工现场，工人们有的抱怨停工，有的庆幸终于可以开工了。

    这些工人很多都是来自迁移群体，官方雇佣他们多是为了防止空闲人口过多。

    而且虽然是体力劳动，但是官方同样支付了不错的报酬。

    这是官方很久以前搬出的规定，除了高脑力劳动高技术这岗位以外，体力劳动同样可以获得丰厚的报酬。

    反正就是只要肯干活，报酬少不了你。

    再者地下工程关系到工人自己未来的居所，自然热情无限，且技术突破，建筑工队有了不少新的设备，效率和安全都大大提升，就连工作环境也好了不少。

    而地面上，由于洛槐的报告，TPC抓住了小黄花真正的特性后，便开始制定起了专治的方案，目前效果卓越。

    也不用担心地下被施工队挖开以后，小黄花会长到地下去。

    于是一切都如火如荼的进行。

    人们本以为这样的生活会继续下去，但是才过了十几天，就在地面小黄花“战役”取得了阶段性胜利时，另一边的地下却传出了不好的消息。

    记者和家属接到通知紧急赶往了城市各点的地下城市施工点出口，那里已经停靠了好几辆救护车。

    在记者的镜头下，好多工人躺在担架上被医护人员抬了出来。

    有的已经昏迷，而有的则是精神恍惚，但看得出不是因为疲劳，而是因为某种精神上的打击。

    这种看似没有什么伤势的人自然成了记者们采访目标。

    “我不知道……触手…树枝？…有怪物！”

    说话的人已经语无伦次了，记者还想试试看能不能问出点什么第一情报。

    但是就被一个手臂给推了开来，“让一让，伤者现在需要去医院检查，采访请之后再说。”

    “抱歉。”这个记者职业道德还算不错，立刻道了歉，同时帮忙驱开人。

    这些伤者最后经过鉴定，被送到了医院的特殊部。

    在警方事后的询问中，伤者在地下似乎是碰见了什么植物，联系到最近的小黄花事件，这个情况被迅速报道给了TPC。

    “有新的情况了，你们几个……”队长带着新城，宗方，大古他们风风火火的走进来，结果就卡住了。

    “哈？”洛槐、枫树、野瑞、崛井四个家伙同时保持着面快吃到嘴里的动作，疑惑地看向队长。

    一个信息员，两个技术人员，加上一个经常闲着有空就跑作战室来的家伙。

    因为属于第二线人员，上班基本就是呆在作战室内，很少出去热，所以这四个家伙很快就混熟络了。

    “还不把面收起来！”队长近日都被这四个脑子里缺根筋的家伙弄得内分泌失调了，脾气都暴躁了不少。

    她在想以后是不是要规定不能在作战室里吃东西。

    大古他们看看那很香的面条，有点馋。

    毕竟午饭还没吃呢，就临时集合出任务，到了现场忙活一大堆，饿的不行。

    “是！”野瑞他们立马放掉午饭的面条，就近到了自己的作战位上。

    其实他们吃面时也有关注信息，很快就能进入到状态。

    只有洛槐这个严格意义上的局外人捧着碗坐到了另一边。

    正式队全员到齐，立刻开始了会议。

    “这次的情况特殊，但是目前来看恐怕还是和植物有关，而且是地下的巨型植物。”

    “并且这个植物很有可能同样会吸取生命能量，这是导致精神不稳定很直接的原因。”

    缓慢渐进的减少生命能量会导致精神萎靡，虚弱；而如果一次性失去太多生命能量，则会导致灵魂受到冲击，进而导致精神也受到冲击致使恍惚。

    野瑞崛井最快做出总结，枫树则是以最快的速度调出了相关所有的信息，包括许多可能有关联的信息。

    “也就是说我们可以认为这次面对的是小黄花的进阶版。”大古说道。

    “不是可以认为，而是很有可能就是。”崛井虽然说了可能，但是很明显他就是这么认为的。

    “近日我们采用针对性方案治理花群，利用一些拥有特殊契约和能力的祭祀职阶者来抑制黄花死亡时的生命能量转移，从而真正减少黄花的数量。”

    “但是这个过程中我们还是发现有不少生命被吸收到了地底更深的地方，我们起初觉得有蹊跷，也在一直跟踪，事实证明，有相当一部分的生命能量被输送到了地底深处，现在看来果然是有隐患。”

    “那为什么还要允许施工队开工呢？”大古疑问道，他比较在意受伤的工人们。

    队长回答了他的问题，“施工队工期被拖延太久，看见情况好转，所以强烈要求恢复工期，而我们这边又迟迟证明不了具体的地下威胁，决策层迫于外界和计划时间的压力，只能先同意了。”

    大古：“这很糟糕……”

    “这也是没办法的事情。”队长也叹气，“目前巨大地下植物的位置已经确定，周围区域的人员疏散已经完成。”

    位置就在TPC所在城市隔壁的一座城市，和学院城也只相隔了一段未开发的丘陵地区，是南部城市群落较为靠中心的城市。

    而巨大枝条所在的位置接近了城市的市中心。

    “我们联合专门的祭祀队伍，直接使用法阵将那个枝条集中摧毁。”

    面对巨大枝条，并不会像小黄花那样手足无措，虽然地下巨大枝条的数量调查出来后很惊人，但是因为其高度的集中性，反而可以一网打尽。

    并且经过多次鉴定，这个巨大根系很有可能就是黄花的仓库，一旦摧毁这个储备库，就可以将城市中的黄花真正一网打尽。

    行动迅速展开，两个小时内，所以部门人员和仪器以及施法材料就到位了，直接开始。

    “腐化打击！”由祭祀、自然之民组成的队伍联合释放了这个大型对植物魔法。

    马上，路面上出现了剧烈的震动。

    ……

    【怪兽档案】

    编号01，奇尔拉，吸食生命的贪婪之花。

