    第60章 再撞一次

    “你们可别说我马后炮啊，自己拉进度条回去看看，当时大闪之前我就已经提过这个事情了，只是因为时间关系，说得不太详细。”

    ······

    欣然看着浩然在直播间里侃侃而谈，而她自己直播间的观众们却是等得有点不耐烦了。

    “欣然到底在干什么啊？”

    “没在看录像吧，我隐隐约约听到浩然的声音了。”

    “楼上的危险发言啊！”

    “我也听到了，不过是浩然直播间的声音。”

    “好家伙，欣然在偷看浩然的直播间啊！”

    欣然则是听着浩然的讲解，很多意识方面的东西，仿佛有大师指点一般，一点就通了。

    “想要蹲到他，中路那波兵线开始，我就不能去清，不能露出视野。”

    “因为西施本身也不太吃经济，那波兵线让队友应该让队友去过，然后我直接绕一波视野去蹲老夫子。”

    “只要我蹲到浩然一次，上路得到喘息的机会，把线带好，视野做出去，局势的天平可能就会发生倾斜。”

    “有一说一，这个浩然确实厉害。”

    欣然心悦诚服地点点头。

    “不过，玩得好归玩得好，为什么我有种错觉，就是他全局都在针对我啊。”

    “而且，还一直在我视野里按一些跟游戏没关系的东西，回城，快捷消息，都给他玩出花来了。”

    “感情就是来搞我心态的吧？”

    正好浩然也把那波至关重要的团战讲完了，欣然便关掉了浩然的直播间，继续自己的直播。

    “主播又回来了。”欣然瞥了眼弹幕，这时的弹幕已经都发现了她在偷看浩然直播，正在调侃她。

    欣然没有否认，也不解释，毕竟不是一个平台的，说多了也不太好。

    她选择直接开始下一把巅峰赛。

    ······

    而与此同时，林浩那边，也是结束了录像。

    “这下心服口服了吧？”林浩说道，“所以啊，有时候你们老是怀疑别人开全图外挂，其实，多半是自己的意识跟不上对手的缘故。”

    “确实厉害，这意识，佩服！”

    “主播，我道歉！”

    “主播局内可以多讲点意识方面的东西吗，我正好在这方面很欠缺啊。”

    林浩点点头：“能讲的我都会讲的，但是游戏里节奏紧张，不一定就能讲到位，所以还是要看你们自己的理解了。关键是要多动脑子玩游戏，想得多了，意识也就上去了。”

    其实吧，林浩可没那么多空闲时间在对局里做教学。

    他还要忙着想方设法激怒对手呢。

    继续对局，这一把很快进入，只不过不是巅峰对决。

    平均分相对来说应该不高。

    进入游戏，这一把林浩在三楼，刚刚BAN完太乙真人，林浩看了看弹幕，发现弹幕一直在刷什么“又撞上了”。

    撞上了谁？

    从快速滚动的弹幕里，林浩捕捉到了欣然两个字。

    “又是欣然？”

    林浩微微一挑眉，他正准备问系统，队内麦里突然传来一个女声。

    “三楼是浩然吗？”

    哦？

    巅峰赛能打到这个分数段的女生，没几个吧？

    林浩恍然，这应该就是欣然吧。

    所以，粉丝们说的再次撞车，则是欣然来到了林浩这边！

    不过，林浩还是有点奇怪。

    他上一把结束后，貌似又多花了几分钟复盘吧，就是为了防止下一把他在打的过程中，有黑子在那里造谣他开全图。

    怎么能正巧又跟上一把的对手，欣然撞上呢？

    说来也巧，欣然正是在对局结束后，看了一会林浩的直播，然后，当她离开林浩直播间，重新回到游戏，正好是林浩复盘结束，准备下一把的时候。

    两人就这么巧又遇上了。

    “系统兄，我现在，还能收集欣然的怒气值么？”

    “队友因为宿主而产生的怒气值，不计入本系统的数据中，不过，友情提示，激怒队友，搞队友心态，宿主可能会受到信誉积分的惩罚。”

    林浩失望地点点头。

    可惜了可惜了。

    “hallo，好巧啊，又撞上了。”

    对面都开麦问候他了，林浩总不能装高冷吧，于是他也开启了话筒。

    “哎，你意识好好啊，上一把我最后要蹲你那一波，竟然被你猜到了。”欣然用很幽怨的语气说道，“还好这把我跟你排到一边了，浩然哥，这把带我躺啊！”

    林浩摆摆手：“没有没有，你玩得也很不错，那一波我有赌的成分。”

    “呵呵，我刚刚看你直播复盘了，分析得头头是道，你明明是百分百的把握。”

    欣然无情地揭穿。

    林浩：“······”

    “说起来，你嘲讽对手的技术也很高超啊，我们这边已经好多人都被你气得头昏脑涨，操作变形了。”

    “哈哈哈，节目效果，节目效果。”

    林浩现在有点尴尬，尤其是上把被他搞过心态的主播，排到自己这边，这种情况还是第一次遇见，都不知道要怎么处理了。

    从系统后台的数据来看，欣然肯定是被气得够呛，现在还能这么镇定，已经算是心态很好的了。

    其他的三个队友都是路人，他们互相一脸懵逼。

    这俩怎么就聊上了呢？

    还有这么高分的巅峰赛出现一个女生是什么鬼？

    BP阶段，由于早早知道自家队友是浩然，欣然也是直接一选了西施，看样子是势必要把上把丢的分吃回来了。

    对面二楼选出元歌，看得出来，也是专门针对西施的一手选择。

    “这把就直接选马超吧，有一说一，老夫子打元歌真心不好打。”林浩思考了一会儿，在三楼锁定了马超。

    话说他昨天刚刚获得了马超的国服技能点，正手痒呢。

    双方也是正常BP选择完了英雄。

    这把林浩这边的阵容是：西施，马超，娜可露露，刘禅，蒙犽。

    对面的阵容是：庄周，元歌，不知火舞，橘右京，马可波罗。

    进入游戏。

    “宿主请注意，检测到对面元歌玩家是筷手直播平台主播尚杰，宿主在收集其怒气值时将会获得两倍加成！”

    系统突然提示道。

    “哦？尚杰？”

    这位林浩也是有听说过的，只是了解得不多，据说也是元歌天花板之一。

    第一波线，林浩正常在草丛里存了一枪，然后两枪戳到后排兵线。

    元歌从草丛里丢出四枚飞镖，随后走出来，开始控距离，平A林浩的马超。

    这时，只见元歌还一边打出了快捷消息：“抱歉。”

    (本章完)

