    苏晚晚、楚允一行人终于来到车前。

    顾楠一站在车旁等着苏晚晚。

    楚允被一行人簇拥着走了过来，一名助理上前，误以为顾楠一是粉丝，不耐烦地驱赶。

    “粉丝走开，不要堵着车子。”

    顾楠一冷眸朝小助理扫了一眼：“你在说我？”

    她朝身旁扫了一眼，车旁只有她一个人。

    “当然是说你啊。”女助理冷着脸瞪向顾楠一。

    “我不是粉丝。”

    她并不怎么关注娱乐圈，在此之前只认识叶璇和苏曼妮两个女明星。

    苏晚晚解释：“她是我朋友，是我请她一起来接机的。”

    女助理满脸不屑：“什么朋友？不过是打着朋友的幌子来接近哥哥罢了，你们这种女粉丝我见多了，赶紧闪开，别挡着哥哥上车。”

    顾楠一眼见女助理一脸高傲，冷嘲道：“你以为你家哥哥是钞票？随便一个人都一定会认识他？”

    “你……”女助理满脸气恼。

    碍于身后还跟着大批记者和粉丝，她不能吵得太难看，有损哥哥形象。

    “你不是我家哥哥的粉丝，干嘛要站在这里等他？”

    “这条马路不是你家哥哥的，他也没权利管我站在哪里。”

    被顾楠一连番回怼，女助理那张脸一阵青红交错。

    楚允冷漠地朝顾楠一看了一眼，他对一些女粉丝的疯狂行为嗤之以鼻，所以很厌烦这种堵车拦路的行为。

    不过，当他看到顾楠一的容貌时，眼底不由闪过一丝潋滟。

    即便娱乐圈美女如云，他早已经审美疲劳了，可看到眼前的女孩儿时还是被深深惊艳到了。

    看到对方是一名大美女，原本眸底的桀骜不屑少了几分，楚允勾唇笑了一声。

    “既然是苏晚晚带来的人，那就一起上车吧。”

    顾楠一没理会楚允，朝苏晚晚看去。

    “我有事就不陪你去酒店了。”

    苏晚晚点头：“好的，你快去忙吧。”

    看到楚允的女助理这么说顾楠一，苏晚晚心里很过意不去。

    原本让同桌陪她接机是担心自己第一次接大明星太紧张会犯错，刚刚短暂接触了楚允之后，她觉得这个人骨子里透着一股莫名的高傲，那种高人一等的姿态令人很不爽。

    所以，她对楚允的幻想已经彻底破灭了，也就不存在紧张一说，一切公事公办就好。

    顾楠一全程没看楚允一眼，仿佛她的眼里根本没有这个人的存在，这种被忽视的感觉令楚允很不爽。

    目送顾楠一离开后，楚允冷着脸上了车，女助理和苏晚晚紧跟着上车。

    苏晚晚冷冷朝女助理瞥了一眼。

    “我朋友从不追星，如果不是我求她陪我来接机的话，她的确不知道楚允是谁。”

    女助理绷着脸：“装什么清高呢。”

    “哼，我同桌还真有清高的资本，以她的能力只要她有心进军娱乐圈，想要大红大紫根本不是问题，丹红姐就曾提出签我同桌，奈何我同桌根本不想靠脸吃饭，因为人家是靠脑子的学霸。”

    为了凸显顾楠一的厉害之处，苏晚晚继续夸赞。

    “叶璇都对我家同桌赞不绝口呢，还轮得着你一个小助理说三道四？”

    小助理被苏晚晚嘲讽的脸色极其难看。

    “谁知道你说的是真是假啊，现在什么阿猫阿狗都想立学霸认识。”

    “好了甜甜，你少说两句。”楚允捏着眉心，不耐烦地斥责一句。

    小助理不敢再说话。

    楚允看向苏晚晚：“那个女生叫什么名字？”

    “顾楠一，你不认识她？”苏晚晚试探性地问了一句。

    楚允道：“我应该认识她？”

    那么一张冷清绝美的脸，只要见过一次就不可能再忘记。

    他可以确定自己从没见过她。

    苏晚晚心里疑惑。

    叶璇做手术那件事在华国闹得沸沸扬扬，楚允多少应该听说过这件事才对。

    转念一想，楚允前阵子好像出国了几个月，再加上他私生活很隐秘，可能真不太关注娱乐八卦新闻。

    *

    江墨宸开车带着顾夕颜回顾家。

    路上两个人都没有说话。

    顾夕颜感觉到江墨宸的心情极差，他们认识这么多年，他和她在一起的时候还从来没有表现得这么冷漠过。

    忍了一路，顾夕颜最终还是忍不住开口了。

    “墨宸哥哥，你在生我的气吗？”

    江墨宸的目光直视前方，绷着唇沉默了一阵儿。

    “没有。”

    顾夕颜红着眼眶，委屈地看向他。

    “可你这一路上都没有和我说过一句话。”

    江墨宸心里一阵烦躁，脸色越发冷漠。

    “别多想，只是最近工作太累的缘故。”

    顾夕颜微垂着眼帘，整个人显得很无助，像是一个犯错的孩子一样惹人怜惜。

    “我以为你是因为楠一的事情生我的气。”

    江墨宸侧目朝顾夕颜看了一眼，深深吸了一口气。

    “夕颜，我和顾楠一真的没什么，她也不是我喜欢的类型，所以你不用把她放在心里，更没必要去针对她。”

    虽然不想承认，可夕颜最近做的很多事情都让人不得不去怀疑她的动机。

    很多时候夕颜看似是在关心顾楠一，实则最后都把顾楠一推到了风口浪尖上，让她遭受口诛笔伐。

    如果一次是无心，那么两次三次呢？

    说是无心之举实在牵强。

    可他不愿意去深思这个问题，他怕深究下去，理想中夕颜的样子会瞬间坍塌，这不是他想要看到的结果。

    顾夕颜的脸色瞬间惨白一片。

    “墨宸哥哥，你觉得我在针对楠一？难道我在你心里就是这么心胸狭隘的人吗？”

    江墨宸有些无奈。

    “夕颜，我不是这个意思，在我心里你一直都是努力上进又心地善良的女生，可有时候嫉妒真的容易迷失双眼，你可能自己没有察觉到，但你很多时候的所作所为的确伤害到顾楠一。”

    顾夕颜的心里一阵嫉妒。

    “你说对楠一没有任何想法，可实际上你已经在处处为她考虑了，刚刚楠一明明提出想退婚，你为什么要拒绝？”

    被顾夕颜质问，江墨宸眼神里闪过一丝复杂的神色。

    “我没有拒绝退婚，的确是爷爷那边不同意，不是顾楠一想退婚就能退的，而且刚刚那么多记者在场，如果让顾楠一当众退婚的话，会有损江家的颜面。”

    为了让顾夕颜不要多心，江墨宸补充道。

    “你放心，只要爷爷同意，我会立刻和顾楠一解除婚约。”

