    “啧啧啧，我才知道原来系统可以聚现出身体啊！不过你家系统挺狠啊！哎我去，这一下子！”

    甄坚强看着压着自家掠夺系统的一顿猛锤的小怼怼咂咂嘴看着叶凌云说道：“它平时就这么勇的吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“不清楚，可能是因为你家系统菜吧！平常他都怂的跟个。。。”

    叶凌云缓缓转头看着甄坚强，甄坚强也回过神来转过头看了眼叶凌云。

    “我特么跟你说个锤子啊！看刀！”

    “卧槽！你过分了啊！吐槽能量，护盾屏障！”

    叶凌云看着甄坚强一发龙爆破就轰了过去！

    “淦！你这都是什么技能啊！”

    “你哔哔你个锤子呢！吃我一刀！”

    甄坚强来回闪躲，一边不停的吐槽叶凌云。

    “你到底是那个世界的！技能怎么这么多啊！”

    “你眼睛怎么了！是得了红眼病了吗？”

    “没天理啊！你这都什么鬼技能啊！”

    随着甄坚强的每一句吐槽，甄坚强头上的呆毛都会凝聚海量的能量！

    叶凌云整个人都酸成柠檬精了！

    “你这什么技能啊！我特么要是有这技能就不会缺能量了！”

    甄坚强还在不停的吐槽着叶凌云。

    “还有你的设定到底是什么鬼啊！”

    “你到底是战士还是法师啊！”

    叶凌云拎着八分光轮就冲着甄坚强的脸上砸去！

    甄坚强撑起护盾屏障，八分光轮和护盾屏障想接触，疯狂的溅射这火星子！

    “你特么管老子！老子设定管你鸟事！老子是近战法师不行吗？”

    “近战法师个鬼啊！谁家近战法师拿特么电锯砍人啊！”

    甄坚强一边吐槽一边左手凝聚能量直接怼到叶凌云的胸口。

    叶凌云直接被炸飞出去了！

    “爽！”

    叶凌云擦了擦嘴角的血迹，虽然受伤了，但是一瞬间补充了至少百分之十的能量，而伤瞬间就被修复了！

    “我擦嘞！你是变态吧！这一发你都不死？”

    甄坚强懵逼了，你到底是个什么鬼东西啊！

    叶凌云看着甄坚强嘿嘿笑道：“你不是我的对手投降吧！”

    甄坚强看着叶凌云高举双手道：“好吧，我投降！”

    “那就。。。卧槽！”

    甄坚强的鼻子瞬间变长，直接把叶凌云顶飞了！

    “哎呀！忘了还有这个被动技能来着！”

    甄坚强摸了摸头上的呆毛道：“哎，自从有了这个技能偷袭都没机会！我不投降！”

    甄坚强的鼻子瞬间收了回来，变回原来大小。

    叶凌云揉了揉胸口，这混蛋鼻子是什么做的？

    力道直接透过盔甲作用在叶凌云的身上。

    “小强兄弟，我知道你的能力了！你掠夺的世界是十万个冷笑话世界吧！”

    叶凌云拎着刀看着甄坚强缓缓开口道：“如果只是这样，那么你也就到此为止了！”

    “怎么可能！我掠夺过好几个世界呢！”

    “刷！”

    甄坚强鼻子瞬间变长。

    叶凌云闪身躲过看着甄坚强露出了玩味的笑容。

    “好吧，我就掠夺过一个世界！”

    甄坚强的鼻子缩了回去。

    另一边，小怼怼已经骑在掠夺系统的身上开始爆锤！

    掠夺系统捂着脸不断的骂骂咧咧道：“你特么的不要太过分！”

    “我就过分了怎么的！怎么的！”

    小怼怼将掠夺系统死死地按在地上，将手铐给掠夺系统拷上，但是掠夺系统还在不停的挣扎！

    “行了，行了！都被我拷住了就别挣扎了！我就纳闷了，你这么菜上次是怎么在系统安全局手里跑掉的！”

    掠夺者系统看着小怼怼冷哼道：“要不是上次为了逃命我掉了两阶级别，我特么分分钟弄死你！”

    小怼怼拎着警棍敲了一下掠夺系统的头道：“来弄死我啊！你来啊！都被我抓到了，你在牛逼又能怎样？你咬我啊！”

    掠夺系统气的脸都充血了，不过却突然嘿嘿的笑了起来！

    “桀桀桀桀桀！”

    “你笑什么？”

    小怼怼看着掠夺系统道：“你不知道本书的设定是这么笑的没一个有好下场？”

    “呸！”

    掠夺系统吐了口口水道：“虽然我不是你的对手，但是我的宿主可远不是你的宿主能打过的！”

    小怼怼又敲了敲掠夺系统的头道：“你在想屁吃呢？我你都打不过，更何况一个只掠夺过一个世界的掠夺者？”

    “桀桀桀桀！你以为我的宿主动真格得了吗？他可是拥有规则之力的掠夺者啊！”

    掠夺系统大笑着看着甄坚强喊道：“小强！让他们见识见识规则的力量吧！桀桀桀桀！”

    小怼怼瞬间有点小慌转头向着叶凌云大喊道：“叶哥！小心啊！那个掠夺者拥有规则的力量！”

    “什么？”

    叶凌云瞬间警惕起来，虽然他不知道规则的力量是什么，但是绝对不能给甄坚强使用出来！

    毕竟，未知的才是最可怕的！

    叶凌云瞬间张开真丶时空之翼直接虫洞搬运到甄坚强的身前一刀麾下。

    这时，甄坚强拔出了他一直握在手中的宝剑。

    “铛！”

    预料之中本应该被锋利无比的暗夙银唐横刀切开的宝剑竟然毫发无损！

    “怎么可能！”

    叶凌云震惊的看着甄坚强的宝剑。

    甄坚强看着叶凌云笑道：“这就是规则的力量，你的武器再怎么锋利也无法损伤我的宝剑！”

    “一次不行，那就两次！”

    叶凌云拎着刀再一次重重的挥了下去，准备再来一下。

    甄坚强手持宝剑挥向叶凌云淡淡的吐出两个字！

    “看剑！”

    叶凌云瞬间跪倒在地双手接住了甄坚强的宝剑。

    “哈哈哈哈！看到了吧！这就是规则的力量！”

    。。。。。。

    叶凌云嘴角微微抽搐！

    “这踏马是哪门子规则的力量啊！这特么不就是百分百被空手接白刃吗！”

    “这，就是规则的力量！”

    甄坚强看着叶凌云笑道：“怎么样，你不是我的对手！你还是投降吧！”

    叶凌云看着甄坚强道：“我投降个锤子啊！这技能一点伤害都没有的好吗！”

    “哼！吐槽能量！”

    “轰！”

    一发吐槽能量直接将叶凌云轰飞。

    “咳咳，爽！”

    叶凌云擦了擦嘴角的血迹，又恢复了百分之五的能量！

    “甄坚强到此为止了！你给我。。。”

    “看剑！”

    叶凌云距离甄坚强三十米瞬间又跪倒在地双手高举做出来了接白刃动作。

    “我特么。。。”

