    “真是猪！”慕芃芃将他的手臂放在自己肩上，环着他的腰，娇小的身体被他压得低低的，一步一步，艰难地把他弄到了外面。

    让他靠在车上，小手伸进他的口袋找车钥匙。

    “宝宝，别摸了，别摸了。”

    “……”

    慕芃芃真想把他丢在马路上，摸到钥匙他塞进车里，他又扑了过来，“芃芃，抱抱！”

    “坐好！”慕芃芃生气地把他绑在副驾驶座位上，“还敢勾搭别的女人。”

    车飞快地朝叶氏别墅方向驶去，叶凌天双眼微眯，直直地看着慕芃芃的侧脸，想去捏她，但被绑得死死的，够不着。

    “老婆，我怀孕了。”

    “噗！”慕芃芃一个急刹车，哭笑不得，一本正经地配合他胡说八道，“说吧，孩子是哪个野男人的？”

    “可能是白宇泽的。”

    说到白宇泽，慕芃芃的手机就响了，是白宇泽打来的。

    “芃芃，二哥和你在一起吗？”

    “在呢！”慕芃芃没好气地道，“他说他怀孕了，孩子是你的，你自己看着办吧！”

    “哈哈哈哈哈哈！”白宇泽一阵大笑，想想平时高冷得不行的某人，喝醉了竟然……“芃芃你有没有录下来，这个梗我可以笑一辈子！”大笑了一会儿，他的语气变得正经起来，“芃芃，宋希瞳没对你说什么吧？她说什么你都不要相信。”

    “宋希瞳？”慕芃芃愣住了，这个名字好熟悉，片刻之后回过神来，刚刚扶着叶凌天的女人是宋希瞳？她竟然错过了最佳的观察敌情的机会！以前都只在网上看她的直播。

    “啊什么？芃芃你听错了吧。”白宇泽反应过来他无意间透露了什么了不起的东西，可能会让他再失去一块地，立即否认，“你听错了，二哥和你在一起就好。他醒了你记得告诉他，孩子我会负责的！”

    慕芃芃确定，她没有听错。

    宋希瞳！那个女人是宋希瞳，叶凌天一晚未归，肯定是和她在一起，很好！

    吱！

    她靠边停车，绕到另一边，将不省人事的男人从车里拖下来，扔到地上，开车扬长而去。

    开了一段距离，心里烦躁不安，打开广播，好死不死，广播正在说一个男人喝醉了在大街上被一个路过的男人强暴了……

    “烦死了！”绿灯亮起，她吱地调头回去，开到方才把叶凌天拖下去的地方，“我靠！人呢？”

    她记得就是丢在这里，怎么会不见了？

    当下着急起来，立即跑到边上的店去问，“您好，老板请问一下，你有看到刚才这里躺着一个人吗？很高很帅的。”

    大叔想了想，“喝多了那个？被几个男的扶走了，我看那几个不像好人，姑娘你还是报警吧。”

    慕芃芃心一沉，“谢谢你啊！”焦急地在原地打转，没办法，瞒是瞒不住了，她忙不迭地给离夜打电话，“离特助，十万火急，你老板不见了。”

    “怎么不见了？”

    “我把他丢路上了……”

    离夜：“……地址给我，我来找。”

    挂断电环，她又拨通白宇泽的电话，“宇泽哥，你二哥不见了，快去找，他还怀着你的孩子呢。”

    白宇泽还没走远，立即赶过来，听了慕芃芃的经过，他哭笑不得，拉着她去查监控。

    另一边，离夜也调了一路的监控查过去，看到几个男人扶着叶凌天离开，进了一条巷子，糟糕的是，箱子里的摄像头坏了，再没有线索。

    消息传来，慕芃芃要哭了，“怎么办怎么办？不会真的遇上坏人了吧。”

    “你个丫头，脾气也太暴躁了……”白宇泽想骂她都找不到词，“但是也不能怪你，都怪宋希瞳。”

    突然，慕芃芃灵机一动，“我打给楚烨。”

    “打给他做什么？”白宇泽不解。

    “楚家以前不是混黑道的么？在地下的关系网肯定广！”说着，已经拨通了楚烨的电话，那边传来粗重暧昧的喘息声，她都有些不好意思了，“那个……楚二爷，叶凌天失踪了，可以帮我找找么？”

    “好！”楚烨没有丝毫的犹豫，就答应了。

    一刻钟后，楚烨和离夜同时来了消息，找到了。

    白宇泽和慕芃芃赶到时，离夜、方雅和楚烨已经先到了，叶凌天还没有醒，那几个人蹲在角落，怂成一团。

    楚烨朝其中一个踢了一脚，“不错啊，有眼光，竟然把叶大少绑回来了。”

    “楚……楚二爷，对……对不起……我们不知道。”

    “滚！”

    “是是是！”

    那几个人消失后，楚烨走到慕芃芃身边，“怎么回事？是不是又欺负你了？”

    “没有啦，喝多了被掳走了……”

    “那就好，他要是欺负你，就再去找刚才那几个人，他们都是贩卖人体器官的，而且，只卖男人的那啥玩意儿。”

    慕芃芃脸色大变，贩卖器官的？如果他们再来晚一点……

    其他人脸色也非常难看。

    “走了！”

    “谢谢你啊，楚二爷。”

    楚烨揉揉她的头，笑笑，走了，

    “咳咳！”白宇泽腿都软了，“还好还好，吉人天相。这件事就我们几个人知道，谁都不要告诉二哥啊。”这是很为慕芃芃着想了，要是叶凌天知道自己被扔到路边，还差点被割了那个啥，还得了。

    离夜和方雅点点头，默认同意，千万不能让叶大少知道的。

    方雅胆颤地看着慕芃芃，“你说他敢招惹别的女人就弄死他，你来真的啊？”

    慕芃芃重重的点头，“我从不开玩笑！”

    回到别墅，她还心有余悸，背上全是冷汗。

    方雅和她一起把叶凌天扶到浴室丢进浴缸。

    慕芃芃气呼呼地撕开他的衣服扔到一边，原来撕衣服这么爽。叶凌天健硕的胸肌、结实的腹肌露了出来，她忍不住伸手摸了一下，好硬！

    他背上的鞭痕还没有完全消失，纤细洁白的手指一点一点地摸过去，伤疤没好就忘了痛，还敢去见那个女人。

    费了天大的劲把他赤裸的身体弄到床上，“以后再喝这么多，真不管你！”

    正准备去给他弄点醒酒的，却被他一手抓住，“芃芃，不要走。宝宝，我很爱你。”

    “你不是爱宋希瞳吗？”

    “不爱，只爱芃芃。”

