    丽德号回到坠星海，高苗就坐旋翼机回了家。到家后还通过丽德号中转通讯，向高德报了平安。

    那只是小半天前的事情，没想到竟然会出这样的事。

    “周围的羽林卫感知被短暂屏蔽了……”

    “但没有恶魔之力侵入的迹象……”

    “何灵灵在家，只是催眠了……”

    “随后羽林卫感应到类似刑天的力量气息……”

    王昆仑的报告让高德一颗心直往下沉，他已经猜到是谁劫走了高苗。

    “跟灵灵说，让她不必担心，苗苗只是有事出去了，我知道是怎么回事。”

    面上高德还得安抚王昆仑跟何灵灵那边，免得他们心神不宁。

    离开灰境，重新置身北冥山下的沸腾战场。高德一颗心也开始沸腾，怒气汩汩翻滚。

    如果真如他猜想的那样，严格说也算不上劫。老爸带走女儿，这哪算得上劫持。

    可老爸是塔林之主，魔人的领袖。面上已经死了几年，又突然冒出来带走妹妹，这是想做什么？

    更凑巧的是，之前不劫，偏偏就在他用魂火烧了北冥山，冰雪之心正稳稳被魂火包裹的时候，跑去劫了高苗。

    怎么看都像是夺北冥山的计划破灭，然后劫了高苗做什么事情好报复他的节奏。

    最初高德还不太担心高苗的安全，倒不只是因为老爸跟高苗的父女关系。高苗是老爸跟自己生母，也就是血塔会方阁老之女的爱情结晶。那是纯粹的亲情，可不像自己跟老爸之间的关系那么复杂。

    所以这个老爸，应该不会对高苗不利。

    这个结论刚成型，就被高德推翻了。

    自己的老爸，天下魔人的领袖，根本就不能以凡人的眼光来看待，他也的确不是凡人。

    这家伙是有作为父亲的一面，但此时更多是作为魔人首领存在。选择在这个时候带走高苗，真的只是出于父亲的身份和想法？

    必然不是，这家伙是想搞事！

    不管是对北冥山之事的报复，还是想拿高苗来要挟自己，总之这家伙就没安好心！

    作为这个世界的人族始祖和刑天之首，塔林之主对人族整体是有好心的。如果高德不是置身其中，还点燃了魂火，他也会认同塔林之主的道路，毕竟生物进化就是物竞天择适者生存。

    针对人族整体的大方向暂且不说，落到塔林之主作为父亲的角度来看，也不是全然抛弃了私情。至少这家伙还认自己和高苗这对儿女，跟他见面的时候，连句重话都没说过，还像是以前在家里跟他和高苗相处那样，始终是个温和宽容的好老爸。

    可时机不对……

    高德深信这家伙会出于所谓的“公义”，牺牲自己的私情。越是信念坚定，越认定自己负有不可逃避的重任，就越会如此。

    难道是想……

    意识到一个可能性，高德的汗毛都立了起来。

    那家伙不会是想用高苗来证明道路的正确，劝说自己“改邪归正”？

    那意味着是要把高苗变成魔人！

    越想越不安，眼前的战斗对高德而言，已经变作了墙上的挂画，跟他没什么关系。

    轰隆隆的雷鸣自远处传来，大丽带着光精灵还在奋战不息。这一次颇为有效的挡住了魔教洪流，不过随之而起的，就是那具教主圣躯展开的恶魔之云中，四色魔光如雷电般翻滚爆裂，在光精灵战阵中炸出团团彩光礼花。

    “出了什么事？”

    远坂爱看出了高德的反常，她是知道灰境的，也知道高德可以通过小楚随时获得各地的消息。每当高德露出这副失神的样子，不是在跟小楚通话，就是意识转入了灰境。

    “大家赶紧准备！把重火力抬过去！”

    不等高德回应，她又招呼手下的羽林卫，这是要去支援大丽的动静。

    远坂爱手下有二三百羽林卫，人数不多，冰雪之力还在消退，如果是去肉搏的，怕是不到一分钟就能被魔教洪流吃得骨头都不剩。她自然没这么愚蠢，这支羽林卫完全是重装部队，两人操作的转管爆雷炮就有三十多部。

    远坂爱带队过来的时候，肯定把羽林卫的仓库都翻了个底朝天。从她到每个羽林卫都是身全新战甲，等离子剑和力场盾等套装人人齐备。

    原本她的任务是给女皇、小丽还有姚婆婆担当最后一道防线，不管是实力还是火力都是强得离谱的。不过来北冥山的时候完全没想过会跟恶魔大潮甚至魔教洪流对上，所以现在就显得有些不够看了。但搭起一道防线，暂时抵挡一阵子，这个目标还是不算太难。

    等远坂爱转头再看高德，高德也收拾好了心情。

    现在担心也没用，他压根不知道那家伙把高苗带到哪里去了。

    但他也不是只能坐等那家伙主动联系他，如果他的预想没错，等那家伙联系他的时候，木已成舟，高苗多半已经变成魔人了。

    现在还想不出具体的办法，方向却很明确。

    尽快解决北冥山的事情，让魂火完全包裹冰雪之心。只有北冥山化作魂火之山，在极北冰原熊熊燃烧，并且稳稳立着，才能握住更多筹码。

    “你们不要冲到前面去……”

    高德对远坂爱摆手道：“前面还是交给我吧。”

    远坂爱也不婆婆妈妈，立马接受了高德的建议，指点了几处制高点，让羽林卫去占点拉线，充当后方支援火力。

    她还是问了声：“你没问题？”

    “我没问题，不过苗苗有问题。”高德没隐瞒：“她被人劫持了，我猜是塔林之主。”

    远坂爱先是震惊，再是松了口气，又转为迷惑。

    “是你和苗苗的父亲啊，他带走苗苗怎么算是劫持呢。”她安慰道：“应该只是想叙叙旧吧。”

    高德淡淡一笑：“希望如此。”

    “小姐……我是说陛下知道了吗？”远坂爱又道：“你这里抽不开身的话，可以让陛下帮忙。陛下还有丽，都是把苗苗当妹妹看的。知道苗苗出事，肯定会竭尽所能找人的。”

    高德苦笑：“陛下应该还不知道……”

    消息是王昆仑发来的，虽然也与羽林卫有关，但高德相信这事层级还没到女皇会第一时间知道那么高。

    “而且我都没有头绪，陛下和小丽还能做什么？”他再度扛起超大号火箭筒般的锚钉，淡然的道：“她们还是好好休息吧，这事就我心里有数好了。”

    “我看你跟你父亲，好吧塔林之主，也没多大差别。”远坂爱把脸一板，很严肃的道：“刚才还在说和我一样只想着抱大腿，转脸就觉得自己是救世主，麻烦事只有自己亲自出马才能解决了。”

    “不要小看陛下和丽，还有姚婆婆。真以为大明分治了，圣山隐退了，她们的力量也变弱了，就变得一无是处了。”

    “大明历经千年，总留下了一些不为人知的积淀。圣山撤走了，总还有些东西搬不走。这些资源干不了太大的事情，没办法阻挡满天下的恶魔，不过找找人或者威胁到某个家伙还是能做到的。哪怕这个人是天下魔人的首领，甚至是人族始祖刑天之首。”

    这番话说得高德心中大石喀喇喇碎裂，同时又心神凛然，刚才的确只想着单打独斗，没想到女皇和小丽那边还是能帮上忙的。

    “她们真能找到人？拿什么找？”高德抱着一丝希望问。

    他不敢抱太大希望，若是女皇和小丽真有如此力量，之前桩桩麻烦，又何至于那么麻烦。

    “找别人不好找，找拥有并且显露了刑天之力的人，倒是有些希望。”远坂爱说：“这主要得看女皇，你该知道她拥有解离之力。这种力量一部分来自冰雪之心，一部分来自仙洲人的某件器具。那本是用来防范刑天的，刑天终究是凡人，万一被恶魔侵蚀，总得有最后的手段。”

    远坂爱叹道：“可惜，没办法防塔林之主，谁让他是刑天之首，拥有不受这件器具束缚的权限呢。所以只能通过这件器具，探寻塔林之主的大致方位。”

    仙洲人的器具……

    防范刑天……

    高德略略一项，猛然醒悟：“泰阿之剑！？”

    大明皇帝能以血脉镇压不周山魔隙，靠的是社稷之座和泰阿之剑。不过千年来一直只见社稷之座，并不明白泰阿之剑的功用。之前女皇带泰阿之剑过来，准备转移大丽和光精灵残魂，还以为泰阿之剑的作用是用作阻挡恶魔的缓冲池。没想到，这玩意的真正作用竟然是克制刑天。

    远坂爱点头：“应该是，我哦也不是太清楚，这是只有女皇完全清楚的机密。偶尔听她说起只鳞片甲，才拼出了这样的猜测。或许泰阿之剑也只是把钥匙，可以用来激活另外的器具。”

    高德顿时想到了十万年前郭瑞德来震旦时，被灭绝器轰杀的事情。

    那种一发打碎扶桑的天基武器，会不会跟泰阿之剑有关？

    现在想这些也白搭，但多少给了高德更多希望。

    高德说：“那就麻烦你通知陛下，请她帮帮忙了。”

    “这不是帮忙，”远坂爱露出暧昧笑容：“也不必跟我客气，都是份内的事情。”

    高德扛着锚钉高高飞起，投向远处正闪烁着无尽彩光雷电的黑云。下方羽林卫的爆雷机关炮也开始发话了，魔教的教徒洪流已经冲散了光精灵防线，进到射程之中。

    “其实吧……”

    远坂爱看着高德拉出炽亮金光投入黑云中，那一刻整团黑云都被魂火烧灼得溃乱飘摇，似乎随时就要散去。

    她幽幽的叹道：“你才是真正的大腿啊。”

    掏出块圆圆的金属片，她又嘀咕道：“希望这玩意还能用。”

    “苗苗被劫了！？”

    中京无终宫，乾明殿北面的园林里，女皇握着片同样的金属片，像打电话般的跟谁说话。

    “混账！刘承望不是在管高家小院的防卫吗？”

    女皇很生气：“这都小半天了，怎么还没向我报告？”

    然后她拍了拍额头：“忘了，我把他支去地下整理仓库作出发准备了。”

    “高德说应该是他老爸劫走的？那还好，应该暂时没有什么问题，不过……嗯嗯，高德说得也对，不能把那家伙当人看，更不能当作他跟苗苗的老爸看。”

    “你告诉高德，安心守着北冥山，这事我来解决。我会把苗苗带回来的，哪怕用上最后的手段。”

    放下金属片，女皇背着手转了几圈，最终跺脚道：“不去找娘说了，她肯定会劝我不要理会。”

    身影瞬闪，女皇如清风般在宫殿中急掠而过，很快出了无终宫，进入天庙。

    天庙的殿堂里，两排刑天的华丽战甲立在社稷之座左右。此时战甲自然是空的，刑天全都在不周山中，如呼吸般与恶魔作战。

    女皇坐上社稷之座，凝神闭目，整个人气息大变，像是瞬间成了尊白玉雕像。

    黑云环绕的不周山山巅，天穹上的白光骤然亮了一截。围攻不周山的巨大恶魔被烧灼出滚滚黑烟，纷纷退却，几乎一刻不停的刑天们终于有了喘息的机会。

    “陛下又要带走泰阿之剑？”

    山巅正中的残破殿堂里，飘摇的虚影喃喃低语，刑天首领肖茂密却听得分明。

    “不超过一天的话应该没有问题。”

    沉吟片刻，肖茂密说，语气却不是很肯定。

    “两三个时辰？那就肯定没问题了。”

    听女皇道出具体时限，肖茂密松了口气。

    “陛下也该知道，上次带走泰阿之剑，一连好几天，每天我们都会损失一个人。”

    他沉重的道：“都是自觉抵挡不住恶魔之力侵蚀，自行了断了。”

    女皇的虚影说着抱歉，肖茂密又失笑的摇头：“不过这也是我们早做好准备迎接的结局，对他们来说，使命已经完成，他们无愧于刑天之名，可以安息了。”

    虚影再说了什么，应该是不要放弃希望什么的，肖茂密只是坚定的道：“陛下无须担心，刑天在，不周山就在。我在，刑天就在。”

    天穹上的白光黯淡下去，四周的黑云中，恶魔再度躁动起来。

    肖茂密走出殿堂，振作着吆喝道：“休息够了，继续！”

