    时间倒退回一分钟前。

    眼见玩家们将异生兽压着打，异生兽一点反抗能力都没有就被干成了碎片。

    虽然异生兽再生能力极强。

    只要不从分子层面上破坏，就能再度复生归来。

    但再生也是需要时间的。

    玩家们人数众多，再加上刚刚檀黎斗颁发了消灭异生兽的任务。

    只要积分排名第一，就能获得一亿美元的赏金。

    导致玩家们现在热情高涨。

    别说巨型异生兽了，就连一头小型异生兽只要敢冒头跑出来。

    立刻就会被数倍甚至数十倍的玩家围攻。

    存活时间能超过30秒，就算这头异生兽比较肉了。

    在这种情况下。

    异生兽，一败涂地。

    舞台上，檀黎斗看了眼台下一边倒的场景，随后默默转身看向屏幕。

    此刻在线玩家人数已经超过了三千万人数，并且还在急速上涨。

    几乎观看了直播的人，都立刻下载了幻梦的游戏。

    这玩意可是能保证自己在异生兽攻击下存活的救命神器。

    会不会战斗暂且不说，但一定得是有的才行。

    等在线玩家达到四千四百四十四万时，檀黎斗猛然展开眼睛。

    果断从上衣口袋取出仿若骸骨打造的白色卡带，将其插入腰带然后拉动。

    【丧尸玩家编年史！】

    伴随着腰带发出声响。

    巨大的巨型光幕猛然自檀黎斗头顶展开。

    像素风光幕上，众多玩家正在与白色丧尸交战。

    但玩家们很快就在战斗中被感染，丧尸数量在不断追加。

    丧尸的可怖嘶吼与玩家们惊恐的叫声，一同响起。

    构建出一副末日画面。

    檀黎斗转身看向擂台下的拥挤的玩家们，嘴角扬起露出个邪气的笑容。

    “准备好迎接腐化了吗？亲爱的玩家们。”

    话音落下，檀黎斗猛然按下腰带按钮。

    【丧尸病毒，开始传播！！】

    【感染！异化！数量增加！】

    【降临吧，丧尸狂潮！！！】

    腰带发出的低沉嗓音愈发狰狞可怖起来，似乎也被丧尸病毒感染了一般。

    下一秒，肉眼可见的黑白色丧尸虚影自檀黎斗脚下涌出。

    它们嘶吼着，朝着舞台下众多玩家扑去。

    一些玩家没有反应过来，当场就被摁在了地上。

    “混蛋，你干什么？我警告你，我刚学的擒拿术！”

    有玩家大喊道，反手就将压在自己身上的丧尸玩家给摁在了地上。

    但他还来不及高兴，很快就被更多熟练的丧尸玩家包围淹没了。

    ——呃啊啊！！

    ——嗷啊！！！

    很快，那名被扑倒的玩家喉咙里发出嘶吼，晃晃悠悠站了起来。

    他变身的是天狼，此刻四肢出现明显的异化。

    黑色的装甲白骨般附着在玩家体表。

    面部橙色十字的眼罩，此刻血红一片，边缘处遍布血丝。

    腰间悬挂的黑色直刀，也变成的惨白的模样，像是捏着一柄骨刃。

    他嘶吼着，像是没有理智般加入到丧尸群中挥刀看向身旁的玩家。

    玩家被偷袭砍倒在地。

    像是被感染了丧尸病毒，很快就踉踉跄跄站了起来，加入到丧尸大军之中。

    最恐怖的是，变成丧尸的玩家似乎失去了痛觉。

    他们不惧伤痛，就算手臂腿脚被斩落，也要咬玩家一口。

    以伤还伤，甚至以命换伤！

    在如此疯狂的进攻下，玩家数量不断削减。

    感染丧尸病毒的玩家数量愈发上涨。

    不光是玩家，就连一些机械兽神都被丧尸病毒感染异化。

    躯体像是腐烂般破碎，露出锈迹斑斑的零件。

    双目猩红，爪刃锋利，口中獠牙暴涨。

    看见身旁的还未异化的机械兽神就扑了上去。

    没有任何技巧，完全就是最原始的肉搏撕咬。

    那恐怖的姿态，令人胆寒！

    此消彼长下，一开始还占据优势的玩家们，很快就压制不住尸潮被杀了个七零八落。

    阳太希子还有相川三人也被迫卷入战斗之中。

    此时他们背靠背，艰难抵御着丧尸玩家的冲击。

    “可恶，这到底是怎么回事？”

    “总感觉被卷入什么天大的阴谋中了。”

    “现在不是说这些的时候，赶紧走，再拖下去我们也会被感染的！”

    相川手持双枪不断射击，面甲下脸色难看。

    这个数量，实在是太糟了！

    ————

    “对，就是这样，一面倒的战斗有什么好看的？要反转才足够有趣。”

    檀黎斗欣赏着擂台下的厮杀场面，面露微笑之色。

    舞台下，姬矢准与沟吕木奋力看着周遭环境面色大变。

    沟吕木面色凝重：“刚刚的异变很明显是檀黎斗社长使用了那奇怪的卡带后才发生的。”

    姬矢准皱眉：“夏龙说可以信任檀黎斗社长的，但眼下这情况又该怎么解释？”

    沟吕木一脚将一个扑来的丧尸玩家踹飞，随后扭头看向姬矢准说道：“很明显檀黎斗社长被控制了，如果我是幕后主使，将心比心我也会这么做的。”

    姬矢准掏出进化信赖者，释放光弹将面前嘶吼着冲来的几名丧尸玩家炸飞：

    “不能继续这么放任下去了，不然那世界就要被丧尸化的玩家破坏了。

    我去阻止檀黎斗社长，你和莉子去拖住那些玩家！！”

    沟吕木头也不回答道：“好！”

    此刻十几名丧尸玩家立刻朝沟吕木包围过来。

    “呃啊！！”

    他们嘶吼着，齐齐伸出尖锐的利爪，要将其撕成碎片！

    沟吕木面色一沉，直接掏出夏龙给的卡牌，猛然高举。

    “啊！！”

    他发出一声大吼，手中卡牌发亮顺将其瞬间包裹。

    下一秒，金色的冲击波以沟吕木身体为中心，猛然朝四周无差别扩散开来。

    围来的十几名丧尸被冲击波命中，瞬间被击倒在地上。

    待光芒散去，沟吕木已经变身成了梅菲斯特。

    不过身形却不似过往那般邪恶恐怖。

    全身黑色条纹变成金色。

    胸口能量计时器变为蔚蓝色。

    脸上裂痕依旧，不过双目由黑色变为金色。

    看上去就像是一位意志坚韧的战士。

    “我是潜藏在黑暗深处的微光，光明梅菲斯特！”

    低沉的嗓音响起，光明梅菲斯特握紧拳头缓缓说道。

    话音落下，光明梅菲斯特双手握拳猛然交叉放在胸口。

    “嗯~！！”

    伴随着一声怒哼。

    光明梅菲斯特全身被金色的光柱笼罩，身形急速膨胀巨大起来。

    另一边，莉子看着周遭混乱的场景，压抑住内心的恐惧也掏出了卡牌。

    她双手合十，像是祈祷般将卡牌合在手心。

    “我不会在畏惧害怕了，我要……终止这场纷争！”

    似乎聆听到她的祈愿，手心卡牌猛然绽放处金色的光芒。

    光芒快速将莉子包裹在内，将几名冲来的丧尸玩家直接弹开摔倒在地上。

    光芒消散，莉子已经化身浮士德登场！

    全身主色调为庄重的金银色。

    双目散发着温润的光芒。

    胸口计时器变为蓝色，四周的裂纹合拢，形成双手合拢将计时器托举的模样。

    看上去坚强又温柔。

    光明浮士德！

    变身完毕后，光明浮士德同样快速极巨化，很快就变成数十米高的巨人。

    梅菲斯特走到浮士德身旁，朝她点了点头：“走吧，一起拦下那些失控的玩家，不能让他们进入市区！”

    浮士德点了点头，随后与梅菲斯特一同快速朝远方正在互殴的机械兽神们冲去。

    趁此机会，姬矢准立刻跑到舞台上。

    “檀黎斗社长，请你立刻住手！”

