
　　“小天，我们必须阻止唐昊的行为，星斗大森林那种地方，我想他是不会去了，但大陆上的魂兽聚集地，可远不止这几个，落日森林、极北之地、大海，甚至其他大陆，这样下去，会有无数魂兽死在他手上。”

　　“我虽然不认为人杀魂兽是错的，但是，那是为了必要的修炼而杀，正如当年魂兽为了生存而吃人一般，弱肉强食，适者生存，天地之常理也，可那混账现在是在滥杀，这样下去，还会影响后一代无数人。”天梦冰蚕愤怒不已。

　　它说它已经不把自己当成魂兽一方的了，但始终还是魂兽，不可能看着同族被这样欺凌。天籁小说网

　　“你放心吧，天梦哥，若唐昊只是为了帮助唐三进阶而猎杀一只魂兽，我看都不会看一眼，可现在这么个搞法，将会害我七宝琉璃宗下一代没有魂兽进阶，我必然要找他算账。”天麟承诺道。

　　他还不知道，其实即便没有这件事，他与唐昊之间，也已经有了不死不休的仇恨。

　　唐三扶着唐昊回到房间休息，雪崩传令御医前来帮助治疗后就离去了，今天与天麟的交谈，他还得去回禀他的父皇。

　　唐三将唐昊扶到床上躺下后问道，“父亲，你说你杀了君天麟的一個很重要的人，到底是谁？”

　　“奥斯罗！”唐昊回道，“就在数月前，那奥斯罗突破六十级，去星斗大森林猎杀魂兽，正好被我遇上了。”

　　“您为什么要杀他？”唐三不解，唐昊与奥斯罗无冤无仇的，何必对他下手，导致得罪君天麟。

　　“哼，害我宗门，这点就够他死一万次了。”唐昊冷声道，“之前天斗帝国攻击昊天宗之事，所有人都只知道他们是被那假的雪清河设计了，可却从来没有人调查过，他们是怎么知道我昊天宗位置的。”

　　“于是我便去追查了这件事，我找到了一直负责驻守在山下村庄入口的守门弟子，得知曾经有一年轻人来过，后被宗门弟子以昊天锤砸死，但他们说，砸死的只是一个分身。”

　　“我根据他们描述的样貌，锁定了奥斯罗，而且他正好也有分身魂技，不是他还能是谁？”

　　“若非他一直待在天斗城内，我早就动手了，现在在星斗大森林被我遇上，我岂有放过他之理。”

　　听完唐昊的话，唐三认可道，“原来如此，那这奥斯罗便是有了取死之道，死有余辜，即便君天麟来找我们算账，也是我们占理，至于七宝琉璃宗，总不会为了一个不是宗门弟子的奥斯罗与我们闹翻吧。”

　　唐昊点点头，“没错，只是我没有想到，那君天麟的实力已经如此恐怖，一旦他得知此事，凭他的实力，即便不靠着七宝琉璃宗，对我们也是一个极大的威胁啊。”

　　“幸亏我为了防止他的报复，利用秘法让奥斯罗的尸体延缓腐烂，并且保留了下来，现在就在我的储物魂导器内，要是君天麟永远不知道这件事那最好，双方相安无事，若有一日得知了真相，那就用这东西来威胁他，若他不想奥斯罗尸骨无存，想要回尸体，就逼他发武魂誓言，以不得对我父子寻仇作为交换。”

　　唐三没想到父亲还留了一手，心中暗赞，只要有把柄在手，以那君天麟的性格，不怕他不就范。

　　另一边，天麟来到大殿，只见雪夜大帝正和宁风致有说有笑的聊着，看起来非常和睦的样子。

　　话语间，雪夜大帝一直在推销自己的儿子雪崩如何如何出色，女儿雪珂又是多么的漂亮，这让宁风致与尘心一头雾水，这雪夜叫他们来，就是为了炫耀孩子？

　　其实雪夜这是在为待会的提亲做铺垫，不过他也没有直接说出来，因为他要等雪崩那边的消息，否则他这边说了，君天麟却不同意，他皇室的面子往哪里搁。

　　天麟的想法，已经到了任何人都不能无视的地步了，任谁都看得出来，他在七宝琉璃宗的地位之高，几乎不逊色宁风致，只要他反对，宁风致必然也不会同意。

　　就在此时，雪崩进入大殿内，朝雪夜摇了摇头，这让雪夜的脸色一下子变得很难看。

　　果然不答应吗，那么联姻之事必然是告吹了，既然如此，他也不需要再对七宝琉璃宗如此客气了。

　　雪夜停止了虚伪的假笑，说道，“宁宗主，寒暄就到此为止吧，今日邀您来此，其实是有一件非常重要的事情要宣布，莪想为我天斗帝国任命一位国师，负责全权管理帝国的众多魂师。”

　　“哦，此职位可是非常重要，不知陛下心中可有人选？”宁风致笑着问道。

　　此时所有人的目光都看了过来，论资历、凭本事，这里最适合国师之位的就是宁风致，雪夜还专门把他叫了过来，那这国师之位的归属还用说吗？

　　很多大臣已经准备待会去好好的巴结下宁风致了，没想到经历天斗之变后，雪夜大帝对他竟然还是如此信任。

　　事实上，这职位雪夜本来的确是为宁风致准备的，但前提是联姻成功的情况下，现在君天麟既然拒绝，那他也不会给七宝琉璃宗这么大的好处。

　　“当然有人选，他正是史莱克学院的教导主任，蓝电霸王龙家族出生的直系弟子，当今大陆理论第一人，宣，大师玉小刚！”雪夜大声下令道。

　　“宣，玉小刚觐见！！”

　　随着一个宦官的呼喊，一个留着寸头，身着黑色长袍的中年男子迈着自信且高傲的步伐走了进来。

　　“微臣玉小刚，参见陛下！”玉小刚恭敬的朝着雪夜弯腰下拜。

　　“嗯，免礼，宁宗主觉得此人如何？”雪夜看向宁风致问道。

　　这一问满满的嘲讽之意味，就在所有人都觉得国师之位属于宁风致的时候，雪夜却将它给了别人，这对宁风致来说，可算是折了很大一张面皮。

　　宁风致却是全然不在意的笑了笑，“玉小刚先生向来有大师之称，据闻曾经还和武魂殿当代教皇有过一段恋情，能得比比东看中，必然有其不凡之处，由他担任国师之位，在下并无意见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第348章 奥斯罗之死 国师之位的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 