    簪子尖利，皇后下手又狠，只一眨眼，她的脖子上就被戳了一个血洞，鲜血顺着簪子流了下来，滴落到地上，鲜艳刺目……

    “娘娘……”瑶姑姑几个大喊，却又不敢上前。魏公公想要冲上去夺了簪子，却被皇后发现他的企图，簪子又刺入一分。

    魏公公吓坏了，再也不敢妄动。

    轩辕无痕冷冷的看着皇后，目光阴沉嗜血。他怎么也不会料到，皇后竟然会用自杀来威胁他！继位多年，还没有人敢这么大胆的挑战他的威仪！皇后她怎么敢？

    轩辕无痕恨得牙齿快要咬碎，一双眼睛死死的瞪着皇后。皇后毫不示弱的迎着他的目光，她的儿子都没了，她还有什么好害怕的？大不了就是一死！泽儿被他害死了，她一个人活着还有什么意思？

    不过，她知道轩辕无痕现在可不敢就这么的让自己死了。太子刚萼，她这个皇后若再自杀，不要说朝臣，就是百姓的非议也能将他骂臭！所以，他一定会放自己出宫！

    果然，僵持了有半盏茶的功夫，轩辕无痕终是一挥袖袍，冷哼一声，“如你所愿。”转身离开。

    他一走，魏公公自然也跟着走了。

    直到他们的身影看不见了，皇后娘娘才软软的倒在地上……

    瑶姑姑上前扶起她，发觉皇后的手掌湿汗淋淋！

    太子府，经过一个早上，吊唁的人也都来了七七八八。见时辰不早了，南宫墨吩咐丫鬟将膳食取来。

    贺兰雪和纳兰若雨都摇头表示自己吃不下，南宫墨却不以为意。如今太子府就靠她们撑着，不吃饭怎么行？

    “公主……公主，宫里使人传了话来，说是皇后娘娘一会要来太子府，让府上早做准备，以迎娘娘銮驾。”突地，一个婆子匆匆而来，施礼后大声的禀报。

    “什么？皇后娘娘要来？”南宫墨惊讶的问道。不过话说完他就想明白了，皇后娘娘怕是想要见儿子最后一面吧！

    贺兰雪听到皇后要来，也是一愣。她不知道一会自己要怎样面对皇后的伤心和眼泪？

    太子府的下人很快忙碌起来，打扫，整理，刚准备好，就听到府门外传来整齐划一的脚步声。守门的侍卫匆匆来报，说皇后娘娘的銮驾已经到了大门外，让府里的人个安其职，不用迎接。

    贺兰雪知道皇后的意思，就领着纳兰若雨跪在了灵堂外迎接。

    盏茶之后，就听到许多凌乱的脚步声飞快的朝这边过来。很快，转角处就出现了皇后娘娘一行人的身影。皇后容颜憔悴，歪斜着身子几乎是靠在瑶姑姑身上。

    “参见皇后娘娘！”太子府的所有人都下跪叩头。

    皇后走到大厅前，越过众人一眼就看到了大大的奠字后面黑漆漆的棺木。她惨呼一声皇儿，就跌跌撞撞的奔了过去，速度之快，瑶姑姑都险些搀扶不住。

    堂前到棺木十几步的距离，皇后娘娘却仿佛用尽了全身的力气。她怎么也不敢相信，那个乖巧的受了任何委屈都不告诉她，怕她担心的儿子；那个灿如朝阳，华比星月，吸引了京中无数少女芳心的儿子，如今就躺在这里，无声无息，冰冷的没有一丝温度！

    犹记得他临走时笑着宽慰自己，他的笑容温暖明亮，他的眉眼生动如画。他一再的保证自己会平安回来，就如他每次外出一样。她纵然担心不舍，却从不干扰，只是嘱咐几句。她没有想到，那一次离开，竟是永别！

    黑色的棺木像暗夜的沧穹，沉重的压在心口。皇后颤抖的伸出手指，不理会触手的冰寒，一点一点的抚，摸过去。

    终于，她看到了躺在那里的儿子的脸。

    “泽儿，是母后……母后看你来了……”皇后轻轻的呢喃着，伸手摸住了轩辕泽的脸。她就那么温柔的抚，摸着，一点一点……

    瑶姑姑实在忍不住，呜咽着哭出了声。她身后跟着的几个宫女，也哭了起来。

    纳兰若雨好不容易压抑住的情绪，再一次被点燃，“呜呜……”的放声大哭。周围的侍卫宫人，都一个个红着眼睛落泪。

    贺兰雪一直低着头，无人能看到她的脸，却发觉她面前的地面，如落雨般湿润了一片。

    整个大厅，瞬时只闻哭声呜咽……

    “娘娘！娘娘……”突然，瑶姑姑慌乱的大喊。贺兰雪抬头，就看到皇后娘娘已经软倒在瑶姑姑的怀里。

    皇后娘娘昏倒了！

    “母后。”贺兰雪奔过去和瑶姑姑一人一边搀着皇后娘娘，一面吩咐阿紫，“快传太医。”

    皇后带来的小宫女也慌着上前相扶，有一个小宫女不经意间看了眼棺木中的轩辕泽，身体一僵，随机又恢复了神情。都忙着照顾皇后，并没有人看到她的异样。

    “来了，来了。”不等阿紫去，白太医就在一侍卫的引领下气喘吁吁的到了。想来，他一直就跟着皇后的銮驾呢。

    皇后娘娘被扶到屋里，白太医上前诊脉，随后写了药方吩咐小宫女去抓药。

    “白太医，娘娘的身体不要紧吧？”贺兰雪看着皇后娘娘脸色苍白双目紧闭，担忧的问。纳兰若雨也一脸紧张的看着白太医。

    “娘娘只是悲伤过度，一时气血不畅，无碍的，喝两副药就没事了。”白太医微微叹息一声道。气血不畅可以喝药调节，可她伤了的那颗思儿的心，却不是药物可以治疗的……

    白太医扎了针，皇后娘娘很快就悠悠醒来。看到守在闖边的贺兰雪，颤抖着嘴唇唤了声，“雪儿！”就泪如雨下。她们深爱的那个人死了，再也不会醒来了！

    “母后，身体要紧，想必殿下一定不愿见到娘娘痛苦郁结伤了身子。”贺兰雪含着泪劝道。

    “雪儿，他就这么走了，可让我们娘儿两怎么活？”皇后抱住贺兰雪失声痛哭。“江南瘟疫初发，本宫就日日提心吊胆，就怕他出什么意外。京中流言四起，宫中人心惶惶，可只要他一日没有确切的消息传来，本宫就当他是安全的……哪怕明知道是自欺欺人，本宫也不在意，只盼着那一天他突然出现在凤仪殿中，对着本宫喊母后……”皇后再也说不下去，哭的几欲晕厥。

    贺兰雪再也控制不住自己，抱着皇后娘娘放声大哭。纳兰若雨也哭，瑶姑姑小宫女也在哭，一时之间，屋子里到处都是哭声。

    “娘娘，奴婢有些话不知道该不该说。”突然，一个小宫女跪在了地上，红着眼睛咬着唇低低的说道。

    皇后娘娘悲伤恍惚，倒是贺兰雪听见了，从皇后的怀中抬起头，有些诧异的看了眼瑶姑姑。

    瑶姑姑会意，上前一步呵斥道，“芊月，没看到娘娘正伤心吗？有什么事回宫再说。”

    唤作芊月的宫女忙跪地磕头，嘴里说道，“奴婢知道娘娘和贺兰公主此时伤心难过，可……可事关太子殿下，奴婢不敢不报！”芊月一副豁出去的模样。

    听她说事关太子，瑶姑姑可不敢做主，正要请示，皇后已经听到芊月的话，收起悲伤哑着声问，“什么事，你且说来听听。”

    “奴婢刚搀扶娘娘的时候，无意间看到太子殿下的脸色不对。”芊月垂着头，似在回想。

    “什么叫做太子殿下的脸色不对？芊月，你是不是知道什么？”皇后突然一声厉喝，声音凌厉全然没了往日温和。

    屋子里的所有人都齐齐看向芊月。

    芊月有些慌乱，身子微微抖了抖，却还是硬着头皮说道，“奴婢的父母就是得瘟疫没的，所以记忆深刻。可奴婢刚才看见太子殿下的脸色，却不……不太像染了瘟疫……奴婢只是奇怪，忍不住多了句嘴，还请娘娘赎罪！”芊月伏在地上一个劲的磕头。

    “不对吗？”皇后娘娘的眼睛突地睁大，“让白太医立刻去看看。”

    屋子里的所有人心情都有些沉重。轩辕泽的遗体是皇上的人找到的，说是感染了瘟疫，寻常人也不让靠近。后来宫里的太医将遗体处理了一番，这才让贺兰雪和皇后见到。人没了，皇后和贺兰雪伤心欲绝，乱了方寸，根本就没有注意到细微末节。何况他本就是去了疫区赈灾，感染瘟疫也无可厚非。皇后虽然痛心，难过，可除了伤心外她别无他法。

    现在，芊月突然说出这些话来，皇后一向睿智，静下心来也发觉了许多疑点。太子染了瘟疫，那他身边伺候的人呢？流云和流风可是太子近卫，按说太子出事，他们怎么也销声匿迹了？难道说都死了？皇后心底的疑团越来越大，她忍不住看向贺兰雪。

    贺兰雪的脸色苍白，和皇后对视片刻，她眼中的怒火越来越盛。

    “阿紫，你去找南宫墨，让他找一位懂毒的大夫来。”

    “是，奴婢马上就去。”阿紫匆匆施礼后快速离开。

    纳兰若雨起初还有些茫然，她也不是个傻的，仔细的回想了芊月的话，再看到皇后娘娘和贺兰雪的神情，她有些恍然大悟。太子殿下不是死于瘟疫？可皇宫传来的消息是瘟疫。那么，皇上知道吗？

