    蓝色玉佩重新飞回安林的手中，散发着淡淡清凉。

    “这海洋之心我成功炼化，现在是我的咯？”安林笑着问道。

    炎梦捂着小嘴，还未缓过神来，喃喃道：“怎么可能……”

    黑木，流火和黄石依旧在震惊中，忘了说话。

    是的，这太让人震惊了！特别是他们这些知道内幕的人，清楚知道金缕阁已经有上百年，没有出现过上古遗物认主的情况。

    现在竟然真的有遗物认主了，这叫他们怎么办……

    许小兰倒是一脸的淡定，在安林身边待久了，什么违反常理的事情没见过，早就有了一颗强大的心脏。

    “认主了，真的认主了……”老钟有些颤抖地走向安林，望着那灵动充满活力玉佩，眼眶微红，脸上罕见的浮现出笑意，“好好珍惜它……”

    “放心吧，我会的。”安林点头，将那蓝色玉佩收入纳戒。

    “竟然真的成功了，怎么做到的？”炎梦望着安林，脸上依旧有着惊色。

    安林哈哈一笑：“瞎搞的，把上古遗物当兽宠签订契约就行了呀。”

    “你……！”炎梦气得心口一闷，胸本来就大了，现在更闷了。

    安林不再去离她，给了老钟一枚元石，继续挑选起来。

    “呵，你还来？不过是撞了一次运气而已，见好就收的道理不懂吗？”炎梦气呼呼地开口道。

    安林不去理会这个只会嘴炮的女人，挑了一个卷轴。这个卷轴一看就很有逼格，是用机关术封锁起来的，说不定里面封印着什么不得了的东西。

    神鉴术！

    “冬日龙墓地图，记录神音应龙的埋葬之地，动之以情，以情歌可以唤醒卷轴之灵……”

    安林又是一呆，用歌来炼化吗？这个姿势够独特的。

    他不再多想，而是开始清唱起在九州界学来的情歌，手中不忘用含情脉脉的手法炼化着手中的卷轴。

    安林这一言不合就飙歌的举动，再次将场内的众人吓到。

    众人一脸懵逼地望着深情献唱的安林，这特么又是发什么疯！？

    他们还没来得及说话，便看到卷轴机关转动的声音，紧接着，卷轴缓缓在安林面前铺开，然后又缓缓合上，随后亲昵地依偎在安林的身旁……

    炎梦瞪大了双眼，再次呆若木鸡。

    黑木，流火等人则是呼吸急促，觉得哮喘病都要犯了。

    这他妈唱个歌也能让上古遗物认主？到底是什么骚操作，要不要这么恐怖！？

    “哈哈，那这个我也不客气啦。”安林哈哈一笑，将卷轴收入纳戒之中。

    他不再犹豫，继续拿出一枚元石，递给老钟。

    不得不说，一万灵石得一件上古遗物，这笔买卖还是挺划算的……

    还要来！？黑木和流火两人双眼一黑，差点晕倒。

    本来还觉得安林是条肥鱼，可以好好宰，结果没想到是引狼入室，这特么完全就是个强盗啊！一万灵石拿一件上古遗物不是强盗是什么！？

    安林又选了一个古铜色的带鞘匕首，使用神鉴术。

    “胜利誓约之盾，苍驹道人所铸的保命器物，集胜利信仰与誓约之力于一身，有非常强大的护主能力。在时光的流逝中尘封，忘记危险，困于安乐，故……”

    原来这个匕首模样的遗物不是用来攻击，而是用来守护的。

    安林看着由神鉴术读取的信息，眼睛越来越亮。

    强大且猛烈的炼化之力从他的手中释放，片刻，他将匕首抛向空中，抽出胜邪剑，毫不迟疑地对着空中的匕首用力砍去。

    “慢着，你到底要做什么！？”这一次就连老钟也是被吓了一跳，急声大喊道。

    上古遗物何其珍贵，岂能让人如此粗暴地对待，要是不小心弄坏了，那后果是谁也负担不起的。

    “走你！”安林的剑已经砍到了匕首的身上“叮……”，如同玉石相击的声响，蓦然响起，回荡在石坛之上。

    金色的光盾在匕首四周升起，散发着浑圆雄厚的气息。

    安林见状没有停下，胜邪剑挥斩的速度更快了。

    “叮叮叮……”两者相撞，声响不断，一道道剑影和火花连绵不绝。

    “你认不认主，不认主我就砍死你！”安林一边大吼一边不断的地怒砍着。

    炎梦和黑木等人瞪大双眼，觉得安林真的是疯了。

    老钟快步走向安林，要阻止他这种粗暴的行为。

    就在这时，匕首猛然出鞘，金光大盛之间，化作一道金光刺向安林。

    “小心！”许小兰见到这一幕，终于是脸色大变。

    而安林却像是心有所感般伸出了两根手指。

    “咔”地一声，手指接白刃。

    “你这家伙就是欠调教，滚回去！”安林轻啐一口，嗔骂道。

    匕首乖巧点头，飞回刀鞘，然后在安林身边欢快飘荡。

    老钟：“……”

    黑木、流火：“……”

    许小兰：“……”

    炎梦娇躯一晃，连连摇头：“假的，这都是假的……”

    黄石双手抓脸：“天啊，武器还能这样炼化？我到底做错了什么，为什么要让我看这个！？”

    安林不去理会众人的表情，收好了匕首，兴奋地再拿出一枚元石，递到老钟的面前，整个人都是一副跃跃欲试的模样。

    老钟嘴角抽搐，双眼微微瞪着面前的这枚元石，心中竟然升起了恐惧。

    是的，他面前这个男子让他感到恐惧，一次次用特殊的方式炼化上古遗物，势如破竹，这实在是太恐怖了！

    虽然不让上古遗物明珠蒙尘，是一件好事，但他觉得继续让这男子玩下去，金缕阁怕是要破产……

    就在老钟想着措辞，该如何拒绝安林的元石时，整个空间忽然一阵颤动。

    紧接着，剩下的三十二个上古遗物，忽然都产生了一股强烈的波纹，向四周扩散，那是远古的力量和意志。

    这种意志不用说话，便能让人明悟它们所传达的意思。

    是的，在场的所有人，都清晰地明白了它们所要表达的情绪。

    只有一句话，那就是：

    “选我，选我，选我……”

    就这样，所有的人都懵了，个个震惊得说不出话来。

    感觉到动静，急匆匆赶来的金缕阁的阁主，也傻眼了。

    在看到安林道友通过一次次合心意的炼化后；在看到一个个在漫长时光中沉寂已久的同伴，遇到知音被取走之后……

    这些上古遗物终于高潮了！

    千言万语汇成一句话：“选我！选我！选我！”

    黑木和流火浑身颤抖，像看怪物一样看着安林。他们到底招了一个什么样的人进来啊，在这样下去，金缕阁的摇钱树就要被安林抢走了！

    金缕阁会不会破产他们不知道，可是，他们自己绝对要破产了……