    当然，青衣男子的尸体扔在这里，等到其他人回来之后，必然会引起警觉，不过林逸本就没打算放过这几个海盗。

    　　

    　　    即便对方三个金丹后期巅峰一起上，对于现在的林逸而言也是毫无威胁，如果这些人识相一点，林逸倒还可以考虑一下，饶过他们一条狗命，若是不识相，那也只能勉为其难送他们步上青衣男子的后尘了，反正都不是善类，这种无恶不作的海盗杀了也是为民除害。

    　　

    　　    林逸坐在船舱之中闭目养神，这么一等就是整整一天，直到次日晌午，外面突然传来一阵骚动，倒并非是那几个海盗回来了，而是码头外面的动静。

    　　

    　　    “妈的戒严了这么久，总算解禁可以出海了，这段时间可把咱们给坑惨了，少说也得损失好万灵玉！”外边不远处有人一边庆幸，一边骂骂咧咧的抱怨道。

    　　

    　　    “你可拉倒吧，就你那艘客船，又小又破，一趟也拉不了几个人，遇上点风浪不定什么时候就翻了，还损失好几万灵玉，你特么转行做海盗去抢还差不多……”旁人不以为然的嘿嘿取笑道。

    　　

    　　    “嘁，懒得跟你废话，哥哥我这就出海，过几天带点好东西回来让你开开眼，就知道我赚多少了！”这人也不废话，当即就吆五喝六的招呼船员伙计，准备出海了。

    　　

    　　    周围一片，也都是类似的喧闹声，一个个摩拳擦掌，准备立马扬帆起航，把这段时间损失的灵玉都赶紧给挣回来。

    　　

    　　    看来是真的解禁了！林逸心中微微一动，不过脚下却没动，依旧老神在在的端坐在船舱之中，如此一来，相信那几个海盗也该快回来了。

    　　

    　　    果不其然，之后过了不到半个时辰，海盗为首的那个黑衣男子，就脸色铁青的从码头入口处走了进来，身后则跟着臊眉耷眼的另外俩人，老三和老四。

    　　

    　　    “不成器的东西！这都什么时候了，还去青楼玩女人，竟然还跟人掐架，难道就这么两天都忍不了？妈的要不是被老子遇到，就你们俩这烂醉如泥的德行，非得被人剁了喂狗不可！”黑衣男子怒气冲天的骂道。

    　　

    　　    “可是老大你自己不也去了吗？要不然怎么能找到我们俩……”老三和老四相视一眼弱弱回嘴道，两人浑身上下都被浇了冷水，跟两只落汤鸡一样，饶是如此依然难掩一身浓重的酒气。

    　　

    　　    “妈的还敢犟嘴！”黑衣男子老脸一红，随即恼羞成怒道：“如果不是找你们两个混账，老子会在这种时候去哪种地方，以为老子跟你们一样分不清轻重吗？老子是因为码头解禁了，所以才去把你们两个拎回来，现在是干正事的时候懂不懂，别特么给我整幺蛾子！”

    　　

    　　    “码头解禁的消息，老大不也是在青楼听人说的么……”老三和老四面面相觑，却不敢再说话了，只得低头缩着脑袋不吭声。

    　　

    　　    三人一路快步走了过来，纵身上船，同时落在外边甲板上，随即便听黑衣男子喊道：“老二，出来干活了，总算等到解禁咱们得赶紧出发，要不然韦掌柜那边等得急了，说不定那老家伙会反悔！”

    　　

    　　    说罢，黑衣男子直接走向驾驶室，而老三和老四则负责放下船帆，由始至终愣是没有一个人过来船舱看一眼，更不知道他们的老二早就已经是一具尸体了。

    　　

    　　    警惕性差成这副德行，竟然也好意思做海盗？林逸简直哭笑不得，不过对方既然不主动进来，他也懒得出去，就这么继续在船舱等着。

    　　

    　　    片刻之后，货船扬帆出海，林逸估摸着已经离开码头，随即又听到黑衣男子的声音：“怎么回事啊，老二这家伙是不是喝多躺里面偷懒了，一群醉鬼！老三老四，你们两个去把他叫出来，之后见了韦掌柜，咱们怎么在这老匹夫身上再敲一笔油水出来，这事还得好好合计合计！”

    　　

    　　    “好嘞！”老三和老四应了一声，迈步朝船舱走来，然而才一打开舱门，看着眼前的景象，两人就同时怔住了，冷汗不由自主的开始哗哗往下流。

    　　

    　　    黑衣男子等在驾驶室内，见半天没有动静，不由再次骂道：“怎么还不过来，磨磨蹭蹭的，就你们这样能干成什么事！”

    　　

    　　    “老……老大出事了！出大事了！”老三和老四突然踉踉跄跄的跑了过来，逃命一样躲进驾驶室，上气不接下气道。

    　　

    　　    “你才出事了，妈的还敢咒我！”黑衣男子不明所以的骂道。

    　　

    　　    “不……不是……老、老二被人杀了，死得可惨了！”老三和老四惊慌失措，结结巴巴的连声解释道。

    　　

    　　    “什么？怎么可能！”黑衣男子顿时一惊，明显有些不相信，老二怎么说也是个金丹后期巅峰高手，而且喜欢藏底牌，一向都只有他阴别人的份，在这真段城又没什么不共戴天的仇家，哪那么容易就被人杀死了。

    　　

    　　    “不……不骗你……真的死了，就在船舱！”老三和老四连连摆手道。

    　　

    　　    事态严重，这下黑衣男子也顾不上驾船了，连忙快步来至船舱，惊慌失措的老三和老四则亦步亦趋的跟在他身后。

    　　

    　　    迈步进入船舱，看着地上那具死状凄惨的尸体，饶是黑衣男子也不禁倒抽一口冷气，后脊背一阵毛骨悚然。

    　　

    　　    “谁？！”黑衣男子突然大喝一声，金丹后期巅峰气势毫无保留的释放而出，虎目圆睁看向船舱一个角落，正是林逸所在的位置。

    　　

    　　    “呵呵，总算看到我了，你们这个海盗做的，真是业余得不像话啊……”林逸撇了撇嘴起身，看着三人似笑非笑道。

    　　

    　　    老三和老四见状顿时一个激灵，连带着之前的酒意，也都一瞬间彻底吓得干干净净，他们俩之前只看到了尸体，竟愣是没看到林逸！

    　　

    　　    “废物！”黑衣男子脸色铁青的骂了一句，也不知骂死在地上的老二，还是骂身后的老三和老四。

    　　

    　　    反正在林逸看来，这俩字倒还是总结得挺到位的，老二如果不是废物，怎么会轻松被自己杀死？（本周五，校花的贴身高手部落举办大型活动，有丰厚的奖品哦！快去关注部落吧！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

