    与此同时，天宇也处理完自己的事情，退出了选召空间。

    在看周围的环境，无奈的叹了一口气，当即打开桌上的笔记本电脑开始打字。

    这年头欠钱好还，但欠人情却不好还！自己来这里住了这么久，受到超凡族的保护，可对方却从来没有向自己索要过任何任务世界的攻略。

    虽然这是因为自己父亲是超凡组的创始人，但天宇依旧做不到心安理得。

    所以干脆将之前的任务世界攻略交给超凡组，既还了人情，也可以让超凡组变得更加强大。

    终究是自己父亲创立的，也算是肥水不流外人田了！

    仔细想了想，虽然所有任务世界他都一清二楚，但这一点却不能透露，所以还是选择了自己之前经历过的任务世界。

    只见天宇的笔记本上一行行字不断出现：

    凡俗区《唐人街探案1》任务世界攻略：

    杀人案：思诺和丹是朋友，他们的父亲都对他们有变态的爱，为此丹假死躲藏。

    丹的父亲颂帕认为思诺杀了丹，暗中跟踪思诺，想为丹报仇。

    思诺发现后，编写了一本日记，上面写了颂帕跟踪自己，并且强奸了自己，和杀掉颂帕的方案，故意给养父看到。

    养父对思诺变态的爱让他去复仇，他根据日记找了一辆报废的车，提前一个星期潜入颂帕工坊，躲在丹房间的床下。

    等七天后监控被覆盖，养父出来杀死颂帕，但不小心留下了一个脚印。

    然后打电话叫唐仁来送佛像，用尸体迷惑唐仁，自己进入木箱被送了出去，让唐仁变成替罪羊。

    因为唐仁秦风的到来，思诺改变后续计划，让自己摆脱养父。

    她吞下安眠药，燃烧部分日记，做出自杀假象，让唐仁发现养父的杀人动机。

    自己在医院恢复后，养父就被抓了。

    证据：相机无sd卡，是被养父拿走的，丹的床下有一个脚印，蓝牙音箱有记忆功能，能连上养父的手机。

    黄金案：作案人中有颂帕，所以才混淆在一起，实际是两个独立的案件。

    黄金在颂帕的佛像当中，当找到黄金之后，黄兰登的副手托尼便会忍不住跳出来绑架阿香，只需要守株待兔便可。

    抓到托尼后可轻松审问出其他四个同伙，至此所有任务完成。

    看了看自己写的攻略，天宇点点头表示十分满意。

    虽然写的不是很工整，也不是很规范，但自己毕竟不是专业的，也算不错了。

    随后天宇开始对自己经历的第二个任务世界下手。

    超凡区登天台第一层《国产凌凌漆》任务世界攻略：

    进入后就近寻找主角凌凌漆........幕后黑手金枪客.........寻找援手........

    登天台第二次层《笑傲江湖》任务世界攻略：

    进入后学习辟邪剑谱.......打闹刘正风金盆洗手宴会........击败左冷禅........伪装破碎虚空！

    登天台第三层《僵尸先生》任务副本攻略：

    进入后前往义庄寻找九叔......寻找幕后黑手邪道士.......和九叔学习茅山道法.......前往腾腾镇。

    “嗯，不错！”将攻略转移到优盘当中，随后直接彻底粉碎文件。

    本来打算只给超凡组一部分攻略的，但是天宇能够感受到林雪儿是真心实意的保护他，那就全部给了吧。

    有着四个副本攻略存在，其他的不敢说，但超凡组绝对可以批量制造青铜级强者！

    当然，那些人不能和他一样均衡加点，必须有主攻方向才可以达到青铜级。

    满意的点了点头，天宇把优盘往兜里一装，来到了林雪儿的房间。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    “吱呀~！”

    门打开后，露出了满是疲惫的林雪儿。

    “天宇？你有什么事吗？”看到天宇的第一时间，林雪儿便郑重了起来。

    如果天宇有什么需要帮忙的地方，整个超凡组都会立刻动起来。

    天宇自然也看到了林雪儿的疲惫，但是对方没有说，他也就没有问。

    “我没什么事。”摇摇头把优盘递给了林雪儿，“这个东西给你，要怎么安排你们随意。”

    优盘放到林雪儿手里后，天宇便转头回到了自己的房间，只留下了有些呆滞的林雪儿。

    懵懵的关上门，把优盘插到电脑上，林雪儿都没有反应过来天宇是什么意思。

    可当他看到优盘上的内容之后，双眼一瞬间便明亮了起来，宛如两个小太阳一样。

    “这是......这是天宇经历过的任务世界攻略！这些都是SSS超神评价的任务世界攻略！”

    林雪儿差点高兴的跳了起来，虽然他们没有和天宇要，但说不想要是假的。

    这个世界没有人能够拒绝SSS超神评价任务世界攻略的诱惑！

    没想到天宇居然就这么随意的给了她，甚至都没有索要任何东西。

    “有了这些超凡组就能坚持下去了！SSS超神评价啊，就不信你们还能把人抢走！”

    林雪儿脸上的疲惫一扫而空，露出两颗小虎牙看起来可爱极了。

    好似突然意识到了自己的失态，连忙收起脸上的笑容，重新变成了冰山美人。

    “不过，天宇的贡献这么大，该给他什么补偿呢？”

    这一点真的是难住了林雪儿，因为她完全不觉得天宇需要什么东西。

    在超凡大楼里面，给天宇钱他也用不上，而且以天宇的能力也不缺钱。

    那还有什么？权利地位？只要有实力都能得到！

    武功秘籍？异能血脉！顶级的他们没有，普通的恐怕天宇也看不上！

    而且天宇得到了四个SSS超神评价了，首次得到SSS评价可是有一个黄金宝箱的，天宇的好东西说不定比她都多。

    至于选召积分就算了，只有自己完成任务获得的积分可以购买自由属性点，其他的最多也就买买物品而已。

    “算了，等以后看他想要什么吧！”

    最后，林雪儿还是选择了放弃，不在为难自己的脑子了。

    也就在这个时候，林雪儿突然记起自己忘了告诉天宇巨龙王家族的事情了。

    等她来到天宇房间的时候，天宇已经消失不见！

