    不过也不一定。

    要是没有叶秋的话，李紫韵也迟早会跟梁程冲突的。

    毕竟一山不容二虎，梁程背靠刘天齐，不会允许有人在H省跟自己抢生意的，事情到了最后说不定还是得像现在这样。

    这个时候。

    徐浩然看了看时间，说道：“叶总，时间也不早了，这里有我留着就可以了。”

    叶秋摇了摇头：“我也留在这里吧，紫韵姐是我朋友，这么走了我也不放心，起码等到她醒过来。”

    徐浩然见推辞不了，也就不推辞了，正好他也要跟自己大哥他们联络一下。

    所以先拜托了叶秋在这边看着，他就找了个地方打电话去了。

    “大哥。”

    徐浩然很快打通了自己大哥的电话。

    “怎么样了？

    见到紫韵了吗？”

    对面接通电话的就是徐家现任家主，徐玉良。

    徐浩然连忙把事情说了一下：“见到了，现在人在医院里面，没什么事情……”徐玉良听到这松了口气：“没事就好，这件事情我现在都还没敢告诉你嫂子呢，现在人没事，我明天再跟她说。

    不过你说的都是真的，这事情居然有五大世家参与？”

    “是的。”

    徐浩然没有隐瞒。

    徐玉良眉头紧皱，最后吐了口气说道：“算了，五大世家不是我们徐家能够抗衡了的，人没事就行了，其他的事情就不要管了。”

    徐浩然点点头，接着想到了什么，把鲁永元的事情说了一下，有些疑惑的问道：“大哥，这个家伙升职了，不是好事么，怎么反倒是死到临头了一样？”

    徐玉良听到这惊愕道：“一个电话，就让他升职了？

    你确定没开玩笑？”

    徐浩然说道：“叶总打完电话，那个鲁永元就升职了，不可能有那么巧的事情，肯定跟叶秋有关系。”

    徐玉良听到这严肃的说：“浩然，他的来历或许比起刘天齐都要可怕。”

    徐浩然心里面猛地一跳：“大哥，你没开玩笑吧？”

    徐玉良沉声道：“我没开玩笑，那些世家子弟背景的确了不起，像是刘天齐背后还是那位，可是说到底，世家子弟也只是世家子弟，他们根本没有任何的实际权力，只有影响力和人脉。

    你觉得一个世家子弟，能够靠着自己的人脉，一个电话，几分钟的时间，就让那个鲁永元升职吗？

    要知道这里面的条条框框非常多，像是他那个级别的人事调动，起码需要一个月的时间商讨才行，而且还需要省城那边的同意。

    更不用说，让他升职到农事这种清闲部门了。

    这点就连刘天齐都做不到，光是省城那边的人，就不是他能够轻易指挥的了的。

    所以说，这个人除了他的背景之外，肯定还是在某些特殊部门任职，而且级别还相当的高！”

    徐浩然咽了口气唾沫：“大哥，可是他才二十五六岁……”徐玉良轻声道：“所以我说的是特殊部门。”

    “特殊部门？”

    徐浩然原本觉得自己已经清楚了叶秋的来历了，肯定是五大世家叶家的人，但是现在，叶秋在他心里面的形象更加神秘了。

    “不过，大哥你还没有回答我问题呢。”

    徐浩然接着说道。

    徐玉良无语的说道：“浩然，我知道你喜欢做生意，不过这方面总该了解一些吧？”

    徐浩然干笑了一声：“这些事情有大哥你处理不就行了，我只管做生意。”

    徐玉良无奈的吐了口气，接着轻声道：“那个鲁永元原本的职位，虽然没有副总长等级高，可是也是一个实权的职位，想要动他非常麻烦。

    但是你想想看，现在他升职了，看似等级提上来了，可是去的是一个清闲部门，根本就没有什么能量，那么会怎么样呢？”

    徐浩然也不是傻子，听到这立刻明白了过来，瞪大了眼睛说道：“没有能量……那么不是任人揉捏么……额，所以说，那个鲁永元要完蛋了？”

    徐玉良深吸口气，赞赏的说道：“没错，就算是那个叶秋放过他，相信他的那个顶头上司也不会放过他。

    所以刚才我还说漏了一点，从你说的来看，整件事情都在他的掌控当中，就说明了他不是第一次干这种事情了，而且还相当的熟练……这个人相当的可怕！我活了半辈子都没有见过，还没有见过手段那么可怕的年轻人，只有那些眼睫毛都是空的老狐狸才能够那么老谋深算，他真的只有二十五六？”

    徐浩然张了张嘴巴，他感觉叶秋还好，没有徐玉良说的那么阴险啊，接着说道：“是啊，怎么了？”

    “二十五六？”

    徐玉良心里面一动，问道：“有没有对象？”

    徐浩然愣了一下：“大哥，你问这个干什么？”

    徐玉良叹了口气，说道：“还不是为了你侄女，那个丫头不明白我的苦衷，跑出去家都一年多了还没有回来，也不知道到底想要怎么样，都几岁了还不想着嫁人，我这也是为了她好。”

    徐浩然顿时明白了，听到叶秋这么出色，自己这个大哥又开始心动了，想要给自己女儿找个好对象！替自己侄女找对象这件事情。

    徐浩然对于徐玉良还是颇有微词的，以前找的那个程家什么的少爷，花天酒地，不要太离谱了，也不怪他侄女会离家出走。

    不过么现在，想想看叶秋。

    背景很大，手腕又非常的强悍，最主要的是人看上去还不错，李紫韵跟他只是合作伙伴，他都愿意帮到这个份上，甚至是强闯安全所。

    这样子的男人。

    总结来说就是两个字，靠谱！徐浩然想到这，就说道：“大哥，我觉得这事可以，不过我对他的情况也不怎么了解，要不然等到紫韵醒了，我问问她看，她应该更加了解。”

    徐玉良听到这大喜：“好，这事你跟紫韵多说说。”

    “那成，我先回病房去了。”

    徐浩然挂断了电话就回病房去了，不过李紫韵还昏迷着，也没办法问什么，而且叶秋也在，于是两个人就在病房里面守着了，担心李紫韵万一半夜醒过来，想要做点什么找不到人。

    只是熬夜对于徐浩然这种养尊处优的中年男人来说，有些吃不消，到了半夜的时候就撑不住了，不好意思的跟叶秋说了一声，就跑出去问护士要了间没人待的病房休息了。

    

