    “须弥镯里，有五件阴阳鱼标记的铜鉴，你必须分给两枚。这，作为获悉这个秘密的代价！其他的宝物，荆某一份不取”，荆良给出了自己的价码。

    “说说理由”

    “首先，真灵印记，每个生灵从诞生之日起，就天生拥有，与本命灵魂相融合。真灵九印，说的就是九道真灵印记。不论是凡是的生灵，还是走上修行之道的修炼者，都是如此”。

    “但是，真灵印记是无影无形，没有实体。只有将梦境法则修炼的造物境的强者，才能将真灵印记显化，形成实体；这其实，是晋级的造物境的特征，也是代价”。

    “荆某本体仙道境界虽然只是虚灵境，但本身也是出身某个仙域的大宗；所以，很多传承秘密也知道一些。据荆某所知，就是清元境的仙人，也没有能力将真灵印记显化。至于大罗境之上，荆某身份不够，就不得而知了”。

    “底比斯能够的神魂之躯，观其法则道纹，应该是清元境境界。如果是大罗境，他就塑造大罗金身，身与神完全合一，不可能再以神魂来神游梦境世界”。

    “这么说，真灵印记，如果炼化，能获悉进阶造物境的秘密？”，陈风询问一句。

    “这只是其中一个用途。其次，很多神魂禁术，是以真灵印记为代价；所以，使用禁术的人，往往会灵魂永坠于诅咒之中。如果用造物境强者遗留的真灵印记替代，虽然术法效果弱了一些，但没有后患”。

    “再者，一些强大的神魂秘宝和某些神秘的地方，也需要用真灵印记来开启”。

    陈风以心灵之力感应着对方言语，却察觉不到任何谎言的痕迹，思索片刻，陈风继续问道：“这些阴阳鱼铜鉴，有什么作用？”。

    说着，陈风右手一翻，将须弥手镯里的两枚阴阳鱼缠绕的铜鉴抛给对方。如此，算是对认可了这笔交易。

    “你知道梦境尊者吗？”

    “没听过”

    “梦境天灾呢？”

    “闻所未闻”

    “看来，你进入梦境世界的时间，并不长。不过，你我的时间都不多了”，荆良感叹道。

    陈风眉宇一皱，问道：“什么意思？”

    “梦境法则修炼造物境巅峰，就达到的沉沦层极限。达到造物境巅峰，就是成就梦境尊者之位，可以进入传说中的神秘之地。你我都是机缘巧合下，修炼梦境法则；同时，因为梦境印记，以真身进入进入梦境世界”。

    “哎！如果能够重新再来，荆某脱离了第一层怪诞层后，就应该脱离梦境世界。现在贸然进入沉沦层，悔之晚矣！”。

    “沉沦层，沉沦层；顾名思义，永坠沉沦！”

    “什么意思？”

    “梦境世界的沉沦层，每隔六十个纪元，就会出现梦境天灾！一旦梦境天灾降临，所有梦境流浪者，都会丧失神志，成为梦境怪物和异兽！从此混混沌沌，成为新的梦境流浪者猎杀的对象罢了”。

    “那些侥幸的梦境流浪者，有可能被惊动外界的真身本体，受到刺激后，神魂被强行召唤离开梦境世界，回归身躯本体。但是，我们以真身进入沉沦层的生灵，却无此机会了”。

    “唯一的生机，便是在梦境天灾降临之前，晋级到梦境尊者境界，脱离沉沦层！之所以说你运气不好，是因为上次的梦境天灾已经过去了五十八个纪元。下一次的梦境天灾，为时不远了！”。

    一个纪元十二万九千六百二十年。看似漫长，但对高阶修炼者来说，这点时间根本不算什么。

    “你怎么知道这些秘密的？从陈某流浪的诸多聚居小城来看，很多人喜欢了梦境的逍遥度日的日子，得过且过；他们，肯定不知道这个秘密！”，陈风盯着荆良，神色凝重。

    “别去理会那些堕落沉沦的生灵。沉迷安逸的时间久了，他们已经没有什么斗志；就连道心，都不知不觉地被磨灭了。荆某之所以闯入梦境世界，就是为了寻获的非同寻常的机缘”。

    “要知道，在荆某所在的仙域，普通仙人要想进阶到大罗境界，万万不足一。百万名的大罗境存在，也未必有一位能晋级道祖之位！仙道一途，步步荆棘，荆某也不甘心死在莫名的劫难之下，才闯入此地”。

    “抱着这样的心境，荆某曾五次进入黑暗区。其中一次，在一个偏僻的禁地，得到了某个强者的遗留记载。也因此，才得知梦境天灾的存在！”

    陈风慢慢地消化着荆良的消息，感慨道：“诸天万界，从未有过真正净土和安然。永恒不朽，真的存在吗？陈某深深地怀疑！”。

    寿元有限的时候，拼命修炼，追求无尽寿元。寿元不限的时候，固定周期的天劫，一轮一轮地降临。就算飞升渡劫成仙，也有另一层次的劫难。就是梦境世界，怪诞迷离，也有他的规则铁律。

    “或许如此吧。荆某不是坐以待毙的人，但凡有机会，也想拼死一搏”，荆良目光灼灼地说道。

    “这个阴阳鱼铜鉴？”

    “是进入某个禁地的钥匙信物！那里，有脱离沉沦层的线索！这次，意外有了收获，荆某闭关一段时间，有十成的把握晋级造物境。这是我的神识印记，五万年后，我们在此地汇合，如何？”，荆良解释道。

    “可以，你多取的一枚铜鉴，是邀请其他人？”

    “正是，另一个已经晋级造物境的好友”

    “那好！就依你，陈某也要找个地方闭关”，陈风点了表示理解。

    接着，他心念一动，请教道：“荆道友，你可曾听说苏苏和米奇这两个人物？”。

    “苏苏？米奇？没听过，怎么了？”

    “没什么，是两个有点奇怪的家伙。对了，你所在的仙界，是哪个晶壁系？”。

    “晶壁系，那是什么？”，荆良楞了一下，表示不解。

    陈风见荆良神情并非作伪，便继续问道：“你所在的仙界，可有一处仙域名为宏光仙域？”。宏光仙域是朱雀朱簢所在的仙域。

