    洛天沉吸了一口气，神色有些凝重，戒指中的那截灵力源脉，已经被他消耗了一半，再这样下去，灵力源脉一旦消耗后，再也无法承受他那连续的恐怖的战技了。

    “冰女坚持一下……”洛天喝道。

    “放心吧，我要和她争到底！”

    冰女猛喝，虽然落在了下风，不过她冰女绝不认输，和那个清燕灵战到了狂，为了自己，为了洛天，她不能输，绝不能！

    “古兄，再来吧……”洛天平静下来，双手掐决，一个巨大的狮头虚影打了出来，如山岳，对着古潭就吞了下来，接着又打出了第二个，第三个，第四个……

    洛天一连打出了五个狮头虚影，四个攻向古潭，其中的一个相助冰女，攻向了那个清灵燕。

    “看来洛兄真的没有强悍的战技了！”

    古潭微笑，轻轻的摇了摇头，同时拍出四掌，击向那恐怖的狮头虚影，然后想分身去支持清灵燕。

    只不过让古潭惊骇的一幕出现了，那爆碎的狮头虚影，突然爆出一股毁天灭地的力量，如同大地沉浮，山岳倒立，江河倒流，翻天复地，厚重如大岳，对着他就轰了过去。

    “你……这是什么战技？”

    古潭大惊，他没有想到洛天竟然还有如此强横的战技，开始还以为是刚才的人印，做梦也没有想到比人印更加的恐怖，而且还是四印合一，对着自己齐轰，想要躲避都来不及了。

    太恐怖了，要知道地印比起人印要强横的多，饶是古潭手段强横，祭出了几件防御器，也没有抵抗得了，出一声大吼，一下子被击飞，丝披散了下来，眼神血红，大口吐血，衣袍破碎，失去了先前的从容和优雅，死死的盯着洛天，失声吼道。

    在自己的真灵域中，被洛天竟然击伤，这让他无法接受，如果不是有自己的真灵域压制洛天，放在外界，这一击之威，足可以让自己丢半条命。

    而清灵燕这边，也是出了一声惨呼，虽然她是神识体，不过也受不了洛天那一印的轰击，神识差点没有涣散，星星点点的神识之力散落，实力消弱了不少，被冰女重新占了上风。

    只不过冰女现在已经到了她的极限，毕竟两者差了一个境界，她也只能堪堪的压住清灵燕，却是再也无法催动原始魔罐对付古潭了。

    “古潭，你这个没用的东西，还不动用你的底牌？”

    清灵燕大喝，心中极度的恼怒，本来策划的万无一失，自己取了原始魔罐对付洛天，结束这次战斗，却是。

    没有想到在洛天的体内还有一个神识体冰女，拼命干扰自己。

    更让清灵燕惊骇的是，古潭在自己的真灵域中，竟然都被洛天给击伤，这让她生出一股寒意，再这样下去，她和古潭两人的下场可想而知。

    古潭冰冷的眼神望了一下清灵燕，然后看向洛天，眼中涌出透人心底的寒意：“洛天，你竟然把我逼到了这个份上，好吧，就让你见识一下混元天经的真正威力，你的神体本源，我是要定了，你的成长注定就是为我做踏脚石，神体的路注定由我来终止！”

    古潭冷漠的声音响遍整个真灵域，让人脊背生寒，如同末日主宰在宣判一个人的死刑！阴沉，古老，沧桑，有种让人畏惧匍匐的魔力。

    “既然如此，我倒要看一下，你的混元天经到底有多厉害，今天不但要把你逼到的现形，还要击杀你，任凭你如何掩盖，我也会让你的真面目大白天下！”

    洛天神色凝重，体内的灵力疯狂的涌动，戒指中的那半截灵力源脉一下子减少了十分之一。

    “难怪我一直觉得这个罐子缺少点什么，原来是缺少你这个器灵，跟着我走吧，给你光明和希望！”

    洛天大喝，没有对古潭出手，却是施展天玄三变，瞬间到了冰女和清灵燕所争夺之地，一只灵力大手猛的对着清灵燕抓了过来，支援冰女。

    “混账东西，你敢！”

    清灵燕吓了一跳，她可是知道洛天的恐怖，现在她是神识体，虽然神识强横，不过战力一般，根本不是洛天的对手，刚才天地印中的地印一印就让她受了伤，现在看到洛天竟然冲她扑了过来，吓的尖叫，急忙放弃了和冰女的争夺，向着古潭那里逃去，心里更是恼恨，暗恼古潭牵制不住洛天。

    古潭身上也不知道有什么东西，竟然也可以让那个清灵燕寄存。

    看到清灵燕退回，古潭置若网闻，他体内的灵力开始四溢，以他为中心一圈一圈的灵力荡漾，极为的恐怖，脸色开始扭曲，出无数种怨恨，诅咒的声音。

    甚至在他的身体周围出现了数不清的面容扭曲愤怒的面孔，虽然都是虚影，不过洛天却是知道，这些虚影都是强体本源所化，甚至洛天还能看到那个幽冥强体黑山的面孔。

    随着这些虚影及怨恨、诅咒的声音出现，古潭的身体似乎也在慢慢的虚化，在他的身体周围浮现了大量的黑色的气雾，把他包括。那股黑色的气体越来越浓，疯狂的漩涡，如同时光黑洞一般。

    更像世间混沌初开时，那最原始的黑色雾气，浓的化不开，对人有一种致命吸引力，似乎可以让人永久的沉沦下去。

    “一念初始，混沌始开，洛天，我的混元天经虽然没有大成，远没有到达下浮为天，下沉为地的境界，不过对付你足够了，你可是给我造成了不少的麻烦，竟然被你猜到了我就是混元天经的那个人，幸好被我摆平了。”

    “不过这些也都无所谓了，杀了你，收了你的神体本源，足足抵得上其他强体一个百同境界的本源，到时即使不是大成，也差不多了，世间再无人可以控制得了我，哈哈哈哈……”

    混沌黑色的气雾中，古潭的声音响了起来，不再那么风轻云淡，谦和儒雅，而是变得低沉，冷酷，狂暴。

    “洛天，怎么办？这个古潭的混元天经似乎极为的恐怖，真灵初期甚至都可以击杀，拼了吧，让我进入九战兵，我们一起杀敌！”

    冰女语气极为的凝重，把罐子收回，冰女又回到了洛天所在的戒指中，感受到了古潭那恐怖之极的气息，急切的说道，古潭在没有动用混元天经时，就如此凶猛，现在这个混元天经一定更加的恐怖，不然的话，他不会隐瞒世人修练这等恐怖的功法。

    “九战兵对付不了他，即使你进去也无用，会把你生生的震死！”洛天淡淡的说道。

    “可是那怎么办？要不动用你的天地印地印，打出缺口，我们冲出去，把他的事公布天下，群起攻之！”冰女狠道。

    “那是不可能的，真灵域和他是一体的，除非击败他，不然的话，攻不破他的真灵域……”洛天苦笑道。

    “那怎么办？我们要在这里等死不成？”冰女有些气馁的说道，她知道现在洛天已经受伤了，在真灵域虽然把古潭给击伤，他也付出了不小的代价，混元天经洛天铁定抗不住了。

    “死？咳，你愿意和我死在一起么？”洛天突然笑道。

    “你……这个混蛋，我说愿意你信吗？这个时候你还笑得出来？”冰女不由气恼的叫道。

    “混元天经之灭世！”

    这时，古潭突然现一声大喝，如同天河倒流，日月沦陷，世间沧桑极快的掠过，如山般的压力压向了洛天，其中夹杂着各种强体本源的怨恨和诅咒，似乎要把这片天地给捅破，让世间重新进入黑暗之中的错觉。

    “轰……”

    洛天顾不得和冰女交谈，瞬间打出了四十八道生死轮，七个天地人印，七个天地之地印，对轰了过去。

    混元天经，故名思议，混就是混沌，元就是初，始，，精气和根本，天之经义，天之奥秘，如同混沌初开天地起始的精元奥妙一般，让人有化身混沌的感觉。

    在这一刻，洛天感觉神色有些恍惚，似乎看到了宇宙沧桑的尽头，时光倒流，不可违抗，自己渺小的如同恒河沙砂一般，只能随波逐流，反抗不了，强大的意识，精神还有恐怖的灵力波动把自己所打出的最强大的战技碾压的粉碎。

    “怎么？感觉如何，你的战力极强，肉身更是强横，这一击之下没有死，倒也在我的意料之中，不过下次就没有这么好的运气了……”

    一击把洛天击飞，黑雾中，一条白色的人影绝世独立，正是古潭，双眼有些赤红，黑飞舞和黑雾融为了一体，冷漠的说道。

    “咳！”

    洛天的身形倒退，撞在了坚韧无比的真灵域壁上，生死轮破灭，七道天地人地印消散，头顶上的华盖差点脱离掌控，剧烈颤抖，让他感觉五脏六腑似乎要碎裂了一般，虽然华盖防御强横，不过古潭的攻击太凶猛，那种恐怖的威力，透过华盖，险些把他的身体给震碎，吐血不止。