    “嘭！嘭！嘭！”

    一阵阵恐怖的冲击波在火红的枫树林中溅涟漪（yi）。

    巴雷特看着面前十几米高的巨猿哈哈笑道：“不错朱厌！继续！”

    泰坦巨猿状态下的朱厌双眼闪过一丝红光用力锤了锤胸口怒喝道：“战！”

    “嘭！”

    “咔嚓”

    一大一小两个拳头宛如导弹般对轰在一起，周围的大地瞬间崩裂开来。

    紧接着二人身子一颤纷纷后腿，朱厌连连后退数步而巴雷特只后退了半步。

    巴雷特看着恢复正常体态的朱厌哈哈笑道：“不错！不错！比之前有了很大的进步！”

    朱厌挠了挠头嘿嘿笑道：“都是船长教的好！”

    一年半的时间，巴雷特成功忽悠朱厌上了贼船，并且教会了朱厌认识各种文字和说话。

    而朱厌也没有让巴雷特失望，非常契合恶魔果实动物系?幻兽种?泰坦巨猿，变身后恐怖的力量丝毫不亚于大将。

    “船长！和朱厌打完了不要忘了我们呀！”

    “嗷呜！”

    “伍之型，寒影斩！”

    就见绮琴舞着刀花化作道道残影快速接近巴雷特。

    巴雷特看着周围不断绽放开的冰花嘴角微微翘起身形猛然一顿。

    “轰！”

    恐怖的霸王色霸气从身体内迸发而出。

    近身的绮琴直接被化作实质的霸王色霸气领域直接冲至了远处。

    “吼！”

    “嘭！”

    巴雷特双手武装色覆盖抵挡着冲破自己霸王色霸气高速旋转的球体大笑道：“雷克！光这样可伤不到我！”

    “船长！如果是这样呢？！”

    话音刚落巴雷特只感觉自己身后两道劲风袭来。

    闪着寒光的“寒辞”与漆黑的铁拳同时朝着巴雷特背后袭来。

    巴雷特见状嘴角微微翘起身子一晃猛然张开双臂抱住狼牙状态的雷克弯腰朝着二人后抛去。

    “嘭！”

    “咔嚓咔嚓。”

    只听一声猛烈的撞击声与大树断裂的声音二人一狼接连撞倒数十棵枫树后才堪堪停了下来。

    巴雷特一个鲤鱼打挺站起身看着身后烟尘弥漫的枫树林笑道：“想偷袭我，你们还嫩了点。”

    一年半的时间，由于“贝露母”的存在，巴雷特给众人真真正正的来了一套地狱式训练，受伤？不是重伤就继续练！

    不是巴雷特不想温柔的对待众人，可是自己等人不是路飞等人自带主角光环，怎么作都不会死，他们处在真真正正的海贼世界，死亡无时无刻都在发生，也许下一个就是他们。

    巴雷特不想在自己的包容下而养一群羔羊！就像白胡子一样，因为他的强大没有人敢小瞧白胡子海贼团，但是顶上战争时就暴露出了太多的问题。

    马尔科虽有着能和大将正面交锋的能力，但不是有可以击退甚至击败的能力，要知道白胡子拥有的资源可是非常丰厚的，那么长时间培养出一个大将甚至贝克曼那种皇副都绰绰有余，但是他没有严厉的去训练自己的儿子们。

    随着年龄的增长白胡子将重心倾斜到了家人身上从而厌倦了争斗，白胡子海贼团众人都是在白胡子的羽翼下成长，以至于顶上战争时白胡子战死，残余的白胡子海贼团等人连白胡子的地盘都保不住。

    巴雷特也将绮琴等人视为了自己的伙伴甚至是家人，但是他不希望如果哪一天他真的不在了，在这个强者如云的大海上他们会被人欺负甚至死亡。

    所以巴雷特不仅要求自己足够强，也要让绮琴等人成为能够独挡一方的强者！

    如果可以，巴雷特希望自己的船员都是大将级别！

    随着巴雷特的遐想绮琴等人也从烟尘中缓缓走了出来。

    绮琴嘴里含着“贝露母”一手拖着“寒辞”一手捂着流血的胳膊叹道：“船长，你下手也太狠了吧……”

    朱厌抱着晕过去的雷克愣愣的看着巴雷特道：“船长，雷克它晕过去了……”

    巴雷特见状尴尬的挠了挠头，没想到这次众人竟然伤的这么重尴尬笑道：“没事，一会给雷克吃个鸡心就恢复了，先回去吧！”

    “好！”

    一年半的时间众人的进步都很大。

    宿主：王雷（巴雷特）

    年龄：23

    实力：大将

    经验值：六亿一千万/十亿（四皇）

    能力：合体果实（觉醒）三色霸气高阶、海军四式高阶（月步、铁块中阶）、剑豪

    特殊能力：魔神降临、魔霸天下、霸国、剃—冲魔拳（凝聚魔渊之魔气配合剃的速度打出的一拳，攻击到敌方时拳头上凝聚的魔气会迸发而出化作冲击波穿透敌人）、指枪—刺蛇（手指如同毒蛇般微微躬起下一秒猛然刺出速度奇快，弹射的瞬间可以清晰的听到音爆之声）、岚脚—乱踏（通过滞空挥动双腿斩出大量气刃对下方大面积敌人造成伤害）剃刀—魔斩（通过剃进行快速贴身的斩击，如同燕返斩击般会造成二段斩击伤害。）

    ……（大家要牢记哦，以后就不会在水了?(ˉ?ˉ?)）

    船员—朱厌

    实力：本部中将（吃了果实实力会得到大幅度提升，不要惊讶。）

    能力：泰坦巨猿果实（未觉醒）、巨力、野性咆哮、超强的自愈力、武装色霸气高阶（巴雷特物品掉落的武装色霸气可以给自己的船员使用）、见闻色霸气入门、海军六式初阶。

    船员—雷克

    实力：中将

    能力：武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶、剃—狼牙、岚脚—尾玉、铁块—爆破、纸绘初阶。

    船员—绮琴

    实力：本部少将

    能力：冰之呼吸法、冰属性剑豪中阶、武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶

    特殊能力：寒冰领域

    （绮琴的冰之呼吸招式会在后面战斗依次呈现，这里作者就不水了，大家要牢记这个表哦，未来一段时间内都不会在出现了(?w?)）

    其中朱厌还有绮琴最让巴雷特为之震惊，尤其是绮琴，在剑术上绮琴已经隐隐约约要赶上自己了。

    巴雷特不仅没有难受反而更开心了，这代表他们的努力都没有白做。

    至于雷克，巴雷特怀疑它上辈子是个妙蛙种子，天天进行光合作用，最后要用阳光烈焰毁灭世界，如今要想让雷克快速提升实力的方法只有去空岛找响雷果实了。

    众人回到营地修养片刻后便开始收拾东西。

    至于山洞中的“贝露母”巴雷特并没有全部挖走，而是留下了大半，毕竟源源不断才是最好的，毕竟真挖绝种了巴雷特哭都没地方哭去。

    岛上的火鸡也没有被杀绝，除了部分杀了后收到了系统背包中，其余全部被圈养在了山洞中以待下次巴雷特等人回来补给，因为系统背包中的东西会被停止时间流速，所以永远也不用担心这些肉会变坏。

    朱厌夹着两只火鸡从枫树林中走出小心翼翼道：“船长，其余的火鸡都撵回山洞了，我能不能带船上两只养。”

    毕竟朱厌养火鸡养了这么多年都养出了感情，突然不养了很难适应。

    巴雷特沉思片刻后点头笑道：“当然可以，不过朱厌可先说好了，它们都交给你打理了！”

    朱厌闻言嘿嘿一笑点头道：“放心吧船长，都交给我吧！”

    “船长！雷克醒了！”

    巴雷特闻言转身看去噗呲一下就笑了出来，就见雷克帅气的狼脸肿了大半边。

    雷克看着大笑的巴雷特也是一愣，接着感受到脸部的疼痛感双眼如同斗鸡眼般向下看去。

    这一看可把雷克气够呛，站起身对着巴雷特就是一通嚎叫：“嗷呜呜呜！嗷呜！嗷呜！（都怪你！本狼这么帅气的狼脸成了这个样子！）”

    巴雷特闻声笑得声音更大了，雷克气的直接扑了上去将巴雷特扑倒在地。

    接着雷克张开大嘴冲着巴雷特就是一个奇臭无比的响嗝。

    “呕！”

    巴雷特差点把隔夜的晚饭吐出来，这也是巴雷特最近突然发现的事情，因为雷克只吃肉，胃气的味道不言而喻，堪比生化武器。

    一旁的绮琴嫌弃的叫道：“哎呀！船长，你们不要闹了！”

    随着一阵打打闹闹众人终于收拾完东西来到了海边。

    绮琴和雷克都见识过巴雷特神奇的手段，平时巴雷特虽然拿出来过小样东西，朱厌并没有觉得有什么奇怪的但是如今凭空出现一艘大船直接震惊了朱厌。

    朱厌跟绮琴当初一样缠着巴雷特想学魔法，巴雷特刚要张嘴一旁的绮琴就幽幽补刀道：“船长，我记得你说过只传男不传女吧，朱厌可是男的哦。”

    巴雷特嘴角微抽故作镇定的咳嗽了两声沉声道：“我这门魔法呀，只传有缘人！”

    “咦！”

    面对质疑巴雷特是脸不红心不跳，朱厌闻言嘿嘿笑道：“这一定是门高深的魔法，我觉得我就算学了也学不会，嘿嘿嘿！”

    巴雷特默默给朱厌竖起了大拇指，这才是为船长分忧解难的好船员！

    船帆缓缓升起，绮琴双手摊开航海图看向巴雷特笑道：“船长，我们去哪里？”

    巴雷特目视西方笑道：“西海！”

