    第943章 返回加玛

    “真的不跟我回去吗？”

    古龙岛，一处幽静的所在，陆云霄一行人正在和紫妍惜别。

    出来日久，也是时候该回去一趟了。

    如今所有的事情，几乎都处理完毕，陆云霄自然是归心似箭。

    “古龙一族刚刚统一没多久，我现在走不开，就不跟你回去了。”

    紫妍抿了抿唇，紫金色眼眸直视着陆云霄，说道。

    才相恋没多久，就要和陆云霄分开，她自然是极为不舍的。

    可是身为龙皇，她也有自己的责任。

    再不能像小的时候那样，可以随性地跟着陆云霄到处跑了。

    “走不开？”

    “我看你是害怕了吧？”

    陆云霄嘴角微勾，意味深长的调笑道。

    他可不信，现在的紫妍，真的做好了直面美杜莎女王的准备。

    “谁害怕了，哼，我才不怕。”

    “哪怕彩儿姐姐在面前，我也敢这么说。”

    紫妍娇哼一声，装作硬气十足的道。

    “真的吗？”

    陆云霄笑眯眯地，盯着紫妍，也不说话。

    “当然是真的！”

    被陆云霄的眼神盯得有些受不了，紫妍略带心虚地偏过了脑袋。

    不怕？

    怎么可能！

    撬了美杜莎女王的墙角，她现在可没那个胆子，敢出现在美杜莎女王的面前。

    心里，那是怂的一批！

    “呵呵！”

    陆云霄呵呵一笑，也不去拆穿紫妍的嘴硬。

    右手一挥，一道乌光闪烁，一具壮硕凶悍的身躯便陡然出现在了原地。

    “这是用北龙王躯体炼制的傀儡，就让他留在你身边，保护你吧。”

    北龙王的躯体，在陆云霄的炼制下，又进一步的吸纳了虚空雷池的黑魔雷，成功的突破到了七星斗圣初期的境界。

    成为了陆云霄手中，第二具达到了七星层次的傀儡。

    不过如此一来的代价, 就是虚空雷池的黑魔雷, 几乎是让北龙王的躯体吞噬殆尽。

    现在的虚空雷池, 黑魔雷已经极为稀少了。

    没有很长一段时间的积累，虚空雷池中的黑魔雷，怕是无法恢复当初的盛况了。

    “算你有点良心！”

    看到傀儡, 紫妍顿时眉开眼笑。

    出于龙凰的敏锐直觉，她可以很清楚地感知到北龙王傀儡身上, 那强悍恐怖的能量。

    很明显, 经过陆云霄的炼制, 这具傀儡，要比当日的北龙王还要恐怖的多。

    有这么一具傀儡在身边, 无论是她的安全，还是太虚古龙一族的底气，都能变得更足。

    “傀儡也给了, 那我走了！”

    听着紫妍的话, 陆云霄莞尔一笑, 随即出声道别。

    紫妍不回去也是好的, 如果一开始就让美杜莎女王和紫妍见面，场面一定极为的尴尬。

    这种事情, 还是要留一点适应的时间。

    闻言，紫妍咬了咬鲜艳的红唇，缓缓上前, 两只手轻抱住了陆云霄，“那我在古龙岛等你回来！”

    “嗯！”

    陆云霄嗯了一声, 在紫妍的额头上轻轻一吻。

    随即，不再犹豫, 右手一挥，一道空间裂缝浮现, 陆云霄身形一动, 掠入其中。

    在陆云霄身后，清衍静和小医仙等人也是随之跟上。

    空间裂缝合拢, 陆云霄一行人的身影已然是消失在了原地。

    ……

    一望无际的蔚蓝天空上，一道空间裂缝缓缓浮现, 旋即, 空间之中，三道身影缓缓迈出。

    “前方便是加玛帝国了！”

    眺望远方，小医仙语调温柔地说道。

    一路风驰电掣, 陆云霄等人紧赶慢赶, 总算是从兽域古龙岛回到了西北大陆。

    加玛帝国，也已经是遥遥在望。

    “未回来时, 心中常思念不已, 可是当加玛帝国近在咫尺之时，我反倒有些近乡情怯了。”

    轻轻地叹了口气，陆云霄自嘲一笑。

    离开加玛帝国到现在，也快满三个年头了。

    三年没有归来，也不知那些故人，如今都如何了。

    “韵儿，彩儿，你们还好吗？”

    轻喃出声，陆云霄星眸微闪，眸中有着浓浓的思念闪动。

    ……

    加玛帝国，云门！

    巍峨挺拔的高山直入云霄，云海翻腾间，尽显缥缈高耸之感。

    长长地陡峭山道从山底直直修到山顶, 如同蜿蜒曲折的巨龙，震撼人心。

    如今的云门, 早已经成了加玛帝国内的绝对霸主。

    连带着周边几大帝国, 云门, 都是绝对主宰。

    便是放眼整个西北大陆, 如今的云门, 也足以位列最顶级的势力之一。

    若不是陆云霄当初定下过限制，或许如今的云门。

    已经足以占据整个西北大陆的半壁江山。

    云门，大殿！

    主位之上，一道倩影端坐在宝座之上，身披青色宗主披风，气度雍容，华丽高贵。

    而在她的身旁，一袭红裙包裹，悄然而立。

    她的腰肢如同水蛇般纤细，酥胸饱满，香臀紧翘，与那纤细无骨的腰肢，一同勾勒出动人的曲线。

    那张冷艳妖娆的脸颊，更是充满了一种无法言喻的巨大诱惑力。

    “今日的例会便到这儿吧，大家都散了吧。”

    主位之上，青色倩影缓缓开口，俏丽如仙，清纯如水的面容上，始终带着一丝高贵与典雅。

    这道倩影，始终是那么端庄，给人一种大气之感。

    “是，门主！”

    伴随着云韵开口，大殿之中，诸多长老缓缓退下。

    空荡荡地大殿之中，便又只剩下了寥寥的几道倩影。

    “云门势力增长极快，如今其他三大帝国的资源都已经被全力开采。”

    “随着云门继续发展，仅凭现在的地盘，可就有些不够了。”

    清冷地声音从一旁传来，在一袭红裙之下，美杜莎女王那似乎不带丝毫温度的声音缓缓响起。

    “可是云霄临走前说过，云门的发展，绝不能出这几大帝国，也不能参与西北大陆的争霸。”

    酥软中带着些许娇媚地声音在大殿之中响起，雅妃那双迷人的桃花眼，散发着醉人的神光。

    这个女人，宛如一颗熟透了的水蜜桃，浑身上下，都是充满了让男人口干舌燥的巨大诱惑。

    如今的雅妃，可不简单，突破了斗尊的她，凭借着自己的实力和手段，乃是云门中，除了云韵和美杜莎女王之外，毫无疑义的第三把手。

    (本章完)

