    眼见逐渐丧失的主动权跟越来越乱的局势，此时的御坂时臣其实已经心生退意了。

    但是可惜的是，他愿意就此撤退，但是某些人却不愿意。

    他的从者可是英雄王，自称天地之间唯一的王者，现在在几个小角色面前就要临阵逃脱，这将他最古之王的颜面置于何地？

    而且跟之前不一样，因为刚刚支援美杜莎的原因，英灵卫宫情急之下，也在金闪闪面前使用了自己擅长的“投影魔术”。

    而这不用不打紧，一用投影魔术的英灵卫宫，马上就成了金闪闪的眼中钉了。

    开玩笑，作为最古之王的他，一直自诩天下的财宝都是他一个人的，而且拥有『王之财宝』的他，也一直因此自豪。

    但是现在冷不丁的出了高仿货，这特么的作为原版厂家的金闪闪能忍？

    而且让金闪闪各位恼火的是，对方的那些山寨投影宝具，在威力上虽然比起自己的正版宝具稍显不足。

    但是在自爆的情况下，居然同样能够抵挡自己的真版宝具！

    明眼人都可以看得出来，英灵卫宫就是个彻头彻尾的冒牌货，对方的战斗方式，也完全是模仿自己的。

    而这对于金闪闪来说，无疑是最大的侮辱，也是对他作为王的尊严的挑衅。

    之前金闪闪最讨厌的名单之中，远坂时臣应该是位于第一的，因为对方同样是个蔑视王权的杂修。

    但是自从看到英灵卫宫这个冒牌货以后，对方在金闪闪的厌恶名单中，排名可谓极速的上升，甚至直接超越了远坂时臣。

    至于作为金闪闪记恨的对象，英灵卫宫此时看着身旁的远坂凛，表情一脸的得意。

    那眼神似乎在向凛诉说，看得没有，能够打败那个大英雄的吉尔伽美什，现在面对你口中的“三流英灵”，却是一点办法都没有。

    英灵卫宫现在确实从金闪闪身上，找回来一点存在感，之前他的投影宝具，对付实力爆表的Assassin没用。

    对付拥有『骑士不死徒手』的兰斯洛特一样没用。

    就连对待拥有再生能力，只能当成靶子的大海魔，也出现了投影宝具威力不足的缺点。

    但是现在他英灵卫宫，就是凭借这一手别人看不上眼的“投影魔术”，直接将对面的顶级英灵吉尔伽美什气炸了，而且对方还毫无办法。

    在吉尔伽美什动真格的开始使用『王之财宝』中的顶级宝具时，英灵卫宫也终于第一次在圣杯之战开启了自己的固有结界“无限剑制”！

    只要位于“无限剑制”中，英灵卫宫的对宝具的解析速度跟投影速度都会大幅度的提升。

    甚至几乎能够达到，在金闪闪投射出宝具的瞬间，他就已经完成了一比一复制般完美的投影。

    投影宝具的威力比起正版宝具虽然有些不如，但是英灵卫宫除了投影魔术以外，同样擅长强化魔术。

    在犹如电路一样的纹路爬上投影宝具的瞬间，这些宝具在质地上，也在用一瞬间获得了增强。

    正版与山寨的正面对决，大量的宝具犹如消耗品一般，不断的在空中发生碰撞爆炸，乃至连之前的美杜莎，对于两人间的战斗，现在也根本插不上手。

    “渣滓一般的杂修，你是真的彻底惹怒我了，固有结界是吧？

    那么本王就把你连同这个粗劣的伪制世界，全部都一起切开！”

    引以为傲的能力被模仿并且复制，而且威力还跟他这个正版相当，只要是个人都会生气，何况是骄傲的最古之王了。

    而在自身的情绪愤怒到极致之时，金闪闪也终于从身后的王之财宝中，拿出一把剑身为圆柱体，剑体分为三段螺旋状的奇特长剑。

    而当英灵卫宫看到这把剑的瞬间，瞳孔毫无疑问就是一阵收缩，因为这把剑他经历第五战的时候见到过，也明白这把剑的来历。

    毫无疑问的，如果金闪闪真的挥动手中的这把剑的，说要切开他的固有结界这样的话，真的不是在吹牛逼。

    因为对方手中的剑，是等级高达Ex级别的宝具“天地乖离开辟之星”，是实打实的对界宝具！

    也是神话传说中，据说能够切开世界的一般剑，等级高到他根本无法进行解析跟投影。

    而当英灵卫宫看到金闪闪拿出这把剑的瞬间，他的身体也是飞快的欺身上前，因为在他的记忆中，五战还是御主的自己，就是这么打败金闪闪的。

    当御主时的自己那么菜都能办到的事情，现在自己作为英灵，没道理做不到啊。

    英灵卫宫是这么想的，而且他也极为的有信心，然而可惜的是，面对手里拿着干将莫邪就打算靠近自己的英灵卫宫，金闪闪似乎早有预料一般。

    伴随着身后的金色涟漪再次一阵波动，一架完全由纯黄金跟祖母绿宝石打造的飞舟，就从其身后的金色涟漪中飞出。

    而金闪闪在“维摩那”飞出的瞬间，也直接跳上了王座的位置，并且直接翱翔到了天际，留着地面干瞪眼的英灵卫宫。

    “之前在远坂家战斗的时候我就发现了，你这个冒牌货虽然职阶跟本王一样是Archer，但是似乎相当的擅长近身搏斗。

    那种犹如野蛮人的劈砍，不符合本王的美学，本王更喜欢看到的，是你到处狼狈鼠窜的丑态。”

    看着乘坐着“维摩那”翱翔于天际的金闪闪，地上的英灵卫宫傻眼了，因为他发现这特么跟他所了解的剧本根本不一样啊喂。

    按照原来的历史，金闪闪应该毫无防备的被自己断去一臂，连使用“乖离剑”的机会都没有才对啊。

    但是现在是什么情况？难道说实力菜还有实力菜的好处？面对杂鱼一般的卫宫士郎，金闪闪是认为自己连躲闪的必要都没有，所以当时才没用“维摩那”吗？

    看着金闪闪拉风十足的座驾，卫宫士郎有心也想给自己整一个。

    但是可惜的是，就跟他无法投影出“乖离剑”一般，维摩那作为印度神话中来历颇大的宝具，他也无法在短时间投影下来。

    现在的他空知道金闪闪的近战能力不行，但是却完全无法针对。

    而且现在也不是他能不能针对“维摩那”的问题，而是他看到金闪闪已经举起手中的“乖离剑”，并且已经开始解放宝具的真名了！

    “述说原初，天地乖离开辟虚无之福音-开辟世界的乃为吾之乖离剑交织万象，旋聚众星所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉沉默接受死亡便足矣天地乖离开辟之星（Enuma Elish ）！”

    乖离剑的威力有多强，英灵卫宫不晓得，因为在他的记忆中，金闪闪还没有使用出来，便已经被自己断臂了。

    但是现在的话，他有幸能够见识到真正的“对界宝具”到底有多么的恐怖了！

    所谓的固有结界，就是以术者的“心象风景”改写现实的魔术，是最接近“魔法”的“魔术”。

    而在使用固有结界的时候，术者也能将任意对象拉进这个由自己内心所具象的世界之中。

    严格来说，固有结界所在的空间其实也跟原来的空间不一样了，所以在英灵卫宫将金闪闪拉入“无限剑制”的时候，幽斗众人就已经失去两人的踪影。

    此时外面的世界中，美狄亚对于幽斗所说的，吉尔伽美什会被他们这边的Archer所打败，美狄亚是一万个不信。

    诚然，之前一直被美狄亚定义为“菜逼”的Archer，居然会使用后“固有结界”这种大魔术，让美狄亚有些吃惊。

    但是吉尔伽美什可是能够以一敌三，并且其中还包括她最惧怕的赫拉克勒斯这样存在的顶级从者啊。

    这样的存在，会被一个不知来历的Archer的干掉？那她美狄亚岂不是能乱杀？

    对于美狄亚的质疑，幽斗很难跟对方解释，这个世界上还存在着“角色光环”这种东西。

    英灵卫宫不管是来历跟能力参数，在吉尔伽美什面前确实不够看，但是人家能够爆种啊！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    而就在幽斗正打算向美狄亚科普，“猪脚光环”是一种什么存在，顺带让其打消惦记saber的念头时，柳洞寺的上空突然发现了空间碎裂。

    大块犹如玻璃碎片般的空间碎片，不断的从空中掉落，强大的空间乱流也导致在场的英灵不得不停下战斗，不约而同的看向空中。

    而几乎在空间发生碎裂的瞬间，犹如虫洞的虚空中，一道伤痕累累的身影也颇为狼狈的从空间倒飞了出来，并且足足在地面滑行了极长的一段距离。

    在这道身影倒飞出空间的瞬间，一道金色的流光几乎也是紧随其后的从空间中飞出，而且还伴随着一阵极为高傲的嘲笑声。

    而就在美狄亚看到之前那道从空间中倒飞而出的狼狈身影，正是之前被幽斗夸到天上的英灵卫宫时，不由得将目光看向了身旁一脸懵逼的幽斗说道：“这就是你所谓的『猪脚光环』？

    我看Archer这种似乎没有爆成啊，这不是被英雄王修理得挺惨的吗？

    还是说Archer还没达到你所说的绝境，所以现在还不是所谓的极限？”

    看着以脸着地，并且在地上滑行的英灵卫宫，听着美狄亚的挖苦的话，幽斗此时也是露出一番见了鬼的表情。

    因为他也搞不懂，为什么卫宫士郎能够吊打的金闪闪，换成未来的英灵卫宫，却反过来被吊打了？这特么根本没道理啊！

