    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你毛呢！”

    李星云看着光头林缺，嘴角微抽。

    这才一个周没见，头发又不见了。

    “老实说，你是不是在医院待得无聊，把人家医院给炸了！”

    林缺斜眼望着李星云：“你看我像是有钱人吗？”

    尼玛，谁动不动拿五个小目标去炸！

    啥家庭条件啊！

    正当爹是马老师吗？

    “咦，你五十三级了？”

    林缺诧异的看着李星云周身散发的魂力波动。

    李星云得意的拍着胸脯笑道：“拖你的福，这次任务归来，得到了不少好处！”

    说着，他神秘兮兮的凑到林缺耳边：“不仅如此，我还获得了进入天道院的学位！”

    瞧着李星云一脸神秘的样子，林缺说道：“天道院，很牛吗？”

    李星云没有解释：“待会你就知道了。”

    对比那些奖励，他更在意天道院的穴位机会。

    按照以往的惯例，他除非大学毕业才有机会进入，这一次天道院放宽了条件。

    而改变规则的家伙，就是林缺！

    接下来，在李星云的带领下，林缺来到京城御灵者协会！

    直接来到顶层办公室！

    电梯口，李星云停步没有继续前进。

    林缺：“你不进去？”

    李星云冲着林缺贱贱一笑，挥手告别：“祝你好运！”

    说完，电梯重新合拢，缓缓下坠！

    林缺：(′???`)。

    得，这是场鸿门宴！

    看着近在咫尺的办公室，林缺深呼吸一口气。

    小爷又不是刘邦，怕个锤子！

    干！

    迈步走上前，林缺正准备去推门。

    只见紧闭的大门缓缓打开，里面传来李天鸿苍老的声音。

    “进来吧！”

    林缺满脸愕然，现在的高手，都喜欢这么装逼吗？

    耸了耸肩，林缺径直走进办公室。

    砰！

    当他走进后，房门自主关闭。

    林缺抬头望去，只见办公室的茶几上，李天鸿一身黑色唐装，悠闲的泡茶！

    见到林缺进来，李天鸿也没有开口的意思，自顾自的摆弄茶具。

    林缺撇了撇嘴，双手插兜，也没客气，一屁股坐在了李天鸿跟前，一把抓过茶壶！

    在李天鸿惊愕的注视下，林缺对着茶嘴，咕噜咕噜的喝了下去。

    “嗝~。”

    林缺打了一个饱嗝，将茶壶放下。

    “茶不错，就是有点烫嘴！”

    李天鸿：！！！

    你个小兔崽子！

    这可是千年灵茶树，一年也才出一斤茶叶，你一口给老子闷了？

    你搁着喝啤酒呢！

    败家子啊！

    林缺瞥了眼一脸肉疼的李天鸿，内心暗自发笑。

    让你无视我！

    这就是代价！

    还别说，这茶还真不错！

    茶水入体，他的境界更加稳固，肉身气血也有着明显的加强！

    宝贝啊！

    林缺目光朝李天鸿的茶叶罐看去。

    吓得李天鸿连忙将茶叶罐护住，防贼似得盯着林缺：“小子，我警告你哈，别打我茶叶的主意！”

    “不然，我跟你拼命！”

    林缺小嘴一瘪，当场哇的一声哭了出来。

    李天鸿懵逼了！

    这情况，是被自己吓哭的？

    不能吧！

    “小子，你别哭啊！”

    林缺一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“我就哭！”

    “我在太平洋拼死拼活，回来你连口茶都不让我喝！”

    “我委屈！”

    “你都不知道，那凯撒有多可怕，一群六七十级的御灵者追着我打，都把我头发给我烧没了！”

    “我委屈！”

    “这就也就算了，负伤回来，咱好歹也是英雄吧，学院还把我给开了！”

    “我委屈！”

    “我这弱小的心灵一次次受到伤害，你不给我千百吨小钱钱，这事过不去！”

    李天鸿看着在地上撒泼打滚的林缺，一脸无语！

    老夫活了八十余载，从来没见过你这般不要脸的玩意儿！

    别人衡量钱的单位是个十百千万！

    你特么直接上吨！

    别以为老子不知道，你那头发是被岩浆给烧没的，管我李某人屁事！

    各大势力龙争虎斗的基因源能都被你喝了，你委屈？

    李老爷子直接起身，往墙壁走去。

    林缺见状，收起哭声问道：“老李，你干嘛去啊！”

    “别烦老子！”

    “我要撞墙！”

