    当裂山斩提升到融会贯通的时候，项宁对氪金刀的握法都改变了，有些不伦不类的样子，但是当那头土岩猪冲过来的时候，项宁从它最坚硬的后背中斩下，气势陡然暴涨。

    一刀割开斩裂血肉的感觉，纵然这里是虚拟世界，还是让项宁不由的兴奋了起来，要知道，一头土岩猪最低级的兽兵级凶兽，要想直接不攻击要害的情况下斩杀，那至少需要炼气期四重左右的境界！

    看着那头土岩猪慢慢化作虚拟数据消失，项宁本来还想继续练的，但是他在看到时间的时候，不由的微微一愣，轻声低喃道：“怎么时间过得那么快。”

    眼看已经来到了四点三十分，只剩下最后的三十几分钟就要下课了，他可没有忘记穆霄给予学员的任务。

    他赶紧退出狩猎模式，回到了书库中，不过第一眼与他对视的人，却是李铭昊，不过他并没有理会，撇了眼便看向站在众多学员面前的穆霄。

    “现在开始，你们可以挑战其他人，或者随机匹配，别想着留手，在这里伤不到其他人，只是检验你们的时候，我会根据每个人的情况进行判断的，所以如果想在我的心中留下印象，那就全力以赴！”穆霄不急不缓道。

    但却把握住了学生们的内心，这个年龄阶段的学生都希望得到认可，得到关注，从而提升自己在班级中那无形的地位，一个个都昂首提胸着。

    项宁已经看见王哲朝着自己走过来了，然而忽然一道身影挡在了王哲的面前，冷笑着开口道：“老师，我是二班的学员李铭昊，我喜欢以武会友，不知道能不能挑战项宁同学呢？”

    穆霄虽然沉醉于钻研武技功法，但昨天发生的事情他还是有所了解的。

    正要开口说什么的时候，另一个身穿同穆霄一样的作战服的人走了出来，戏谑的看着穆霄道：“腐狼，难得课能安排在一起，不如就来一场学生与学生之间的交流吧，你看我这学生多主动，你不会不同意吧？还是说你怕败了？”

    穆霄眯着眼睛看着来人道：“张胜贾这是你的意思呢，还是你学生的意思呢？”

    “学生有这个意愿，我自然同意，年轻人就该多多交友长见识不是？”张胜贾笑眯眯道。

    这是变向的说项宁，亦或者整个八班没有见识。

    有的学生以看戏的心态看着，但是有的学生就比如刘若雪和李子墨这些就能听懂里边的意思，脸色并不是很好看。

    李子墨走了出来站在项宁身边开口道：“那就让我来和李铭昊同学试试身手吧。”他并不是没有听清刚才李铭昊直点了项宁，而是他觉得项宁百分之百会败，到时候丢脸的就是他们八班了，所以他得站出来。

    李铭昊微微一愣，他和李子墨在以前可是同一所学校的，那时候的他可谓是风云人物，年纪轻轻便已经达到了锻体九重的地步，而且据说他已经掌握了不少三门武技，可是来到启灵中学，李铭昊有意无意的观察到了他。

    发现其并没有出现在他们这些所谓的天才班中，而是在一个不起眼的八班，这就让他很疑惑了。

    他可不认为自己是二班的人就觉得能战胜李子墨了。

    “我接受你的挑战！”项宁就在李铭昊想着该怎么拒绝的时候接受了他的挑战，他不想欠人情，也不想因为这个而被人看低，况且都是十五六岁的青年，在那么多人的关注下拒绝，项宁还没不在乎自己的脸面到这个程度！

    而且他也有这个底气能够战胜李铭昊。

    “什么？他是不是疯了，居然接受挑战了！”

    “2班可是天才班，每个人最少都掌握了两种以上的武技，拥有特殊功法的也不是没有，这个工读生是不是皮痒了？”

    “虽说这里是虚拟空间，但痛觉可是能够根据挑战者调整的！”

    如果是百分之百痛觉，那砍下手臂就真的跟真实世界被砍下手臂一般痛苦了，不过这种切磋是不开放百分之百痛觉的。

    “这人真是好心当成驴肝肺，李子墨都帮他出头了，居然那么不领情，输了可是丢了我们八班的脸！”

    一众八班的学子议论纷纷，李子墨的脸色也有些不好看，看着项宁不知道该说什么好，不过下一刻他便对项宁有了个细微的改观。

    “李子墨同学，非常感谢你能帮我出头，但这是我和他之间的事，我有把握的！”项宁语气非常的坚定，不少同学都有所改观，但还是有一些觉得他不自量力的。

    “别丢人了，你真以为你自己打得过李铭昊吗？在虚拟世界他放开手脚，你根本打不过他！”

    不少学生议论起来，有的人说他有种，有的人说他无脑，总之贬义占据上风。

    李铭昊听着那些话，莫名的有些不爽起来。

    不过因为那次被打事件后，他的瓶颈松动了，直接突破到了锻体期九重，再加上自己拥有三门武技的加持下战胜这个工读生不是轻而易举？！

    为了不让项宁有反悔的时间他直接开口道：“好，既然如此，那就开始吧！”

    穆霄看着这一幕，并没有多说什么，他其实已经预料到了会输，但他不在乎，因为这样他就有理由训斥这些学生，让他们知道什么叫知耻而后勇，至于自己的名声？在战场上经历了那么多生死，还在乎这些？

    简单的操作了下，项宁与李铭昊同时消失在书馆中，出现在竞技场上。

    这一场战斗以直播的行事出现。

    “哟，居然有新人学弟开启直播了，有点意思，去看看。”

    “我记得才刚开学吧，居然都开上直播了！”

    对战直播，在战网中很多，但在学院内除了有仇外，或者公开授课，很少开启直播，因为一但开启，不光是本校能看见，在水泽城内的其他学院都能看见。

    “痛觉调到百分之七十没关系吧？”李铭昊手提着一把氪金剑笑道。

    “随便。”

    “好，很好！希望等下你别哭出声来！”

    李铭昊冷哼一声，确定好，双方之间的脑袋上出现了倒计时十秒。

    项宁眯起眼睛，将刀以一种奇特的握法握在手中，没修炼过裂山斩的人可能都不理解。

    “呵呵，你看他握刀的姿势，虽然我的武器不是刀，但那握法，他怎么发力，不怕把手指给弄折了么？”

    “哈哈哈，笑死我了，连刀都不知道怎么握，还接受别人的挑战，丢脸啊！”

    而穆霄在看到项宁的握法时眉头一挑，然后查看了一下学员项宁选择的是裂山斩：“没想到他居然会选择裂山斩。”

    这裂山斩他有所了解过，虽然是基础武技，但难度算是很高的，一般人还真不会选择，但是项宁这握法，显然是达到熟练甚至精通了的地步，难道···

    “迅疾斩！”当十秒结束的时候，李铭昊率先发动武技，迅疾斩，能够快速的突进到敌人面前进行斩击，特点就是快！

    “嗯，已经练到入门了，不错。”张贾胜点头道。

    项宁举起氪金刀抵在胸前然后后退着，哐当一声，金属的对碰声响起，然后交织在一起。

    “这一届看起来挺不错的嘛，不过这拿刀的小学弟就有些不咋滴啊。”

    “等会，你看这躲避的章法，出刀了！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    忽然直播间内一句句惊呼声出现，原因是项宁在抵挡住的时候，借着李铭昊的空隙漏洞的时候使用出了裂山斩！

    “裂山斩！”只见项宁裹挟着碾压性的威势，以一种崩山之势朝着李铭昊斩下，轰隆一声。

    李铭昊挡住了，但在那力量之下，他却直接被强行的压得跪在了地上，这一画面的冲击力无疑如同海啸一般。

    “我的天！”

    “裂山斩，他居然用出了裂山斩，而且威力还那么强！”

    “难道他之前就练过了吗？！”

    “哈哈哈，你们这些没见识的家伙，现在见识到项宁的厉害了吧！”

    穆霄都瞪大了眼睛，这真的是今天刚练习不到几小时的学员么？！

    “这···怎么可能！”李铭昊咬着牙强撑着，但跪着的屈辱又让他想极力的挣扎起来。

    怒气点+70。

    怒气点+80。

    感受着那怒气点，项宁冷哼一声，一脚踹出加抽刀离身一其合成。

    “你认输吗？！”

    “认你妈！”李铭昊恼羞成怒了，荡波斩！

    “又一门武技，李铭昊动真格的了！”

    “裂山斩！”

    两者碰撞，立下高判，熟练度达到融会贯通，能直接将一头土岩猪劈死的裂山斩岂是李铭昊能够抵挡的！

    李铭昊的武器居然直接被摧毁了！

    “原谅我只能说卧槽！”

    “靠，居然被秒杀了！”

    胜负已分。

    项宁重新出现在书库中，受到不少人惊讶的眼神，张贾胜脸色早已黑如锅底，看着穆霄道：“很好，把我的学生当磨刀石了！”

    穆霄从始至终都是面无表情的，只有项宁在使出裂山斩的时候才有波动，而现在，他静静的看着张贾胜带着他们的学员离开后，便对着众人道：“你们继续进行对战，项宁，你跟我来！”

    说完，便转身朝着一个角落走去，项宁乖乖的跟在身后。

    来到角落，穆霄看着项宁沉声道：“项宁，记录上你是第一次练习裂山斩？之前没有接触过？”

    “是的老师。”项宁有种不好的预感，现在他才醒悟，他表现的可能和他实际有些不符合了。

    “你的修为不止锻体四重吧？”

    “这···是的。”

    “好，我知道了，你回去吧。”

    项宁一愣，就这么结束了？

    “每个人都有秘密，不用在意，我只是确定我的猜测罢了。”穆霄开口道，表现得就是那么回事，项宁也只能半信半疑的回到队伍中，与王哲进行对战训练了。

    在项宁离开后，穆霄眯起了双眼：“难不成是个武道天才？得好好关注一下。”

