    随着二憨的命令发出，并没有过去多长时间，一个身材高大的人就出现在了会议室内。

    此人身形就犹如小山一般，他整个人站在那里就会给人一种极强的压迫感。

    他走到了张辰的面前，露出了微笑。说道：“您就是老板说的大老板吧！这是久仰久仰！”

    张辰扫视了一眼淡淡的说道：“你就是二憨所说的牛统领？”

    “牛统领可不敢当，这只不过是我手下的几个人，私底下的称呼罢了。大老板您直接称呼我为牛二就可以了！”牛二笑着说道。

    “行，既然你这么让我叫你，那我就这么称呼你好了，牛二，我听说你手中有不小的人，而且他们在你的指挥下配合还是不错的，你本人的实力也比较强，要不要考虑做燃龙的领袖人物。”张辰直接开门见山道。

    “大老板您这......”牛二似乎也没想到张辰会如此干脆，眼中一丝疑惑闪过。

    “我这人不喜欢拐弯抹角的，你做的一些事情我多少也知道点，你实力强，那么我也尊重你的选择。”张辰接着说道。

    “既然你都这么说了，那我们也都开门见山吧！”牛二一扫刚才的笑脸，脸上出现了莫名的威严。

    “好，你说说你的条件吧。”张辰淡淡的说道。

    “你也知道现在末世没有刚开始爆发那般紧张了，现在聚集地以内的人基本上都是不愁吃喝，生活勉强算是过得去。”

    “但是咱们这些修炼的人，你也知道，对于力量的渴望只会越来越强，对于权力这种东西的话，也会越来越渴望的。”

    顿了顿，牛二继续说道：“我想知道我在这里究竟会有怎样的发展，会得到怎样的资源。若是可以的话，我自然也不想做些乱七八糟的事情。”

    “哈哈，好！”张辰笑了，他还是比较喜欢像牛二这种直爽的人的。

    “既然你都这么问了，那么好，我现在可以给你一个承诺，不管末世的好坏，你都会得到你想要得到的东西的，实力的提升，我可以告诉你，做了这里的领袖，你的修炼资源绝对不可同日而语。”

    “还有一个就是你所说的权力，我相信你也应该可以看得出来，燃龙此时的发展前景有多么的好！相信过不了多长时间就可以成为野马猎豹集结地那样的庞然大物！”

    张辰最后笑着问道：“成为这样庞然大物的领袖，你觉得你手上的权力会小吗？”

    张辰话讲完，牛二就有些意动了。

    张辰的话的确不假，若是真的如张辰说的那样，那么牛二在傻乎乎的做些什么的话，就有些自断前程了。

    牛二不傻，相反，他是个极其聪明的人。

    并没有思考多久，牛二便说道：“你说的这些我确实有些心动，但是我怎么知道你说的这些将来一定会兑现！你身边可不缺强人！”

    “我身边的确不缺人，但是我缺的是有头脑有管理的人，这么大个集结地，仅仅凭借二憨的话，是绝对做不长久的，并不是我对他的能力有所怀疑，相反，我非常看好他！”

    顿了顿，张辰继续说道：“但是随着人员不断的增加，整个燃龙都在不断的开疆扩土，如果只靠着二憨一个人处理的话，就有些分身乏力了。”

    牛二点了点头，他也知道事情发展的如何。

    牛二沉默了片刻，下次下定决心一般，对着张辰坚定的说道：“既然这样，那么我相信你！”

    张辰微笑的点了点头，对于牛二这种有利可图的人，他还是比较喜欢的。

    如果一个人真的没有什么欲望的话，那张辰他凭什么激励呢？怎么能踏实的给他做事情呢？

    见到牛二此时也成为了自己的同僚，二憨顿时一喜。

    终于不是一个人了！

    二憨差点没笑出声来，这也难怪，毕竟摊上张辰这样的老板，没多久就做了甩手掌柜，自己还是第一次管理那么多人，没什么经验。多少有点手忙脚乱。

    现在就不一样了，多一个人，就多一个人分担。

    二憨此时看向牛二的眼神都变得火热了起来。

    牛二感觉到二憨正在看着自己，回过头就看到了他那一双火热的眼睛。

    牛二略微有些不淡定的说道：“你们家这个领袖感觉怎么看我的眼神怪怪的？你直接说吧，他不会喜欢男的吧！”

    “没有没有，他对谁都那样。”张辰随口说道。

    牛二微微一愣。

    总感觉哪里有些怪怪的。

    张辰这才发现二憨正在用一种饥渴的眼神看着牛二。

    张辰敲了敲二憨的头，没好气的说道：“你小子在这里干什么呢！”

    二憨这才反应过来，顿时一本正经起来，说道：“没有没有，我就是感觉多了一位同僚而开心而已！”

    张辰微微点了点头，转过头去看向了牛二，说道：“以后你们两个就是一起工作了，现在牛二已经勉强算是燃龙的一个领袖了，要相互配合好，有什么事情都商量着来，实在解决不了的话，你们再告诉我。”

    两人点了点头，张辰又和他们两个人分析了一下燃龙以后发展的方向。

    仗着自己穿越前的记忆，那些部队和一些战术以及防御部署，张辰全部都讲给了他们两个听。

    “现在这个末世都是以实力为尊的，所以说有实力才可以吸引更多的人。在你们不断开疆扩土的同时，你们本身的实力也要跟得上去，资源这方面能砸就砸。”

    “还有就是我们的一些奖罚制度，我们这里不养闲人，每一个过来的都要守规矩，并且做出一定的贡献，才可以永久的居住在这里。”

    “至于奖嘛，全力督促生活区的人，加大生产力，同时将生产放在第一位，有作战能力的人，统一都拉过去训练。没有作战能力的人全部都要安排去生活区，做一些力所能及的事情。”

    “但是有一点，咱们燃龙聚集地，必须要保证百分百的安全。要保证那些即使没有什么战斗力的人，也可以很安全的在这里生存。所以防御攻势这方面要上点心。”

    顿了顿，张辰再次开口说道：“另外再派遣一部分人出去寻找物资。这个不可以断。”

