    江润笑盈盈道：“江菱，我没想到会发生这种状况。”

    “其实我也挺无奈的，或许我和风暴界有点缘分吧。”

    江菱有些小无语地瞅了他一眼，某个牧师好像凡起来了。

    江润把《三经秘要》递还给她，问道：“书上有一些标注，是你写上去的吗？”

    “嗯。不过那些内容并不全是我自己理解的，学院论坛里面关于秘要的解释非常多，很多人各执一词，我觉得有些人的理解比较到位，就记录下来参考。”

    “你也看到了，这部经文主要分为三部分，我标注的内容绝大多数只在第一和第二部分，因为学院的玩家基本都停留在这个阶段。”

    “虽说是见仁见智，但并不是大家的个人理解都对，所以很多人始终无法窥见这部秘要的真正奥义。”

    说到这里，江菱突然想到一件事：

    “刚才见你翻看极快，感觉像在囫囵吞枣，你有自己的理解吗？”

    江润点了点头：“还真有。”

    “而且，和你记录的内容大相庭径。”

    顿时，江菱凑近，眼冒神采：

    “江润，说给我听一听。”

    “嗯。”

    ……

    “它山之石，可以攻玉。我感悟的道理，通俗来说就是一种灵性，或者叫做变通。”

    “所以，过于刻板的感悟只能说徒有形，没有内在。”

    “就从这‘山水心湖’开始吧...”

    ……

    垂柳下，湖风由北向南吹拂，柳条如垂暮帘卷，簌簌而动。

    青年对着经文，讲理叙经。

    女孩侧耳倾听，顾盼生辉。

    月光从空中洒下，辉芒灿灿，凭添圣洁。

    不过短短数十分钟，垂柳下的异变突然出现。

    纤细的手指翻过书页，纸张快速翻过的声响交合风声，江菱双目炯炯有神，精神完全投入在秘要之中。

    经文被翻到最后一页，一道无形的力量灌入她的身体。

    江润看在眼中，发现江菱闭上了眼睛，她的脸更有光泽了。

    五分钟后，那张清研的脸上眉舒目展，带着盈盈笑意。

    “江润，你好棒啊！”

    “你悟了？”

    “嗯，我悟了。”

    江菱心情雀跃，话语难掩兴奋：

    “听了你的解读，我只觉眼前一片开明，浑浊的脑中有一阵清风徐来，整个人如梦初醒。”

    “举一个简单的例子，如果说这本《三经秘要》是一篇极为复杂的阅读理解，在所有人都猜东猜西的时候，你却拿到了最标准的参考答案，这是一种不一样的层次。”

    “我听了你讲的话，瞬间站在了另一个高度上，带着全新的思维再看秘要，只觉得韵味频出，豁然开朗。”

    笑着笑着，她的眼睛都眯成了一道月牙。

    “行了，别再夸了，我的尾巴马上翘上天。”

    江润笑道：“江菱，恭喜你，成为了新时代进化者中的一员。”

    领悟《三经秘要》是一重进化，依靠领悟得来的高序列升华能量也让生命跃迁得以完成。

    继江润之后，江菱也变成了第一梯度生命。

    目前这种层次，已经算是在玩家金字塔的顶端了。

    江菱饱含深意地问道：“江润，你有想过你现在的处境吗？”

    “学院玩家的数目是所有玩家阵营中最多的，只是咱们华国，就有超过千万！”

    “我没有什么特殊性，算一个常量。可是你的一番解读，让我短短时间就领悟了秘要，然后进化！”

    “所以，我相信其他学院玩家在了解你的解读后，绝大多数都会发生和我相同的状况。”

    “然后，现实世界会有上千万的进化者！”

    “这意味什么？你想过吗？”

    江润没有说话，眼如无底深渊。

    江菱那空灵清脆之声，顺着风进入了江润的耳朵。

    “你将弄潮于顶，成为现实学院之师。”

    “你将为变异进化加速，改变现有格局。”

    “人类社会将进入全新的未知模式。”

    ……

    “洛伦兹说：一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美利坚得克萨斯州的一场龙卷风。”

    “而现在，你只需在论坛上发表一条动态，然后......”

    “你将改变世界，改变这个时代！”

    “江润，你现在就有着这样的能力。”

    “怎么样，心动吗？”

    “……”

    听完她的话，江润舒了一口气，这些道理，不用别人提他也明白。

    “江菱，你就像一个正在蛊惑人的小恶魔。”

    “如果你的头顶有一对小魔角，那一定更像。”

    “走吧，带我去看看你说的壮观景象，我现在没有那么大的野心，并不想改变世界。”

    “暂时安稳发育，其实挺好的。”

    “……”

    江菱笑了笑，领着江润往北走。

    一路沿着垂柳堤岸，逆流而上。

    河流的上方是一汪大湖，下方会一直流入护城河。

    月色下，堤岸边，听着湖水声，掀开一道道垂柳帘幕，心情会跟着宁静下来。

    不过，越往云水湖靠拢，‘噗通’之声越来越清晰。

    江菱示意他继续往前，江润看到地上有很多衣服和鞋子，花花绿绿，男的女的都有。

    “噗通！”

    “噗通！”

    声音很近，就在江润前面不远，一男一女纵身跳入湖中。

    这些人行为看上去很夸张，有些难以猜测。

    他看到有人在湖中游来游去，有的人在湖底闭气打坐，有的人光着膀子手捧《三经秘要》在湖中研读，还有人在湖中观察游鱼，并学习游鱼的样子......

    “行为艺术？”

    江润这一声‘外行’话被身旁不远的一个妹子听到了。

    小妹子正在脱衣服，她紧了紧胸衣，将皮带束在肩头，发出‘啪’的一声。

    回头朝江润和江菱的方向看来，却是一张小圆脸，她含笑说道：

    “你们两个是其他阵营玩家吧？”

    “是的，我到学院来参观一下，周围很壮观，你们在做什么。”

    妹子痴痴一笑，有些小优越：“大家可不是搞行为艺术，而是在修炼风暴界的秘术哦！”

    “多去了解一下《三经秘要》，这可是不得了的东西。”

    “不过挺可惜的，只有学院玩家才能学习。”

    小妹子说完，又露出笑容。

    她弯了弯背，把身体拉成一道弧线，做出一套专业热身动作，显然是想在其他阵营玩家面前秀一秀操作。

    背对着湖面，小妹子一个矫健的后空翻就飞了出去。

    ……

