    鳄鱼刚准备怼闪电，旁边的封亦却开了口：“女神……”

    柒姐又出什么幺蛾子了？

    鳄鱼顺着视线看了过去。

    却是在李一柏所在的区域看到了简柒和之前那个新兵。

    两队人之间就隔着一处墙壁。

    似乎简柒他们并没有注意到李一柏他们。

    鳄鱼笑，声音抑制不住的激动：“这么快就对上了啊，看来有好戏看了！”

    不过，相对于众人的激动，明显，唐靳御的表情就显得特别的淡定了。

    鳄鱼很激动，“快快快，把无人机给我控制在柒姐的那个位置，特写懂吗？”

    唐靳御偏头，眸光凉飕飕的望着鳄鱼，那眼神看得人毛骨悚然。

    鳄鱼自然是感觉到了来自空气中的低气压。

    在他转过去的时候，唐靳御已经收回视线看向了大屏幕。

    闪电对于这一幕微微有些疑惑。

    老大为何什么都没有做？

    他还以为老大会阻止鳄鱼的举动！

    简柒和那个新兵一起，两人一路前行都是特别的小心翼翼。

    刚准备继续移动，却看见头顶盘旋着一架无人机。

    她皱了一下眉头，顺手便拉住了旁边要走人的新兵。

    新兵疑惑的望着她，低声询问：“怎么了？”

    简柒没有说话，视线却是看向了头顶盘旋的无人机。

    新兵不解，她在看什么？

    “这是监控我们所有人，视频会同步到基地。”新兵以为简柒好奇，于是解释了一下。

    简柒勾唇，嘴角扬起一抹邪气十足的笑容。

    监控室里的人看到这笑容就知道，某人要搞事情了！

    “她该不会是想着把飞机给打下来吧？”鳄鱼道。

    然而，他话音刚落下，却看到简柒抬起了两条胳膊，然后放在了头顶，做了一个爱心的姿势。

    众人：“……”

    鳄鱼一口老血差点吐出来！

    这爱心给谁的，白痴都知道！

    这猝不及防的一口狗粮，还是让人有些心塞的。

    现在是干什么的时候了，你还敢隔空示爱！

    柒姐，你要不要这么嚣张淡定？

    简柒慢悠悠的放下手，接着再次抬起手放在嘴边，然后给了一个飞吻。

    旁边战友一脸懵逼的望着她，有些欲哭无泪，忍不住弱弱提醒：“姑娘，我们在做正事了，你在干嘛呀？！”

    “日常表白我家唐教官也是正事啊！”简柒淡定。

    战友：“……”

    我特么的竟然无话可说。

    半响，战友挤出一抹笑，忍不住吐槽：“姑娘，你家唐教官似乎并不想要理会你！”

    简柒挑眉，唇角的笑容说不出的邪肆妖孽，“谁说的？这不是我唐教官给我报信来吗？而且，刚刚特写，由此可见多关注我！”

    战友皱眉，不解。

    简柒笑着开口：“旁边有人，小心！”

    视频里面两个人瞬间小心翼翼似乎并未打算离开，鳄鱼扯了扯嘴角，疑惑：“她知道李一柏在附近了？”

    闪电没有说话而是看了一眼唐靳御。

    终于知道刚刚老大为何什么都不说了。

    “鳄鱼，你丫让直升机过去，不就是告诉人，她旁边有人吗？”封亦直接吐槽。

    鳄鱼：“……”

    “这姑娘是人精吗？”

