
洛雪很快的来了，霍轩诚眼看着沈轩睿跟着洛雪离开，才放心的跟着司机回到了家中。

而沈轩睿一上车，就有些着急的追问道：“小雪阿姨，我妈咪去哪儿了？怎么这么晚还不回来？”

洛雪一边开车，一边回答道：“你妈咪这两天有个新案子，你知道的，她需要去取证一些事情，但是那个地方又比较远，所以你妈咪今晚赶不回来了，今晚我陪你回家住，等明天你妈咪就回来了。”

沈轩睿点点头，确实，妈咪之前也会为了取证忙到晚上不回家，不过，当时照顾自己的，都是温叔叔。

想起回到国内，自己都没有跟温叔叔打过电话，沈轩睿不由得觉得有些愧疚，因此，决定回到家给温叔叔发个消息。

取证完毕，已经到了晚上九点多，王婆子的女儿想要留沈清燃吃饭，却被她婉言拒绝了。

打了个车到了镇上，这个小镇太不发达，以至于，镇上看起来比村子里并没有好多少。

但是，因为第二天还是打算再去见一下那奇葩的老两口，因此，沈清燃为了方便，还是找了镇上的一个小旅馆。

镇上的小旅馆不多，找了好久，才找到一个看得过眼的，一问，店家是个三十多岁的男人，胳膊上有大块的纹身，但是笑起来却是憨憨的，沈清燃上前问价，男人说：“八十一晚。”

沈清燃进到房间，看到房间还算干净，自己出来就住一晚，也不能太挑，因此，也就在这里办了住宿。

回到房间，沈清燃将房间反锁之后，就开始掏出自己的录音笔和笔记本开始继续办公。

沈清燃虽然做了充分的准备，但是，还是没想到，这对夫妻，竟然是那么的贪得无厌。

不仅重男轻女，而且自私自利，沈清燃觉得，这老两口心里完全没有子女，子女只是保障自己生活的工具。

那王老头和老太太有两个儿子一个女人，大儿子就是被告，因为于老婆子特别爱面子，所以对于两个儿子的要求出奇的高，但是二儿子脑瘫，没办法，所以所有的希望都放在大儿子身上，大儿子小学的时候，就因为一次考试没考满分，差点被打断腿。

不仅如此，大儿子考上大学之后，老两口就觉得儿子一定会成为官老爷，从那个时候开始，大儿子所有的生活费都是自己兼职，还要受到于老太太时不时的勒索。

再到后来，大儿子读博工作，后来找了一个城市女结婚，老两口更是三天两头的去闹，刚开始是要钱，后来，甚至要求大儿子在城市给他们买房子，将他们全都接过去。

后来，他们的大儿媳妇不堪重负，选择离婚，谁知道，老两口竟然打上门，将人打伤，而他们的大儿子，被他们闹得在原来的单位待不下去了，才选择了出国。

沈清燃一边整理，只觉得都怒火中烧，想到自己竟然要为这样的人争取权益，虽然有律师职业道德的制约，她还是很想让两个老怪物什么都得不到。

正在她出神思考的时候，她反锁着的门，突然开了，门口，方才看起来憨憨的店老板，却像是变了个人似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930726"  chaptername="第99章  让人憋屈的真相">加入书签</a>
</div>
