 阿香并没有慌乱，别看她只有十四岁，整天跟着云乞幽的屁股后面装小妹妹，可是这并不是真实的她。

她是云邪儿那一脉六百年一次的血脉觉醒者，是打劫天界绝世高手的人间女土匪。

她继承了祖先云邪儿与木楚子的记忆与力量，谁如果把她当做是一只天然无公害的小猪猪，那此人一定会死的很惨。

阿香一瞬间就明白了天界高手的用意。

道：“天界的人早就发现了百里鸢等人的踪迹，一直没有动手，是在等我们露面，他们胃口很大，想要将我们一网打尽。”

秦岚道：“阿香，你有什么主意？”

阿香的面纱后面，舌头轻轻的舔了一下嘴唇，道：“他们想吃掉我们，我们也可以吃掉他们。”

秦岚道：“时间不够了，他们现在距离我们只有数十里，转瞬即到！”

阿香道：“戒贤大师，立刻传讯给戒色，告诉他们已经暴露，让他们不露痕迹的放慢速度，既然敌人想要一口吃掉我们所有人，只要我们不汇合，他们应该不会立刻动手。”

戒贤大师立刻给戒色传讯。

阿香继续道：“给叶公子传讯，将大雪山的事情告诉他，让他派人支援。”

阿赤瞳道：“天界的人很多，发现我们是迟早的事情，拖延不了多久，苍云山距离此地一万多里，现在派人过来肯定来不及。”

阿香摇头道：“可以就近从昆仑山中调派高手。”

阿赤瞳道：“昆仑山一系的高手，全去参加人间会盟了，刚才卢海崖又传来一封急书，从那些人身法来看，几乎都是一流高手，三百多一流高手，就算派遣两千修真者过来，估计也打不过。”

阿香道：“昆仑山还有一支力量，无量洞周围驻扎着大量天女六司的天女，距离此地不到千里，天女司所修的御空之法，与天界类似，速度比人间修真者要快许多，半个时辰内必能赶到此地。”

众人眼睛一亮。

这倒是一个好主意，只要天女六司的高手赶过来，必定能反包围。

不过秦岚的眉头却皱了起来。

她想的事情就比较多了，并不像其他人那么乐观。

天女司已经与玄天宗达成攻守联盟的协议，很难绕过玄天宗派人过来支援，就算女娥少司命真的派人过来，只怕人数也不多，而且不可能半个时辰就来的，以玄天宗乾坤子的尿性，知道这群人都是叶小川派出来，正是借刀杀人的好机会，不拖个三五个时辰，是不会派兵过来的。

她悄悄的离开了，找到了麒麟山的刘焦。

她将刘焦拉到一边，低声说道：“刘公子，不能把希望寄托在天女司身上，万一出现纰漏，将会不堪设想，你能调动麒麟山的散修吗？”

刘焦道：“麒麟山二十七洞，是一个大联盟，都以我们天圣洞为尊，不过现在大部分的人都去苍云山了，麒麟山留下的人并不多。”

秦岚道：“能调多少调多少，修为较低的普通弟子就不要调动了，来了也是送死，至少也得是出窍境界的。”

刘焦道：“我明白了，我现在就联系段师妹。”

刘焦口中的段师妹，名唤段小小，是天圣洞缺德道人的真传弟子，江湖人称段小姐，素有恶名。

最近正好在冲击天人境界的关键时期，就没去苍云门参加人间会盟。

上次百里鸢等人在麒麟山上方被金雕佛奴袭击，就是被段小小看到的，又将此事传讯给了刘焦，刘焦才会知道百里鸢等人是去了大雪山。

秦岚觉得，从麒麟山调动人马过来支援，比调动近在咫尺的天女司要靠谱的多了。

刘焦开始忙碌起来，这种大规模调动人手，不是段师妹一个人就能驾驭的，必须得通知自己的师父缺德道人。

无数密信在空中急速穿梭，戒色接到了戒贤师兄传来的密信，看了之后，吓了一跳，也不敢到处张望，免得被周围的敌人察觉出自己等人已经知道了他们的存在。

他示意众人停下来，悄悄的将戒贤传来的密信给众人看了一番。

众人听到自己等人已经被天界的敌人包围了，心都沉了下去。

唐闺臣毕竟做过太虚部的首领，处变不惊，低声道：“我们已经在对方的严密监视之下，不要四处张望，阿香说的对，对方一直没有动手，是在等我们汇合，想将我们一网打尽。

由此可见，对方只是掌握了我们的行踪，并没有掌握阿香姑娘等人的行踪。

现在听我指挥，看到东南面那座高峰了吗？

咱们就去那里，给天界修士一个错觉，认为我们与阿香会在那座高峰汇合，争取多拖延一点时间。”

众人也都没了主意，现在唐闺臣就是他们的主心骨。

于是众人尽量的表现出从容不迫的样子，开始朝着东南方向的一座高峰飞去。

那座高峰的山顶，好巧不巧就是卢海崖等人潜伏的地方。

莫少林看着百里鸢等一群人往这座雪山飞来，他忍不住道：“怎么回事，难道我们的踪迹被百里仙子等人发现了？

要不要现身见他们！”

何淼道：“不能现身，我们所在的这座山峰，是附近最高的，一览众山小，如果我们现身，天界的人就会知道他们的踪迹已经暴露了！”

包仁河道：“三妹说的对，阿香那边不是说已经让百里仙子等人拖延时间了吗，看样子这是他们拖延时间的战术，咱们趴着，在援兵抵达前不能露面！”

与此同时，麒麟山，天圣洞。

一身紫衣长裙的段小小，正在天圣洞附近的一块岩石上盘膝打坐，吸收清晨的紫霞灵气。

晨风拂过，吹动她乌黑的长发，倒有一股出尘之意境。

忽然，她的耳朵动了一下，睁开眼睛，见到面前有一只纸鹤在扑腾着翅膀。

她缓缓收功，伸手捏住纸鹤，打开一看，俏脸一变，豁然站了起来。

抓起脚边的一根长鞭法宝，从岩石上飞掠而下，同时从怀中拿出一块漆黑是令符，令符朝着天上一抛，手中的长鞭如灵蛇一般打在了令符之上。

嘭的一声，黑色令符化作无数道黑色流光，射向了四面八方。

她对着天圣洞大声道：“小师叔，你别睡懒觉啦，出大事啦！大师兄有生命危险！让我们赶紧过去支援！十万火急！快起床啊！”

洞中一老头喊道：“本书的作者流浪都快吃土啦，都去掌阅APP看正版啊，否则老夫就不起床！”

 