
　　阳芳气势强横，让陈燕吓了一跳，后退一步，有些惊恐的看着阳芳。

　　林飞看着陈燕：“看吧，这下你闯祸了吧，还不赶紧道歉。”

　　陈燕这才弱弱的说道：“对不起，我说错话了，不是故意的。”

　　阳芳冷哼一声，转过身。

　　林飞对陈燕道：“现在说清楚也就好了，你乖乖的在这里休息，我还有事情要处理，跟三个道士出去一下，明天我们就可以出发回国了，你静等我的消息。”

　　“你要早点回来！”陈燕的模样有些楚楚可怜。

　　林飞温柔一笑：“放心吧，我不会抛下你一个人的。”

　　跟阳芳三道士走出门外，拉上门，呼出一口气：“阳芳，多谢你，如果不是你解围，我不知道要解释多久才能解释清楚。”

　　阳芳平静的说道：“山下的女人如老虎，不会吃人，但会缠人。”

　　“对极了！”林飞竖起了大拇指：“那我们出发吧，事不宜迟，不要给血煞门回过神来的机会。”

　　当天下午，林飞便带着阳芳三人在城里转悠，去到林飞认为血煞门会出现的地方，可惜一天过去，没有再发现血煞门的任何踪迹，倒是血煞门手下的一些小型黑势力还在活动，不过都被林飞和阳芳三人轻而易举的打散，这片地区彻底恢复了平静。

　　一直到晚上八九点左右，几人才回到旅馆休息。

　　第二天，带着陈燕和朱莉，再次站在机场当中，林飞看着周围的环境有些感慨。之前他找到陈燕的时候，第一想法就是带着陈燕离开这里，结果因为金蛇郎君的追杀，让他没能离开，谁能想到这一眨眼就一个月过去了，竟然发生了这么多事情。M.23sk.com

　　虽然只是一个月，说长不长的时间，但他感觉好像过去了很久，很久……

　　买了机票，带着行李，林飞回头对阳芳三人挥了挥手，微笑道：“就这样吧，在下先告辞了，等以后有机会，再来找你们论道。”

　　三人弯腰躬身：“恭送师傅，一路顺风！”

　　“他们为什么叫你师傅？难道你出家当道士了？”陈燕一脸诧异的看着林飞。

　　林飞急忙摇头：“没有，不是你想的那样，他们只是看我长得帅，本事强大，所以才认我做师傅，其实我是没有答应的。”

　　“怎么可能，你又在骗我是不是？”陈燕瞪起了眉目。

　　“不是的，老婆，你听我解释啊！”

　　……

　　宁海市，陈安陈老板的办公室里，林飞坐在沙发中，点燃一根烟深吸一口，整个人放松，瘫软在沙发里，显得有些疲倦。

　　“陈老板，燕儿我已经带回来了，完璧归赵，这下应该没有什么问题了吧！”林飞有气无力的说道。

　　陈老板微笑道：“当然了，我相信以你的实力肯定能办到，只要燕儿没出事，我就彻底的放心了。不过你怎么去了那么久，这都一个多月了，完全联系不上你。”

　　林飞叹息一声说道：“整个过程中发生了太多事，也解释不清楚，不过燕儿没事，我的目的也就达到了。接下来呢？我的贴身保镖任务也算完成了，结了酬劳，我们就两不相干了。陈老板还有什么需要我去做的吗？”

　　陈老板眯起了眼睛：“你剩下的酬劳是两百万，现在我多给你追加三百万，总共五百万，你愿意跟燕儿完婚吗？”

　　林飞顿时坐直了身子，微笑道：“陈老板，话不应该是这么说的吧，况且我跟燕儿的感情，也不是用钱可以衡量的。”

　　陈老板道：“你不是为了钱什么都肯做的么？”

　　林飞淡淡一笑：“那你愿意把你的女儿嫁给一个嗜钱如命的家伙吗？”

　　陈老板略有深意的笑道：“只要你答应，我是没什么意见的。”

　　林飞站起身摆摆手道：“好了，陈老板，说的如此直白，反而有些丑陋。我知道燕儿对我的心意，我们两个之间的事情，我会妥善处理的，你无须担心，我现在还有些事情要处理，就不打扰了。”

　　说完，林飞往办公室外走！

　　陈老板笑道：“林飞，你知道我女儿的脾气的，她现在最信赖的人就是你，你要敢伤害她，指不定她会做出什么。而燕儿要是有个三长两短，我也不会放过你，哪怕倾家荡产。”

　　林飞顿了顿脚步，沉默着没有多说什么，走出办公室，嘴角却微微勾起，这算是逼婚吗？

　　摸着良心来说，他对陈燕是很有感觉的，但还没到深爱那种程度，况且还有跟会长那一层关系，他现在绝对不能乱来，陈燕那边先安抚，等到一定的时间，说不定陈燕对他的感情也就淡了。

　　而陈燕对他说是喜欢，但更多的是依赖，这点林飞很清楚。那大小姐脾气随时都会发作，如果林飞娶了陈燕，那就得每天容忍，宠着她的小姐脾气，这对林飞来说，不叫幸福生活，而是折磨。

　　话说回来，不知道现在会长怎么样了？去参加剑道大赛有结果了吗？有没有取得冠军？

　　林飞心里有些想念。

　　他准备先回学校，然后再往胡家去一趟，顺便也看看自己那个挂名师傅，是不是又闯出了什么祸事。

　　陈燕回来之后就困了休息，朱莉倒是很精神，尤其到了这陌生的环境，无依无靠，只能跟着林飞。

　　林飞带着朱莉到了宁海大学，还是熟悉的大门，还是熟悉的校园，这里给林飞留下了不少回忆，但却少了很多期待，当初接下任务保护陈燕的时候，林飞每天进入学校都充满动力，但现在他却发现连踏进学校的勇气都没有。

　　怕进入学校之后，触及那些遗憾的伤心事！

　　见到林飞站在校门口，看着上方的学校招牌发呆，朱莉一脸好奇，也跟着往上看，看了一阵之后发现没看出什么，才疑惑的向林飞问道：“师傅，这块招牌这么好看吗？你倒是告诉我有什么奇妙的，让我也开开眼界。”

　　林飞垂下头：“我不是在看招牌，只是在感怀往事！”

　　朱莉脸上一红：“师傅你在这里留下了很多往事吗？”

　　林飞摇摇头：“说多不多，却让人记忆深刻。走吧，我们进去看看！”

　　林飞带着朱莉走进校园，从广场往里面走，才走了一段距离，突然一帮牛高马大，态度凶恶的壮汉凑了过来，把林飞和朱莉围在中间，为首一人盯着林飞喝问道：“小子，新来的吧，你不知道进学校要交入学费吗？”

　　这熟悉的一幕似曾相识，仿佛是历史重演，朱莉吓得缩在了林飞身后。而林飞看着这几个态度凶狠的家伙，却倍感可爱，微笑问道：“我要是不交呢？”

　　“不交？哼哼！”那人揉着拳头冷笑：“不交我们就把你揍得鼻青脸肿，是破财挡灾，还是被我们揍一顿，自己选择吧！”

　　林飞笑道：“你们的领头的是不是叫做四大金刚？”

　　那人一瞪眼，咧嘴笑道：“看不出来你小子懂得还挺多，来学校之前做过功课吧，学校的确有个四大金刚，但我们的老大并不是四大金刚，而是四大菩萨。四大菩萨要比四大金刚强大不止多少倍，你要是识相，就乖乖把钱交出来，不然倒是你只会生不如死。”

　　林飞微微惊讶，想不到四大金刚的地位竟然给人家霸占了，这四大菩萨又是什么来头？

　　他想了想，笑道：“你们几个肯定不是我的对手，不如把你们老大叫出来跟我谈谈，说不定我心情一好就交了。”

　　那人笑了，哈哈大笑，一脸轻蔑的瞧着林飞：“就凭你，也配见我们老大？小子，我再给你一次机会，乖乖的把钱交出来，不然别怪我下手狠。”

　　林飞淡淡摇头：“总有不识相的，那看来只有把你打一顿，才能见到你们老大了。”

　　“打我？你小子也太狂妄了？”那人怒吼一声，率先一拳打向了林飞的脑袋。

　　林飞甚至都懒得躲闪，直接用自己的脑袋往对方的拳头装上去，那人一脸好笑，这小子是疯了，竟然敢用脑袋硬碰他的拳头，但紧接着，笑容就没有了，而是一声惨叫，拳头上传来了卡擦一声脆响，那人捂着拳头一脸震惊的看着林飞：“你这是什么头？”

　　林飞理了理发型：“你猜猜，还不准备叫你老大出来吗？”

　　“对付你这种废物，岂能用得着老大出手。”那人怒吼一声，再次对林飞发起攻击。

　　但一拳才打到一半，林飞已经飞快出手，一巴掌甩在对方脸上，瞬间整个人被打得翻倒在地，其他人都吓得呆住了，怔怔的看着林飞，动也不敢动。

　　“四大菩萨呢？在哪里？现在可以出来了吗？”林飞喝了一声，声音响彻整个校园。

　　“谁在叫我们？”不远处传来了一声回答，声音很大，并且粗暴，由远及近。

　　林飞扭头看去，顿时便见到长发飘飘，波澜壮阔，四个美女以极快的速度向他奔跑而来，四人都穿的很清爽简洁，其中一个穿着皮夹克，马丁靴，很有西部牛仔的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十八章四大菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 