    厉墨寒稍稍的挑了挑眉，明显的犹豫了片刻，但还是靠了过去，韩若青凑到他耳边低语，嘴张了张，忽而吧唧的在厉墨寒的侧脸上亲了一记，厉墨寒一愣，两边脸刷的就红润了不少。

    “你……”

    厉墨寒赶紧退后，死死的盯着韩若青。

    韩若青笑的前俯后仰：“王爷，您真是太逗了，脸都红成猴子屁股了……”

    “韩若青！你别以为这样就能蒙混过关！”

    厉墨寒豁然而起，怒视着她，恨不得把这死女人掐死。

    韩若青揉了揉笑疼了的嘴，叹口气看向他，收敛了脸上的笑容，一本正经的道：“王爷，我确实不是韩若青，但也是韩若青，这事就看你怎么对待吧，至于你还想要知道的那些，我无可奉告，每个人都有自己的一点秘密不是么？

    再说了，如果我对你有威胁，或者是处心积虑的要害你的，那么你算算我救过你几回了？如果我真的要害你，何必多此一举救你，以往的就不说了，就说乱葬岗那晚，如果我想要你死，我就根本不用帮你。王爷，这做人呢，可不能恩将仇报，怎么看，我现在也算你半个恩人，不是吗？”

    闻言，厉墨寒眉头蹙了蹙，一时间没说话。

    韩若青又伸手夹了一块红烧肉放在他的碗里，推到他的跟前：“王爷，甜酸的我也不是不会做，但是我这种味道的也很好吃，你真的不试试？没有毒，放心。”

    沉默了片刻，厉墨寒深深的看他一眼，坐下了，他低头咬了一口，韩若青轻声道：“王爷，咱们本来就是互惠互利的关系，从我强行踏进王府的第一日你不就清楚明白了么？既然如何，你何必这么防着我，何必要这么剖析我的所有呢？这不是为难自己么？”

    厉墨寒沉默了半晌才开口道：“你这么说也没错，这倒是显得本王有些小家子气了。”

    这么说，算是过去了？

    韩若青稍稍的松了口气，道：“王爷，这也怪不得你，毕竟我这是在是太优秀了，所以你这么想也是正常，通常优秀的人都是招人嫉妒和怀疑的。”

    厉墨寒冷笑了声：“你倒是脸皮挺厚。”

    韩若青又给他夹了一块红烧肉：“不不不，我这确实是有水准才敢这么说啊，别的不说，就说许冲的事，只要今晚你跟我去把坟给挖了，老班主的尸体我验一下就知道怎么回事。”

    “这么有信心？若是你验不出来，给不了许冲脱罪，本王该拿你如何是好？”

    厉墨寒悠悠的盯着韩若青，这女人不是韩若青，她比韩若青那个在乡下长大的女人眼界要更加宽广，手段要更加多，甚至学识都比任何人要来的渊博。

    而且最重要的是她坦荡。

    韩若青想了想，道：“王爷，您就放心好了，还没有什么我验证不了的呢，那这么说，你是答应今晚跟我去挖坟了？”

    “为何要大晚上去？”

    厉墨寒眯了眯眼，发现他看不透这女人。

    韩若青神神秘秘的道：“月黑风高好办事，王爷你听我的没错。”

    厉墨寒一点点的挑眉，很是斯文的把碗里的饭和肉吃完，又擦了擦嘴，这才道：“既然你这么说，本王就信你一回。”

    话落，厉墨寒起身转头欲走，走到门边他停下脚步，头也没有回，直截了当的问道：“你叫什么名字？”

    既然不是韩若青，何必私下也顶着她人名字，活在她人的面具之下，不累么？

    韩若青心里一紧，明白厉墨寒话里的意思，她抿了抿唇：“王爷若是愿意，叫我阿青就行，以前师傅他们都这么叫我。”

    “阿青……”厉墨寒低声的重复这个名字，片刻他迈步走了出去。

    六子看了韩若青一眼也急急的跟了出去。

    韩若青撇撇嘴，低头继续吃碗里的饭菜。

    *

    夜半时分，韩若青睡的迷迷糊糊忽然惊醒，只见厉墨寒安静的坐在一侧的桌子边慢悠悠的喝着茶水，她吓得猛的坐起来，砰的一下撞到头，她红着眼圈揉着头顶：“王爷，不是说三更天才去挖坟吗？现在好像还没到时候吧？”

    厉墨寒将手里的杯子搁下，懒懒的看她一眼：“刚才下了一场雨，山路不好走，谁知道等会会不会再下雨，睡这么久还不够么，你是猪？”

    韩若青嘴角抽了抽：“我昨晚没有睡好不好！”

    厉墨寒悠悠的应声：“本王昨晚也没有睡！”

    “王爷，我跟你说常常熬夜的人会容易猝死，特别是你这种不举的……”

    韩若青张嘴就反驳，却被厉墨寒一记眼神瞪了过来，她赶紧跳下床，拽过一侧的衣服披在身上，“好好好，咱们现在就去就去。”

    厉墨寒白了她一眼，起身走了出去。

    又下雨了。

    帷轿在雨丝之中缓缓前行，厉墨寒闭目养神，俊脸上一派的淡然，修长的手指搁在膝盖，指骨分明很是好看，轿帘被风时不时的撩起一个角，外头很是安静，只听到落雨声。

    也不知道走了多久，在前方接应的正是刘淑，他挥手示意轿夫停轿，策马过来：“殿下，老班主的坟就在这里。”

    有侍卫撩开轿帘，六子撑着油布伞候着，厉墨寒带着韩若青下来接过伞给韩若青撑着，两人走到老班主的坟头，韩若青双手合十的念叨了几句有怪莫怪之类的，话还没说完，厉墨寒已经开口：“挖。”

    几个穿着蓑衣的人分别站在两侧，一铲子一铲子刨下去，不多时两旁的泥土就已经堆的老高，这老班主生前也算是个校友名气的名人，虽然没有子嗣妻子送终，但好歹也有个戏班子收过那么多的徒儿，坟和棺都选的不错，挖的时间也自然要比那些随便丢在乱葬岗的尸体要难挖些。

    韩若青突然指了指挖出的一捧土堆之中：“那有东西！”

    说着，韩若青也顾不得还在下雨，飞快的跑了上前将物件儿捡起来放在手掌心反复的观察，厉墨寒快步的走上前一边给她撑伞一边蹲下道：“是个什么？”

