    丽无双帐篷

    纳兰嫣看着自己面前的媚舞，在她的诱导下，纳兰嫣眼神充满了渴望。

    一直以来，纳兰嫣很在丽无双的身边的目的就是为了获得强大的实力。

    现在有个可以提升到神王的机会，她怎么会不激动呢。

    只是怡红楼，这在神界上面的名声可是有些两极分化。

    怡红楼修炼的功法全是媚术和幻术，而且功法的进展从来都不是靠苦修。

    而是通过吸收强大男修士的精元来提高自己的实力。

    因此，在神界一部分修士沉迷在怡红楼弟子的温柔乡中，疯狂支持怡红楼的存在。

    也有一些修仙者在一番欢乐后被怡红楼弟子吸去修为，视怡红楼为自己的仇人。

    不过，纳兰嫣重来就不是一个遵守规矩的人，心里没有过多犹豫，就对着媚舞说道：

    “楼主在上，请受嫣一拜。”

    说话间，纳兰嫣就对着面前的媚舞跪了下去。

    “咦哈哈，这样子才对嘛。”

    媚舞看着跪在地上的纳兰嫣，脸上全是笑意。

    “你放心，从现在起，你就是我怡红楼的护法，我答应你的，也很快就会实现。”

    说话间，媚舞也是伸手一挥，引动着周围红色的雾气往纳兰嫣身上汇聚了进去。

    在红色雾气注入的期间，纳兰嫣身上的气息也是节节攀升，很快就达到了神王的境界。

    感受着自己体内的变化，纳兰嫣也是一脸的欣喜，对着面前的媚舞又是行了一个大礼。

    “先起来吧。”

    媚舞对着自己面前的纳兰嫣招了招手，接着手指上面凝聚一个亮光，注入在纳兰嫣的眉心中。

    “这是我怡红楼的功法，你之后好好修行，有了这个功法之后，日后你只要施展出来，怡红楼弟子就知道你是她们的护法。”

    纳兰嫣消化着自己脑海当中媚舞给予的功法，也是盘膝而坐，修行起来。

    过了一会儿，纳兰嫣也是从地上缓缓站了起来，在修行怡红楼的功法之后，纳兰嫣看起来更加妩媚了一些。

    “多谢楼主赐予功法。”

    修行了怡红楼的功法之后，纳兰嫣觉得自己现在的实力已经不弱与丽无双了。

    是时候将那个天天精虫上脑的男人给踢开了。

    纳兰嫣心里想到，接着媚舞的声音就传了过来。

    “修行了我怡红楼的功法之后，之后无论你在哪里，我都有办法找到你，所以你别给我起什么别的心思。”

    媚舞先是对纳兰嫣警告一番，接着就继续说道：

    “现在给你第一个任务，在丽无双身边，密切关注神庭之主的消息，有什么情况，立刻跟我汇报，知道吗？”

    媚舞身形再次来到纳兰嫣，手在抬起她的脸庞。

    对于丽无双，媚舞对他也是感到惊讶，虽然那家伙实力不怎么样，但不知道为什么，在找神庭之主这一方面，似乎很擅长。

    而现在他在天魔宗宗主的庇护下，她也不好对他下手。

    所以，媚舞就找到了与他几乎形影不离的纳兰嫣。

    纳兰嫣听到媚舞的话之后，先是一愣，接着就立刻反应过来了。

    之前她也隐约猜到媚舞会来找她，和神庭之主肯定脱不开关系。

    但是没想到会让她去关注丽无双，也就是，她现在还是要迎合他。

    “怎么，有问题吗？”

    媚舞看到纳兰嫣久久没有反应，对着她再次说道。

    “没有，纳兰嫣保证完成任务。”

    纳兰嫣知道自己现在的处境，也是立刻对媚舞做出保证。

    “好了，赶快去执行吧。”

    在纳兰嫣答应下来之后，媚舞再次对着她慢悠悠说道。

    而伴随着这道声音，丽无双帐篷里的一切也是慢慢恢复正常。

    一切回到原来的样子，仿佛媚舞没有来过一样。

    而纳兰嫣得到怡红楼功法之后，也知道刚刚那是媚舞施展的幻术。

    看着帐篷里的一切，纳兰嫣没有过多思考，身形一闪，就往火龙王禁地入口飞去。

    她现在可是要去执行自己的任务。

    ......

    天魔宗，一处大殿之中

    天魔宗宗主坐在大殿中心的座椅上面，而在大殿的两旁，也是分别安排了一张张桌子和座椅。

    秃头坐在一张座椅上面，拿起桌子上面的酒杯，往嘴里喝了一口，嘴里发着挠骚。

    “媚舞那娘们又干什么去了，又不见人影了。”

    天魔宗宗主看着秃头的样子也是笑着说道：

    “秃头，不要着急，她也应该到了，来人，给秃头满上。”

    话音落下，也是有一个天魔宗的侍女从一旁走了出来，拿起秃头桌子上面的酒壶，往秃头酒杯里倒了一杯。

    与此同时，一道幽幽的声音也是在大殿之中响起。

    “秃头，人家一个小女子，你等一下人家怎么了。”

    伴随着媚舞的声音响起，媚舞的身形也是缓缓出现在大殿当中。

    “好了，既然人都到齐了，那进入正题吧。”

    天魔宗宗主的声音在大殿之中缓缓响起。

    而听到天魔宗宗主的话之后，坐在椅子上面的秃头还想说点什么，也是没有说出来。

    毕竟如何从火龙王禁地将神庭之主抓捕才是他们的正事。

    “你们有什么想法，不如直接说出来吧。”

    大殿之上，天魔宗宗主看着下方的媚舞和秃头，嘴里缓缓说道。

    “进入火龙王禁地不是一个小事情，我想我们还是要多找一些人，这样子把握大一些。”

    秃头嘴里缓缓说道，他可不想最后神庭之主的气运没有得到，命没有了。

    “嗯，我觉得这是一个可行的方法，而且我感觉到，我天魔宗那名进入火龙王禁地的弟子至今还存活。”

    “火龙王禁地可能发生什么事情也说不定，而且，我们可以借助他的位置，减少一些伤亡。”

    天魔宗宗主的声音在大殿之中缓缓传开，而下方的媚舞也是表示没有异议。

    “我没有意见。”

    “好，那就这样，找人的事情就交给秃头了，三日后，我们火龙王禁地入口处集结。”

    天魔宗宗主看到大家都没有异议之后，也是将各项任务分布下去。

    很快地，一场针对神庭之主的谋划就开始展开过来。

    而大殿之上，天魔宗宗主看着离去的秃头和媚舞，脸上也是露出一丝意味深长的笑容。

    这一次，谁也跑不掉。

    天魔宗宗主心里缓缓说了一句，接着身形也是消失在大殿之中。

