    第947章后悔

    第二局，影子战队以60+10的分数赢得了胜利。

    两局来下，影子战队以34分的巨大优势走在了前面。

    如果第三局极炫战队无法全力压制影子战队，那就是必输了。

    帝安然自然也是看到这个情况了，所以她安排了莫婉在影子战队队员们回休息室的路上去阻拦齐盛。

    说实话，莫婉如今已经后悔得要命了。

    齐盛不管是长相、身材还是性格，都比吴极要好太多。甚至两个人可以说是根本没办法相提并论。

    如果不是她受到了帝安然的威胁，她绝对不会来找齐盛，扰乱他的心神。

    “盛哥，我们谈谈可以吗？”莫婉拦住齐盛的去路，目光哀婉。

    她可怜兮兮的委屈模样，绝对是钢铁直男的最爱。

    齐盛以前的确是喜欢莫婉这个女朋友的，但是在经历了三年前的背叛之后，这会儿再看莫婉，只觉得自己眼瞎。

    “盛哥，你别跟她谈，她现在找你，就是不安好心。”曲承意愤怒的将齐盛挡在身后。

    “盛哥，跟吴极在一起是我的不对，我不应该在你人生低谷的时候跟吴极在一起，是我的错，都是我的错。我现在就去跟大家澄清，当初你输掉比赛都是因为我。”

    莫婉说完就跑。

    她想的是，她跑，齐盛肯定要追她。然后她把齐盛引到更远的地方，说一些当年的话，扰乱她的心神，让齐盛没办法跟队员说第三局的事情，她的任务就完成了。

    谁知，她跑出去了很远都没有听到后面有人追她。

    她停住脚步回头一看，刚好看到齐盛和曲承意进入了休息间，还把门给关了。

    莫婉：……

    怔怔地站在原地，她突然感觉自己就好像一个跳梁小丑。

    以前齐盛是最在乎她的，当初如果不是因为她，齐盛也不会在第二天就要比赛的大晚上听到她的呼救跑出来救她。

    当时齐盛为了她可以什么都不要，连战队都不要。

    可是现在……

    看着已经关上的房门，他现在是连跟她说话，追她一下的力气也不想费了么？

    可是她有把柄捏在帝安然的手上，她必须要完成帝安然的交代，不然她的名声就彻底臭了。

    不管怎么样，因为齐盛和吴极的关系，她现在也是一个一个月能够挣百万左右的网红，而且还树立的是女神人设。如果帝安然把她毁了，一切就完了。

    莫婉赶紧跑回去，企图敲门，结果却被两名工作人员控制了起来，让她有什么要说的，可以在比赛完了以后再说。

    帝安然这边当然也不止派了莫婉一个人出来，其实她派了好几个人人出来。因为她发现，组委会为了防止两个队伍产生摩擦，她这边根本就通不到影子战队那边去。

    而且她好像被重点看管了起来，原本她想亲自去会会景杰，却没办法过去。所以只能派人。

    影子战队胜利在即，齐盛心无旁骛的跟队友们说了第三局他们可能面临的打法。

    “大家把放松心情，认真面对，我们的实力在他们之上，只要心情不被他们影响，我们必胜。”

    (本章完)

