    王龙有时怀疑，他是不是大哥克星，无论跟那一个大哥，这个大哥必然倒霉。

    于是，一咬牙，单干！

    拼拼打打又是九年，他眼看着快四十岁了，没有成家立业，也没有拼出家业。

    这几年越来越不好混了。

    王龙萌生了退意，就在昨天，他猛然想起，他快四十岁了，混不动了，没有热血了...而且，社会不同了，时代也不一样了。

    “这个道士不简单！”

    竟然洞悉了他的内心！

    王龙心中震惊，脸色没有变化。

    张青云却从身体两边，抓着他的四只手上，感受到了一丝不同。

    他刚说出这句话的时候，这两个人下意识的抓着他的手紧了紧。

    “我只问你，刚才那个人，被你带到哪里去了...”

    这个时候，王龙声音少了戾气，只剩下怒火。

    “哎...”

    王龙的变化，张青云第一时间就敏锐的感知到了，心中顿时一喜。

    这是...忽悠住了！

    贫道这三寸不烂之舌，还是有一定功力的。

    表面上，叹息一声，张青云摇头：“贫道不说是在救你，贫道为你指明一条方向吧，魔都虽好，毕竟无根浮萍，热血的时代过去了，做点小生意，还有一段姻缘...”

    “不然，锒铛入狱，断子绝孙。”

    王龙终于变色。

    就在此时，一股庞大力量，在张青云体内滋生。

    耳边传来一道声音：“救人一命，功德无限，得，功德九缕...”

    这是救了张斌，得到的功德！

    所谓无限功德，竟然只是九缕...

    张青云心里想骂人。

    还没来得及惊讶，脑海一片混沌，一道朦胧声音，在耳边响起：“功德积累十缕，得《造化真经》，炼气一重...”

    “阵道十篇，符篆五行...”

    体内一股温热且带着冰凉的气息，不断游走，小腹处有些鼓荡，身体刹那间仿佛力生无穷。

    抓着张青云两条手臂的两个青年，感觉双手被一股力量弹开，刹那间手指关节不受控制的麻木起来，一股力量推着他们后退了三步。

    这两个年轻人脸色微变，感觉不可思议。

    夜色朦胧中，仿佛穿越到了古代，与一个武林高手对峙。

    这一变故，张青云心中大喜，没有去管退开那两个青年，脸上不动声色的往前走了两步。

    伸出手，轻轻一拂，王龙身上一麻，不受控制的向旁边一个趔趄。

    王龙脸色巨变，犹如见了鬼。

    “贫道说的，你信与不信，全在你自己...”

    王龙脸上不断变化，最终咬了咬牙：“请道长明示...”

    太准了！

    他心里想什么，都被这道士一一说中...

    干这一行的，特别相信鬼神，王龙也不例外。

    而且这个道士，像武林高手，认穴打窍一般，轻轻一拂，他就不受控制的趔趄差点摔倒。要是真的打起来，未必是这道士的对手。

    年龄越来越大，王龙处事越来越小心。

    这是遇到高人了。

    “你老了，震慑力不足，还是回家去吧。”

    回家，才是唯一出路。

    王龙满脸不甘，虽然没有拼下多少家业，他还想要留在魔都发展。而不是回到那个山旮旯，毫无商机的地方。

    “除此一条路，没有其他路？”

    看着王龙，张青云笑道：“远离是非地，东山可再起。魔都沼泽一片，留之对你无益...”

    王龙失魂落魄，转身离开。

    两个青年跟在后面，刚要走，张青云叫道：“你们先别走...”

    天师观好不容易来了人，岂能轻易放他们离开？

    “道长还有什么事？”

    两个青年有些疑惑。

    刚才张青云表现的极为诡异，两个青年心里紧张起来。

    “给你们断断祸福...”

    意念一动，眼前光芒刺眼，最终光芒归为一点，落在左手边青年脑后，瞬间黑色光柱冲天而起，足有九米高。

    “黑色？”

    又是一个新的色彩。

    一行大字，简单而又明了：“逆子未在床前孝，今日会得家噩耗...一生平庸莫追求，心比天高命不高。”

    “注，十八分钟之内，收到家中噩耗，老父脑梗倒地而亡，提前告知，功德一丝...”

    摇了摇头，功德不多。

    再看右手边的青年，光芒过后，红色光柱冲天而起，足有一米来长：“善有善报恶归恶，三日之内生死劫...”

    “注：得到报复，车撞命悬，若可搭救，功德无限...”

    张青云收回神通，看着右手边青年：“赶紧回家吧，用不了多长时间，你家里就会有噩耗传来，你父亲脑梗倒地而亡...”

    身上一暖，一闪而逝。

    一丝功德，就这么点反应？

    张青云撇嘴。

    听到张青云说他家中会有噩耗，青年脸上一怒，张青云也不给他机会，盯着左手边青年：“你有血光之灾，会遭到仇家报复，被车撞而亡，三日之内最好躲躲...”

    “？？？”

    两个青年都面含怒色，这是诅咒人吗？

    不过这道士怪异的很，他们压下心中怒火转身就走，向王龙追去。

    “这个道士说的还是很准的...”

    两个人追上王龙，王龙头也没回：“他要是说了什么，你们就算不信，也要小心记在心里。”

    “嘿嘿...”

    黑色光柱青年撇了撇嘴：“这个道士说我爸，不久会因为脑梗倒地而亡，就在昨天早上，我妈还打电话唠唠叨叨，说我爸打算外出打工，给我赚老婆本呢。”

    红色光柱青年，骂骂咧咧：“臭道士，只会诅咒人，他竟然说我三日内会被车撞死...”

    王龙一怔，这道士嘴巴这么恶毒？

    天色渐明，刚站在小区门前，王龙脸色阴沉下来：“臭娘们，希望你没跑，不然打得你不能生育...”

    刚进入小区，黑色光柱青年手机响起。

    掏出手机接通：“妈，大清早的打什么...”

    青年话声戛然而止，瞬间呆住。电话那头，还有哭哭啼啼的声音：“大鹏，回家吧，你爸他都死了，你是孝子，必须要回来的摔丧盆的...”

    “死了？”

    黄鹏呢喃，脸色一白：“真的得脑梗死了？”

    脑梗，一旦倒地，不死也残，抢救不及时，就完了。

    红色光柱青年，比黄鹏脸色还白，这道士是神仙吗，说的话这么准？

    三日后...他要被车撞！

    红柱青年，身子哆嗦起来：“我...龙哥，我先回去了，三天时间麻烦你还要给我送点饭，我不能出门了...”

    无论真假，准不准的已经没有计较的意义，不当回事也会心理膈应的慌。

    王龙：“？？？”

    看向天师观，王龙站着久久不动，最后深深一躬：“道长高明，王龙得罪，现在给您一躬，还请赎罪，王龙这几天就回老家，再也不来魔都了...”

