    此时，从发生了诡异尸变的多手人皮怪物身上，飙射而出的众多极长指甲。

    正在以一种迅猛又凌厉的气势，逼近了小哥的眼前。

    不过小哥的注意力，完全没有停留在这些东西的身上。

    只是看似轻描淡写的，飞快的舞动着黑金古刀。

    伴随着一点点，微弱的黑金色的光芒闪动。

    叮叮当当。

    所有的怪异指甲都被削成了数段，长度均等的小段，掉落到了地上。

    小哥双目微眯，凝神看向对他劈头盖脸围拢而来的。

    那一整张，数十平米大小的诡异人皮。

    呼哒。呼哒。

    整张人皮像是窗户纸一般的，不停的呼扇着。

    顿时那些，之前被人皮怪物给包裹住，进而吞食下去的，还没有完全消化掉的肉沫糊糊。

    就从人皮怪物的内侧脱落了下来。

    形成了一层散发着恶臭的，类似于饺子馅的东西，对着小哥喷射而出。

    速度极快。

    这个时候，站在稍远处的吴邪和胖子，都是忍不住的，浑身发麻的惊骇出声。

    但是，小哥的速度更快，直接一个千斤坠团身坠落到了地面上。

    随后一个拧身侧翻，抽身而退。

    几乎是在眨眼之间，就跑出了肉沫糊糊的笼罩范围。

    然而就在小哥刚刚离开的地方。

    噗噗。

    那一大滩血肉模糊的肉沫，直接喷射到了，小哥之前的落脚点。

    只是一瞬间。

    嗤嗤。

    伴随着一阵怪响，那一整片陨玉山脉的地面。

    直接以一种惊人的速度，被腐蚀出来了一个，深达数米的大坑。

    啪嗒。

    那个手掌大小的，用名贵宝石镶嵌而成的“老花镜”标识。

    也随着那些肉糊糊，一起掉落到了大坑当中。

    小哥转回身，目光一凛。

    这些人皮怪物体内的，还没消化掉的肉糊的威力，已经出乎了小哥的意料。

    小哥也注意到了那个宝石“老花镜”，微微皱了一下眉。

    此时的人皮怪物，看到恶臭气味，众多的尖锐指甲，腐蚀性极强的腐烂肉糊。

    三种不同的攻击，都被小哥轻松的躲过。

    人皮怪物已然受到了极大的刺激。

    已经散架成了一整张，拼凑而成的人皮毯子的人皮怪物，直接变得暴怒而狂躁了起来。

    叽！唧！

    众多嗓音高低不同，忽男忽女的尖锐鸣叫声。

    伴随着人皮毯子的震动，响彻了整个地窟。

    呼哒。

    浓烈到了如同实质般的恶臭气味，从人皮毯子的上面散发了出来。

    整个人皮毯子不断的抖动着，各种来自于不同人的凄厉惨叫声音，支穿众人的耳膜。

    站在稍远处的吴邪和胖子，还没有正面对敌，就已经觉得脑袋如同针刺般的嗡鸣了一下。

    小哥身上笼罩着一层，淡淡的金色光芒。

    但是此时的小哥，抬头望着对他迎面扑来的人皮毯子。

    小哥的目光微动，他的身形，也变得站立不稳的打晃了起来。

    吴邪惊惧交加的叫了一声。

    但是吴邪一时间，又有点矛盾，无数的想法在他的脑海当中，如同跑马灯似的飞速狂奔。

    吴邪有些犹豫。

    到底是直接把玉骨青蛟盾给扔过去，挡在小哥，和发生了诡异尸变的人皮毯子的中间？

    就像是之前周凡做过的，无数次那种“卡点”耍帅气死敌人。

    但是吴邪又怕他自己掌握不好火候，万一把盾牌直接给怼到了小哥的身上，就草淡了。

    还是直接喊周凡过来支援？

    但是吴邪又怕，万一周凡在打斗期间稍一分神，就会发生让周凡抱憾一整天的惨事。

    很可能就会被那个，能够随时在陨玉山脉里面，蹿进跳出的。

    中级异变的密洛陀领主，给瞅着机会，带着羊毛跑了。

    就在吴邪晃神的这一刹那。

    胖子一看吴邪的眼珠转动方向，就知道吴邪又在紧要关头“发呆跑神”了。

    胖子赶紧的扒拉了吴邪一下，小声的说道：

    “天真快看，小哥晕了，小哥装的。”

    “咱俩赶紧的，替小哥坐实了‘脑袋犯晕’的事实。”

    吴邪顿时心里一松，眼神一亮。

    吴邪赶忙和胖子一起，对着小哥和人皮毯子的方向，发出了惊悚，恐惧，难以置信的惨叫声音。

    人皮毯子因为眼珠都被爆掉，而显得格外瘆人的脑袋。

    歪了一下头，看向小哥的方向，又看了看吴邪和胖子的方向。

    人皮毯子对于小哥被它影响到，感到极为的满意。

    轰。

    人皮毯子此时便以一种迅雷不及掩耳之势，把整张人皮都给舒展开来。

    众多人皮碎块上面发出的那些，凄厉尖嚎声音。

    也都不约而同的，带上了如同立体环绕声般的，诡异的笑声。

    人皮毯子有信心，只要它能够把小哥给包裹住，那么就能独吞一整份的，返祖的麒麟金血。

    但是就在人皮毯子，不断的爆发出震动和哀嚎之声。

    那三四十个人皮缝制成的胳膊和腿，也在迎风飘动。

    就在人皮毯子，对着小哥呼啸而下，即将要把小哥给完全笼罩起来的时候。

    小哥一抬眼，没有半点眩晕之色。

    小哥淡然的看向人皮毯子。

    他没有丝毫的犹豫，脚掌猛地一踏地面，身形直冲天际。

    正面迎上了人皮毯子。

    与此同时，小哥双手紧紧的握住黑金古刀。

    全力催动体内的，返祖的麒麟金血。

    唰唰唰。

    黑金古刀在半空中，电光火石般的划出了一百道黑金色的寒芒！

    ……

    周凡心念一动，开启了“勘破一切虚妄”的符文印记。

    随着一道如同烟雾般的灰色雾气，所组成的符文印记，在周凡的眉间显露出来。

    那个不停躲在陨玉山脉当中游走，并且伺机要对周凡偷袭绞杀的。

    身高两米腰围也两米的，中级异变密洛陀。

    此时在周凡的眼中，它就像是在白纸上面的墨迹一般的醒目。

    周凡的目光一沉，笑了一下，说道：

    “让我们来找找看。”

    “你把那些，从低级密洛陀体内挖出来的陨玉之精，都给藏到哪儿去了？”

    “你又是为啥觉得，能凭借你一个区域领主级别的，中级异变密洛陀，就能够把小哥给吃下？”

    “我感觉，你这个异变的密洛陀。”

    “比其它的，同样也是异变的密洛陀，要精明很多啊。”

    “这一点，真让人感到害怕，啧。”

    说话间，周凡十指连弹，大片大片的暗金色的金钱镖，对着整片地面轰然砸下。

    随着周凡不停的把大量的神魂之力，给注入到金钱镖的里面。

    这些金钱镖的数量和威力，都比平时提升了很多。

    随着金钱镖如同暴雨般的，狂砸而下。

    这片地窟当中，简直被搅的天翻地覆。

    小哥听到了周凡这边，发出了如此夸张的动静，抽空回头看了一眼。

    就这短短的一瞥，小哥的眼神当中，也是不禁露出了一种颇为无奈的神色。

    吴邪和胖子，则是一脸的，被震惊到了目瞪口呆的表情，盯着周凡。

    吴邪感觉自己的整个人，都笼罩在了黑线的当中，磕磕巴巴的说道：

    “胖子，你觉得，老周这是在干啥呢？”

    “这么犁地一样的翻找，得消耗掉多少的神魂之力啊？”

    “难道这地窟的地下，真是有什么重宝不成？”

    胖子反而冷静的说道：

    “天真，这个地方的密洛陀，只不过只一个中级的异变的密洛陀。”

    “按理来说，在陨玉山脉里面，是有很多个的。”

    “有啥重宝也轮不到它霸占。”

    “我不知道小周发现了啥。”

    “但是按着胖爷我的感觉，这个密洛陀不对劲。”

    “不，不止是这个密洛陀，还有旁边的那个发生了诡异尸变的人皮，也不对劲。”

    吴邪脸色煞白的看向胖子，问道：

    “难道这两个东西，老周和小哥，对付不了吗？”

    “但是目前看起来，局面好像还可以控制的住吧？”

    胖子表情严肃的说道：

    “天真，这个异变的密洛陀，和旁边的诡异尸变的人皮。”

    “它俩刚才偷袭咱们的时候，配合的太过于默契了。”

    “这里面肯定有问题。”

    “想必，小周也是根据这一点，才决定必须仔细探查一番。”

    吴邪悚然一惊的说道：

    “哎，说的也是啊。”

    “要是按照常理来说，密洛陀都是没有神志的。”

    “就算是被青铜门里面出来的虫子，给控制了。”

    “也是完全听从那个虫子的指挥，基本没有什么脑子与智商。”

    “虽然发生了诡异尸变的东西，有很多都变得，比生前还要更加的狡诈与阴险。”

    “但是刚才的，这个密洛陀和尸变的人皮，打起配合来，简直行云流水。”

    “这得久经训练，还得常年在一起行动，才能够培训出来。”

    “但是作为两种完全不搭噶的，尸变的东西来说。”

    “这简直就是天方夜谭了。”

    “确实很怪。”

    胖子突然脸色一僵，捶了一下拳头，认真的说道：

    “天真，小哥那边，从人皮的肉糊糊里面，掉落下来的。”

    “那个全是宝石镶嵌而成的，小花和黑瞎子的‘老花镜’标识。”

    “为什么没有被，那个发生了诡异尸变的人皮，给消化掉，你猜猜是为啥？”

    吴邪瞬间全身的鸡皮疙瘩都是炸起，头发根也是直接蓬的一下竖了起来。

    ……

    此时，异变的中级密洛陀，被周凡不断狂砸而出的，暗金色的金钱镖，给圈定在了一个范围之内。

    并且这个范围，正在速度飞快，不断的以螺旋递进的方式缩小着包围圈。

    轰轰轰。

    地窟里面的地面，不停的震动着，地面被撕裂而开。

    并且周凡不断的操控着七星龙渊剑，在这片被犁的地面坑洞当中。

    戳出来一个又一个的深坑。

    每当水桶般的密洛陀，稍一停下脚步。

    七星龙渊剑就会伴随着轰的一声巨响，直直的往它身上狂砸而去。

    闪烁着耀眼星光的七星龙渊剑，携带着一道道星光般的匹练。

    在陨玉山脉里面，疯狂的戳出来，一个又一个的深坑。

    异变的密洛陀，每次都在即将被戳中的时候，继续借着地势的优势。

    凭借着穿山而行的天赋技能。

    不断的顺着陨玉山脉而狂奔。

    虽然七星龙渊剑要破开陨玉山脉，还是非常容易的，但是毕竟是有一定的阻力。

    所以给了异变的密洛陀，得以在陨玉山脉当中奔袭的时间差。

    此时，这个中级异变的密洛陀，抬头看了周凡一眼。

    在它的目光当中，速度飞快的掠过了一抹，在密洛陀的身上本不可能出现的，极为人性化的狠辣情绪。

    虽然它并不清楚，周凡具体是通过什么方法，来操控七星龙渊剑。

    以及在它周围，已经形成了密不透风的，如同钢铁之墙一般的，暗金色的金钱镖的“铁桶”。

    但是它可以百分百的确定，周凡施展这一系列的玄门术法，肯定是要消耗掉极其多的神魂之力，或者还有其他的东西。

    异变的密洛陀，恶狠狠的看着周凡，决定就用不停的逃窜。

    来活生生的，把周凡给拖垮，耗死。

    周凡摸了摸下巴，轻笑了一声，一边继续加大攻击的力度，一边说道：

    “有点意思啊。”

    “这种狠辣的眼神，真的像是有人类的思维。”

    “我现在还不能确定，你之前是什么人。”

    “不过你都被人给制作成了密洛陀，还能够保持人类的思维，这是独一份了吧？”

    “但是显然，你先出手要弄死小哥，现在又要耗死我。”

    “那么在我的眼中，你已经死了。”

    “另外……或许你是伪装成一个普普通通的，异变了的密洛陀的时间太久了。”

    “你忘记了，眼睛是心灵的窗户这件事情。”

    异变的密洛陀对着周凡做出了一个“割喉”的手势。

    随即直接调转方向，顺着陨玉山脉，继续往地窟的深处潜去。

    轰。

    七星龙渊剑直接坠在异变密洛陀的身后，把陨玉山脉给劈开了一道长长的隧道。

    周凡开启顶级身法“飚游步伐”，整个人如同一道青烟般的，毫不犹豫的，紧追着密洛陀往下方赶去。

    异变的密洛陀，和有着七星龙渊剑开路的周凡。

    在陨玉山脉的深处，不停的极速穿梭着。

    轰。

    不多时，异变的密洛陀突然蹿入了一个小型的，中空的地窟当中。

    周凡紧跟着七星龙渊剑，直接把前面挡路的陨玉山脉，一股脑的都劈砍成碎渣。

    周凡身上耀眼的星光闪动，护体星辰之力，把飞溅而出陨玉山脉的碎石，全都挡在身外。

    周凡一个飞纵，直接跳入了这个被是先挖凿好的，“中空的密室”当中。

    四周仍然是一片诡异的漆黑。

    周凡直接扯下来一个，挂在后腰上的黑纸灯笼，向前踢爆。

    随着黑纸灯笼炸燃的光芒飞溅。

    一个数百平米大小，“中空岩洞”清楚的展现到了周凡的面前。

    四周一片光秃秃。

    只有中间的地面上，规规整整的，按照一种特殊的，类似于阵法的布局。

    摆放了数百个，人头大小的特殊的陨玉之精。

    这里面的每一个陨玉之精的外面，都散发着忽明忽暗的光团。

    一种纯粹而温和的能量，从这些特殊的陨玉之精的上面，散发了出来。

    周凡抬头一看，就见到那个异变的密洛陀。

    直接蹿到了，这些在地上，如同阵法般摆放的特殊陨玉之精的最中间，“阵眼”的位置上面。

    异变的密洛陀双手一抬。

    这些人头大小的，特殊的陨玉之精，砰砰砰的爆碎开来。

    与此同时，它自己的身上，也是炸碎开了1/3的身体。

    大量的，绿色的腐蚀性液体，顺着它的伤口飙射而出。

    周凡的瞳孔一缩。

    看到地面上的，如同阵法般的图案，因为被爆碎成渣的，特殊的陨玉之精给覆盖住了。

    而渐渐的，开始一点一点的，逐渐的亮起了微弱的光芒。

    周凡有一种心悸之感。

    这种感觉，和之前他们取巧穿透了，笼罩着整个陨玉山脉外面的结界的时候。

    非常的相似。

    周凡不敢耽搁，直接通过三青鸟和尸鳖皇，在系统里面留下来的印记。

    以最高等级的召集信号，催促三青鸟和尸鳖皇，放下手头的一切事情，赶紧过来开饭。

    完全没有一丝丝的意外，三青鸟和尸鳖皇，在接受到了周凡传出的信号之后。

    第一时间就狂奔而来。

    周凡通过系统的反馈感受到，当三青鸟和尸鳖皇，注意到了是“喊它俩开饭”的时候。

    更是把原本就狂奔归来的速度，给提升到了自己的极限。

    周凡心中一松，也是有些哭笑不得的想到：

    “顶级吃货，就是这么的猛。”

    心中已定，周凡又看向坐在“阵眼”位置的，异变的密洛陀。

    周凡寒声说道：

    “这个东西，能引动陨玉山脉最外面的那层结界，过来攻击我们？”

    异变的密洛陀的眼神中，闪过了一丝诧异的神色，紧接着，又是对着周凡比了一个中指。

    周凡眯了一下眼睛，直接握住了七星龙渊剑，冷声说道：

    “我赶时间。”

    说罢，周凡一步踏出。

    把大量的神魂之力，都给注入到了七星龙渊剑的里面。

    轰！

    一股强悍到可怕的气息，从周凡的身上爆发而出。

    肆虐开来的星辰之力，震的整个“中空的小型地窟”都颤抖了起来。

    周凡对着异变的密洛陀，爆射而出，双手握住七星龙渊剑，重重的斩下。

    这个时候异变的密洛陀，用一种极为含糊不清的语气，说道：

    “我死……结界提……前引爆！”

    咻。咻。

    此时，三青鸟和尸鳖皇，化为两道流光，直接从陨玉山脉的深处，冲了回来。

    三青鸟和尸鳖皇，围着周凡盘旋了一圈。

    直接就奔赴着地上的那些，已经炸碎成渣的，特殊的陨玉之精狂吃而去。

    在坐在“阵眼”位置，完全无法动弹的，异变的密洛陀不敢置信的目光当中。

    一道极为璀璨的剑芒，从它的身上怒斩而下。

    轰。

    异变的密洛陀，粉碎成沫，彻底的消散掉了。

    周凡撇了一下嘴，笑道：

    “一个必须坐在‘阵眼’当中不能动的东西，还敢挑衅别人，啧。”

    数秒中后，三青鸟和尸鳖皇，已经把全场吃了个精光。

    周凡直接带着它俩，原路返回。

    ……

    人皮毯子下降的速度，与小哥急冲向上的速度，都是极快。

    那一百道的黑金色的寒芒，更是快到让人眼花缭乱。

    唰唰唰。

    这一百道的刀光，在半空中，对着整张人皮毯子爆射而出。

    直接交错相连，形成了一个如同阵图般的形状。

    带着黑金色的尾光，怒冲到了整张人皮毯子的上面。

    周凡转回身的时候，正好看到这炫酷的一幕，也是不禁露出了震惊的神色。

    周凡以极限手速，掏出了手机开启了录像模式。

    把小哥这次连斩百道刀光的英姿，给录制了下来。

    就在小哥挥出的这些刀光，切割到人皮毯子上面的时候。

    让已经发生了诡异尸变的人皮怪物，意想不到的事情发生了。

    噗嗤。

    交错的如同阵法般的刀光，直接像是利刃切割豆腐般的，长驱直入。

    人皮毯子完全没有任何的抵御之力，剧烈的颤抖了一下。

    在拼凑而成的，数十平米大小的人皮毯子的体内。

    仿佛是被一道，布置的并不完全的阵法所击中。

    小哥在极短时间之内，连斩而出的一百道刀光，所组成的这个，并不完善的小型阵法。

    直接在人皮毯子的体内。

    把它所有的诡异尸变的力量，全都瞬给镇压而下，并且彻底的摧毁掉了。

    而没有了诡异尸变的力量，所支持的人皮毯子。

    就变成了一些普普通通的，腐烂程度不同的人皮。

    所以就直接的。

    又被黑金古刀在物理层面上，轻而易举的给切碎成了数百片，稀巴烂的碎片人皮。

    周凡的瞳孔猛地一缩，若有所思的，深深的看了小哥一眼。

    思绪在周凡的心中，如同巨浪般的翻滚着：

    “以前的小哥，还有曾经的，众多的历任张家族长。”

    “在没有激发自己体内的，返祖的麒麟金血的时候。”

    “黑金古刀只不过是一个，物理攻击手段。”

    “原来这才是，激发了返祖的麒麟金血之后，和黑金古刀相互配合的，正确打开方式。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

