    “我……”

    看到这系统提示，王远一百个不情愿。

    这都是什么鬼，自己接任务是为了让石公帮自己炼化血魔元神，然后拜入仙门。

    结果这家伙却强行把自己收为了弟子，这也太霸道了吧。

    “能不能冒昧的问一下，你躲在这里，就是为了坑我吗？”王远忍不住问道。

    “蠢货！”

    石公道：“老夫在此是为了等待有缘人，很显然你就是那个有缘人。”

    石公不回答还有点高人范，此时一说话，那猥琐的气质像极了老骗子，就差举着几本书对王远说：“小朋友我看你骨骼清奇……”

    “那咱们是什么门派？”王远又问道。

    拜师王远认了，已经生米煮成熟饭的事是改变不了的，可总归也得有个法脉仙门不是，不然出去行走江湖，人家说自己师父是峨眉派长眉真人，那个说自己师父是梵天宗白眉老祖，自己连个门派都没有岂不是相当没面子。

    “门派？”石公笑了笑道：“没有门派……如果你想有门派，可以自己创建个门派。”

    “我尼玛……”

    瞧瞧，多么脱俗而不庸俗的回答啊，就算是散修，也得有个门派出处，这老东西竟然让王远自己创建门派。

    “算了！”

    王远也懒得讨论这些虚头巴脑的东西了，摆摆手道：“那你总得传授我点本事吧，比如法术仙术之类……大变活人的魔术也行。”

    “没用没用！”

    石公摇头道：“那些都是没用的东西，你学了也没用。”

    “有没有见面礼？”王远又问。

    既然啥都不教，起码得给点防身法宝啥的。

    “没有没有，我自己都没有还给你？”石公继续摇头。

    “合着你的意思是，我拜你为师，啥都学不到是吗？”王远有点生气了。

    这老家伙有点欠揍啊，师者传道受业解惑也，如果不教本事不送法宝，也别收人为徒，既然收了别人当徒弟，就得传授点艺业。

    你啥都没有，啥都没用，这不是占着茅坑不拉屎嘛？

    虽然把自己形容成茅坑有点恶心，但石公的行为更恶心。

    “你能拿我怎么样？”石公极其欠揍的问道。

    “我……”王远强忍住了一棒子把他超度的想法道：“你就庆幸我在凡间历练这么久，心性消磨了很多吧，不然你现在已经死了。”

    “哈哈哈哈！”

    石公哈哈哈一笑道：“杀我？天地三界就没人敢说这般大话。”

    “你这吹牛逼的本事却是很强的。”王远嘲讽道。

    “不信你试试。”石公挑衅道。

    “不会有坑吧。”王远十分谨慎。

    系统什么德行他太明白了，自己真要是一棍子敲死这老骗子，怕不是直接按弑师处理，估计这辈子也拜不了仙门了。

    “哼哼！”

    石公冷冷一笑，随手一挥，王远眼前场景一转，便被拉到了一个副本空间内。

    这下王远倒是放心了，显然这也属于试炼任务。

    石公自下而上指着王远道：“来吧！让我看看你有多大本事，你若能伤得了我，我便放你另寻他处，你若伤不了我，就跟我修行吧。”

    “这可是你说的！”

    王远心下一喜，随手掏出了斗战，迎风一晃化作一丈多长，房梁粗细，双手抱住铁棒一端，卯足了力气对着石公的脑袋就猛砸了下去。

    这可是他自己让打的，从来没见过这么无力的要求。

    王远神力无双，又身怀九转玄功，虽无法术，可这一铁棒下去，也绝非血肉之躯可以抵挡。

    “呵呵！”

    然而面对王远的奋力一击，石公不闪不避，甚至连护体真元都没有开，只是伸出一只手指，轻轻往上一点。

    “铛！”

    一声异响，石公的手指，点在了王远的铁棒上。

    王远的攻击戛然而止，铁棒竟再也落不下半分。

    “这……”王远心下大惊，惶恐道：“这是什么法术？”

    “这不是法术！”石公道：“法术不过也是旁门左道罢了。”

    “你唬我？”

    王远自是不信，再次抡起铁棒对着石公的脑袋砸了过去，这一次，王远聚集了全部法力，并使出了野球拳第十式——天下无双。

    作为攻击招式，天下无双不仅可以空手释放，也是可以用兵刃施展的。

    在1000%的输出加持下，斗战化作一团火光带着毁天灭地的威势从天而降。

    石公依旧不闪不避，甚至这一次都没有伸出手指格挡。

    “砰！”

    一声闷响，王远的铁棒结结实实砸在了石公脑袋上。

    铁棒之下火光艳艳，王远虎口一麻手中神兵拿捏不住，竟被直接崩飞了出去，整个人浑身一酥瘫坐在了地上。

    霎时间，世界安静了。

    王远坐在地上开始怀疑人生。

    ……

    修真者体魄固然要强于凡间武者，可他们一来有真元护体，而来有法宝加持，并不是十分注重体魄的淬炼。

    玩家飞升后，所有功法融为一体，王远使不出【佛法无边】【逆转阴阳】这种超强辅助性招式，可飞升后属性融合自身，王远的实力也并未有所削弱。

    1000%输出加成的野球拳，已然是王远现在能用出的最强一击，莫说是用血肉之躯硬抗，即便是用护身法宝防御，王远都有信心给他来一下狠得。

    可石公拿脑袋硬抗，竟然毫发无伤，这特么到底是何等修为。

    “呵呵，知道厉害了吧！”

    石公呵呵一笑道：“还不快给为师磕头。”

    “牛大春拜见师父！”

    王远心服口服，纳头便拜。

    石公摸着胡子，得意至极，随手一挥二人又回到了卧牛村。

    “嘿嘿！”

    回到村内，石公笑道：“你求我为你消除血魔元神，无外乎就是为了消散血气拜入他门，你那点儿小心思老夫何尝看不透？现在既然你诚心拜我为师，为师便助你一臂之力。”

    被石公戳穿了小心思，王远这般脸皮，也有些兜不住了，看来这个石公AI相当之高，你当他是猪脑袋，他却精的跟猴一样，在游戏里AI越高的NPC显然来头就越大，这也让王远安心了不少。

    “师父，这血魔元神乃是幽泉老祖所种，你……可以吗？”王远有些担忧的问道。

    游戏资料片更新后，王远也大致了解过这个血祖的身份，这家伙乃是上古血魔，已经修成不死不灭之身，实力之强，修为之高已是无人能敌。

    当年凝碧崖正邪大战，集合正道之力才堪堪将其封印在凝碧崖秘洞的寒泉之下。

    可以说是仙灵界最强大BOSS了。

    石公修为虽高，王远却并不认为这家伙再高能高的过幽泉老祖，最多也就和白眉祖师这种级别的绝顶高手一个档次，想要消除幽泉老祖的元神谈何容易。

    关键是，万一消除不了反而搞砸了那岂不是很惨？毕竟这血魔元神是及存在王远体内。

    石公淡淡道：“区区幽泉老祖而已！他本人在我面前我一指头都能抹了他！何况只是一丝元神。”

    王远：“……”

    好么，这石公老头一如既往地爱吹牛逼，且不说幽泉老祖修为有多高，人幽泉老祖是不死不灭体，一指头抹了他……这不是扯淡嘛。

    就在王远暗自腹诽的时候。

    石公手掌一伸，拍在了王远腹部，接着往后一拉。

    王远只觉丹田一阵空虚，便见石公拽着一丝血气，硬生生将其在自己肚子里拉了出来。

    “啊？？”

    王远眼睛都直了，我擦，这么简单粗暴吗？

    他还以为石公会大费周章传输功力进去，将这丝元神一点点消除炼化，结果谁知这家伙一把就给拽了出来……这手段看起来比邪派还邪门。

    “不然呢？”

    石公微微一笑，攥着血气元神的手法力一转，元神连挣扎的余地都没有，当场被搓成了一个红色的圆球。

    ……

    “噗！！！”

    万里之外血神宗，正在闭关恢复功力的幽泉老祖一口老血喷了出来。

    “师尊，您怎样了？”

    幽泉老祖身边护持弟子血神宗掌教血神子见状，一脸惊慌的问道。

    “没什么……”

    幽泉老祖擦了擦学道：“那日我突破封印之时，将一丝元神寄存于一个年轻修士身上，就在方才，我的元神突然与我失去了感应，想必是有高人相助帮他磨灭了我的元神意识。”

    “这……”

    血神子惊恐道：“难道是天蒙禅师？”

    “他没有这个本事！我已经修成不灭体，要磨灭我的元神必须修为远高于我才行。”幽泉老祖道。

    “还有人比师父您修为还高？”血神子不可思议道。

    “天外有天人外有人。”幽泉老祖摇头道：“万不可盲目自大，不然我就白白被被封印这几百年了。”

    ……

    卧牛村这边，石公把玩了一下手里的血球道：“初次见面，为师也没啥送你，这玩意就当是我给你的见面礼了！”

    说着，石公屈指一弹，血球没入王远体内。

    系统提示：你得到“奇物”【血魔元珠】是否开启炼化。

    奇物，是仙灵界一种特殊道具的称呼，也是玩家游历奇遇时候可以获得的道具。

    炼化奇物，可以获得飞剑，法宝或者是神通功法之类。

    具体能开出什么样的东西，还得看脸。

    奇物没有品阶之分也没有介绍，只有名字，一般要判断奇物是否厉害，只能靠看名字和来历。

    【血魔元珠】是血祖元神炼制，肯定不是低档货，虽然石公是借花献佛，可王远还是十分满意的，到底是血祖元神，不然以王远自己的实力想要将其驯服为奇物，不知道是猴年马月了。

    “炼化！”

    王远没有丝毫犹豫，直接选择【炼化】。

    接着，王远眼前便出现了炼化界面。

    血魔元珠被扔进炼化格，体内三昧火升起，将其团团包裹。

    在三昧火的熔炼下，血魔元珠融化开来，变成了一蓬血雾，融入了王远体内。

    系统提示：你炼化【血魔元珠】，获得神通【天魔血遁】

    【天魔血遁】

    类别：神通

    品阶：未知

    境界：一层（0/1000）

    神通介绍：幽泉老祖在凝碧崖参悟多年所领悟的神通，持续消耗1%的气血，使属性全面提升50%，神通境界越高，消耗气血越多，实力提升越高。

    “这个……”

    见这天魔血遁并非是法术，王远立马就失望了。

    自己连一门法术都不会，就算提升属性又有什么意义呢？难不成就为了让自己用拳头捶人捶的更疼？

    “师父呀，能不能教我一门法术防身？”王远苦苦哀求石公道。

    石公笑道：“你有拳脚就够了！还要什么法术？”

    “你见过那个修仙之人用拳脚打架的？”王远不满道。

    “你懂个屁！”石公道：“世人修行应为长生，你修的是不灭真身乃真正的大道，法术之流才是旁门，而且你这功法跳出阴阳两界，不在五行之中，并不适合学习五行术法，来，这根棍儿你拿好……加油吧。”

    说到这里，石公将被王远丢掉的斗战凭空拽了出来，扔给了王远，然后指着王远身后道：“是不是你朋友来了。”

    “啊？”

    王远回头一看，空无一人，再回过头，石公已经不知所踪。

    “草！！”

    王远大怒，激动地差点没把手里的斗战给扔出去。

    听石公这意思，感情自己以后也学不了什么法术了呗，王远顿时感觉自己没前途了。

    为啥老子总是与众不同。

    凡间界的时候因为悟性低学不到功法，现在自己悟性高了竟然还学不到功法，这悟性不就特么白提升了吗。

    其实王远不知道的是，从小看到老……自他出生天赋生成那一刻起，就注定了他的游戏生涯。

    华山派弟子学剑，才会去蜀山剑派，武当派弟子内功修为高，所以才会去峨眉，这都是一脉相传。

    王远从小学的就是憨直莽撞不用脑子的功法，飞升以后就想学法术，这不扯淡吗。

    “牛哥在哪？我们回卧牛村了！”

    王远自怨自艾之时，消息栏跳动了一下，燕无云给王远发来了消息。

    “就在村口呢！”

    王远随手回了一句。

    很快，王远便听到了燕无云的声音：“牛哥，这边！”

    抬头一看，燕无云几人已经带着那个女NPC来到了卧牛村内。

    在翠竹岭被毛太斩杀的青城弟子竹叶青也回到了队伍中，竹叶青旁边则站着那个弱逼千机阁玩家。

    王远驾起剑光飞身而至。

    “哎呀……你们三个竟然真的杀了毛太把千芊救了回来。”

    千机阁弟子此时正在一脸惊讶的看着燕无云几人。

    “额……”

    燕无云三人看了一旁的王远一眼，面红耳赤道：“多亏了牛哥。”

    “牛哥？”千机阁弟子看了王远一眼怔了怔道：“在下纸短情长，未请教。”

    “牛大春！”

    “啊……”

    纸短情长的反应和燕无云几人同出一辙，听到王远的名字，惊得后退了几步，恨不得连滚带爬。

    那青城弟子竹叶青也忍不住皱眉，在频道里问道：“你们怎么和牛大春这种妖人混在一起了。”

    “不至于吧，我的名声这么差嘛？我觉得我没那么可怕啊。”

    王远也被他们这种夸张的反应给整郁闷了，自己到底是被人妖魔化成了什么样？

    “牛哥你可真是谦虚了！”

    燕无云几人连声道。

    动不动就灭人一个门派的家伙，还说自己不可怕。

    江湖中那些邪道恶人，哪怕是日月神教，想灭个五岳剑派都做不到，王远可是把慕容世家都给灭了，凶悍指数比起神级高手东方不败都犹有过之。

    见王远面色不善，燕无云连忙又道：“不过牛哥也没有传言中那么夸张，还是挺和气的。”

    “嗯嗯嗯！对！”

    云霄飞爆和我不入地狱也连连点头。

    反正迄今为止他们也没看到王远哪里凶恶了。

    听几人这么一说，纸短情长心中惊惧也缓和不少，还主动上来跟王远加了个好友。

    燕无云也将那个叫千芊的NPC交给了纸短情长，换到了十块上品灵石。

    燕无云按照之前的约定，分出一半递给了王远。

    “怎么回事？”

    见燕无云把五块上品灵石给了王远，竹叶青显然有些不爽道：“我们之前组队的时候说好了平分，现在你拿出一半给别人什么意思？”

    燕无云道：“毛太是牛哥杀的，人是牛哥救的，我们只是捡了个现成，分一半灵石给牛哥你有意见吗？”

    “有！”

    竹叶青以理据争道：“我们事先说好的，无论谁出力最多都是平分是不是？就算他半路加进了队伍，规矩也不能坏！”

    “照你的意思，应该怎么分？”燕无云皱着眉头问道。

    “我也不是不讲理的人。”竹叶青道：“既然我们的任务他掺和进来了，那就把他当我们队里的人，当然要平分，一人两块！”

    燕无云几人闻言，一时间不知道该如何反驳。

    竹叶青这话，乍听上去其实很有道理，不过他说的却是自己的道理，如果王远是和燕无云几人合作杀了毛太，这个道理肯定说得通，但是毛太是被王远一个人杀掉的，他却要出来平分灵石，那就是无理取闹了。

    “呵呵！”

    王远呵呵笑道：“我什么时候是你们队伍里的人了？”

    “你既然不是我们队伍里的人，那就是抢任务呗！既然这样，你一分钱也分不到？”竹叶青道：“别人怕你牛大春，我可不怕你！”

    “抢任务？”

    王远笑着问道：“你怎么知道我没有任务？”

    “这……”

    竹叶青怔了一下道：“你有没有任务和我有关系吗。”

    “有啊！”王远道：“我的任务是毛太，你的任务也是毛太，那就是双向任务……双向任务是什么意思你应该知道吧。”

    说着，王远往前走了一步，靠近了竹叶青。

    竹叶青自然知道双向任务设定，见王远靠近心下一惊，连忙祭出葫芦法宝，打开塞子对准了王远，一团烈焰便对着王远喷了过来。

    王远不闪不避，迎着烈焰就冲了上去，一把攥住了竹叶青的葫芦，往后猛地一拽，将葫芦拽到了手里。

    【青竹葫芦】（法宝）

    品阶：一阶下品

    法术攻击+10%

    小天星：青城派入门法术，借助宝葫对着敌人默念口诀，则仿若漫天的星火涌向敌人处，造成法术伤害。

    状态：被炼化

    绑定：竹叶青

    物品介绍：青城派弟子本命法宝。

    “好垃圾啊！”

    王远看了一眼属性，一阶下品，基本相当于新手装备，垃圾还绑定……，于是一拳将葫芦打烂。

    “哇……”

    玩家法宝和元神绑定，竹叶青法宝王远粗暴的毁掉，竹叶青一口血喷了出来。

    王远上前，一巴掌便把竹叶青拍成了马赛克。

    解决掉竹叶青，王远拍了拍手道：“你们都看到了，我和他是双向任务，是他先攻击的我，我才还手的。”

    “这……”

    看着地上竹叶青的尸体，又看了看王远，燕无云突然觉得竹叶青是真的以为牛大春的恶名是空穴来风。

    这牛大春看起来和气的很，但你要是敢挤兑他欺负他，那就是把老虎当病猫了。

