    “白头山，然后呢？”

    李婵不再开口，闭着双眼，似乎没了气息。

    周雪眯了眯眼，手指放在李婵鼻息下探了探。

    气息很微弱。

    这个女人估计快不行了。

    周雪缓缓起身，转身走了出去。

    跟在周雪身后的两个黑衣男人面面相觑，其中一个方脸男人走上前一步，小声说道：“周姐，我跟老二上次去的四季镇就是在白头山脚下，她是不是又在骗我们？”

    “不会，为了她的妹妹，她也会说实话的。”

    “可是她妹妹不是……。”另一个左脸有道一寸长的刀疤男人刚开口，就被另一个男人瞪回去了。

    周雪不疾不徐的说道：“当时尸体数目刚好对的上，后来查了卷宗才发现，那天晚上死在火里的，还有隔壁邻居家的孩子，那就只有一种可能。”

    李娟还活着。

    当年的漏网之鱼。

    那时候她还没到夫人身边，处理这些事情的是另一个人，但他实在太大意了，不止这一件事出了错，终于引起了夫人的不满。

    她来到夫人身边后，才逐渐上手打理这些事，当年那个人留了不少烂摊子，李娟就是其一。

    她不清楚李娟到底知道多少当年的事情，但她活着，始终是个祸患。

    “可是我跟老二在四季镇打听了一圈，根本就没线索，白头山光秃秃一片，除了一个尼姑庵什么都没有……。”

    周雪脚步忽然顿住，身后两人跟着停下了脚步。

    阴冷的地下通道内，阴风阵阵，鬼哭狼嚎隐隐约约传来，头顶的灯时明时暗，令人有种毛骨悚然的感觉。

    “你刚才说什么？尼姑庵？”周雪忽然问道。

    男人喉结滚动了一下，结结巴巴道：“白……白头山，只有一个尼……尼姑庵。”

    “寂月痷？”

    男人双眼忽然亮了：“周姐你知道？”

    周雪目光蓦然沉了下来，怎么调查来调查去，矛头反而对准了寂月痷。

    明镜就是寂月痷出来的，夫人对她寄予了厚望。

    院长等在出口处，见女子沉着一张脸走出来，心底“咯噔”一跳，赶紧恭敬的弯腰。

    “人给我好好看着，要是死了，你也活不了。”女人冷淡的声音落下来，院长心头狂跳，赶紧应是。

    顺手拿起墙角的雨伞双手递上去：“外边下雨了，别淋着。”

    周雪走到屋外，斜风伴着细雨扑面而来，夜色阴冷深重。

    这无边的长夜，搅动着寒风劲雨，让人的心头愈发沉重。

    她从包里拿出手机，拨了一个号码：“查，寂月痷，师姐妹五个人，全部查。”

    周雪走入雨中，谢伟赶忙打开雨伞举在周雪头顶。

    忽然，手机铃声响起。

    周雪停下脚步，从包里摸出一个有些旧的手机。

    一个工作手机，一个私人手机。

    铃声是一个小女孩甜糯的歌声，可爱又灵气，只是在这个四周都是阴冷的疯人院里听来，颇有一种诡异的感觉。

    谢伟下意识打了个哆嗦。

    周雪冷沉的眉眼霎时间温柔下来，接通了电话：“芳芳，这么晚了还没睡呢。”

    不知手机里的人说了什么，女子笑了起来，“你健康快乐的长大，就是对姑姑最好的生日礼物了。”

    “宝贝，早点睡，姑姑忙完了就去看你。”

    挂掉电话，周雪上车，“回去。”

    谢伟收了伞，两人坐上车，如来时一样，无声无息的离去。

    雨逐渐下的大了，院长站在屋檐下，目送着车子在雨夜中逐渐变成一个模糊的鬼火。

    旁边小护士小声问道：“院长，她是谁啊？”

    院长背着双手转身，从鼻孔里哼道：“惹不起的人。”

    躺在地上毫无声息的女人，手指忽然动弹了一下。

    ——

    这一晚，江州的雨下的极大，这场雨持续了三天。

    三天后，二十五这天，天放晴了。

    这天是周末，一大早喜鹊叫喳喳。

    无数的媒体记者扛着长枪短炮赶往江州商都酒店。

    今天新闻发布会，也是马会新任会长的交接仪式。

    一般这种比较正式的活动，是没什么人气的，又官方又正式，大众不爱看。

    但这次不同，这位新会长，在网络上可是极富人气，年轻一代的榜首。

    娱乐、商业、民生板块她一人能占全了，也是没谁了。

    早几天前官方就放出了消息，这次发布会由神舟集团旗下的苹果视频全网直播，大众调侃，苹果视频给自家大小姐直播这波儿流量噌到了，近水楼台先得月、肥水不流外人田。

    发布会九点开始，大周末的大家也不睡懒觉了，七点就早早在直播间等着了，没一会儿人流量就激增到了一百多万，这还是寒冷的冬天大周末的早上。

    七点半，酒店工作人员开始清查会议室的每一个角落，昨晚接到通知，这次发布会规格很高，不少领导都会到场，务必要确保现场安全。

    不止如此，酒店还临时征调了不少保安，不过还没等安排人，警方就到了，现场安保由便衣的警方接手。

    每一个进出的记者和摄像师都会检查装备和工作证，登记之后才放行。

    这些媒体人看到这么大的阵仗，心态有点慌。

    不就是一个正常的发布会吗？搞得像跟大佬亲临似的。

    ——

    落地窗外阳光明媚，蒋春岚喝了口咖啡，厨房把她的燕窝端了上来。

    为了保持身材，她从不**米精面，因此四十了还跟二十多一样的皮肤状态。

    江瑾辰从楼上走下来，“早。”

    蒋春岚皱眉看向他：”昨晚又熬夜了？”

    江瑾辰拉开椅子坐下：“过几天有个模型比赛，连夜查了点文献资料。”

    面前放上了他爱吃的早餐。

    “谢谢花姐。”

    蒋春岚吩咐道：“花姐，给他熬点补汤补补身子，几天没管你，越发瘦了。”

    “是，夫人。”

    江瑾辰想到什么，看了眼蒋春岚，见她打扮的精致优雅，问道：“今天的发布会，你也会去吗？”

    蒋春岚点点头，瞥了他一眼，忽然笑道：“怎么，你也感兴趣？”

    江瑾辰抿抿唇，垂头默默吃早餐。

    江瑾辰虽然不爱说话，但自己生的儿子，蒋春岚怎么会不懂他的心思，笑道：“吃完饭收拾收拾，跟我一起去吧，今天这场发布会规格很高，普通人是进不去的。”

    江瑾辰没吭声，但吃饭的速度却加快了。

    这时周雪快步走进来，附耳对蒋春岚说了一句话，蒋春岚手一抖，咖啡差点洒在她名贵的丝绒旗袍上。

    “夫人小心。”

    周雪接过咖啡杯，放在餐桌上。

    蒋春岚面色一瞬间沉了下来，“跟我来书房。”

    江瑾辰看着两人匆匆离去的背影，剑眉紧蹙。

    他耳力不错，刚刚好像听到了一个熟悉的名字。

    放下筷子，江瑾辰看了眼厨房方向，悄无声息的跟了上去。

    ——

    “夫人，您先别动气，暂时还没有证据，毕竟很多地方逻辑不通……但明镜小姐不是祝家的真千金这个应该是肯定的。”

    周雪查到了当初被林清雇佣的私家侦探，这种人给点利就什么都说了。

    “她虽然不是祝家的真千金，但应该也不是您要找的人，毕竟年龄不对，我倒是觉得明镜小姐的那一对双胞胎师妹很可疑，她们入学年龄上写的是九岁，但是身高长相却根本不像同龄人，今年九月入学初一，成绩非常优异，如果不是特意调查，根本发现不了她们比同龄人小个两三岁。”

    周雪拿出一张照片放在蒋春岚面前，照片里是一对双生姐妹，一模一样的脸，穿着校服，一个活泼可爱，一个沉静稳重，已初具少女亭亭玉立的风姿。

