    

    胡掌柜眼皮一掀，看了顾有禄他们一眼，直接拿出一张抄录的契书放到桌子上：“有契约，不可把顾氏住处告诉他人，否则要赔偿十万两银子，你们要是想知道，拿十万两银子来。”

    比祁家少收了十万两，当真是很良心了。

    顾有禄他们听罢，立时怒了，又是十万两，这福泰楼跟祁家知道十万两是多少银子吗？别说他们顾家，连黎家都不一定能拿得出来。

    钱承才是直接揪住胡掌柜的衣襟道：“你知道我们是谁吗？识相点，赶紧把顾氏的住处说出来，不然我们砸了你这福泰楼！”

    胡掌柜那是身经百战，淡定笑道：“随便砸，砸完了我们自会去府城衙门告你们要损失。”

    钱承才惊了，瞪着长着大眼袋的眼睛道：“你知道我们是谁不？我们可是新任同知府的人！是同知大人的恩人，你敢去官府告我们，你家酒楼还想不想开了？”

    胡掌柜闻言，倒是给了钱承才一个正眼，心里默默道：同知大人有你们这样的恩人当真是三生不幸。

    胡掌柜拽回自己的衣襟，理了理袄子，指着门口道：“要砸店就自己砸去。”

    顾有禄指着他问：“你们当真不怕？”

    胡掌柜道：“我们可是良民，老老实实开店的，哪里会怕？该怕的是砸店的人，跟庇护砸店者。”

    胡掌柜目光一转，看了黎百一眼：“我们酒楼因着这事儿也不是第一回被砸了，每回都能把被砸的损失拿回来，那砸店的也没落得好下场。”

    又意味深长的道：“自打水匪案后，江淮江南的官员就极其讲究官声。”

    说完这句，不再搭理黎百他们，继续低头算账。

    黎百是黎管家的小儿子，是下人堆里的“贵公子”，骨子里也很有几分仗势欺人的意思。可这个胡掌柜的话却让他害怕，只因当年的水匪案闹得太大，即使已经过去三年，却还是时常被人拿出来说。

    黎百可不想毁了黎大人的官声，第一次放软语气道：“可还有其他法子？”

    说着拿出一锭十两银子递给胡掌柜。

    胡掌柜连看都没看那锭银子，重复着先前的话：“想要知道顾氏住处就拿十万两银子来，不然就请走。要是心里不舒坦就砸店，砸完咱们再算账。”

    钱承才过了两年多的大爷日子，哪里受过这种委屈，听到这话是立刻冲出去，砸了大堂的两张桌子。

    轰轰两声，桌子被掀翻。

    正在吃饭的客人们都愣住了，反应过来后，是指着钱承才怒问：“你谁？敢砸我们的桌子？知道我们是等了多久才等到这一桌的吗？！”

    福泰楼的生意极好，过年的时候生意更好，可因着过年，福泰楼是有一半的人手都放假回家了。因此府城人想要吃上福泰楼的东西很不容易，他们是靠着自家的脸面才能吃上这一顿的，正吃得开心，就被人给掀了桌子。

    吃饭掀桌啊，跟砸锅挖祖坟没差别的打脸，这能忍？绝对不行！

    “诸位兄弟，这厮掀我们饭桌，这般打我们的脸，都给我打回去，揍不死他！”一个穿着锦衣的年轻公子说着，率先撸起袖子，朝着钱承才打去。

    其他人也纷纷挥拳，对着钱承才一阵拳打脚踢，把钱承才打得是嗷嗷直叫：“住手，嗷，给我住手。你们敢打我，黎同知不会放过你们的，我可是黎同知的侄儿，我姥爷家姓顾，啊！”

    另一桌客人里有一位四十多岁的中年人，闻言说道：“原来是黎同知的便宜侄儿，那你们继续打，出了事，我临河府晏家兜着。”

    临河府晏家乃是世家名门，如今族里有不少做官的，小的八品，大的有二品大员，是附近几个府城人都知道的不能得罪的人家。

    如今钱承才掀了这位晏老爷的饭桌，估计要脱层皮。

    那群年轻人听罢，立刻道：“诶，晏老爷放心，这厮不懂规矩，吃饭掀人桌子，我们不打怕他就跟他姓。”

    又是一顿砰砰砰，把钱承才打得口吐鲜血。

    钱光宗跟顾有禄都是怕死的，根本不敢上去帮忙，还生怕被钱承才连累，躲在胡掌柜的账房里不敢出来。

    黎百却是不能躲的，立马下楼，跪在那位晏老爷面前：“奴才是同知府的下人，求晏老爷恕罪。这事儿我家大人毫不知情，全是承才少爷的错，您放心，等回去后，我家大人定会好好教训承才少爷，求您高抬贵手，莫要闹大。”

    晏老爷根本不搭理黎百，看向跟下楼的胡掌柜：“胡掌柜，可得按照规矩给我们补上一桌才行。”

    胡掌柜笑道：“自然是要补的，已经让厨房的人做了，过上三刻钟就能吃。”

    福泰楼的规矩，不管是谁砸了客人的饭桌，福泰楼都会给客人再补上一桌。

    晏老爷听罢，满意的点头。

    胡掌柜很会来事，对晏老爷道：“楼上的雅间空了，给您留出来了，您请上雅间用饭。”

    晏老爷终于笑了出来，带着自己这一桌的人去了二楼雅间。

    “晏老爷……”黎百想追上去，却被胡掌柜拦住：“你们还是赶紧回家，让黎同知亲自出面来道歉吧，不然晏老爷给他兄长写信，这事儿就会传到京城去，御史台听了可是会参黎同知一本的。”

    黎百最怕的就是这个，当下也不敢多说，等那群年轻人停手后，立刻招呼钱光宗跟顾有禄，把钱承才抬回同知府。

    顾大姑知道钱承才被打了，是哭天抢地，一个劲的咒骂着福泰楼：“这杀千刀的福泰楼，敢打我家承才，等黎大人回来，我定要黎大人做主封了福泰楼！”

    黎管家听得眉头大皱，这老顾家人是越来越过分了，给大人惹了这么大的事儿，竟然还敢嚷嚷着要大人去查封福泰楼，以为他家大人是皇帝不成？什么事情都能帮他们做？

    顾老太还不蠢，听黎百把事情的经过说了之后，是揪住钱光宗就扇了他一巴掌：“你是怎么当爹的，竟是让承才做下这样的错事，给黎大人招来这样的麻烦，我打死你！”

    说着举起拐杖，对着钱光宗就是一通乱打。

