 神秘失踪的不死冥凤避开了外界目光，来到了百炼兽域深处，从天穹降临龙岛。不

    死冥凤一族一直都不昌盛，算上刚刚诞生的幼年冥凤，总共才十八个而已。不过它们的寿命非常的久，正常都能有千岁左右，像当今的不死冥凤族长已经有了上千岁，再存活千岁都不是问题。但是焚天炼域对不死冥凤一族打压很重，从生存的领地到享受的权利，从资源到成长速度，都严格的压制，除此之外也有诸多残忍牵制，比如不死冥凤一族的每一代族长必须在千岁左右自焚身死，最多不得超过一千一千岁，以免威胁到焚天炼域正常的权利更替。尤

    其是这一代的族长，为了保住纯血冥凤，被限制在十年之内必死！铺

    天盖地的冥火焚烧漫天云雾，阴冷的死灵之气弥漫天地，十八尊不死冥凤接连降临，冥火汹汹，骸骨森森，它们虽然看起来很可怖，可细看之下还是能够感受到那份凤凰独有的威仪与极端的华贵美感。不过牛山族该干什么还在干什么，没有理会，玥晴和葬花也联手协作，汲取着岛屿的力量。

    只有黑龙从沉睡中睁开眼，血眸转了转，声音冰冷又威严：“下来吧，等你们很久了！”不

    死冥凤族长俯瞰着龙岛山河，这里一片狼藉，看起来已经没什么珍贵的东西了，可是在很多高山上都盘坐在人，释放着血气凝练着什么。“我们找秦命！”“

    不着急，先过了我这一关。”黑龙盘卧在山岭间，浑身漆黑，龙鳞细密坚韧，泛着可怕的寒光。它虽然懒洋洋的趴在那里，可是凶名太盛了，以至于不死冥凤一族都感受到了一股沉重的压力。黑

    龙、冥凤，龙族凤族里最另类又最危险的物种，却在龙族祖地会面，这一幕千年万年难见一次。“

    皇族联盟正在围攻精灵岛，各皇族虎视眈眈，你作为盟友倒还挺悠闲。”不死冥凤族长从天而降，落在了一座高山上，浑身冥火燃烧，骨架森冷，煌武境的气势非常恐怖，让群山遍野的温度都仿佛急剧下降，但不是寒冷，而是透骨的阴冷。其

    他不死冥凤接连降临在不同的高山上，冥火汹汹，森冷了那方天地，连葱翠的山体都被冥火笼罩，看起来异常阴冷。

    “行了！行了！知道你们厉害，把气势给我散了！”黑龙不耐烦的哼哧两声，扭动了下庞大的龙躯。“夜魔岛和巫魔岛都在精灵海呢，就凭皇族联盟的力量，想要染指精灵女皇？做他们春秋大梦去吧。”“

    十二重杀阵困守精灵海，那里已经完全与外界隔离。等能量耗尽那一天，精灵岛守护屏障不攻自破！”

    “瞧你担心的，呵呵，这么快就把自己当我们的人了？”“

    我们要见秦命！请引荐！”纯血冥凤警惕着黑龙，这头黑龙的强悍已经天下皆知，连八翼天龙那种巅峰煌武都频频惨败，如果是正常的对决，八翼天龙恐怕早就被黑龙给活吞了。当然了，现在的八翼天龙可能已经被吃了。

    “不着急，来来来，聊会儿。”黑龙的血眸里闪烁着几道精芒，依次看过不死冥凤一族，除了纯血冥凤之外，其他那些包括族长在内竟然都缠着锁链，锁链已经跟骨头长大到了一起，而且燃烧着不是冥火的独特火焰。这应该是焚天炼域给不死冥凤一族施加的禁制，限制它们的成长速度。

    不死冥凤一族的族长一千年了还不到巅峰煌武，应该跟那些锁链有关。

    “抱歉，我们要见秦命。”不死冥凤一族不想跟黑龙浪费时间，它们逃离了焚天炼域，抛弃了一切，前来投奔秦命，就是因为纯血冥凤对那幽冥界的描绘。那里才是不死冥凤应该生存的地方、那里有着幽冥初生的先天之力、那里更有着幽冥之主的巨大诱惑。但一切都是纯血冥凤说的，它们要亲自看一看那里的具体情况。

    尤其是当前的局势，秦命一方其实很不利，而它们却要托付全族命运，更要慎重慎重再慎重。

    黑龙慢慢起身，浑身黑暗力量环绕，带来一股海啸洪流一般的巨大威压，冲击着不死冥凤一族。

    不死冥凤一族立刻警惕，族长却刻意往前走了两步，对峙着黑龙。现在秦命一方的处境并不好，随时有遭遇危机的可能，所以绝不会拒绝它们不死冥凤一族的投奔，反而应该欢迎才对。

    黑龙道：“族长留下，其他冥凤往前去，海底有一座岛，秦命在那等着。”

    “我要亲自见秦命！”冥凤族长语气严厉。

    “不着急！你就算见了幽冥界，也不可能在那里久留！幽冥界现在还承受不住煌武境的力量！”黑龙语气更不容置疑。

    冥凤一族简单商量，由纯血冥凤带着其他十六位冥凤离开，其中有一只天武巅峰级别，已经停留数百年了，如果不是被锁链禁制束缚，早就晋入煌武境了。以它的能力应该能够清楚感受幽冥界的具体情况，至少确定那里到底是不是真正的幽冥界，是不是初生的幽冥之地。

    冥凤族长目送它们离开后，又开始打量黑龙：“夜魔岛和巫魔岛现身精灵海，确实能加固精灵岛的守护力量，可这样一来就等于承认了精灵岛跟秦命之间的一切联系，精灵女皇树立的形象会崩塌，更会刺激天下群雄讨伐精灵女皇。”“

    都要开战了，还在乎什么形象。要打便打，精灵岛会好好伺候那些敢于冒犯的人。”“

    真要这么打下去，盘古开天门和魔域都会插手，你们考虑到后果了？精灵岛配合两大魔岛，或许能坚持一段时间，可那片空间已经被禁锢，能量早晚会枯竭，精灵岛终究会有被攻破的那一天。”“

    不用你费心了，我们既然敢这么做，就有部署。”冥

    凤族长的眼眶里冥光阴冷，默默的看了一会儿黑龙：“你不是这个时代的黑龙！”

    “又想说什么？”“

    百炼兽域逃走的黑龙只是天武境，不可能是煌武巅峰。那条黑龙在哪？你又是从哪来的！”“

    我们刚刚见面认识，你问的是不是有点多了？倒是你……你是公还是母？”“

    你说什么？”冥凤族长语气微微一冷。

    “我好奇你们冥凤有没有公母的分别，你们是怎么繁衍后代的？”黑龙歪了歪龙头，打量着不死冥凤全是骨架的身躯。不

    死冥凤的头颅里蒸腾着黑暗迷雾，眼眶里闪烁着幽幽冷光，它冷冷的看了黑龙一会儿，意识里忽然冒出一个念头——这条龙……不怎么正经啊…… 