    “裁判，我封死球门近角了，我发誓！！”

    “这球肯定是从球网钻进来的。”

    球网破了？

    这种事情其实还真发生过，而且不止一次，但那都是一些低级别联赛。

    裁判也是汗死。

    万一真的是球网破了，那就是丑闻了。

    裁判仔细检查了球网，发现没问题。

    “球网没破，你自己看看。”

    德赫亚看了看。

    “不可能啊！！”

    唐正龙笑道：“球网破了？我看是你脑子进水了。”

    ……

    ……

    现场没人知道到底发生了什么，但是解说可以，他能看慢放。

    画面一帧一帧推进。

    “球是贴着球门柱进的。”

    “这肯定是本赛季西甲最佳进球了，真是太神奇了，这是真正意义上的零角度。”

    很多人都说欧洲杯上巴斯滕的射门是零角度，但其实不是，那个还是有一定角度的，只不过当时转播技术一般般。

    可唐正龙这次射门被完整记录下来了，确确实实是零角度进球。

    *****

    “唐，真厉害啊。”

    “唐，承认吧，你肯定是巫婆的儿子，你会某种魔法。”

    “去你的，我是靠刻苦练习才获得神级脚法。”

    噗。

    队友摸摸唐正龙，希望能沾点好运气。

    马塞洛笑道：“唐，我想沾上你的好运气。”

    “是吗？这很容易啊，你蹲我后面，我给你放一个，你全吸了。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    队友笑翻。

    马塞洛黑着脸，“混蛋！！”

    这时阿隆索说道：“这样其实就简单了，我们就往底线传球，唐正龙的脚法那么棒，我们很快就能反超了。”

    唐正龙汗死，这个技能一场球就一次啊，你以为是白捡的啊。

    “呵呵，你们傻啊，对方会再给我射门的机会吗？”

    “那？”

    唐正龙指了指C罗。

    “接下去我是幌子，让克里斯蒂亚诺站出来，皇马二哥不能白领薪水吧。”

    “你才白领薪水！！！”

    “哈哈哈。”

    *******

    皇马进球，1比2，马竞心里苦啊，主要是丢球的方式太奇葩了，唐正龙基本上不讲理了，这还怎么防守？

    唐正龙继续在右路压制马竞，传球还是往底线死命催。

    现在底线在马竞球员眼里已经不是底线，而是一道催命符了。

    费利佩在左边压住唐正龙，绝不给他射门的机会，哪怕是底线拿球都不行。

    唐正龙指了指自己的脑袋。

    费利佩纳闷。

    “你那么矮，指自己脑袋干嘛？”

    “你才矮。”

    队友给唐正龙传高球。

    马竞更看不懂了，如果说零角度射门的成功率是1%，那么零角度头球进球的可能性就是万分之一了。

    难道唐正龙自大到准备零角度头球吊德赫亚？

    球飞了过来。

    唐正龙起跳。

    费利佩不跳了，“你来，我让。”

    唐正龙头球一顶。

    所有人的目光都跟着皮球。

    主要唐正龙刚才的进球太漂亮了，现在所有人的胃口都被吊起来，他们想看到更加神级的进球。

    球划出一道弧线，飞到后点。

    球的落点不是球门，而是C罗。

    图穷匕见。

    此时马竞球员才发现，唐正龙不是射门，而是传球。

    “尼玛！！说好的C罗和唐正龙不和呢？为什么传的那么准。”

    近距离头球攻门，C罗的成功率几乎是百分百的，毫无悬念，球顶进近角。

    GOOOOOOOOAL。

    马竞球迷傻住了，2比0领先都能被追成2比2，这是什么奇葩剧情？

    球场上，马竞球员快崩溃了，都怪唐正龙，他根本不讲理。

    ******

    “老大，你给个办法啊，我们到底怎么防守唐正龙？”

    弗洛雷斯也两难啊，防守也不是，不防守也不行，怎么办？

    唐正龙这边，一定要把装X进行到底。

    他在边路做射门动作。

    “零角度射门对我来说就像玩一样。”

    “主人，你真会演戏啊，要是对方知道你一场球只能威风一次，会不会很有趣。”

    “呵呵！！”

    弗洛雷斯一拍手。

    “老大，是不是有办法了？”

    “没有。”

    “……”

    这时阿圭罗开口了，“难道就对方会零角度射门吗？”

    “什么意思？”

    “我也会。”

    ……

    其实阿圭罗不会，但是输人不输阵啊，他不想输给唐正龙，无论是情场还是球场。

    弗洛雷斯也没有别的好办法。

    “这样吧，你们也给昆传球，让他在底线附近射门，说不定有惊喜。”

    弗洛雷斯拍了拍阿圭罗，“就看你的了。”

    “放心吧！”

    *****

    常在河边站，哪有不湿鞋。

    皇马进攻传来传去，也会传球失误，球到了马竞这边。

    蒂亚戈抬头一看，果断传球找阿圭罗，这球基本上就是刚才C罗传给唐正龙的翻版。

    球路死死压底线，防守球员根本不可能碰到球。

    解说一愣。

    “难不成马竞也要零角度？现在零角度那么不值钱了？”

    这球90%已经模仿成功了，就差阿圭罗的临门一脚了。

    “看我一脚。”

    “唐正龙算什么，我也会。”

    阿圭罗一脚抽球。

    然后……

    ……

    ……

    哈哈哈哈。

    伯纳乌爆发一阵爆笑，不知道的还以为他们看了本山大叔的小品。

    穆里尼奥笑到从箱子上翻下来。

    “哈哈，笑死我了。”

    弗洛雷斯冲过来，“混蛋，那么好笑吗？”

    穆帅爬起来，“你实话实说，好笑不好笑？”

    弗洛雷斯是憋着，其实他也想笑。

    阿圭罗一脚直接踢出了边线。

    没错，不是底线，而是左边的边线。

    阿圭罗捂着脸，真想找一道地缝钻进去。

    他心中的OS是，“吉安妮娜，你不会因为这样看不起我吧？呜呜呜。”

    *******

    比赛到了最后阶段，2比2，似乎是平局了。

    穆里尼奥也可以接受一场平局，毕竟马竞也是西甲强队了。

    就在此时，皇马获得角球。

    唐正龙和队友嘀嘀咕咕一阵。

    “唐，你去主罚吧，我们就看着。”

    “好的，看我射门，我现在酷爱零角度射门，脚感热的发烫。”

    大家都是说西班牙语的，马竞这边也听得懂啊，这可把他们气坏了。

    角球零角度射门？还提前通知我们，目中无人到这种程度了！！

    唐正龙拿着球跑到角旗区那边。

