    “这就是你的选择吗，还真是让我失望啊。”

    蓝霸战队训练室之内，焱看着那一脸坚定的泰坦，摇摇头叹息了一声道：“你知不知道，做出的这个决定，将会给力之一族带来多大的危险，甚至这件事还可能牵涉到单属性四大家族。

    你不在乎自己的安危，但你也不关心自己的妻儿老小，阖族上下，他们可都在天斗城，你跑得掉，他们能够逃的掉吗。”

    泰坦的脸上流露出一丝犹豫，然而很快便是被坚定所取代，沉声回应道：“今日之事乃是泰坦所为，自然由我一人担着，与他人毫无相干。”

    “你担不起的，泰坦，你应该了解我才对，我会和你说这么多话，必定是已经做了完全准备。”

    焱叹息着摇了摇头，正准备带着唐三离开的泰坦脸色陡然一变，此刻场中不知何时又是多了好几道身影，将他与唐三团团围住了。

    一个矮了泰坦一头，但是同样健壮的老者出现，正是御之一族的族长牛皋，“老猩猩，我是真没想到你对那唐昊这么忠心。”

    “泰坦，你这一次真的错了。”

    另外一个方向，破之一族的族长杨无敌手持破魂枪欲要上前，“当年昊天宗对我们是何等的绝情，你现在是在做些什么。”

    “老牛，老山羊，你们都来了，还有白鹤呢，他又在哪里等着我呢。”

    泰坦看着眼前这两个多年未见的老伙计，心中虽然焦急，但也强迫自己镇定下来，还试图寻找出未曾出现的敏之一族的族长白鹤。

    牛皋和杨无敌听了他的话之后摇了摇头，而焱也适时开口道：“白鹤族长我并未通知他，他毕竟是唐昊的舅舅，让他出手也确实为难他了。”

    泰坦环顾一周之后，锁定了人群之中的一人，皮笑肉不笑的道：“圣子殿下想的还真是周全啊，您早就设下了今日之局吧，居然连我的儿子都安排上了。泰诺，你长本事了啊。”

    “父亲，不要怪我，我不能眼睁睁看着你把力之一族带上不归之路。”

    泰坦目视之处，一个身体比泰隆还要大上一号的中年人一脸无奈，此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。

    他此刻满脸痛苦，眼见泰坦还是执迷不悟，红着眼睛怒声道：“父亲，我就不明白了，泰家的大好男儿，凭什么去给他唐家当狗。

    您刚刚，就因为他是唐昊的儿子，就委屈自己的孙子，说让泰隆把队长的位置让出来，现在居然还准备负隅顽抗，您是准备将力之一族带入万劫不复之地吗，您是魔怔了，老糊涂了。”

    “好好好，小兔崽子，长本事了，居然敢这么骂老子了。”

    泰坦听到泰诺这一番话显然是有些错料不及，接着就是愤怒了，想他泰坦在力之一族一向都是一言九鼎，却没想到临老了被自己儿子上了一课。

    “泰诺，你要知道，力之一族本就是昊天宗的附庸，没有昊天斗罗，就没有现在的我们。”

    泰坦这话方才说出口，泰诺就忍不住反口辩驳道：“父亲，当年的力之一族确实离不开昊天宗，但现在不同了。你自己都说，背靠武魂殿的我们发展的更好，何必要去当狗。

    至于说与昊天宗的情谊，十几年前我们不早就还给他们了，你、我，还有诸位族人以及各位叔叔，哪一个不是历经大战最后被俘虏。

    我们可是在昊天宗的祖地之下被抓的，就这样他们都没有一个人前来搭救。昊天宗早就放弃我们了，族人们的心都凉透了，谁还愿意去支持昊天宗，您这是逆天而行，没有人会支持的。”

    泰坦依旧执拗，不断说话拖延时间的同时试图寻找机会，“昊天宗确实放弃我们了，但这不是昊天斗罗的决定。”

    泰诺听了这话更为窝火了，“你是说唐昊，他连自己老子死了都毫无反应，这种冷血之人，你居然还指望着他，愚不可及。”

    “闭嘴，你这个逆子。”

    泰诺之前侮辱昊天宗泰坦都没什么反应，但当他说了唐昊坏话的时候，泰坦就接受不了，他这辈子最为佩服的就是唐昊，也只认唐昊为主。

    “老猩猩，你就不要执迷不悟了，你带不走人的。”

    泰坦的对面牛皋一直关注着这个老朋友的动作，单属性四大宗族之中，他们两个最是熟悉，交情也是最好，他一早就看出了泰坦的想法，自然不能是让他得逞了。

    这要是换在十几年前，单属性四大宗族刚被武魂殿俘虏的时候，泰坦这振臂一呼大概会有许多人反抗武魂殿。

    但现在都过去多少年了，他们四大宗族以及其他的一些原本依附于昊天宗的魂师，早就在武魂殿的安排下各自扎根发展了起来，大家的日子都过的不错，怎么可能打破这份平静。

    就好像泰诺所说的一样，泰坦现在是在逆天而行，压根是不可能获得任何人支持，也不可能会成功。

    “给我开。”

    牛皋的话并不能动摇泰坦的意志，眼见四处都是毫无破绽，而周围的魂师越来越多，他最终选择了正面突围，瞬间是释放全部魂力，一手抓着唐三，一拳便是轰在了一个包围他的魂师身上。

    “老猩猩，不要逼我们动手。”

    牛皋陡然闪跃挡在了泰坦之前，板甲巨犀武魂和大力猩猩武魂正面碰撞，他被泰坦的力量撞的身子一晃，但勉强还是能够抵挡下来的。

    力之一族和御之一族其实都能归属于力量型魂师的范畴，毕竟防御性强的魂兽，力量一般都不小。

    不过泰坦的实力确实比牛皋高出一截，他曾经得到过唐昊指点，魂力修为比牛皋等人高个三四级的样子，乃是四大单属性宗族真正的第一强者，八十六级的他，甚至能够与封号斗罗一拼。

    “咻咻咻……”

    就在泰坦准备逼退牛皋然后突围的时候，几道刺耳风声陡然传入耳中，他立马收手转身以正在攻击的臂膀格挡，防止被自己另外一只手抓着的唐三受伤。

    “老山羊你疯了，伤了他昊天斗罗不会放过你的。”

    泰坦不敢相信的看向那正准备再度出手的杨无敌，之前就是他专门瞄着唐三攻击，这才逼的泰坦只能放弃突围的想法。

    “昊天宗的家伙，宰了就宰了，又有何妨。唐昊要来找我，那就让他来武魂城，看是谁不放过谁。”

    四大宗族之中，对昊天宗怨气最深的就是破之一族，当年千寻疾死后，武魂殿和昊天宗发生第一波冲突的时候，破之一族的死伤最为惨重，这一切可都是赖那唐昊啊。

    泰坦连续躲闪了几次都没法摆脱杨无敌和牛皋两人，他虽然实力更强，但面对两个对他熟悉的魂斗罗围攻，周边还有几个大力猩猩一族的人，自然是显得束手束脚。

    “嘭！”

    泰坦眼见强行突围无望，知道自己继续抓着唐三的话，两个人都是走不掉，当即是心下一横，猛地一跺脚一拳朝天，伴随着漆黑的魂环之光，一道刚猛的力量魂技直接贯穿了屋顶。

    “少主先走。”

    泰坦护着唐三的臂膀陡然发力，将手中的唐三朝着屋顶掷投而出，后者瞬间便是离开了训练室来到了屋顶之上。

    “你们都给我留下吧。”

    泰坦腾出一只手，双拳左右开弓将牛皋逼退的同时猛地一撞，随后又是荡开了杨无敌的单枪。

    他释放了另外一只手后实力大增，暂时压制逼退杨无敌和牛皋之后直冲而出，目标赫然是在人群外围的焱。

    “保护圣子。”

    泰坦这突然的疯狂举动把所有人都吓傻了，杨无敌和牛皋也顾不得其他，连忙试图回防阻止泰坦的动作。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，仿佛战争巨兽一般冲撞而出的泰坦停了下来，此刻他满脸震惊的看着一动不动的焱，显然是完全没想到自己这一击竟然会被这么轻易的挡下来。

    焱单手抵挡住泰坦的奋力一拳，身上已经完成了斗铠附体，只见他猛地一脚飞出，泰坦双臂格挡，依旧是被直接打飞了出去。

    “吼～～～”

    焱的第四魂环瞬间闪亮，黄金龙魂环绕之间他冲天而起，居高临下的对着泰坦就是一拳轰出。

    澎湃的烈焰瞬间便是笼罩着方才站稳的泰坦，强劲的火焰力量与那几乎无法抵挡的力量压迫，让这一位力量型魂斗罗都忍不住浑身颤栗。

    焱体内的黄金血脉已经极为浓郁了，这种代表极致之力量的属性，正是所有力量型魂师的至高追求，同时也是最为克制他们的属性。

    “这……不可能……”

    当焱的拳头与泰坦那仿佛巨大海碗的拳头碰撞之时，包括泰坦在内的所有人都没能想到，吃亏的居然是泰坦。二人僵持了片刻之后，泰坦的额头上冒出汗珠，脸上也满是不敢相信的神情。

    泰坦的身躯最终还是倒下了，焱在黄金拳劲落地的时候稍稍偏了下拳头，强劲的力道擦着泰坦的耳根在地面上留下一个深坑，这一拳本来是朝着他的脑袋去的。

