    实际上，用什么样的眼光看别人，只能明她自己是个什么样的人。

    宿舍里都是miu的粉，就属杨妍最会炫，经常和其他人分享一些不知道从哪儿得来的消息，有些准有些不准，遇到不准的情况她就闭口不提，如果遇到准的，她能把这事反而提几千次。

    无外乎“哎呀我就吧”，“我是不是过会这样”这种得意洋洋的话。

    她们宿舍第一次发现那两张签名时，确实非常惊讶。但别的室友还没发表意见，杨妍就肯定地道，一定是伪造的。miu韶黎是不可能给人签名的。

    室友们本来还疑『惑』，听了她的话才确定下来。而且主人平时似乎也并不太在意这两张签名……这怎么可能？

    杨妍确定签名是伪造的，除了因为韶黎的签名不可能得到，还有她自己不服气的意味在里面。

    她是宿舍里关于miu最权威的人，哪能容忍别人比自己还炫。

    签名是假的。想起这个可能，她心里才舒服一点，甚至有点嘲笑。

    喻楚瞥了她一眼，看清楚她脸上嘲弄的表情，眯了眯眼睛，淡淡道：“你可能不知道，我是高级粉。”

    见她到了这个地步还死鸭子嘴硬，杨妍鄙视地翻白眼，“你平时都不讨论miu，装什么高级粉……再了，高级粉也搞不来我韶的签名，你这个就是伪造！真不知道那么虚荣干嘛……”

    “不信算了，不过你前几的那个接机信息是错的，他们不会走那个航班。”喻楚轻飘飘加了一句，把自己的签名收好。

    她这副淡定的样子，顿时惹得杨妍更加咬牙切齿起来，尤其对方居然自己的消息错误，对于一向号称权威的杨妍来，这简直不能忍。

    她咬牙，“你凭什么是错的？你自己的签名都是伪造的，你我的消息搞错？这是miu后援会才能搞到的内部消息！你不知道很正常，我错就神经病了吧！我是全国后援会的人！”

    “哦。”喻楚拍了拍手。

    “……”其他几个室友不由想笑。

    把杨妍气得跳脚……那个平时不怎么话的安楚，怼起人来原来这么犀利，而且有种莫名淡定的搞笑。

    几句话几个动作，就把杨妍气成这样。不过，那个签名应该不是真的吧……理爵的签名高级粉还可能拿到，但是混血儿韶黎？怎么可能……

    几个人都默默的不话。

    杨妍哼了一声，坐回自己的座位，也不话了，但显然憋了一肚子火。

    问题是，几后的接机果然取消，miu宣布航班将推迟，这也是后援会内部的消息，宿舍的几个人不知道。

    但知道消息的杨妍，表情却无法正常起来。喻楚见她表情就知道发生了什么，微微一笑道：“我的对吧？”

    “……”

    杨妍平时就喜欢拿这种正确的消息来炫耀，此时被另一个人用同样的方式打脸，那份酸爽难以言喻。

    她的表情越发铁青起来，其他人才意识到了什么：“不会吧，消息真的错了，不是那个航班？”

