    傍晚，宽敞的公路上，一辆私家小车行驶在路上。

    　　公路上没有其它的车辆，但车里面的人却也没觉得孤单，车载音响放着欢快的音乐，坐在后排的小女孩唱着稚嫩的音调，她妈妈在旁边笑容满面的拍着手掌。

    　　“洋子唱的真好听啊！”男人在前面开着车，赞扬了一句后又故作严肃道：“不过回去后，也要好好上课了哦！”

    　　“诶~要是假期能再长点就好了。”小女孩嘟囔了一声，歪倒身子靠在妈妈身上，拿出这次假期游玩时候获得的纪念品。

    　　有玩偶，也有特产零食，还有在各地拍的照片。

    　　车子逐渐驶入了前方的隧道，视线忽然就黑暗了下来，男人轻咦一声，打开远光灯。

    　　“怎么了？”女人关心问道。

    　　“隧道的路灯坏了吧。”男人笑着安抚了一句，这时他看着前方的目光突然凝滞，脸上神情呆愣。

    　　黑暗中，两点亮如明火的眼睛绽放凶光，野兽般的嘶吼低沉沙哑传入耳朵里，让人直起鸡皮疙瘩，惊悚颤栗！

    　　呲——

    　　轮胎摩擦地面发出刺耳的声音，正在行使的车子猛地刹车，男人神色惊恐，迅速打转方向盘，试图倒回去。

    　　“怎么了？！”因为惯性差点摔出去的女人抱紧小孩，再次愕然问道。

    　　“别回头看！”男人急促喊道。

    　　黑暗中的野兽盯着那个试图逃跑的猎物，嘴巴伸出的舌头闪电般轰击在车子前方的道路上，留下一个坑洞。

    　　如同戏耍一般，将猎物逼入绝境，欣赏他们惊恐绝望的样子。

    　　“怪…怪物……”并没有听从丈夫的话，女人回头看去，见到黑暗中那个狰狞恐怖的面目，神色发白。

    　　她颤抖着将洋子紧紧抱住，黑暗中凄惨的尖叫短促而绝望。

    　　……

    　　房间里，姫矢准猛地从床上惊醒，呼吸急促，转头看向放在桌子上的进化信赖者。

    　　高鸣的心脏和脑海中的呼唤让他知道发生了什么，拿起闪烁着红光的进化信赖者，姫矢准披上外套迅速走出房间。

    　　“怎么了？”正在厨房的追羽见本在休息中的人急匆匆地跑出来，好奇问道。

    　　“异生兽出现了！”

    　　姫矢准边说着，头也没回的开门出去，拿出能源枪召唤石之翼。

    　　这几乎已经成为了一种本能，感应到异生兽作乱，感应到有人受难，就不管自己正在做什么，正是什么状态，都想要迅速赶过去，想着只要再快一点或许就能将人救下。

    　　拼命成这样，会把自己搞得那么狼狈也不是没理由的。

    　　追羽叹了口气，放下菜刀朝实验室喊了一声：“小立立，晚饭你自己搞定了啊。”

    　　正在整理TLT资料的陈立倏地抬头。

    　　……

    　　夜晚降临，在黑暗中，各式各样的负能量悄然滋生，这个世界仿佛被什么笼罩着，黑夜让人压抑的喘不过气。

    　　某段公路的隧道附近被官方人员封锁，理由又是隧道崩塌。

    　　虽然新闻很快播报出去了，但事实上民众除了知道哪里出事了谁不幸遇难了之外，其它原因一概不知。

    　　为什么会隧道会崩塌呢，现场的情况又是如何，是不是还有其它隐情？

    　　“这次被袭击的也是一家人，假期来东京游玩，回去的路上在隧道里被异生兽杀害。”追羽看着手机上收到的资料说道。

    　　“应该已经逃了。”

    　　最后说的是异生兽的下落。

    　　两人站在路边的树林里，看着那边将这段公路封锁的TLT组织清理现场。

    　　姫矢准握紧了紧手中的进化信赖者，皱眉道：“肯定没有走远，应该还在这附近！”

    　　如果是选择了在这里袭击人类，那么这片区域应该是那只异生兽的狩猎场，它肯定还会再次出现！

    　　捕杀异生兽的夜袭队也是这样想的，他们已经分散在了这片地区寻找那只异生兽的踪迹，尽早揪出来将其解决。

    　　经常在晚上的时候出任务。

    　　不知道为什么异生兽都是在夜晚的时候捕食，也许是习性原因，以及利用黑暗的隐藏。

    　　清理现场采集完样本后，TLT的人员很快就撤退了，将战场让给夜袭队，毕竟这里可能还徘徊着一只甚至好几只异生兽，他们自然不会久待。

    　　接下来这片区域也要被封锁一段时间，直到夜袭队找到那只异生兽的踪迹为止。

    　　“没有袭击人时，就无法感应到振动波吗？”追羽问道。

    　　这个世界把怪兽和奥特曼散发的能量波动分析后，将其频率称为振动波，而奈克瑟斯的光就是为了解决遗留在这个世界的异生兽而在此被传承着，所以适能者们对异生兽的能量感应也极为敏感。

    　　“需要距离。”姫矢准沉默了会说道。

    　　如果随时都能感应到的话，早在异生兽袭击人之前，准哥就一只一只找过去解决了。

    　　等那边的TLT组织撤离，天色已经完全暗下来了，匍匐在公路上的隧道，漆黑的洞口就如同一张深渊巨口，等着将进入其中的猎物尽数吞噬。

    　　公路两旁的树林在夜风中飒飒作响，追羽转头看了一眼，旁边的姫矢准抬脚向着隧道那边走去。

    　　虽然隧道里的灯光都坏掉了，但以适能者的目视能力完全不用担心，就连埋在隧道上方隐秘的炸弹位置都能看得一清二楚。

    　　路上有道焦灼的痕迹，看的出是轮胎和地面急速摩擦造成的，除此之外还有坑坑洼洼的碎裂的水泥坑洞。

    　　“这是为了伏击异生兽准备的？”追羽走过来，看着埋伏在顶端的炸弹。

    　　“不全是吧，毕竟对外宣布的，是隧道崩塌。”姫矢准边打量有没有残留的异生兽痕迹边说道。

    　　既然是隧道崩塌，那就做戏做全套，把这里炸了再修建一个新的，也能把他们或许没有注意到的角落的痕迹给掩盖起来。

    　　总之，就是想方设法对普通人隐瞒异生兽的存在。

    　　追羽点了点头，手机响了一声，他拿起来打开信息，说道：“这次的异生兽，是诺斯菲尔。”

    　　“诺斯菲尔？”姫矢准回头看他，神色稍显疑惑。

    　　“这只异生兽……”追羽面色古怪。

    　　正这时，姫矢准似乎看到了什么，目光一凝，向前越过追羽，走到隧道边沿蹲下来，从下水道的缝隙里，捏出了一张照片。

    　　“这个是……”

    　　看到照片正面的那瞬间，姫矢准面色变得极为震惊与愤怒。

    　　手上青筋暴突，他紧紧的捏着照片的一角，上面是拿着雪糕，面向镜头，笑容灿烂的抬起右手比了个剪刀手的小女孩。

    　　遇害的这一家的身份，已经呼之欲出。

    　　追羽有些莫名的看了眼忽然激动起来的姫矢准，然后转头看向隧道入口，黑暗中一个身影出现在尽头，似乎拿着武器对准了他们的方向。

    　　“不许动！”

