    敌人的这种状态让兰斯洛感觉颇不习惯。恩里克持剑的右手仍然保持着高超的水准，而左手却像一个醉汉的拳头，只不过这只拳头的力量大的如同巨人一样，这种怪异的组合让兰斯洛非常别扭，仿佛在同时和两个人战斗。

    　　这也就是他没有硬来，而是先选择闪避的原因。在面对不熟悉的对手时，兰斯洛习惯先采取守势，同时仔细留意敌人的动作，寻找可能的破绽。而作为一名剑术的高手，这个过程并不需要太久。

    　　当恩里克再次挥剑攻来时，兰斯洛不退反进，霜斩将对手的武器一拨，同时脚下朝相反的方向迈出，身体来到了对手的右侧。黑暗卫士试图用自己的变异巨臂击打对手，但却不得不让身体转过大半圈，而兰斯洛要的就是这瞬间的时间差。

    　　人类骑士再次迈出一步，绕着对手的身体逆时针旋转，手上的武器又低又斜的挥出，狠狠的撩在对手的右脚脚踝上。

    　　兰斯洛这一击的动作幅度不大，威力克可不小。泛着青光的剑刃深深的嵌入了对手的钢靴，几乎要将黑暗卫士的正只整只掌都削了下来。

    　　恩里克发出一声痛呼，猛地向后跳开，落地的时候又碰到了受伤的脚，疼痛难忍的跪倒在地上。

    　　兰斯洛快步追上，就要出剑追击时，对手却突然抬起了头，对他说道：

    　　“快，杀了我！”

    　　恩里克这突如其来的要求反而让兰斯洛愣了一下，他的声音中似乎没有了刚才的疯狂，而且与昨日在营地时给人的感觉也不一样。

    　　但下一刻，黑暗卫士覆面巨盔后的双眼突然红光大盛，口中发出一声怪叫，将巨剑交到了自己的左手，就这么站起身朝他冲了过来，仿佛那只受伤的脚踝完全感觉不到疼痛一样，速度竟比刚才还快上三分。

    　　“这又是什么鬼？”兰斯洛发出一声咒骂，挺剑迎向了敌人。

    　　恩里克换成左手持剑后，破坏力比刚才要高上好几倍，但技巧上却变的连一个三流的骑士都不如。兰斯洛在交错的瞬间以剑尖在地上一撑，身体便借力从对手的手肘下钻了过去，而插在地上的霜斩如同一条绊索，对手那只受伤的脚踝自己踢上了闪着青光的剑刃。

    　　刺耳的金属撕裂声响起，恩里克的右脚脚掌彻底与他的小腿分离，高大的黑暗卫士站立不稳，再次轰然倒下。

    　　“好！！！”

    　　“大哥结果了他！”

    　　“哥哥加油！”

    　　一旁的围观群众看到兰斯洛占尽了上风，紧张的心一下放松了下来，纷纷开口叫好。兰斯洛动作毫不停顿，回剑转身，霜斩高高的举起，在半空中划出一道新月形的流光，然后以一种无坚不摧的势头斩在恩里克那条变异巨臂的根部。

    　　这一招被他取名为绊月斩，关键在于前面绊的那一下。若是对手若是中招，就算没有受伤也会短暂的失去平衡，给人类骑士使出一记抡满了的强力下斩的时机。这一招在过去曾经无数次的帮他战胜强敌，现在有了真气的加持，威力更是不可阻挡。

    　　青元剑诀或许对金属性的盔甲效果稍差，但砍在血肉和骨骼上那可真是如同热刀切黄油一般顺滑无比。在兰斯洛的设想中，这一剑必然能将对手那条粗壮而又诡异的胳膊斩下，可没想到剑刃切入肌肉不到三分之一，猛地发出‘哐’的一声闷响，似乎撞到了什么极为坚硬的物体，竟被震的弹了出来。

    　　黑暗卫士的口中再次发出一声怪叫，只见他的那只巨臂上的血肉像是突然融化了一样，蠕动着滴落在地上，很快变露出了底下的‘骨头’，竟然是一条粗壮的黑色铁链。那条铁链的末端的影子正急剧的变细变长，迅速的伸向他背后的通道。

    　　“主人！主人我还没输！让我战斗！让我战斗！”

    　　恩里克的口中发出尖利的乞求声，但突然就像是有人拽住铁链的另一头猛地一拉，房间中顿时就只剩下黑暗卫士的惨叫还在回荡。

    　　这个过程几乎是在瞬间就完成了，和之前在拉扎卡之泪时的情形一样，兰斯洛完全来不及阻拦，只能眼睁睁的看着黑暗卫士再一次从他眼前消失。

    　　“我怎么觉得这退场方式有点眼熟啊。”布鲁托走了过来，“只不过上一次他要潇洒多了，至少身体不是横着的，口中也没有发出杀猪般的惨嚎。”

    　　“这家伙已经三次从我手上溜走了。”兰斯洛甩了甩长剑上的血迹，“走吧，去看看他口中的‘主人’到底是个什么样的家伙，还能不能在护的住他的小命。”

    　　众人齐齐点头，结成战斗队形再次前进。他们又穿过了一条长长的走廊，踏入了一间更为黑暗的大厅。

    　　兰斯洛的灵觉疯狂的示警，一个极为强大的生物就在前方，但大厅中的黑暗过于浓烈，就连他也看不清那是什么。牧师和圣武士手中武器发出的光也出现了神秘的变化，光线如同影子一般向着一个方向延伸，却无法照亮另外三个方向超过十尺的的范围。

    　　毫无疑问，那一定是神器萨瑞兹顿之眼的效果，而它的持有者想必就是变异恶魔和黑暗卫士口中的‘主人’了。

    　　就在这时，众人的心中突然响起了一个声音，这个声音是如此怪异，其本身也不是任何一种他们所熟悉语言，但所有人还是立即理解了它的意义：

    　　“臣服于我！！”

    　　这是直接通过心灵感应传达的意念，但似乎并不具有什么魅惑的能力。兰斯洛正在纳闷，就凭这怎么可能控制住像恩里克这样强大的堕落圣武士，四周的黑暗突然消散了。

    　　只见在他们前方大约五十尺远的地方，出现了异常诡异的身影。那是一个几乎和海格庄园一样巨大、漂浮在半空中的头颅，五官如同融化的蜡像一样扭曲，两个闪烁着黄绿色光芒的眼珠下没有鼻子，直接就是一张房门般的巨口，里面布满了荆棘般的乱牙。

