    她愣了下，想了想摇摇头：“或许事情不是我猜测的那样，而且夏秋秋的事情我还是有些好奇，我想确认一下她现在到底在不在海域，是不是还活着，就算见面也也不想做什么，只是单纯的好奇想调查一下。”

    “如果情况有危险那就调查了，我们随时可以离开。”

    沧邑轻握的拳头稍稍松了几分，他垂眸缓声问：“你是不是……很想找到你的族人？”

    郁然瞬间就明白他话里的意思，她牵住他温暖又令人心安的手，微笑说道：“毕竟遇到了就想了解清楚，只是单纯的好奇，就算那个夏秋秋还活着，就算之后还会遇到其他的人，也都不会改变我们一家子的情况，来再多的人都没用。”

    “我都说了我就跟着你过日子啊，瞎担心什么。”

    沧邑紧紧握住她的手，心中不安的情绪消散了。

    里赫嫌弃地啧了一声：“矫情什么，身上有你的兽印还能跑到哪里去。”

    沧邑不客气地直接用尾巴拍了下他的屁股，狼崽崽赶忙躲到旁边，保持一个狐狸尾巴打不到的安全距离。

    “好了，内容都看了，我们上去吧，以后尽量不要提夏秋秋的名字，还得确认一下那个米奥的身份。”郁然想到这个认真说道。

    就算事情过去很久了，夏秋秋和米奥的崽崽还在，那些崽崽长大结侣有了自己的孩子，万一那些小人鱼也有人类的传承呢。

    崽崽们乖巧地点点头。

    沧邑目光凌厉地扫视了他们一眼，用警告的语气说：“这个事情我会去打听，你们别掺和，之后就在家里安安分分的过冬。”

    “好。”他们异口同声地应了声。

    “嗯，接下来一个个上去。”沧邑刚说完，抬脚就把老三勾了起来，他一把抓住老三的小尾巴直接丢上了洞口。

    老三的身子直线飞出，最后稳落在地上。

    郁然正想说别这么粗暴，就听到老二兴奋地说：“下一个我，下一个我。”

    好吧，是她想多了。

    沧邑把崽崽们一个个丢上去，丢得很准确，直接飞出了洞口。

    把崽崽们丢上去后，他化作兽形背着郁然上去，离开了那个地洞。

    之后，跑山头训练继续，玩了一会儿，一家子回家休息，该准备晚餐了。

    下午这一番活动，对崽崽们来说顶着风雪奔跑，让他们的身体得到了一定的锻炼。

    而郁然的收获也不小，夏秋秋的事情让她觉得待在海域变得有意思起来了。

    晚餐之后，大家各回各屋休息。

    郁然在种植间折腾那些农作物，沧邑则是坐在外间很卖力地把白天崽崽们捻好的棉线织成棉布。

    采收了一波，又把空着的花盆播下种子，郁然就坐到篝火旁查看系统。

    距离上一次投喂浮木龟是几天前，低调的完全被她忽略的小龟龟在进食了20多斤的食物后，身子完全大了一圈，现在比她巴掌还要大一些。

    这种成长速度很骇人。

    郁然都可以想象自己要是喂得勤快点，浮木龟估计都不需要十天半个月就能长成他们竹屋这么大了。

    体型可是上不封顶的。

    可能后期成长起来不会大得那么快，但可以肯定的是，个头绝对不会小！

    郁然给浮木龟投喂了一些鱼，静静看着它啃食完，看着它抬起脑袋眨巴着可怜兮兮的小眼珠望着她。

    差不多30斤的鱼不够吃，好，那就再来30斤！

    这次浮木龟吃得只剩下两三条鱼的时候停止了进食，露出了饱餐之后的惬意。

    果然这食量没有让郁然失望，之前的一餐20斤，现在直接60斤，下一餐估计要100多斤了。

    家里小崽崽们要养，小龟龟也要养，但食量太多，她得控制着喂食的频率，一天一餐是绝对不可能的。

    郁然有些犯困了，看了眼动力满满织布的大狐狸，她打了个哈欠起身上床暖被窝了。

    她躺在床上一时间没那么快进入睡梦中，就跟系统聊了聊。

    郁然：这个世界还有其他绑定系统的宿主吗？

    系统：【本家出品的系统中，这个兽世的宿主只有您，不排除会有其他公司的系统绑定者。】

    夏秋秋不是宿主，她并没有拥有系统。

    郁然：【系统能检测这个世界还有没有人类？】

    系统：【系统可以检测在一定范围内符合条件的幼崽，也能检测绑定幼崽生命体征的情况，除此之外没有其他特别的能力。】

    郁然嫌弃地啧了一声。

    【宿主，系统的定位是幼崽，请您不要为难我。】

    郁然：老三培养任务给我开了。

    她也就随口说说，这一轮所有的崽崽培养任务都开启，就连刚绑定的麦尔都出培养任务了，老三的培养任务还没出。

    没想到系统还真给开启了。

    系统：【老三的培养任务开启：请宿主把空间中得到的帆船图纸交给老三，让他完成帆船的制造，并且成功试航。】

    【任务完成后，老三可以奖励一件装备。宿主则是得到10只间谍鱼。】

    郁然目光一闪，装备已经够可以了，还来间谍鱼。

    郁然：是我理解的那种间谍鱼吗？

    【是的，间谍鱼擅长水中查看敌情，一旦绑定，可以把海底看到的画面传给宿主，只是间谍鱼属于一次性消耗品，一旦激活使用，时限24个小时。】

    【这边建议宿主可以分批使用。】

    她挑眉表示很满意，这个奖励很不错，到时候有个什么情况想查看海底的情况都能靠间谍鱼出马。

    郁然：到时候老二还有其他崽崽的装备都要安排上，一个都不能落下了。

    【好的，宿主。】

    结束和系统唠嗑，郁然翻身在藤床了滚了一下，伸个懒腰舒服地哼了声。

    下一秒，大狐狸就放下手中的东西，起身过来。

    她突然想起什么，从空间中拿出一块晶块，抬眸看向利索爬床的沧邑。

    “帮我……”

    后边的话还没说完，沧邑低头吃了她手中拿着的晶块，把晶块吸收了之后吻住她的唇，把晶块的能量转移给她。

    能量的滋润，伴侣热烈的亲吻，无不煽风点火着令人欲罢不能，之后自然是水到渠成，酣战一番……

