    

    要是没有点能力。

    那万家估计连今天的局面都不会有。

    想到这里，楚云说道：

    “没什么大事，就是违反了一些公司的章程。”

    听到楚云的话，林光明却是有点诧异、

    仅仅只是违反了公司的章程？

    怎么直接都把人开除了？

    不应该啊！

    林光明的心中十分疑惑、。

    但是继续问，就不太合适了。

    倒是楚云，直接说了：

    “这些员工在万家呆得太久了，已经学会给自己谋一些不正当的福利。”

    “长此以往，万家估计都要倒闭了！”

    林光明听了楚云的话，顿时大为震惊。

    万家的待遇，可是相当不错的。

    甚至有些职位的待遇，超过了江北所有该职位的平均水平。

    之前自己想要挖的那一个高层。

    就算自己给了双倍的待遇。

    他也都不愿意离开。

    原来根源在这里

    顿时，林光明的好奇心起来了

    他在电话里直接问道：

    “楚老弟，我冒昧问一句，这些人，是做了什么？”

    楚云倒是也没有隐瞒

    把事情前后说了一下。

    林光明直接就愣住了。

    竟然是因为车位！

    这么点事情？

    竟然就开除了公司这么多的高层！

    要知道，这样的事情，在江北市，非常常见的。

    很多人，都会利用自己的职务之便。

    在在即上班的公司，给自己整一个便捷的车位。

    大家都不是傻子

    都看到了国内的发展

    知道未来

    车一定会越来越多

    这便捷的位置上。

    留下一个自己的车位

    等再过几年

    车越来越多的时候，就不用发愁车位的事情了

    而且，万家的千禧广场

    已经在策划，停车位收费的事情

    到时候 ，自己在停车场有车位，自然就不用收费了！

    这些人的算盘倒是打的很响亮

    但事实上，这样的行为，在每个公司，都是不允许的。

    只是上边一直都是，睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，领导们上班，也是懒得走路的

    在林光明这样的领导看来

    这些事情，那都不是什么事儿

    所以，当楚云说是这个事情的时候。

    他根本就没有办法理解，为什么楚云，会因为这么一个小事情，

    就把公司的高层，都开走一半！

    要知道，开除这么多的高层

    支付的合同违约金，可都是一笔不小的费用！

    说不定，万家一年的利润，都要砍掉不少！

    这对于万家未来上市的计划，估计又要靠后不少！

    楚云没有过多解释。

    两人挂掉电话后。

    林光明看了看坐在自己对面的孔永康。

    两人都知道了这件事情。

    但是楚云的做法，却是让两个人都有点迷糊

    不知道，楚云的葫芦里，卖的到底是什么药

    这要是按照这两个人的想法，

    这样的事情，警告一下就行了

    可是楚云竟然是选择了在两个人看来，

    最为下乘的一条道路

    这样的事情让两个人都有点没有办法理解！

    不过，俗话说，

    是哪个臭皮匠

    顶一个诸葛亮，

    想了半天，林光明突然眼前一亮

    对孔永康说道：

    “会不会，楚云现在，正是壮士断腕的时候。！”

    “这样的做法，对于眼下来看，好像是没有什么好处。”

    “但是，对未来，可是受益无穷！”

    孔永康听了林光明的话。

    微微一愣。

    也是想明白了一些：

    “楚云这是在下一盘很大的棋啊！”

    “布局未来，也就他这样的年轻人，有这样的勇气了！”

    林光明想了想，脸上突然露出了一丝的笑意：

    “我们可以换一种方法！”

    孔永康的脸上露出了好奇

    “换一种方法？”

    “怎么换？”

    “这么大的代价，我可舍不得！”

    林光明却是笑了笑，说道：

    “不需要开除自己员工，只要大家都不接受万家出来的员工。”

    “公司下面的人，自然就知道，哪些是红线！”

    孔永康听了林光明的话，

    陷入了沉思

    过了一会后，突然拍手叫绝！

    这可是最好的办法了！

    让江北市的这些大公司的高层，都知道这样一个信息！

    要是犯了和万家员工同样的毛病

    一旦被开除，没有任何一家公司愿意接受！

    这样一来

    大家就都知道，红线是什么了！

    ……

    江北万家的发布会

    一众记者早就在这里等待了！

    昨夜的事情，确实引起了江北市的极大震动！

    这些媒体们，自然是望风而来

    重大的事情，总少不了这些人的。

    前两天那个被楚云随手救过的记者也来了

    而且，这次还带了一捧花

    主要是为了感谢楚云上次帮了她一下。

    新闻发布会的时间很快就到了

    这个时候，万家的新闻发布会现场大门被推开。

    顿时，众人的目光看向了楚云。

    今天的楚云，穿着十分正式。

    看起来，非常的帅气

    整个人看起来，十分有帅气富二代的派头

    当然，在场的人也都知道，

    楚云可不是什么富二代

    而是富一代！

    万家这么大的产业。

    加上楚云开的咖啡厅，

    楚云算是江北商业界里的风云人物了！

    就是这么一个风云人物。

    结果他的母亲，只是电子厂的普通工人

    楚云迈步走进新闻发布会的大厅。

    走上了主席台。

    坐在了标着自己名字的位置上。

    然后，边上坐了黎安，还有张守业。

    以及最边上坐着的公关部的部长、

    新闻发布会正式开始

    公关部的部长先开口了。

    “下面开始万家地产的新闻发布会/”

    “今天到场的人有……”

    这个时候，下面媒体的人已经是开始哗哗拍照。

    各种闪光灯开始闪烁。

    新闻发布会的流程倒是比较简单。

    无非就是黎安说了说，为什么开除员工什么的。

    这些原因，大家还是比较震惊的。

    因为，在场的媒体，也大概知道，江北市的商业高层。

    都会为了自己方便，在某些地方，给自己弄一个车位

    这只是一个小事，

    大家都已经算是司空见惯了、

    因为这样的原因。

    把公司的员工开除

    在场的人，觉得十分不可思议。

    于是，一个记者站起来问道：

    “楚总，这样一点小事，就开除这么多高层管理者，是不是非常草率？”

    在场不少人也有这样的感觉。        

