    见长老阁没有继续反驳，李云霄看向西方的上万弟子继续说道。

    “她身为圣女，明明可以将你们传播谣言的那些人赶尽杀绝，但是她没有，而是一再姑息，没有下杀手，而你们却变本加厉。”

    见时机成熟，李云霄向王战点了点头。

    “诸位，就是这些人在造谣生事。”

    王战招了招手，慕容克便亲自押解这那些污蔑他妹妹的造谣者上台。

    “他们怎么会被抓？”

    卓文远脸色微变，这里面就有一个是他门下弟子。

    当然，不仅是他，即便是长老阁的众长老，此时也大多脸色大变。

    他们光防备李云霄慕容倩了，却忽视了这个跟在李云霄身边不怎么起眼的王战。

    这些人几乎都是秦家的门徒，当然还有就是和秦家有着千丝万缕联系的人。

    就比如说卓文远的弟子，沈万三。

    此人天赋才情十分不俗，虽然比不上魔宗圣子，但一身修为也是堪比内门弟子。

    因为，之前有魔宗宗主，慕容霸天的震慑，再加上李云霄从容不迫分析厉害之下。

    在场的人虽然对王战抓走这些人反感，但不敢大声讨伐。

    即便时有不满，但却难成气候。

    “此人乃是秦家大长老的弟子佘平，进入魔宗三年，这三年之内杀害同门无五人，抢夺其资源法宝，更是偷盗宗门密卷。”

    王战说道。

    他的话音刚落，周围的人开始议论纷纷。

    “这位师兄，我好想真的听他提起过，他是秦家大长老的弟子。”

    “他的确是秦家的子弟，这乃是他身上和秦家大长老联系的玉简和回信。”

    慕容克说道。

    不得不说，这要是换做他们，根本就忍不到现在。

    他这个表弟和他爷爷慕容霸天还真是一类人。

    此话一出，再次引起一阵风波。

    先不论他杀不杀人，这魔宗本就是强者为尊，但是若是吃里扒外，即便长老会饶他不死，他也会遭受宗门的排斥鄙夷。

    “该不该杀？”

    李云霄直接宣判道。

    “该杀！”

    长老阁一个长老冷冷的说道。

    此人乃是执掌刑罚的长老，名为弄月。

    虽是女子，但是此人乃是慕容霸天的二弟子，修为深厚，这段时间因为慕容霸天常年闭关的缘故，和慕容家族的关系越来越远。

    “便由我亲自执行。”弄月说道。

    对于慕容霸天，她十分的明白，所以这些年来，她可是从来都是小心翼翼。

    弄月，月刃斩下，将佘平的生机抹尽。

    “我们走吧，不用看了。”

    而在魔宗白家所在的仙山之上，白家的老祖收回自己的神识。

    “老祖，这件事不是还没有落下帷幕吗，而且慕容霸天也没有出手。”

    白小寒的父亲，白家的家主白戎说道。

    “你懂什么，他的那一声冷哼，中气十足，可不像是生机溟灭的征兆，至于这件事，已经成定局了。”

    白家老祖看了一眼白戎继续说道。

    “让小寒结交那李云霄，此人他日必定是人中龙凤。”

    白家老祖说完之后便化作青烟应该是继续闭关去了。

    “家主，白家退了。”

    “通知我们的人，罢手。”

    此时在陈家，同样发生这样的一幕。

    ·······

    在魔宗武域，关于造谣者的审判，还在继续。

    “此人乃是卓长老的门徒，身份无可厚非，但是他之前在万魔窟被秦烈所救，一直感恩在心，原本这些都是好事，但是就在三天前，秦烈拜访他之后，此人便开始散布关于圣女的谣言。”

    王战指着沈万三说道。

    关于沈万三和秦烈的关系，还是有不少宗门弟子知道的。

    他撒布谣言，帮势秦家，也不无可能。

    “证据确凿，秦烈威胁你的妹妹，但是诽谤圣女，罚去炼心涧三个月，望好自为之。”

    看了王战呈递上来的证据，弄月宣判道。

    那炼心涧乃是魔宗有名的凶地，据说里面关押者犯了错的弟子。

    在炼心涧之中，别说呆三个月了，即便是待上一天，也会让人疯掉。

    “晚辈知错。”

    沈万三俯首拜道。

    “你还是感谢圣女的不杀之恩吧。”

    弄月神色冷漠，今日之后，李云霄等人威望恐怕犹在他之上。

    ······

    之后在李云霄的主持下，王战将这些人的来历统统说了个便。

    说完之后，无数人沉默了。

    他们这些人原本是来讨伐慕容倩的。

    但是现在却成了将秦家挑拨宗门对付圣女，掀起血雨腥风的事实坐实。

    “这些乃是情节比较严重的，至于其他人，圣女大度不在追究。”

    王战说道。

    这话一说让众人无不松了一口气。

    “现在污蔑圣女的事一经解决得差不多了，那么来说说圣女和秦家的事。”

    李云霄见此事解决好，然后继续说道。

    今天这机会难得，索性一次性说个清楚，而且也帮帮他们。

    “大家都知道，宗主想要在魔宗众豪杰中挑选一位才俊传承自己的衣钵，也为圣女找一个好的归宿。”

    之所以选中秦烈，那是因为秦家几次三番上门叨扰，打搅了老爷子的清净，所以老爷子便说让他们试试看。

    李云霄看是闲聊是的讲起了圣女和秦烈的事。

    在他的叙述中，秦烈多次施展手段终于和慕容倩定下婚约，但此事没有得到慕容倩的同意。

    而且因为外出两年的缘故，慕容倩在那段时间和王战相知相识相爱了。

    为了坚守爱情，她亲自登门赔罪道歉，希望能解除婚约，却遭到无情的拒绝，之后，她为了摆脱秦烈的纠缠，不得不离开宗门，去寻找自己的爱情。

    但是秦家仍不死心，软的不行就强来。

    圣女在外多次遭到秦家的追杀。

    索性，她还是遇到了他，两人在得到贵人帮助的之下联手度过重重难关。

    凭借一张口，李云霄舌吐莲花，还真是让无数人惊掉下巴。

    “至于陨仙深渊之下到底发生了什么，当时二殿下也在，不如请他描述一下，就知道我所言是否为虚。”

    李云霄说道。

    “诸位，这件事，当初我便和秦家老爷子说过，乃是秦烈两兄弟袭杀圣女未果被仙府规则抹杀，和圣女没有丝毫的关系。”

    白小寒见此只能继续说道。

    李云霄所说的，他并不完全相信，但是秦家两兄弟确实早追杀慕容倩，这是事实。

    若是李云霄说的话他们不相信，那么作为宗门二殿下，圣子的白小寒所说的话，他们确实不得不信。

    要知道白家和慕容家族可是有不少恩怨在其中的。

    “整个宗门最为高贵的女人，所有人心目中的女神，凭什么因为他秦烈一连遭受误会，打击，甚至被追杀。”

    李云霄见已经吊不少人的情绪，他继续说道。

    “现在秦家甚至还敢公然叛乱，这口气，大家能忍吗？”

    “不能！”

    “对，必须要让他们付出代价！”

    “宗门不是他秦家的，叛乱者必须法办。”

    ······

    无数的弟子已经义愤填膺。

    他们也是有血腥的人。

    “战！”

    “战！”

    ······

    宗门上下开始涌起强烈的战意。

    这些话响彻整个魔宗。

    “长老阁的诸位宿老，这乃是大势所趋，你们以为如何？”

    见此情况，李云霄看向长老阁的诸多长老说道。

    若是说原本他们闭嘴是因为慕容霸天，那么现在李云霄扭转乾坤的壮举却让他们感到害怕。

    这小家伙虽然年龄并不是很大，但是很可怕。

    “这也时候我们今天准备商讨的第二个问题，没想到云霄公子居然帮我们昨晚了，还真是汗颜。”

    大长老说道。

    他的话非常的柔和，让人听着很舒服。

    不过李云霄却是眉头紧锁。

    他原本是想借此势斩杀几个对慕容倩和王战有威胁的长老。

    这样，即便他们离开，慕容倩两人也能好过许多。

    不错，等秦家这件事结束之后，他便会返回南域。

    毕竟南域还有他不少的兄弟等着他。

    但是此时却被这大长老如此轻描淡写的化解了，看来他还真是有些小瞧这些人了呢。

    “大长老客气。”

    李云霄拱了拱手恭敬的说道    

    之后的事便差不多毒不关李云霄的事了。

    而在魔宗所有人的配合之下，宗门开始对秦家全面开战。

    而在这场战斗中，最为亮眼的并不是宗门的几位圣子，而是王战。

    面对战争，他如同觉醒似的，疯狂，嗜血，恐怖。

    即便是化神强者，他也能与之一战。

    李云霄也参与了，经过这一战，他也是进步颇大。

    仅仅半个月的时间，秦家的叛乱便被中终结。

    魔宗再次恢复平静。

    经过这件事，整个魔宗对云霄公子几人那也是推崇备至。

    若非李云霄，他们这场战争至少还要持续一年以上。

    而且这还是魔宗几大家族联手的情况下。

    “打算什么什么时候走？”

    在李云霄回到魔宗的时候，他便被慕容霸天叫过去了。

    “这你也知道，我在南域还有一些兄弟，他们生死未卜，我实在是放心不下。”

    面对慕容霸天，他已经不恨他了，甚至已经认可他了。

