    领队的青年闻言，缓缓点了点头。

    他穿着同样的白大褂，但相较于其他人而言，显得干净不少。

    在衣服的左胸前，还别着一枚铁质铭牌。

    铭牌右上角写着“阳澄市市医院”几个小字。

    小字下面，则写着一行名字。

    院长，蒋敏学！

    此人，便是玩家们在医院中找到的信件主人。

    只是相比于院长办公室里，那张头发花白满脸皱纹的老人，眼前这个蒋敏学，简直年轻的令人震惊。

    从他的身体上，也能隐隐感受到，一股与玩家们同样的，进化者的气息。

    不过他的气息，却明显比玩家要高一些。

    由于在末世之初就大胆尝试了进化，所以蒋敏学此刻的等阶，已然达到了惊人的三阶！

    不仅如此，他身后的手下，也个个都是三阶。

    不过看他们对蒋敏学表现出的畏惧神情，显然，蒋敏学的战斗力比他们要高得多。

    “都注意一下，很久没回来了，这地穴之中，可能隐藏着一些怪物。”

    “是要是敢在这时候掉链子，就别怪我把你们都就地处置了！”

    正行间，蒋敏学感受到地穴内里隐隐传来的气息，向后退了几步，让身后的几个人走在前面，语气森然的道。

    “是……”

    手下们不敢多言，立刻打起精神，谨慎的观察四周。

    自从末世后的这段日子里以来，他们能一路安然的进化到三阶，都是依靠蒋敏学。

    这个恶鬼一般的男人，用从各个地方抓来的幸存者当诱饵，用最惨无人道的方法，将全队人都推上了三阶。

    在这过程中，也不是没有人实在看不下去，在进化后准备联合反杀蒋敏学。

    然而他们万万没想到的是，这个家伙进化后，居然觉醒除了能够控制其他人的异能，并在初期，就给所有人的大脑中，种下了异能种子。

    在那些人暴起的一瞬间，蒋敏学就引爆种子炸掉了他们的脑袋。

    自那以后，所有人都再不敢反抗他，彻底沦为他的附庸。

    此时，即便是知道在前面探路的人有很大的危险，他们也不敢反抗。

    如果让玩家们知道，这蒋敏学在进化后，居然混的这么好，非得感叹一句“祸害遗千年”不可。

    事实上，虽然已经进化到三阶，但蒋敏学此刻的心情却并不好。

    甚至，眉宇间还带着一股逸散不去的阴郁。

    自从末世开始，他靠着大胆尝试进化到一阶，离开医院以后，原本是想第一时间就带人前往那间天然地穴，等安定下来之后，再考虑慢慢狩猎进化之事。

    但令他没想到的是，他才刚刚走到半路，就遇上了一帮不知从那儿冒出来的，莫名其妙的进化者。

    那些人一出现，便在一间车库中，与丧尸经历了一场惨烈的厮杀。

    也就是在那时候，偶然瞥见那一幕的蒋敏学愕然发现，那些奇怪的人，居然都是不死的！

    仿佛任何攻击都无法有效击杀他们一般。

    每次死亡，都会原地满血复活。

    当时他还惊喜的以为，每个进化者都能复活呢。

    但在杀掉了两个同行的手下之后他才确定，奇怪的只有那些人，自己不一样，自己死了是不会复活的。

    这一发现，简直令他内心像吃了屎一样恶心。

    世界上最能引起人的嫉妒之心的事情是，有些东西别人有而你没有。

    尤其是对末世前就在研究如何返老还童，如何永生的蒋敏学来说，那些人的存在，就像三十多度的夏日里的烈阳一样令人厌恶。

