    

    “嘶……”钟小术轻轻的睁开了眼睛，就感觉全身骨头都碎了一样的疼痛。

    整个脑袋都特别的重，身上也是毫无力气。

    公子也从小黑屋出来了，瞧着钟小术这个样子，惊讶的说道：“你们这是多重欲过度啊，瞧瞧你现在，一副被干虚脱的样子……不对呀，你不是攻吗，为什么你成了这个样子？”

    钟小术大口的呼吸着，然后脸色黑的跟锅底一样，道：“滚！不许问这个问题。”

    怒气的声音吓了公子一跳，公子的小肥脸呆愣了一下，然后突然明白了什么，幸灾乐祸的笑着：“原来某人还是个万年小受啊，还信誓旦旦的觉得自己能当攻，这么好的机会都没有当攻成功，看来真的注定是没有当攻的潜质。”

    “公子，你找打是不是？”钟小术咬牙切齿的说道。

    公子还是很怂的，还是很怕被打的，所以公子立刻收起了笑容：“没有没有，我才不想挨打呢，你好好休息，我不说话了，别生气别生气~”

    上一秒还在幸灾乐祸的公子这一秒就变成了一个怂包。

    接下来公子就真的没有说话了，钟小术静静的躺在草堆上，简直欲哭无泪。

    为什么会这样？

    呜哇………

    她要哭了。

    龙崽将烤肉热了好几遍，钟小术都没有醒过来，龙崽突然有些担心是不是自己昨天晚上太用力了，小术受伤了才没有醒过来。

    龙崽都跑去请巫医过来，巫医只说好好休息就行。

    龙崽从新疆烤肉热了一遍，他进了屋子里看看钟小术有没有醒来。

    “小术？你醒来啦，饿不饿，醒来为什么不说话呢，我准备了你最爱吃的烤肉，你一定会喜欢的。”龙崽有些沙哑的声音说道。

    昨天晚上他也是一晚上没睡觉，今天这一天的声音都是低沉沙哑的，比平时成熟了不少。

    钟小术看见龙崽这张俊脸就想扁他，但是，绝对不能和自己的肚子过不去。

    她道：“把烤肉拿进来吧，我肚子刚刚好也饿了。”

    “好的，这烤肉我放了许多辣椒，你一定会喜欢的。”

    龙崽拿着一大块的烤肉进来，然后用指甲将烤肉撕成一小条一小条的放到钟小术嘴边。

    钟小术侧头含住烤肉，含进嘴巴里咀嚼着，但是咬了几口之后她就停下来了。

    龙崽：“怎么啦？不好吃吗？”

    “不是……”钟小术将嘴巴里面的烤肉吐了出来，用兽皮包着。

    龙崽看她这个样子，担忧的问道：“不是不好吃的话，你怎么吐出来不吃了呢？”

    钟小术咬牙切齿的盯着龙崽：“我他妈咬不动！”

    牙齿都软了，没有力气，根本咬不动烤肉！这才是她不吃的原因。

    被干到牙齿都是软的……说出去太丢脸了。

    龙崽呆住了，然后出去了一下，过了一会儿他进来了，刚刚那一大块的烤肉变成了肉末，稍微放在嘴巴里嚼两下就可以咽下去的。

    龙崽：“好啦，现在你可以吃了，全部都弄碎了，不怕嚼不烂了。”

    这肉特别的香，钟小术刚刚尝了味道之后就更饿了，可惜刚刚咬不动，现在有肉末的话，钟小术立刻大快朵颐了起来。

    吃饱喝足，钟小术继续躺在草堆里睡觉。

    龙崽也赶紧把所有的东西清理好，他也躺在了草堆里抱着钟小术。

    本来以为可以这样安安静静的睡觉，但是龙崽突然躁动了起来，钟小术感觉到不对劲，立刻睁开了眼睛。

    “龙崽，那是白天！”

    龙崽理所应当的说道：“传承记忆里面，白天也可以交配的。”

    钟小术：“我不要！”

    龙崽迟疑了一会儿，然后低声说道：“小术，你给我生一个蛋蛋呗，给我生一窝的小崽崽好不好？”

    传承记忆里面，伴侣不仅仅是用来看的，还是用来爱护疼爱的，还有和伴侣交配可以生下蛋蛋，蛋可以孵出小崽崽出来。

    传承记忆里面都是美好的记忆，美好到龙崽特别的向往。

    他真的很希望和钟小术有一窝的龙蛋。

    钟小术听到他这句话的时候，眼神深处的灵魂颤抖了一下，为他生个孩子？

    她也想啊……可是不太可能的。

    未来有没有可能都是未知数，未来他们能不能在一起钟小术都不知道……

    钟小术希望未来他们可以走到一起，可以互相坦诚相任，但是又害怕未来是不好的结局。

    所以钟小术宁愿是一个世界又一个世界的继续下去，也不敢去奢求那些根本不存在的。

    龙崽看她在发呆，而且明显全身都笼罩着抑郁忧伤的情绪，龙崽慌了：“小术你别伤心，我不要龙蛋了，我不要生崽崽了，我只要你就行，你不要想那么多你睡觉吧，我不会动你的。”

    龙崽以为钟小术是在为他刚刚说的生一窝龙蛋的事情忧伤。

    钟小术立刻收起自己的情绪，然后突然笑着魅惑：“我愿意帮你生蛋，但是能不能生出来就看你了。”

    赤裸裸的勾引，这简直就是赤裸裸的勾引！

    龙崽火都已经烧起来了，但是他立刻松开了钟小术站了起来：“小术，你还是好好休息吧，我不想弄疼你。”

    说完，龙崽就跑出去了，化作霸王龙直接跳进了湖水里。

    “噗呲。”钟小术笑了，这个傻龙崽啊。

    还好他们的房子是建在一座湖面的边上，以后龙崽要是坚持不住的话，直接让他去泡壶里的冷水就好了。

    钟小术是真的承受不住兽人的精力旺盛。

    公子：“这种事情多锻炼锻炼你就能承受得住了，起码会越来越承受的久。”

    钟小术：“公子，你要记住，你的外形还是个宝宝呀。”

    公子：“对啊，我是宝宝呀，我很单纯的，我刚刚说了什么吗？”

    钟小术：……不要脸。

    钟小术吃饱了之后困意袭来，静静的躺在草堆上睡觉，一开始眼睛眯着盯着外面湖里发狂的霸王龙，渐渐的眼皮合了上去。

    龙崽在湖里面泡了许久的水，顺便还丢了几条鱼上来。

    这些鱼都是鱼刺，兽人都不爱吃，但是小术喜欢弄来做水煮鱼。

    即使在泡冷水澡，龙崽还是不忘记给钟小术找她喜欢吃的东西。

