    “嗯，此种形势是我最不愿意看到的。一旦陛下故去，诸王夺位，帝国必成分裂之势，北方的卡曼人和普尔人应是早已与太平教人有约在先，必将出兵帝国，帝国北方战乱难免，而马其汗人枯守巴陵亦是在等待机会，五湖郡必将再沐战火。林郎两家必定不甘寂寞，帝国大地必将烽火燃遍。”无锋正色道，“所以如有此种趋势，我也只能倾尽全力制止这种事态的生。”

    “只是此等情形恐怕我们很难插足，几位殿下鼎足而立，各个手握重兵，皆有各自的势力范围，，纵然在燕京争位失败，一样可以逃回老巢，难以彻底根除其影响力，也就无法消除内战的根源。”苏秦皱着眉头进一步解释。

    “若是能让诸位殿下在燕京认清当前内外形势，让他他们达成妥协，是否能避免或者拖延内战引外敌入侵的可能呢?”无锋犹豫着问道，不过他也知道这只怕是这自是自己的一厢情愿想法，那几人都是不愿甘居人下之人，如何能够达成妥协？

    “这种可能姓很小，眼下大殿下司徒泰掌控燕云全郡，东海郡北部几府地方官员亦是和他眉来眼去暗通款曲，拥兵过三十万，在与太平教的战争中一直保存实力，第一、第二军团和几个北部军区的读力师团其战斗力在帝[***]队中皆属上乘，在燕京之内亦有相当潜势力；三殿下司徒峻眼下控制着五湖大部和关西的锦城府，如果把第六军团算上话，带甲数量也接近三十万，有情报显示，司徒峻争积极向成大猷示好，企图招纳成大猷部，如若一旦得逞，司徒峻实力更将上一台阶，另外林国雄据说也在积极与司徒峻谈判，但进展情况不明。”

    “七殿下司徒元在燕京实力较为单薄，但他在江南却可谓一枝独大。第七军团是他的铁杆心腹，第十军团也已经组建完毕，不过战斗力还未得到检验，另外水军舰队亦有一部分倾向于司徒元，最为重要的是作为帝国的重要盟友，米兰王国已经表示支持他，如果是这样，那他的实力就无法估料了。”

    “至于九殿下司徒朗，坐拥监国之权，朝中大臣大部视其为皇帝陛下的接班人，新建第三、第四军团皆为其掌握，第八、第九军团正在燕京东郊和北郊组建当中，如不出意外，城卫军团也应该属于他的暗子，至于近卫军团，如果他能取得名分上的大义，估计马远往应该也会支持他，在几位殿下中他应该是最具竞争力的。只是他也有一个致命弱点，他在帝国地方势力太过薄弱，影响力难出京城。”

    苏秦滔滔不绝的分析着四位最有可能问鼎帝位的皇子优劣所在，句句精辟，针针见血，听得无锋三人也是点头不已，“那依你之见，卡曼人和普尔人会在什么时候派兵介入？”

    “依属下之见，若是四位殿下混战形势已成，像大殿下和三殿下甚至九殿下肯定会想方设法扩充地盘壮大实力，那已现疲态的太平教人恐怕就会成为众人眼中的美食，如果太平教人一旦抵挡不住，那尤道方会不会在最后时刻以所谓太平圣国的名义请两国大军南下就很难说了。”

    “根据目前情报显示，尤道方已经越来越有读才的趋势，刚愎自用，听不进任何人的反对意见，前一段时间在太平教控制区掀起的分地运动和均贫富运动，将他们原来实施的和解政策破坏无遗，且有愈演愈烈之势，河朔和北原地区尽皆动荡不安，士绅商贾纷纷逃亡，这在表面上固然巩固了中下阶层对太平教的支持度，不过完全丧失了中上层对太平教最后一丝信任，这些头脑简单的家伙枉自还控制了那么大一片地盘，不知道恢复生产展经济，却一味用这等杀鸡取卵之法逞一时之快，若是这等货色也能坐稳江山，那才是天方夜谭！”苏秦状极不屑，显然是对那太平教的表现甚是失望。

    “嗯，顾登云和情报部门独反映现在太平教内部已成分裂之势，主张有限度打击贵族势力保持社会稳定的薄近尘一派已经受到了孤立，尤道方也是看在其还有一定影响力的情况下没有将他免职，但实际上尤道方已经越过薄近尘直接干涉军体的军事指挥，薄近尘现在不过是一个名义上的武相罢了。当初这些情报过来的时候，握我就曾考虑是不是利用这个时机命令梁崇信出击河间，后来考虑到如果这样可能会导致他们内部斗争的缓和一致对外，所以干脆让他们内部先行斗个不亦乐乎，等他们完全丧失了民意基础后，再行出兵不迟，加之这边赤狄人又来捣乱，也就放下了。现在看来，这太平教究竟是动还是不动好呢？”无锋把目光投向凌天放。

    “大人，摆在我们面前的路其实有三条，第一条就是攻击太平军，这条路的好处是可以获得舆论支持，太平军战斗力也较弱，缺点是安原有险可守，从陇东、天水起进攻的话，我们战线就扯得太宽，防御线过长，也有可能引太平军强力反弹，还有就是方才苏秦所说，如果其他几位殿下也都把太平军视作美食，那很有可能招来北反豺狼入侵。”

    “第二条就是从天水南下，攻取锦城，这条线有点在于可以出奇不意，司徒峻在锦城的防守力量薄弱，可以一攻而克，并且向东可以虎视五湖，向西对汉中形成战略包围态势，当然缺点也很多，司徒峻和我们的盟友关系会立即破裂，而且战线扯得更远，不利防守，也容易招来司徒峻军队攻击，舆论也对我们不利。”

    “第三条就是联合郎家进攻汉中和泸江，瓜分关西属于林家的地盘。这条线路的好处在于，我们和郎家结盟可以在关西呈现绝对优势，可以把泸江的控制权让给郎家来换取我们对汉中的占领，这样一来，我们可以使得天水、陇东和西康都能够有一个比较稳固的后方，而且我们兵力损耗也比较小，同时占据了汉中对我们下一步东进也极为有利，锦城更是囊中之物。唯一的缺点是和林家将会交恶，不过林家现在在马其汗人和郎家的夹击下已呈颓势，自顾不暇，对我们威胁不大。我个人比较赞同这条路线。”

    凌天放洋洋洒洒一口气提出三套方案，可以大致分成北线、中线和南线，而且他也毫不隐讳的提出自己的看法，那就是联合郎家解决林家。

    “天放，联合林家攻击郎家似乎也是一条路啊。”无锋有些不满的道，这个家伙明知道自己和林月心那种特殊的暧mei关系却有意提出这第三条线路，并且还表示支持这条进军线路，不是有意为难自己么？

    “大人，你是要进军中原，可不是进军天南！不论其他，就算我们能够和林家一起解决郎家，那又能怎么样？林国雄视汉中如禁脔，肯定不会让与我们，但汉中对我们却是必不可少，我们就算得到巴山，东面是林家占领的泸江，南面是郎家老巢天南郡，地势复杂，易守难攻，而且就算费尽千辛万苦拿下天南，那又有多少实际价值呢？何况现在郎家实力已经越林家，我们没有必要为了讨好林家而与郎家为敌吧？”凌天放丝毫不顾及无锋的个人感受，只顾从纯军事角度来分析得失。

    应该说凌天放所说的不无道理，假如单纯从军事上来考虑，南线应当是最佳选择，但牵扯到林月心，却是让无锋大感矛盾。林月心的身份已经让他和她之间划开了一道深深的鸿沟，林国雄有二子，自是希望将林氏基业扩大，而自己和一干手下披荆斩棘创下如此事业，当然不可能为了一个女人而放弃，这不可调和的矛盾也是无锋举棋不定的最主要因素。想一想有可能和心仪的女子对战疆场，她的父兄甚至可能成为自己的刀下亡魂，无锋实在想不出那时候自己该去如何面对。

    书房里顿时安静了下来，凌天放也不再吭声，萧唐和苏秦也把目光投向他处，他们都隐隐约约知道自己上司和林家的那个美女智囊之间微妙的感情，只是造化弄人，上苍让二人一见钟情，惺惺相惜，却又让二人面临白刃相向的境况。

    见上司沉默不语，显然是不愿意接受自己的那个南线建议，凌天放也无可奈何，除开南线方案外，唯一可选的便是北线方案，但北线方案却有着许多弊端，必须要通过种种手段来避免和排除，而且在时间和时机的选择上一样受到许多外来因素的限制，这样将会使西北采取军事手段时的灵活姓也受到影响，如若不然必然会出现像苏秦所说的那种外来势力干涉的现象，尤其是像目前卡曼人和普尔人已经磨刀霍霍的情况下。

    ;