    宴家府外，萧易一身青衫而立。

    “这位公子，来宴府有事？”眼见萧易到来，一名守门府卫上来询问。

    萧易微笑道：“我听闻宴家是灵岩城第一大家族，所以特来投奔。”

    守门府卫一愣，他在这儿值守有些年头了，见过上门巴结的，也见过不长眼的跑来闹事的，但主动前来投奔的，他还是第一次见。

    毕竟，大家族招人，普通护卫会在一定时间内公开招募，但并不是随时招募。

    高阶人才，家族只会用信得过的人，或者是了解其背景身份的人。

    眼下这青年的态势，显然不是来应聘普通护卫的。一来萧易语气从容，不卑不亢，二来现在也不是招募普通护卫的时间点。

    “公子主修什么职业，或者说，有什么特殊的才能吗？若有，在下倒是可以给公子传个话。”守门护卫微笑道。

    说实话，萧易对这个守门护卫，还挺讶然的。

    身为宴家的狗腿子，居然没有什么骄狂之气，反而倒是个温和友善的人。

    不过，萧易倒是感应到这守门护卫的魂海中，还蕴藏着另一股气息。

    神奴印。

    这守门护卫原来是个神奴之身。

    “我是个阵道师，能够布置仙神级阵法。”萧易微笑道。

    守门护卫眼神一亮，道：“原来公子是尊贵的阵道师。好，公子且稍等，在下这便进去禀报。”

    这守门护卫刚进宴府里去，府外另外三名护卫便是不屑的议论起来。

    “狗腿跑的再勤有个屁用，神奴就是神奴，这辈子他也别想改变掉！”

    “呵，这些年，他献殷勤的人多了去了，也没见谁会照拂他一下。”

    “哈哈，管这个沙雕干啥？他勤快点，咱们可不就是能够偷懒些了吗？也只有王逊这个沙雕，才愿意给人当孙子。”

    “最可笑的是，他还不以为意呢，天天幻想着哪天能够遇见一个贵人，能够带他脱出困缚，重获自由……”

    萧易听着这三人的对话，知道刚才那名护卫叫王逊。

    而这三人，魂海之中都没有神奴印的气息。

    “贵人吗？”萧易唇角微扬，心里暗笑：“或许，他真的等到了呢！”

    没多久，王逊便是一脸欣喜的走了出来。

    “这位公子，家主请您入府一见。”王逊拱手笑道。

    萧易微笑道：“多谢王大哥了。”

    王逊一愣，王大哥？

    来到九天世界一百年了，眼前这个公子人物，还是第一个如此称呼他的人。

    寻常情况，别人对他点点头，那已经算是礼貌了……

    王逊心里一阵激动，这种被人尊重的感觉，好多年没有感受过了。

    王逊眼眶里，不禁有些发红。

    他颤声道：“公子高抬了，我就是一个守门的府卫，哪当得公子这样称呼。公子以后若能留在府中，叫我王逊就好。”

    萧易笑道：“有礼之人，当被以礼待之。无德之人，路人亦会耻之。”

    萧易说话间，还瞥了一眼那三名府卫。

    这三人脸色一沉，纷纷冷哼了一声。

    眼下萧易还是个阵道师，兴许会被收留府内，他们不敢轻易得罪。

    王逊感激的朝着萧易作了作揖，眼神更加恭敬道：“公子，请！”

    萧易点头，朝着府内走去。

    “那小子刚才是在说我们吗？”

    “可不是说咱吗！什么玩意！等他灰头土脸的出来，哥几个可别忘了耻笑他几句！让他半桶水在那装逼装圣人！就他还仙神级阵道师？老子怎么就不信呢？”

    “哈哈。且忍忍！等他出来，咱们再弄他！”

    几个护卫对萧易颇为不爽的议论着。

    萧易随着王逊进了前庭。

    萧易微笑问道：“王大哥，我有意投靠宴家，却不知这宴家人品行如何？王大哥可否透露一二？”

    王逊一怔，尴尬道：“公子，我一个护卫，着实不敢妄谈主人家的品行。”

    萧易低笑道：“咱们哥俩私下说说，又有何妨？”

    王逊瞅了瞅左右，皆是无人，方才说道：“宴家作为灵岩城第一家族，势力强大，品行上自会有些霸道。所以啊，公子若真能在府内任职，以后尽量低调些便好，只要不冲撞了宴家人，便不会有事。像我，在宴家待了一百多年了，倒也没被如何责罚过。”

    “只是没被正眼瞧看过，对不对？”萧易揶揄笑道。

    王逊脸色一僵，干笑道：“毕竟我就这点修为，主人家看不上眼，也是正常。仙神之下，若无奇长，谁又会被人正眼瞧看呢！所以这也怨不得旁人。”

    萧易心里暗道，百年岁月，这王逊当真已被磨平了傲性。

    “王大哥可还记得百年前自己的模样和心中抱负吗？”萧易微笑问道。

    王逊眼眸一震。

    百年前……

    他微微有些失神。

    那时候的他，来到九天世界尚还不久……

    那时候的他，意气风发，立誓要以昂扬之姿，在这片新天地中再成传奇……

    可惜，百年前那一日的遭遇，改变了他的人生。

    随后的日子里，也让他越发明白，在这片新世界，能苟活着，其实已经是一种幸运……

    从此，哪里还能有什么抱负。

    “呵。往事已矣，如今，活着就好。”王逊自嘲一笑。

    萧易也没再多问。

    很快，王逊便领着萧易来到一处园子外。

    “家主，人到了。”王逊躬身道。

    “嗯，让他进来吧！”淡淡的声音，从园子里传来。

    “公子，您进去吧。”王逊对着萧易恭敬说道，便从萧易身旁走过。

    萧易眯了眯眼，进了园子。

    萧易刚进园子，便见一名老者浮立在湖中，右手轻扬着抛洒鱼食。

    水中的锦鲤，则是不断的踊跃冲上，争抢着食物。

    自始至终，老者都没有朝萧易的方向看来。

    萧易淡淡一笑，道：“自古自荐者常被轻视，没想到今日我也遭遇了一回。既如此，我也不必多留了，告辞！”

    萧易说完，便要转身离开。

    那喂鱼的宴章，听到萧易的话后，方才皱了皱眉，看向萧易的方向冷声道：“老夫能见你，已是给了你礼遇。你现在若走，唯有躺着出去。”

    萧易呵了一声，转身道：“怎么，灵岩城第一大家族就这气度？”

    宴章眯了眯眼，冷声道：“小子，你最好能够亮出点本事来，让老夫觉得还满意。否则，就凭你这份没有意义的傲气和张狂，老夫便可以杀了你。第一家族的气度如何不重要，但威严绝不容任何人来挑衅！”

