    萧易心中发凉，商苍亦是冷哼一声。

    “看你还有多少手段，能够挡下我父尊的弹指一击！”商苍冷笑道。

    萧易目色冷厉，看向无尽虚空。

    他知道，商寒破一定在盯着这一切。

    不过商寒破出手之后，却是奇怪的没有再次出手。

    “商寒破，看来今日|你与我之间，当真是不死不休了？”萧易冷声问道。

    商苍不屑道：“笑话，不死不休也是要在势均力敌的情况下，你现在的情况是，我商家要你什么时候死，你便什么时候死！”

    萧易呵呵一笑：“我死，商家内眷俱要为我陪葬！”

    轰！

    在萧易的万毒之力引动下，商家内府之中，同一刻传来数百道惨叫声。

    商苍等人脸色瞬间大变。

    “你竟敢在我商家府内投毒！”

    “萧易，你这无耻之徒！祸不及妻儿，难道你不知道？速速解除她们体内之毒，否则，本家主让你碎尸万段，死无葬身之地！”

    商苍咆哮怒吼。

    虽然，他瞥了一眼惨叫之声传来的方向，大多都是老四商勤的妻儿，还有部分是商纣的妻儿，但自己的妻儿，完全没事儿。

    可是现在父尊在看着呢，他也不能罔顾族人的性命。

    嘭嘭嘭——

    就在萧易准备继续以这些中毒之人作为条件谈交易时，惨叫之声，随着声声爆裂之音而停止。

    商苍脸色一白，怒指着萧易骂道：“你这个猪狗不如的畜|生！你竟然把她们都杀了！”

    萧易的脸色，也是铁青到了极点。

    杀人的，不是他。

    “猪狗不如的，另有其人！”萧易冷怒道，“商寒破，你还真够狠的啊！为了不受威胁，竟然亲手杀了这么多的子孙！”

    在场众人，闻言齐齐眼眸一震。

    尤其是商苍，简直难以置信。

    这些中毒的内眷和孩子，都是父尊杀死的？

    “萧易，你休要胡言！明明是你控毒杀人，却想诬赖到我父尊身上！呵，你还真是卑鄙，临死了，还要黑我父尊一把！可惜，没人会相信你！”商苍哼声道。

    不管是不是父尊动得手，这恶名他都不会让自己父尊去背。

    萧易名声本就不好，这锅背得很合身！

    果然，商苍的话，赢得了所有人的信任。

    所有人看向萧易的目光，变得更加狠戾起来。

    杀女人，杀幼子！

    禽|兽不如！

    “家主，萧易卑劣无耻，禽|兽不如，还是直接动手杀了他吧！”

    “这恶棍，不剐其万刀，不足以惩其恶！”

    “家主，动手吧！”

    一帮神王强者，纷纷催促。

    像萧易这样实力强劲的大恶魔，只有变成了冰冷的尸体，他们才安心。

    商苍目光冰冷，沉声道：“萧易，本家主还有最后一个问题问你！鹏天现在如何？”

    萧易冷笑道：“可我没有问题问你了，所以你的问题，我又何必再去回答？要动手，便来吧！商寒破不出手，你们只是一群蝼蚁罢了，哪来的底气在我面前叫嚣！”

    商苍冷笑道：“无法动用星元之力，你还敢这么狂。那也让我等瞧瞧，你萧易如此狂妄的底气在哪里！”

    “布阵！”

    随着商苍怒喝一声，数十神王身形飞速移动，每个人手持一道阵印，体内神力疯狂注入进阵印之中！

    萧易一脸懵逼。

    几十个神王围攻他，还要布阵？

    “商苍，你到底是怕我怕到什么程度了？就不敢飞身而来，与我短兵相接吗？”萧易不屑道。

    商苍冷笑道：“只要能杀了你，什么方式都无所谓！受死吧，萧易！”

    “天绝神刀阵！”

    轰！

    大阵隆起之间，无数恐怖的刀芒，犹如漫天的黄蜂，嗡嗡震动，游掠飞窜！

    “天绝之影！”

    “狂刀葬神！”

    嗖嗖嗖——

    刹那之间，大阵当中的刀芒，从四面八方，凶猛的劈砍过去。

    这无数刀芒，每一道刀芒，皆有神王全力一击之力！

    着实凶残！

    数十个神王，组阵合击，萧易也不敢大意。

    轰！

    瞬息间，萧易祭出法相源身！

    轰！

    万毒之力，疯狂涌出！

    浩瀚的紫黑毒力，如潮狂动，冲击向四面八方袭来的刀芒！

    嘭嘭嘭——

    万毒之力的冲击，将不少刀芒直接凌空震崩，化为凌厉的气芒，四处溅射。

    但击毁一波刀芒，后续的刀芒，又复鱼跃飞来，想要将这些刀芒尽数破毁，几乎没可能。

    萧易阴冷着神色，脚下阵印一起，一元阵印加身！

    轰！

    他的气势，瞬息间，再度拔高！

    萧易的双拳两脚，迅如雷动，朝着虚空四周出拳踢脚！

    每一拳轰出，便有紫黑拳芒，如山影轰压，破碎一片刀芒！

    每一脚踢打，重有千万钧之势，空间频频震动，几近崩碎的边缘。

    但似乎这片空间，被某种神秘而强大的力量加持着，每每空间欲裂，这股强大力量，便会将脆弱的虚空处牢牢封死！

    嘭嘭嘭！

    炸裂之声，轰响不绝。

    商苍眼见萧易如此强横，眉头也是冷皱下来。

    “天绝刀网！”

    “喝——”

    喝吼中，无数刀芒，交织成一片刀网，对着萧易当头笼罩下去。

    萧易目色一眯，双手飞快交迭，刹那间，三山毒印凝聚成形！

    “去！”

    紫黑的三道山影大印，冲上天空，迎击刀网！

    那每一道山影，俱有千丈之高！

    三山两相叠，成三角之态，逆向轰空！

    轰——

    三山毒印与天绝刀网刚刚交击，那足有两千丈之高的紫黑山影，瞬息被刀网绞碎开去，散为虚无！

    萧易目光一缩。

    未曾想到，这天绝刀网竟是如此强悍。

    这若是落到他的法相源身上，恐怕源身也撑不住多久，就会变成一片血沫肉渣，溅射开去。

    商苍的嘴角，浮现出一抹森然的冷笑。

    “萧易，你的死期已至！再是挣扎，也是徒劳无功！”

    “绝天刀网，哪怕是神尊之身，也不敢硬抗，何况你乎！”

    冷冷的笑声，在阵法空间里回荡，萧易心中蓦然腾起一抹恶狠来。

    “神尊不敢硬抗，但神尊的老子，也许能抗住呢！”萧易冷怒间，豁然右手一举，将商布启的尸身，抛向绝天刀网之中……

