    先前计策是趁着孙传庭入城之时把其直接拿下，然后再对失去统帅的禁卫军展开进攻。现在孙传庭不肯进城，先前的计策便失败了。不过李岩却不像宋献策等人那样表现出失望神色，因为他知道，造反之路不可能一帆风顺，总会出现这样那样问题。但身为大军统率，不管什么时候都不能在部下面前露出软弱来。

    更何况，在李岩看来，己方未必没有其他机会。孙传庭急着率领大军南下，这便是其破绽。即便没有南阳城守军的里应外合，只要死守营盘不与其决战，耗也能把孙传庭耗走！

    “公子说得是，咱们还有很多机会。”一旁的牛金星瞥了宋献策一眼，附和李岩道。

    李岩部下之中，牛金星和宋献策是第一批来投的读书人，牛金星有着举人功名，后来获罪被免了功名，发配到汝州山区做矿工，闻听李岩到来，主动出山投奔。而宋献策虽然也是读书人，却只是一个连秀才都没有考中的童生，为了生活扮做道士招摇撞骗维持生计，投奔李岩的目的也是为了投机，妄图改变命运。

    宋献策之所以得到李岩信任，是献出了一个“十八子主神器”的谶言。十八子是一个李字，暗示着姓李的将做皇帝。李岩之所以造反，自然是有野心的，虽然现在根本不敢暴露当皇帝的想法，却不妨碍他对宋献策青眼有加。更何况宋献策确实有一些小聪明，做起事来也不差。

    对宋献策的受宠，牛金星自然是不爽的，毕竟在他看来，宋献策只是一个招摇撞骗的骗子，哪能和自己堂堂举人相比。故二人时常争宠，现在看到宋献策一手策划的计策失败，牛金星心里还是很高兴地。

    “公子，以在下看来，咱们不用急着和孙传庭决战，既然知道他急着南下，咱们死守营盘便是。等到其攻势变缓大军疲惫之时，再和唐王的军队内外夹击便可。”牛金星建议道。

    “军师之言甚合我意。”李岩点点头。

    “公子，要想击败禁卫军，仅凭咱们一家太难，需要守军配合。我愿去城中唐王那里作为使者，帮助公子和唐王进行联络。”宋献策再次道。

    宋献策知道，论处理军中事务，论治军的本事，自己和牛金星相差很远，自己唯一可以凭借的是腹中的奇谋。

    禁卫军很快便会进攻，红巾军这里只能死守，真正破局之处还在南阳城守军。所以自己必须进南阳城，协调守军作战，方能在打败孙传庭的过程中立下功劳。

    “有劳先生了。”李岩点点头，答应了宋献策的请求。他清楚宋献策的想法，也知道和禁卫军作战离不开南阳守军的配合，派宋献策过去勾连很是适当。

    “先生告诉唐王，先不急着决战。就让禁卫军进攻几日，先他们挫挫锐气再说。”李岩道。

    “是。”宋献策道。

    跟随唐王派出的使者来到南阳城下，然后便被吊上城池。

    “李岩不让我军明天动作？”朱聿键惊异道。

    “是，李公子说先守一下，挫挫禁卫军锐气，然后再发动总攻。”宋献策解释道。

    “这样也好，就怕禁卫军太强，李岩撑不住啊。”朱聿键道。

    “大王放心，李公子部下毕竟有着近十万军队，守个数日还是不成问题的。”宋献策道。

    李岩手下足有十万之多，又呆在坚固的营盘中，进攻的禁卫军才两万余，任谁看都能受很久。

    但是打仗不是凭想象的事，对禁卫军的强大，很多人还是认识不充分。

    第二天一早，孙传庭便率领大军对红巾军营地展开了进攻。

    百余门火炮在红巾军营地前排开，对着营地展开了猛烈的炮击。

    “轰轰轰”

    响声震耳欲聋、声传数里，便是十多里外的南阳城中百姓也都能听得到炮声。

    伴随着炮声的是一枚枚炮弹落入红巾军营地，砸塌了很多顶营帐，吓得营中士兵们大呼小叫。

    说实话，实心炮弹的威力并没有多大，只要不是恰好被炮弹砸中，根本就没多大危险。但奈何这玩意声势太大，太过吓人。听着震耳欲聋的炮声，看着一颗颗炮弹落入营中，看着有同伙被炮弹砸的血肉模糊，对其他红巾军士兵的影响还是很大的。

    这些红巾军士兵都是刚刚放下锄头不久的农民，平日里顶多遇到过放炮仗，而这百余门火炮的同时轰击，可比过年时的炮仗厉害上千万倍。眼看着炮弹落在身侧，很多士兵吓得抱头鼠窜，营中顿时一片混乱。

    “传令下去，各守本营，禁止乱窜，敢有违军令者，立斩不饶！”眼看着营中情形，李岩连忙下令。

    几十个亲兵跨上战马，向各营奔驰而去，把李岩的命令传达下去。

    接到李岩的命令，各营将领开始努力的控制着局面，很多乱跑的士兵被直接斩杀，骚乱很快平息了下去。

    “轰轰轰”禁卫军火炮还在不知疲倦的轰鸣着，反贼营地却一片安静，很多反贼士兵哆哆嗦嗦躲在帐篷里，任由炮弹落下。跑出去便会被督战队斩杀，他们都不敢乱跑。

    “继续轰击，我看他们还能撑到几时？”孙传庭冷笑道。

    红巾贼一开始被炮击时营地出现了骚乱，却很快平息了，这让孙传庭意识到营中有能人。不过他并不在意，绝对的实力足以碾压一切。

    ......

    “久闻禁卫军火力强大，没想到竟然这么强！”南阳城楼，朱聿键侧耳听着隐隐传来的炮声，忍不住叹道。

    “王爷勿忧，孙传庭好像没有重炮，听声音都是些小炮，应该奈何不了红巾军营地。”护卫在朱聿键身侧的朱成答道。

    朱成是军户出身，曾随军去过辽东战场，作为客兵参加过萨尔浒之战，不过却被建奴击溃。从辽东逃回河南后，正巧唐王府招募王府护卫，朱成便被选中，因为其各种素质远超其他人，深受朱聿键的父亲老唐王的赏识，故赐其姓朱，让他当上了王府护卫指挥。

    从火炮轰鸣声音上，朱成听出并没有红夷大炮这样的重炮，而普通火炮想轰破营地恐怕很困难。

    “自从得知孙传庭率领军队南下以来，李公子便下令重修了营盘，营墙厚度都超过了一米，李公子还下令不断给营墙上泼水，现在整个营墙成了一面冰墙，孙传庭的火炮应该轰不破营墙。”宋献策也道。

    果然如同他们猜测一样，炮击持续了整个上午，只在营中造成了一些骚乱，轰塌了数百的帐篷，砸死了百余个红巾军士兵，此外再没有其他战果。

    “督师，贼军营墙太厚，上面又结了一层冰，根本轰不开。“指挥炮战的总兵徐泽对孙传庭道。

    若是不能轰塌营墙，那么就只能翻越营墙才能攻入地方营中，虽然这营墙只有一丈高，但想自己翻过去也不可能，必须借助梯子，而那样的话，和攻城战又没有太多区别。

    “看来贼军是想躲在龟壳里不出来了。”李鸿基道，“督师，要想迅速击败他们，靠炮击不行，只能强攻了。”

    孙传庭沉默着，没有说话，他在考虑着得失。强攻的话，以禁卫军的战斗力自然能攻得进去，但是伤亡必然会大。还要去江西和反贼作战，孙传庭可不想损失太大。

    可是不强攻的话，仅靠火炮轰击根本无法轰塌营墙。

    若是换做其他时日，孙传庭根本不会着急，只需要慢慢耗便是。只要以骑兵封锁战场，斩断敌军补给路线，敌军乌龟壳再硬，没了粮食也支棱不起来。

    可是现在，自己没时间耗下去啊！

    “强攻吧！”孙传庭终于拿定了主意。皇帝的圣旨不能不听，所以必须尽快击败眼前的敌人，方能率部南下。为此，孙传庭不得不决定承受一定程度的伤亡了。

    随着孙传庭的命令，禁卫军开始对着红巾军营地展开了进攻。

    先是填平营外的壕沟，可能是天气冷的缘故，反贼营外壕沟挖的并不深，还不到一丈，宽也只有一丈而已。但即便这样的壕沟，也能阻挡住禁卫军的去路，不填平壕沟根本就没法攻击红巾军营地。

    在盾牌楯车的保护下，禁卫军士兵开始填壕，而红巾军自然不会眼睁睁看着壕沟被填平，在李岩的指挥下，营墙上的红巾军弓箭手箭如雨下，向着填壕的禁卫军士兵展开了射击。

    禁卫军士兵都穿着布面棉甲，外面还罩着厚厚的棉衣，对射来的箭矢，士兵们并不在意，很多人甚至不刻意去躲，只要不被射中面门，这样的射击根本造不成多大伤害。

    当然也不能只挨打不还手，孙传庭也派出了千余火铳手，在壕沟前排开，和营墙上贼军展开对射，以掩护其他士兵填壕。

    营墙上下，箭来弹往，不时有人发出惨叫，而发出惨叫的以守墙的红巾军士兵为多。

    居高临下，守军原本在对射中有很大优势的。但奈何李岩手下的红巾军素质太低。

    李岩手下的军队，大部分都是刚刚放下锄头的农民，根本不懂得打仗，更不会用弓箭这样武器。弓箭不会，火铳更不用说了，况且李岩手中根本就没有什么火器。

    后来连续攻下好些城池后，一些明军士兵加入了李岩的部队，缴获了一些弓箭，才使得李岩手中有了一支以弓箭为主的远程兵。但数量也不多，也就一千余人。而这一千余弓箭手也良莠不齐，有箭射的好的，也有很多人滥竽充数。

    而禁卫军士兵，则是清一色的新式鲁密铳，虽然仍然是前装铳，装填麻烦，没有膛线命中率差，但仍然碾压营墙上的守军。毕竟禁卫军士兵，不管是军官还是普通士兵，都有自己的铠甲，普通士兵穿的是布面甲，将领们则是锁子甲，但不论什么样的铠甲，防御弓箭射击还是可以的。

    所以一轮对射下来，禁卫军火铳手几乎没有多少伤亡，而城墙上的守军弓箭手却被射杀百余人，其他弓箭手吓得再也不敢露头。

    而趁着己方火铳兵吸引了守军的主意，负责填壕的士兵迅速的动作着，用了半个时辰的功夫，填平了一段二十余丈长的壕沟。

    孙传庭下令，立刻对营地展开进攻。

    禁卫军士兵们在军官的指挥下，向着营墙猛冲过去，一架架短梯架在营墙上，士兵们开始攀爬。营墙上落石如雨，而进攻的禁卫军也还以颜色，纷纷把点燃引线的手雷抛上城头，然后“轰”然炸开。

    一枚手雷在营墙顶部爆炸，立马清楚干净一片营墙，其他禁卫军趁机爬到营墙上，控制住这段营墙，而其他禁卫军士兵则顺着这段营墙攻入营中。

    “传令下去，先夺取营门！”观察着战场情形，孙传庭下令道。只要能抢到营门，大军便可以一拥而入，此战便算胜了。

    从营墙上翻越过去的禁卫军开始集结，向着营门杀去，试图打开营门接应大军入城。而其他禁卫军士兵则继续往墙上攀爬，试图扩大着优势。

    两相之下，很多红巾军士兵撑不住了。已经有了溃败的迹象。

    万不得已，李岩不得不亲自上前指挥，指挥手下死守营门，同时调遣军队向丢失的那段城墙发起反击，试图夺回营墙，把禁卫军驱赶出去。

    战斗局面焦灼着，孙传庭很冷静，不断抽调军队展开进攻，调度指挥的同时观察着守军的弱点，寻找着破局的机会。只要找到守军弱点，孙传庭便会发出雷霆一击，一举拿下整个营地！

    李岩已经有些撑不住了。

    先有火炮轰击大营，使得手下惊恐不已，再有禁卫军攻上了营墙，消息传开，更让很多红巾军士兵惊惧。眼下的情形，虽然自己还掌握着十万军队，看似挡住了禁卫军的进攻。但李岩清楚，若是再继续下去，最先崩溃的肯定是自己的手下。

    “快马前往南阳城，告诉宋献策，可以开始了。”李岩命道。原来还想着支撑几天消耗一下禁卫军，挫挫禁卫军的锐气，现在看来，恐怕连一天都支撑不住了，只能提前发动攻势。

    ps：感冒了，脑子昏昏沉沉，也不知道写的啥

