    “当年一叙，本以为是永别。今日再见，没想到竟会是以这种方式。”

    秦皇语气舒缓，难得流露出几分感慨，诸葛青风生前从不轻易与人接触，有人说他性格孤僻，但与诸葛青风相近之人自然明白，他不善言辞，但很重情义。

    比如秦皇，便是与诸葛青风生前最近的人，也算是诸葛青风不可多得的知己。

    “是啊，物是人非呐！”

    诸葛青风对着秦皇哂笑，随后看向楚墨，说道：“带她先走。”

    迎上秦皇目光，楚墨点头，眼神中露出感激，但见他转身朝着安知语走去，此刻的安知语浑身冰冷，当楚墨走到她身旁，牵着她的手时，楚墨明显的感觉到一股犹如冰窖般的寒意。

    安知语的身子微微一颤，不过并非反抗。

    不远处，那蛮老看到这一幕，目光逐渐变得深沉起来，如今他的未来就在眼前，难道要让他眼睁睁看着这天大的机缘离去？

    “蛮神！”

    蛮老发出犹如猛兽般的厉吼，他不甘心，他不甘心眼睁睁看着这天大的机缘离去。

    半空中，那红色身影发出叹息之声，随后但见他身影缓缓落下，眨眼的功夫便出现在秦皇不远处，蛮神用那双同样威严的双眸看向秦皇：

    “后辈之事，你身为秦皇，不该插手。”

    秦皇与诸葛青风同时回头看向蛮神，但见秦皇摇头说道：“朕从未说过要插手，朕来，只是接雪女回家。”

    秦皇的话无懈可击，令在场所有人目光一凝，这句话从秦皇口中所说，那也就代表着今日安知语无恙？

    可一个秦皇，能保住她吗？

    蛮神陷入沉默不语，他没有丝毫动手的意思，但见他沉思片刻后，看向蛮老又看向地面上的荒老，开口询问道：

    “荒老，你怎么看。”

    众人不解，堂堂一个蛮神，竟然询问荒老意见？不过这一刻所有人全都将目光移向底下荒老身上，等待他的回答。

    “天下如今星罗棋布，各方势力蠢蠢欲动，如今八荒形势未明，九州神州自顾不暇，蛮荒也是内忧重重，所以老夫之见，蛮荒不贪这一时。”

    “若要蛮荒长生，必心无旁骛。”

    荒老说到这里，又转头看向半空中的诸葛青风，之见荒老身上陡然散发出一股神秘气息，将他整个人的气质衬托出来。

    “诸葛宗主，老夫所说没有错吧？”

    诸葛青风顿时哂笑，对着荒老客气躬身，摇头说道：

    “一切因果，自有定数，荒老所问，我自然是不知的，毕竟蛮荒的运数，谁也无法推测。”

    荒老顿时呵呵笑道：

    “什么时候，诸葛宗主也信佛道？讲究因果了？”

    望着荒老，诸葛青风那爽朗的笑容也凝固几分，若说这个世上他能算透一切，但始终算不透面前这个荒老，在他的命舛中，是一片汪洋星辰，看不到尽头。

    所以在生前，他很少与荒老打交道，因为这种人，是最可怕的。

    “看来是我错了，蛮荒的水很深。”

    诸葛青风恍悟，将目光移向远处那王胜身上，随后又淡笑道：

    “不过以这种手段瞒天过海，未来若成，自然无忧，但若失败，那这天下再无蛮荒！”

    诸葛青风并未将话说透，不过他的话却是引起秦皇的注意，诸葛青风从来不说废话，他的每句话，甚至随意一句话，能可预示着他人未来。

    “蛮荒不拼，如何走出这里？”

    荒老善笑，狗搂着身躯显得极为苍老，在说完这句话后，只见荒老转身踱步离开：“有些事，蛮神你做主便好。”

    望着荒老离开的背影，蛮神眉头微微紧蹙，当即便朝着蛮老说道：

    “今日便算了吧。”

    听到这话，蛮老冷哼一声，显得极为不甘，不过他还是作罢，秦皇出面，如若没有蛮神出手阻拦，他根本不是对手。

    楚墨带着安知语从秦皇身旁走过，对着他点头致敬，很多事情别人或许不懂，但是他很清楚，今日秦皇出面，必有原因。

    “你与我之间，究竟是何关系？”

    就当楚墨带走安知语后，只见王胜抬头冲着蛮神开口询问道，声音不大，却被所有人正好听见。

    蛮神回过头来，看向王胜，那双深邃的双眸透着十足的威严。

    “我就是你！”

    说完，蛮神转身，红色身影凭空消失，仿若从未出现过一般，只是蛮神临走之前，他所留下的那句话倒是令无数人耐人寻味。

    我就是你？是何意？那是不是也可以换句话说，你就是我？

    他们二人是一个人？

    王胜皱眉，面前这人既是蛮神的话，那昨日废他的那老头又是何人？一时间，王胜头皮发麻，他自诩未来能成就蛮荒之主。

    但现在看来，蛮荒内部的水很深，他所看到的只是蛮荒冰山一角！

    待到所有人离去之后，蛮老也无趣随之离去，他留在这里也无意义，所有人离去后，莫七杀这才站出来，主持大局。

    “事已至此，诸位还对帝姬姑娘成为蛮主还有何意义吗？”

    莫七杀环视了一圈，朗声朝着众人喊道！

    此刻国师以及李家等人也都沉默不语，他们此刻也不再有意见，蛮荒的水，不是他们所能碰的。

    李家家主倒是若有所思的看向王胜方向，虽说今日他们李家天才战败，但他却知道了蛮荒很多底细，如此，便够了！

    “好，既然都无意义，那从今日起，蛮主之位正式易主！”

    见无人应声，莫七杀直言宣布，随后但见莫七杀直接朝着帝姬跪拜而去！

    “拜见新任蛮主！”

    这一次，在莫七杀身后，陆陆续续有无数强者跪在地上，承认帝姬身份。

    “拜见蛮主！”

    蛮荒众势力巨头也都纷纷臣服，刚才蛮神等人出面时，对蛮主之位不闻不问，他们就已经知道结局。

    本以为蛮荒此次是大婚盛事，却没想到，竟是在立新主，而且还是一名女子！

    望着站在台梯上的帝姬，所有人感慨万分。

    “今日之后，蛮荒形势只怕会有所变动！”

