
　　赵有为脸上的表情凝固了。

　　徐博，杨浩宇，秦皓天，明鹤轩，陈飞燕姐弟脸上讥讽消失了。

　　四周关注这边的人们全都愣住了。

　　那些不知情的客人，也都感觉到了气氛中的异样，渐渐停止了交谈。

　　寂静。

　　无声。

　　整个大厅很快安静了下来。

　　人们看着夏天手中的酒杯，又看向被泼的满脸酒水的古晨……眼中是极其强烈的不可置信。

　　他们作梦都没想到，夏天竟然一言不发就将酒泼在古晨脸上。

　　尤其是徐博等人。

　　短暂的错愕之后，他们的脸上露出了意味深长的笑容，全都乐得看热闹。

　　要知道，古晨虽然被誉为京城四少之一，但他和明鹤轩不同，从来不承认这个所谓的美誉。

　　甚至在某个场合说过一些话，认为另外三人，根本没资格与他相提并论。

　　这并非嚣张，也绝非无知，而是源自心态上的自信，是一次又一次‘辉煌战绩’奠定的地位。

　　他的眼界与格局，超出同龄人太多。

　　哪怕是老一辈人，也对古晨极为忌惮。

　　他总能不着痕迹的算计人心，总会莫名其妙的渔翁得利。23sk.Com

　　那些被算计的人，那些输了一切人，哪怕回过头来仔细斟酌，也难以察觉自己究竟输在了什么地方，又在何时被算计了一切。

　　在圈子中流传着一句话，古晨若要算计一个人，哪怕对方跑到天涯海角，也是出自古晨的算计。

　　这也是为什么在会所门口，明悠婉和明鸿轩面对古晨，也会不由自主的生出无形压力。

　　这个人温文尔雅，气质高贵，永远挂着招牌式的微笑，但没有人不忌惮。

　　反观夏天，那些认识他的人……或者说被他修理过的人，同样知道，这不是一个善茬。

　　灭白家，毙古风，踩冯天纵，废秦皓军，徐博，杨浩宇，陈飞扬姐弟，都被他修理过。

　　关键是这个家伙不仅武力奇高，而且性格反复无常，飘忽不定，完全捉摸不透。

　　就如现在，如果是寻常人，面对古晨不着痕迹的煽风点火，至多反击几句回去。

　　可惜夏天不是普通人。

　　能动手绝不比比。

　　现在两人怼上，徐博等人乐得看热闹。

　　嗖。

　　最先反应过来的不是古晨。

　　而是距离古晨身后不远的阴影中，冲出一道身影。

　　正是之前跟随在古晨身旁地青年。

　　他的速度极快，人未到，呼啸的风声已然彻响，刹那间到了近前，挥拳直袭夏天面门。

　　“住手！”

　　声音源自于古晨。

　　呼。

　　一拳将至，戛然而止。

　　青年收拳，站在古晨身后，但一双眸子中却凝视夏天，根本不掩饰杀意。

　　“夏少。”

　　古晨不慌不忙从兜里拿出手帕，一边轻拭脸上的酒水，一边淡淡道，“你这是什么意思？”

　　他收敛笑容，声音很平静，一双眼睛很亮。

　　越平静，越可怕。

　　但凡了解古晨的人都看得出来了，他动了真怒。

　　“我不是你们圈子里的人，你们那些狗屁的行事准则对我没用。”

　　夏天直视着他，“老子有的只是一双拳头，以后想要挑衅和算计我，麻烦最好别在我跟前。”

　　顿了顿，他的目光扫过徐博，杨浩宇，秦皓天等人，而后扬起手臂点指着他们。

　　“你们也一样，都老实点，别找事！”

　　话落。

　　皆寂！

　　大厅中的众人面面相觑，都不知道该如何形容自己此刻的情绪了。

　　嚣张。

　　太嚣张了。

　　只是一句话，几乎将京城所有的顶级公子全部得罪。

　　简直狂的没边了。

　　那些不认识夏天的人全都目瞪口呆，又好气又好笑。

　　这家伙以为自己是谁？

　　要知道，在他面前的几个人，是京城顶级圈子中身份与地位最高的青年俊杰。

　　他们不仅有着深厚的背景，个人能力更是出类拔萃，是京城中所有青年一代的风向标。

　　而这家伙竟然当众说出这样的话，简直是不知天高地的狂妄。

　　另一边的徐博，杨浩宇，秦皓天等人则是面色铁青。

　　他们的确在夏天手中吃过亏，但并不意味着就怕了他。

　　可现在这家伙一副颐使气指的样子，让几人愤怒之余，暗气暗憋。

　　但也有人没忍住。

　　“够了！”

　　说话的是明鹤轩。

　　他抬起头，带着一丝威严，怒视夏天，“夏天，你怎么说话呢，你不嫌丢人，我都替你脸红，还不向大家道歉！”

　　“道歉？”

　　本来就没打算好好说话的夏天立即浅笑起来，看着明鹤轩，“你替我脸红？”

　　说着，在众人目瞪口呆注视下，走至明鹤轩近前，用手点指着他，“既然这样，你可以找个没人的地方脸红去，起来，我要坐你这里，给你五秒钟考虑。”

　　“你……”

　　夏天伸出五根手指头，“五秒钟后，你敢不让坐，我会揍你。五。”

　　明鹤轩顿时变了颜色，又惊又怒，“夏天！你放肆……”

　　“四！”

　　夏天不为所动，笑呵呵看着他。

　　“你知不知道……”

　　“三。”

　　望着夏天脸上的浅笑，不知怎地，明鹤轩竟生出一缕畏惧。

　　如果可以的话，他很想强势的怒斥对方。

　　如果是别人，他根本不相信对方敢真的动手。

　　可是面对夏天，他畏惧了。

　　如果这个疯子真的当众动手揍自己的话……明鹤轩简直不敢想下去。

　　可是，如果就这样起身让座，同样很丢人。

　　“二。”

　　夏天脸上的浅笑越来越浓郁了。

　　“哼！我懒得与你这个疯子计较。”

　　明鹤轩猛地站起身，冷冷凝视夏天，“明家的人都被你丢尽了。”

　　说罢，转身就走。

　　夏天依旧噙着浅笑，不过在明鹤轩与他擦身而过的时候，声音一下子骤冷，“你真应该庆幸自己是明家人，记住，下次想要找我麻烦的时候，别找一些废物。老子没直接揍你，算是格外开恩了。”

　　“你……”

　　明鹤轩瞳孔一缩，脸色顿时变得难看起来。

　　再也没有一丝犹豫和停留，迈大步离开。

　　看到这一幕，四周人们顿时神色异动，都收敛了轻视之心。

　　哪怕他们不认识夏天，此刻也察觉到他的身份只怕非常不简单。

　　“哈哈。”

　　忽地，古晨笑了起来。

　　他一改往日的轻浅笑声，而是中气十足，笑的肆无忌惮，“夏少果然是性情中人啊，佩服，佩服。”

　　对于方才被泼酒水，他似乎丝毫未放在心上，向夏天狠狠伸出大拇指。

　　“我最欣赏夏少这样的人了，夏少，我听说你实力很强，恰好我这个保镖也酷爱格斗，不如让他向夏少讨教一二，也为大家助助兴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1125章 都老实点，别找事免费阅读。https://xs.23sk.com 