
　　李楚上前给红绫解开绳子，红绫顿时肩膀一绷，咬紧嘴唇，喉咙里不由自主地说：“你不要过来啊……”

　　“姑娘莫慌，我是好人。”

　　李楚看着惊惶的红绫，眼中略有一丝同情。看她这神态，分明是已经恐惧到了极点。即是通俗来说的，吓傻了。

　　想来这些妖物属实可恨。

　　竟将好好一个无辜女子吓成这等样子！

　　绳子被解开，红绫也得到了自由。

　　不过她才不在意这个，从始至终这根绳子也捆不住她。

　　现在只要能逃离这里，她已经不惜任何方式了，哪怕脱了这层皮也没关系。

　　可是小道士这双眼看上去虽明亮温和，她毫不怀疑，只要自己外露出一丝阴气，绝对就再也别想摆脱这双眼的追踪。

　　所以她不敢施展任何诡术。

　　对于一只鬼物来说，还有什么比面对面和小道士交谈更恐怖的事情吗？

　　尤其是在他刚刚一剑秒杀了一位看上去特别狠的妖王以后。

　　稍微露出点破绽，下一个就可能是你……

　　可是她毕竟也活了几百年，心智到底坚韧一些。

　　很快就从极度的恐惧中脱离出来，变成虽然也很强烈但是还能勉强思考的恐惧。

　　就相当于将恐惧程度从猫九降到了春三娘。

　　她知道自己不能再沉默下去，于是颤声感谢道：“多谢……小道长将我救出来，大恩大德，感激……不尽。”

　　“不必多谢。”李楚温声道：“姑娘你是哪里人啊？”

　　“奴……奴家姓白，单名一个玲字，不是本地人士，随家父流亡至此的。”红绫报出了自己虚构的身份。

　　“白玲姑娘。”李楚轻轻点头，问道：“不知你现今家住何处？”

　　“奴家随父亲暂住在余杭镇的衙署中。”红绫道。

　　“好，那我送你回家吧？”李楚道。

　　“啊？”

　　红绫一个波澜起伏的颤音“啊”，送我回家？

　　她差点没当场哭出声来。

　　就在想要跪地求饶的前一刻，她反应过来这个回家并不是回老家。

　　而是字面意义的回家。

　　然后。

　　更想哭了。23sk.Com

　　她连忙拒绝道：“不劳烦小道长了，奴家……可以自己回家的。”

　　李楚凝眉看着她，这姑娘显然是收了很大惊吓之后有些神志不清了，放她一个人走这么远山路回去。

　　不行。

　　就算妖魔鬼怪没有那么常见，余杭镇的地痞无赖还是不少的。

　　万一出点什么意外就不好了。

　　他摇摇头道：“帮人帮到底，姑娘你心神不定，还是我陪你一段路程吧。”

　　听到帮人帮到底，红绫的心里就咯噔一下子。

　　下一句就是送佛送到西啊。

　　他这是在暗示要送我上西天吗？

　　“白玲姑娘？”李楚见她莫名其妙地愣神，又叫了一声。

　　“啊……好的，劳烦小道长了。”红绫只好答应他。

　　“无妨，举手之劳罢了。”李楚一摆袖，让她先行。

　　当下红绫迈开脚步，快步走出山亭。

　　她现在恨不得把这两条腿换两只翅膀飞回去，让李楚赶紧滚蛋。

　　可惜换不得。

　　……

　　慎虚观的人来得很快。

　　已经不必再去搜山了，江守寅等人都暂且窝在衙署中。只有张玉溪比较浪，约了白玲跑出去泛舟。

　　然后屁滚尿流地跑了回来。

　　当他说出有一只很强大但不知道有多强的妖王抓住了白玲姑娘，点名要江守寅过去的时候。

　　江守寅的内心是崩溃的。

　　这个场景怎么有点熟悉啊？

　　一次不够还得来两次是吗……

　　我只是个可怜的小道士，我到底做错了什么？

　　但没办法。

　　既然对方的目标是他，那他也只能去迎战。

　　如果畏首畏尾，让无辜女子因为自己受牵累……岂是修道之人所为。

　　几名慎虚观弟子齐声说要与他同去。

　　江守寅的目光一一扫过这几个货色……

　　为了避免自己逃跑时候还要背着几个人，他拒绝了这番请求。

　　独自一人，骑驴出征。

　　他这坐骑看似慢慢悠悠，实则脚程极快，片刻便来到净衣河畔的洋山附近。

　　此间山路复杂，上山与下山路各不相同，是以并没有遇上李楚和红绫。

　　但是早有两双妖异的瞳孔缀在他后面。

　　一处上山路口，江守寅通过不多时，狸四和猫九从两侧显露身形。

　　为了避开江守寅的神识，他们监视时一直离得稍远。

　　“没错，来的只有他一个人。”狸四咬着牙说道：“这一次，定要让他血债血偿！”

　　……

　　江守寅赶到现场的时候，只看到一地的绳子。

　　“嗯……”

　　他眉头一凝，敌人是在暗处埋伏吗？

　　还是出了什么意外？

　　他神识迅速铺开，方圆数十丈尽收眼底。

　　立刻发现了远处有战斗的痕迹，似乎是一道强力的剑气扫过，将一条路径上的树木全部斩断，稍微沾点边的也都枝叶无存。

　　在那些倒地的树木与落叶之间，掩盖着一具很大的尸体。

　　似是山猫，又似虎豹……

　　是猞猁？

　　他勉强认出这具尸体的物种。

　　这只猞猁生前应该是一只道行高深的妖物，哪怕死去之后，本体上残留的妖气依然强盛。

　　是它抓了白玲姑娘？

　　江守寅沉吟一阵，忽然间心头闪过一个隐隐约约的念头。

　　此地不宜久留。

　　如果自己再待在这个地方，好像又要沾染上什么莫名其妙的因果……

　　在修者达到神合境之后，是会时而有这种福至心灵的预感出现。虽然不甚明晰，但是往往很准。

　　于是江守寅迅速决定。

　　得溜。

　　他立即翻身上驴，呱嘚呱嘚跑下山去。这头驴也属实神异，翻山越岭，如履平地。

　　……

　　狸四和猫九在上山路口还没待多久，没有等到玉猞猁的召唤，反而是又传来一阵驴蹄声。

　　两只妖怪对视一眼，都有些诧异。连忙闪身躲避，隐藏入林中偷眼观看。

　　果然是江守寅骑着青驴飞快下山。

　　这……

　　玉猞猁怎么可能放他离开？

　　随着江守寅的骑驴背影再次远去，两妖才重新显露身形，眼中都有几分迷惑。

　　“上去看看。”狸四说道。

　　不用他说，猫九也已经用最快速度冲上山去。

　　几次腾跃间，来到山亭外。

　　他们难以置信地看着空荡荡的山亭。

　　“怎么回事？玉猞猁大人呢？”狸四双手比划着。

　　我那么大一只猞猁呢？

　　怎么在这好端端地就没了？

　　猫九鼻子抽动了两下，一指远处，“那里……好像有血腥味。”

　　她脚步极轻地走过去。

　　“这……”

　　狸四走过来的时候，同样长大了嘴巴，倒吸了一大口凉到透心凉到刺骨的究极凉气，令整片山林都暖了几分。

　　这短短片刻功夫，玉猞猁大人就被斩于剑下。

　　未免有几分幻灭。

　　好长一阵沉默之后。

　　“我们……该怎么办？”

　　猫九眸中闪过一丝慌乱，一时有些无措。

　　也不怪她，连玉猞猁都对付不了这道士，实在是超乎了他们的想象。

　　狸四平静了一会儿，没说话，而是大踏步走到玉猞猁的尸身前，化手为爪。

　　噗。

　　再次趁热。

　　这玉猞猁整日啃食金铁之物，它的尸身即使死了之后依然坚逾金石，狸四费了好大力气，才勉强戳穿了它的下腹。

　　很快掏出一颗莹白如玉的妖丹，那品级比金狮的还要高许多，看上去分外诱人。

　　狸四再次将这颗妖丹包起来，一系列动作十分流畅。

　　熟练的让人心疼……

　　猫九在一旁默默看着这一幕，忽然觉得……有些熟悉。

　　悲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十七章 场景仿佛昨日重现免费阅读。https://xs.23sk.com 