    李秋水的话语传开，那女子面色有些难看，轻轻的哼了一声。

    李仲心底奇怪，不知她为何如此，却暗自警惕起来。

    他同对方互拆一二十招，知道她招式凌厉，如利剑一般锋锐，直来直往中又暗藏变化，实乃强手，不过他试探完毕，不再多耽搁了。

    李仲格开她拍来一掌，女子正同之前一般挥手横击，却没想到他招式一变，右手灵蛇吐信般随她手臂即探而上，直刺她咽喉要害。

    女子一惊，忙仰头避开，飞起一脚踢他两腿中间，不想这“灵蛇”立即变化，点她檀中，同时右脚横踢，将来腿踢飞。

    李仲攻势忽变凌厉，出乎女子意料，右手反扣他左手手腕，砰砰两声，她捂着手背后退。

    泊泊鲜血顺着手背流下，女子脸色难看的吓人，“还藏了这么一手，是我小瞧你了。”

    方才她手背中了一指，被点出一个血洞。

    她随手撕下一片衣襟，三两下把手背包扎好，活动两下，双手一扬，一招黑虎掏心直抓而去。

    一声深深的叹息传遍在场所有人耳中，无崖子抬手轻挥，掌力直对张松溪对战的黑衣人而去。

    “砰”的一下，一个黑衣大汉突兀现身，一掌拍飞，二话不说就朝无崖子而去。

    无崖子似是早有准备，素手一扬，十数道掌力一齐飞出。

    黑衣大汉铁拳猛挥，连变八路拳法，出手有快有慢，却将对方掌力一同泯灭。

    这些拳法稀松平常，都是武林中常见的，但在他手上却能化腐朽为神奇，发挥出莫大的威力。

    无崖子眉头皱起：“阁下似乎不愿显露真实身份。”

    黑衣大汉呵呵一笑，哑着嗓子道：“逍遥派是江湖名门大派，同朝廷交好，老夫非是鸠摩智，乃吐蕃国师，也非太妃，同你有旧怨，无人可以指摘，一旦显露身份，只怕麻烦不小，无奈出此下策，还请你见谅。”

    他话语间同无崖子同辈相交，分明也是先天中人。

    只是天下先天高手就那么多，即便他隐藏身份，略一思索，也可想到他的身份，尤其是他不愿显露自身武功。

    无崖子只微一思索，便道：“原来是你，欲盖弥彰罢了。”

    大汉得意一笑：“你焉知我就是他？若我故意假扮呢？哈哈哈……你受了重伤，一身实力不足一半，即便我只用平常武功，你也不是我的对手。”

    “那就来试试罢。”

    无崖子不愿同他废话，引他到远处，黑衣大汉自无不跟。

    二人一走，丁春秋哈哈一笑，手中羽扇攻击凌厉，同苏星河战成一团。

    一连六位先天高手的到来，直让在场其他人心神震荡，看着那数个战团，一时间都不知如何是好。

    有人目光闪动，想要助拳张松溪、白世镜几人。

    明眼人都看的出来，黑脸汉子和女子这一伙是同逍遥派过不去的，乃至是将逍遥派覆灭。

    他们不止提前重伤无崖子，还在今日纠结李秋水、丁春秋、鸠摩智等人到来。

    他们不知双方情势如何，对方可是有如此多的高手在，自己门派比不了少林、丐帮、武当这些，张松溪、白世镜可以立刻援手，他们不能。

    一时间，有的人心思浮动，想要离开这是非之地。

    可是苏星河同丁春秋二人正堵在上山路口处，招式狠辣凌厉，不分生死，誓不罢休。

    而其他地方，皆是峭壁，难以下山。

    李清瑶目光连闪数下，最后落在李仲二人身上，她低声道：“准备出手，先助二哥破局。”

    林溪微微点头，寒月剑在手紧握。

    “何世明，你干什么？！”蓦然间一声大喝带着些许慌乱叫出，接着一阵叮当乱响。

    何世明想偷袭李源，可李源吃过他一次亏，对他防备的紧，在如此时候也不忘对他警惕，因此他拍掌来袭，被李源躲过，还大叫出来。

    王景行、王行止二人持剑来救，何世明怒气冲冲抽出长剑，剑势纵横而起。

    双方连过数招，紫电青霜双剑合璧何其厉害，而名不见经传的何世明竟与兄弟二人势均力敌。

    王景行目光锐利，见他手持长剑可与紫电青霜正面相抗，观察片刻，忽的喊出：“他手里的是真刚！”

    真刚，越王八剑之一，神兵榜排名二十位。这是越王八剑共同的排名，不是一把剑。

    “眼力不错。”何世明轻笑一声，长剑一震，朵朵剑花乍现，威力不凡。

    李源眉头紧皱，他实在想不明白，龙凤榜后列的何世明，为何突然之间武功突飞猛进，甚至可与王氏兄弟势均力敌。

    一旁崆峒派唐文亮厉喝一声，指着何世明对玉虚道长急道：“你们昆仑派想做什么！”

    玉虚道长打了个稽首，上前道：“何师侄，你这是做什么？李四公子乃是明王之子，还不快快罢手！”

    何世明瞧也不瞧他一眼，直冷声道：“这是我同他的私怨，同你们无关！”

    玉虚道长两手一摊，苦笑道：“他是掌门亲侄，武功又突飞猛进，我的话他哪里肯听。”

    唐文亮气道：“你们这……”

    话未说完，一个枯瘦的手掌轻轻印在他后心，一股阴寒内力急涌而入，立时冲进他五脏六腑，唐文亮口鼻喷血，扑倒在地，不知死活。

    玉虚道长缓缓收回手掌，面无表情道：“速战速决，莫再等待。”

    何世明面色一凛，收起方才的漫不经心，立刻道“是”，他左手一扬，掌心处一道寒光闪过，一掌拍出，汹涌的阴寒掌力直冲二人而去。

    王氏兄弟挥剑横挡，却低估了这一招的威力，直接被打飞出去，眼见寒气浸体，古嬷嬷身影横来，龙头金拐挥劈数下，罡气在身前布下厚厚的屏障。

    在一阵让人牙酸的声响中，寒气缓缓消弭，古嬷嬷一口鲜血吐出，面色微白，吐气间寒气乍现。

    何世明远远逃开，面色略有惊慌，他的实力只在罡气境，方才那般威武，是因体内有股绝强的内力不是他的，现在这内力用出，实力恢复原样，便立刻逃走。

    这边，玉虚道长说完话，抬脚轻动，身子一晃，正冲李仲而去。

    李仲正占据上风，在女子震惊的目光下，稳扎稳打，为防对方后手，决不急功近利。

    玉虚道长施展轻功时衣角不起，半点声响也无，掌间寒气吞吐，就要拍出。

    冷不防一道剑光闪烁，玉虚道长身形一滞，林溪持剑而至护在李仲身后。

    

