    拐杖杵地，嘻嘻索索的声音，从高牧的周围响起。

    高牧朝四周看去。

    只见如江似海一般的蛇虫鼠蚁，正朝着高牧这边涌来。

    这些蛇虫鼠蚁的身上，都散发着绿油油的光泽，好像有剧毒一样。

    转眼之间，高牧的周围就被这群蛇虫鼠蚁围的水泄不通。

    高牧脸色难看，大吼：“都给老子滚！”

    强大的灵气从他身上绽放开。

    他身旁的蛇虫鼠蚁，皆被他的灵气震的粉碎。

    老妪见装，脸色大变。

    “你敢伤我的小宝贝，都要杀了！”

    老妪说着，便如同风一般，朝着高牧掠来。

    高牧冷冷看了老妪一眼道：“老太婆，老子早就弄死你了。”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧直接从众人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经是在老妪的身旁。

    老妪还没有来得及反应，高牧的手就已经扣在了老妪的天灵盖上。

    “咔嚓！”

    高牧的手猛然发力。

    老妪的天灵盖，直接就被高牧捏碎。

    “高巡察使，实力强的有些可怕啊！”

    琴韵看着老妪的尸体，喃喃自语。

    之前对高牧还有些不服的琴韵，现在已经被高牧彻底的征服。

    这两场战斗，高牧展现出了绝对的实力，和恐怖的气势。

    别说是琴韵了，就算是那些准备对高牧动手的人，此时也开始变的犹豫起来。

    城墙上，战皇境的武者已经走了大半。

    剩下的一小半的战皇武者，则表现成了观望的态度。

    “诸位，谁还想去试试！”

    一个声音如太监一般的人，开口问周围的人。

    “既然没有人的话，那我就去试试吧！”

    话音刚落，此时便从城墙上消失。

    “高巡察使。”这声音如太监一般的人，走到高牧的身前对高牧拱了拱手。“鄙人韩三千，特来领教。”

    “我当是谁呢，原来是太监战皇韩三千啊！”

    太监战皇，是一些人对韩三千的嘲讽。

    韩三千，出生的时候，性别是男。

    但不知怎么得，随着他长大，他的雄性荷尔蒙不停减少。

    到了十八岁时，他体内的雄性荷尔蒙已经少于雌性荷尔蒙。

    在多方治疗无效后，他开始走上了武者之路。

    他在武道方面，绝对算得上是天才。

    可就算他的境界一直在提升，他丢失的雄性荷尔蒙也回不来了。

    这导致他变成了现在这种男不男女不女样子。

    也正因为是这样样子，再加上童年的一些阴影。这使得韩三千，性格非常暴虐。

    和他战斗的时候，一定要打起十二万分的精神。

    只要你稍有不慎落了下风，那韩三千就会把你虐杀至死。

    “高巡察使，最好还是慎言。”韩三千最不喜欢的，就是别人叫他太监。

    “慎言？不存在的。”高牧笑着摇头道。“我高牧说话，从不过脑子。”

    韩三千听到高牧的话后，眉头一皱想要开口。

    “你是不是想问，为什么我说话不过脑子，还能活到现在。”高牧也没有等韩三千提问，就自顾自的说了起来。“因为我实力强啊！”

    “我一般啊，只在实力不如我的人面前说话不过脑子。”

    高牧说这话，很明显就是在告诉韩三千，你就是不如我。

    韩三千接二连三的被高牧嘲讽，这让他本就白皙的脸，变的更加白了。

    “连杀万千钧、鬼婆，你的实力确实不容小确。但是，我想杀你也不是一件难事。如果识相的话，就交出魔罗断指。我不想和你动手，但我也不介意和你动手。”

    韩三千说的话，就好像是那些烂俗电视剧里脑残反派的台词。

    “魔罗断指！”

    高牧这还是第一次知道这断指的名字。

    “琴分馆主，查一下这魔罗断指是什么东西。”高牧回头对琴韵大喊。

    琴韵点头道：“我这就查！”

    “好了。”吩咐完勤于之后，高牧对韩三千摆了摆手道。“抓紧时间动手吧，我没时间在你这种人身上浪费。”

    高牧接连的语言刺激，让韩三千非常愤怒。

    “既然你这么相死的话，那我就成全你！”

    只见韩三千十根手指全部张开，指尖对准高牧的方向。

    下一秒，无数的银针从韩三千的手中射出。

    “你搁这COS东方教主呢？”

    那银针细若牛毛，但是根根尖锐。

    对于这样的攻击，高牧也懒得躲避。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    银针打在高牧的身上，发生闷响。

    高台上的众人看到这一幕，纷纷皱起了眉头。

    “这高牧到底是什么妖怪，为什么韩三千的银针都刺不破他的防御。”

    “韩三千的银针，不是号称无物不破吗？”

    “之前有号称肉体无敌的人，最后不还是被韩三千的银针刺成马蜂窝了。”

    “难道高牧的肉体，比那人的肉体还要强悍吗？”

    ……

    在众人讨论着时候，高牧也展开了反击。

    只见他身形移动，直接来到了韩三千的身前。

    “砰！”

    高牧拳头挥舞，直接打在韩三千的脸上。

    他的这一拳，打的并不是很重，只是将韩三千打的倒在了地上。

    在众人震惊的眼神中，高牧直接骑到了韩三千的身上。

    他左右开弓，双拳如锤。

    十几秒后，韩三千的脸，已经被高牧打成了猪头。

    可高牧却不打算停手。

    “你知道吗？老子最讨厌的就是娘娘腔了。”

    高牧一边怒骂，一边狂锤韩三千的脸上。

    韩三千已经被高牧锤的奄奄一息。

    “你有种杀了我。”韩三千气若游丝。

    “如你所愿！”

    高牧拳头高高的举起，然后狠狠的砸在韩三千的脸上。

    这一拳很重，直接把韩三千的脑袋打爆。

    红色的、黄色的、白色的，各种液体向四处飞溅。

    好在高牧第一时间用灵气包裹住了自己。

    但凡他稍微慢一点，那都有可能会被溅一身的脏东西。

    收拾完韩三千后，高牧问琴韵：“怎么样？找到关于魔罗断指的信息了没?”

    “找到了。”琴韵点了点头。

    高牧将手在衣服上随意的蹭了蹭，随后便朝着琴韵所在的地方走去。

