    “谁？”刚将茶杯递到嘴边的陆半城，猛地抬起头，问。

    顾余生安静了一会儿，出声念了三个字：“秦芷爱。”

    随后，他的眉心蹙起。

    秦芷爱，秦芷爱，秦芷爱……他怎么觉得这个名字，越念越熟悉……

    下午他听到她自我介绍的时候，就觉得耳熟。

    等到晚上见了她，他才后知后觉的想到，他去年见过她一面，她是耗子老婆的好朋友。

    他以为下午的那种耳熟感，来源于去年那一面，可是此时再念出她的名字，他却突然又觉得不是……总觉得自己好像，在很遥远很遥远的过去，记住过这三个字一样。

    “小爱？”陆半城想都没想的就摇了摇头：“怎么可能，开什么玩笑，小爱不可能是小蔻的替身，我承认两个人长得是有点像是，但是相貌不能决定一切，你要知道，整容技术那么发达，化妆技术那么夸张，完全不相似的两个人，都能给你折腾出百分之九十的相似……我之所以这么肯定不是，是因为小爱和小蔻找的那个替身的声音不像，而且气质差距太大了，完全不是一类人，不可能！绝对不可能！”

    说完后，陆半城还补了句：“而且你别忘了，去年我们见过一次小爱，那个时候，你家里的小蔻还是那个替身呢！所以这明显不大靠谱啊……”

    “我知道……”相比较陆半城比较激动地语调，顾余生的声线依旧平淡的不像话。

    他说的他都懂。

    就连他自己，也觉得两个人差距太大。

    可是，不知道为什么，在他下午无意之间和她眼睛对撞的那一刹那，他心底最深处，翻滚出一种很强烈的感觉，那个感觉让他觉得，她就是他一直以来在找、也在等的她。

    很多时候，感觉是没有道理可言的，就像是当初，他和小麻烦在老宅，那么惊鸿一瞥的一个对视，他的一生就交到了她的手上。

    从她离开他，到现在为止，已经过去了十一个月了啊，他在大街上看到过那么多女孩，她是第一个让他有这样熟悉感觉的。

    所以，不管他现在的这个想法，陆半城听了后，觉得有多么扯淡，多么天方夜谭，他也要随着感觉走一走。

    想到这里，顾余生又接着开了口：“……但我还是想走走看。”

    “你的意思是……”陆半城隐约的像是猜到了顾余生的决定。

    他后面的话，还没说出来，顾余生就轻点了一下头，盯着他的眼睛，给了他肯定：“是，我打算回北京了。”

    哪怕他回来后，再也不会有在上海那种清静的日子也没关系，他就是要回来。

    纵使那个女学生和小麻烦差别那么大，他还是要回来。

    想到这里，顾余生又补充了一句：“为了她回来。”

    不单单是回来，还要走到她身边去，直到确定她是他的小麻烦，或者不是他的小麻烦，一切才会终止。

    顾余生回视着陆半城的眼睛，再次开了口：“你还想做游戏吗？”

