    盖世大敌，震耀九天，无与伦比！那个男人太伟岸，太无敌了，长矛所致，无人可挡，便是大日，也只能被活生生刺死！整个仙界在抖动，大日的死让仙界在这一刻似乎获得了什么。

    仙界的气息在散发，九道巨大的光芒在摆动！看着九位散落一地的尸体，天刀侯动容了。

    倒不是缅怀或者悲凉，他对九位大日并无丝毫感情。

    他动容的原因是诺亚！那个男子实在太过强大与璀璨了，有种灭世一般的姿态！显然他才是第三纪元主力领头人！这是一位十分远古的神明，他十分的强大，此刻一枪刺死九位大日，来彰显他的神威！“收尸。”

    洛尘开口道，吩咐人收尸了。

    但是九位大日的陨落，并不代表战争结束了，代表的反而是战争打响了！因为第三纪元的大军动了，这一次他们不在防守，他们要主动攻伐过来了。

    他们的神灵出场了！镇压全场，无敌天地。

    这让他们的士气提高到了顶点，沸腾到了极致！“诺亚！”

    “诺亚！”

    呼喊的声音整齐一致！“祝福！”

    一道冰冷的声音带着傲然，那是一个绝巅的强者，他虽然不是如诺亚那般强势！但是可以看到，他也是一位大日！他的战力无匹，身穿古老的盔甲，而且异常的强大！他手持长刀，看向了天刀侯！同时他的身上闪烁出神圣的光芒，那是诺亚的祝福！这样的光辉瞬间笼罩整个第三纪元大军的身上！他们都得到了祝福！那是神灵的祝福！而诺亚横起长枪，仿佛万物都入不得他的眼，世间都不存在一般，仿佛这天地间，只有他一个人一般！这是一种高傲，一种来自神灵的冷漠，仿佛天地万物都是他的附属，他的衬托而已。

    轰隆！第三纪元那位大日的光芒照耀而来，同时长刀也在这一刻斩破了虚空。

    从长刀刀气贯穿天地而来的盖世杀机汹涌澎湃。

    这一刀，仿佛要灭世，要斩破天地。

    无量的仙辉瞬间爆发了，无与伦比的璀璨仙芒照耀宇宙。

    瞬间袭来！轰隆！天关爆发出来了可怕的仙辉，用已抵挡那一刀刀气。

    刀芒如汪洋一般澎湃，倾覆天地间的一切都像是洪水一般涛涛不绝！万灵神魂在震颤，那是来自神灵的威压！这一刀贯彻宇宙天地，搅动世间虚无！可怕的刀气与天关撞击在一起！刀气如入木三分一般，硬生生在天关的城墙上留下来了可怕的痕迹！这一刻，天刀侯蓦地睁开了眸子，他眸子睁开的刹那间，仿佛亘古永恒间的光芒，通透一切！他手握长刀，双手托举长刀，显得有些吃力。

    仿佛那不是一把刀，而是一个伟岸璀璨的仙界！他双手握刀，然后将刀缓缓举起。

    随着他的举起，刀身上响彻出无尽的呐喊声，仿佛有着百万大军在呐喊助威一般。

    然后他立劈而下！哗啦！同样像是打出了一片古老的宇宙，如同一朵玫瑰一般的星云！那星云之中蕴含着许多新生的大日一般！到了这种地步，抬手攻击的距离十分的可怕，哪怕是有数百数千光年的距离，也是挥手间就到了！那璀璨夺目的古老世界朝着那个大日撞击而去，透发出无尽的刀芒！以刀对刀！如同不灭不朽的力量，贯穿了一切间，直接朝着第三纪元大军撞击而去。

    城楼上，仙界这边大军沸腾了！他们呼喊一声冲向了第三纪元的大军！而且这一刻的第三纪元大军也爆发了！数万星辰在转动，在旋转，一个巨大的无法跨越的黑暗深渊浮现了！那里浮现出来了一道道可怕的光芒！十二颗大日展现天地！那大日气息比之仙界九位大日还要可怕！他们气势滔天，和那个持刀的大日一样强大！“大战来了！”

    轰隆！陈老也随之一闪而去，这一次，就是洛尘都动手了，直接跳下天关，迎战去了！太子爷纠结了一下，他本身是不想去的，毕竟这是战场！但是打虎亲兄弟，上阵父子兵！他不得不去！因为洛尘去了。

    太子爷跳下城楼，脚踩风火轮，手持火尖枪！轰隆！第三纪元那边的大军无疑有着诸多高手，混战之中，简直是在摇动一切虚空。

    肃杀的气息照耀天地，横起虚空，展现出大战的惨烈！这是血与血的挥洒，这是生命与生命的野蛮碰撞！可以看到，有人不断倒下，有尸体不停的洒落！像是下饺子一般，人数太多了。

    平日里珍贵的一个生命，在这里毫无珍贵可言，不停的倒下！鲜血在飞洒，在放肆的流淌，残肢断臂在不停的飞舞！一个个人的生命在这一刻，直接宣布走到了尽头。

    这是一场血战！大战之中，到处都是嘶吼声，有黑暗有光明！有一位老者在愤怒的嘶吼之中，被人一刀贯穿了胸膛，结束了他传奇的一生。

    也有一个年轻人，奋力杀敌，只为求得一个万世太平，一个朗朗乾坤！他浴血奋战，不断杀的敌方之人撕裂，手中长剑都卷曲了！但是他已经杀疯了，双目通红，仙道符文在黑暗之中不停的亮起。

    一个美艳的女子这一刻死状惨烈被人分尸。

    美丽的脸颊被撕裂了，秀发飘散在虚空之中，与尘埃混在一起，尸体已经不全了！大日的加入让战场显得更加的残酷了，他们出手狠辣，所到之处，简直是所向披靡！太子爷这一刻抬手镇压了一个人，但是太子爷却瞬间毛骨悚然了。

    因为大日的全力一击袭来了。

    他已经尽量保持低调了！但还是被大日注意到了，有一个大日直接一指点出！他狼狈躲开！但是下一刻，他却发现了后方一道粗大的刀气横贯而来！避无可避！这一刀刀气，他根本扛不住！此刻的他堪堪躲过第一击，但是第二击，他无法躲避了！只能眼睁睁的看着那一击袭来。

    “我这特么要领盒饭了？”

    太子爷即便是面临死亡，也依旧改不了皮的本性！ 

