    一大早贺泽枫就接到了助理的电话，来不及多做吩咐，挂断电话之后，贺泽枫便着急地看上了自己身旁的人。

    沈宛白看完手机之后就没有再说话，坐在沙发上使劲的揉着自己的裙子。

    她的理智告诉好应该相信贺泽枫，可是照片摆在那，她实在是做不到不介怀。

    “你昨天没有问我那些照片哪来的，我也没有说，但是现在我可以告诉你，是从祁琪那里拿过来的……”

    贺泽枫怕沈宛白误会连忙解释起了昨天的一切，只是这么一番解释有些徒劳，因为没有证据。

    “我知道你想说什么，我也知道应该相信你，可是你给我点时间好吗？让我一个人静静？”理智上这些东西都是假的，可是看到这几喜欢的人出现在这样的照片里面，沈宛白实在是冷静不下来。

    因为这些照片，沈宛白理所当然的翘了一天的班，拿着自己的包在街上闲逛。

    只是，显然除了那些照片之外，祁琪还有后手。比如说她现在在商场里面已经被好几个狗仔给盯上了。

    查觉得距离自己不远处的闪光灯，沈宛白只感觉头大。她不过是想一个人来好好逛街散散心而已，怎么就还能碰上这些人呢？而且这些人拍了照片之后也不知道会怎么写。

    等到走出商场的时候沈宛白才知道自己想的太过于简单了。跑过来堵他的人根本就不知道有几个狗仔那么简单，那些记者在看到她之后更是从四面八方围了过来。

    沈宛白感受了一次众星捧月的感觉，但是这感觉真的不怎么好。一群人把你围在中间，时不时的还有话筒怼到你的身上。光灯也在不停的闪烁着，周围的人在说些什么，沈宛白已经听不清了，眼睛也有些睁不开。

    后来沈宛白怎么也没有想到救出自己的人居然会是厉冷炎。

    “我说沈小姐啊，你刚刚怎么就那么不能任由那些记者在那里围堵你，还给你狂拍照。”厉冷炎跑了一段路，确定甩开那些记者之后，终于是找了个巷子停下来喘气。

    这静下来的厉冷炎也觉得自己是疯了，居然会因为沈宛白刚刚看着有些像曾经自己就跑过去帮她。

    因为跑的路程太远，沈宛白也有些喘不过气来，如今正靠在墙边大口的吸气。

    好不容易平复一下自己那狂跳的内心，在抬抬头望上了不远处的男人。

    要是说厉冷炎的出现是意料之外的话，那厉冷炎把自己充记者群里面拯救出来更是意想不到了。

    “你刚刚怎么会帮我？”沈宛白心里面想不明白就问出了声。

    无论出于什么原因厉冷炎都不应该帮他才对，厉冷炎和贺泽枫处于对立面，这些记者不是他喊过来的就已经很好了。

    “这有什么好惊讶的，我喜欢美人儿，今天路过看到个小美人被那些记者刁难自然是会帮一帮。怎么你今天出来是因为看到了新闻……”厉冷炎挑了挑眉，没有说下去，只是一步一步的靠近沈宛白。

    不想和厉冷炎离太近只能向后退去，退了两步之后却是碰到了身后冰冷的墙。

    沈宛白一气之下一脚就直接踩在了厉冷炎的脚背上，然后转头就跑了。

    等出了巷子之后，厉冷炎心里面忍不住生出了一种劫后余生的幸福感。

    “宛白，你怎么在这里！”

    还没在街上闲逛一会儿，沈宛白又一次的遇上了熟人，只是这一次运气好碰到的是祁珏。

    “我看你一个人走在路边是发生什么了吗？”祁珏从工地回家的路上就看到了沈宛白，如今见她不回答自己的问题，便下了车准备和沈宛白一起轧马路。

    之前沈宛白因为没有人说话便将心里面的不快都积压在了一起，如今见到祁珏便一股子的全倒了出来。

    还真是女人最了解女人，祁珏倒也急着去劝沈宛白理解贺泽枫，反倒是人将带回了自己家。

    不过祁珏忘记了一点，祁琪是自己的堂妹，以至于等到了之后沈宛白和祁琪在客厅里撞上了。

    祁琪本来还愁自己见不到沈宛白不能在旁边说些什么让她心里难受的。如今沈宛白这么个撞上门来倒是合着她的心意。

    看到一祁琪脸兴奋地坐在沙发上呢，祁珏只觉得头疼，她当初就应该把祁琪身上携带着的钥匙给拿走了。

    这下子绯闻中心的两个女主角全部都集中到了这间屋子里。

    “祁琪，今天阿姨没做你的饭，你先回自己公寓去吧！”这可不是询问，而是直接下了命令。

    放在平常祁琪一定会给自己的堂姐一个大白眼，然后收拾包袱走人。可是今天不一样，有沈宛白在她可不能输了面子。

    “家里面有客人，我怎么能先走了呢？自然是要招待客人的，要不然客人说我们招待不周就不好了。”

    祁琪一副不想走的样子，祁珏没办法，只好将人带上了自己的房间。

    祁琪是祁家的人，不能把人叫走，她们便自己躲在了房间里面。后来连晚饭都是让家里的保姆阿姨端到房间里来的。

    等祁乐放学之后知道自己家干妈来了，连怕开心跑上跑下了好几趟，最后在几点之前被祁珏抓回了自己房间睡觉。

    因为祁珏要哄小朋友睡觉，所以偌大的房间里面只剩下了沈宛白一个人。

    沈宛白本想睡觉的，可是抱着被子连滚了两圈之后，她发现自己一点睡意都没有。

    后来就是两声敲门声响起，沈宛白以为是祁珏回来了便打开了门，只是没想到门口站着的是祁琪。

    “我现在不想看到你！”沈宛白心情不好，连打发祁琪的想法也没有就想将门关上，只是刚关到一半就被祁琪用脚给抵住了。

    因为门没有全部关上，所以祁琪一使劲门就打开，后来人更是堂而皇之的走了进去。

    “我知道你是因为照片的事情不想见我，的确，我不是什么好人，但是我就想问你一句，你以为我姐是什么好人吗？”

