    张氏都没话说了，哪成想突然又有人大喊大叫起来：

    “我没偷！那鸡是自己跑到院子里的，我不抓它就跑了！”，棒梗在旁边仰着脖子不服气的吼着。

    这一瞬间，四合院里人的目光全都集中在棒梗身上了。

    很多家里有点贵重东西的人家都不自觉的心里咯噔了一下，想着是不是应该回去把东XZ一下：

    【嗯，看来以后人走得关门了......】

    【万一自家有什么东西也自己跑到院子里不见了，那就不好办了......】

    【自己家可没许大茂那么豪气，一只能下蛋的老母鸡说不要就不要了。】

    全场的目光都盯在棒梗身上，这一刻，氛围非常安静。

    棒梗受不了那种异样的目光，满脸憋得通红，但仍然梗着脖子说道：

    “看什么看！我没偷，我是捡的！”

    秦淮茹和张氏还没反应过来，许大茂先说话了：

    “得，看来咱们这‘犯罪嫌疑人’并不想认罪啊，那我还是去报警吧，看看巡捕同志会怎么认定，到底是偷还是捡。”

    许大茂说着就要抬腿继续往外走，何雨柱赶紧拉住他，同时指着棒梗给秦淮茹使眼色。

    可惜秦淮茹没看懂。

    一大爷实在是看不过去了，他直接出声道：

    “秦淮茹！还不快去收拾你家这臭小子！他要再这样下去，你们家在这四合院可是待不下去了！”

    秦淮茹这才反应过来，抄起一把扫帚倒拎着朝棒梗走去。

    张氏看见了在一旁还想阻拦。

    没想到坐在一旁一直睁眼看着的聋老太太居然发话了：

    “张氏，成刚可不想自己的儿子变成这样！”

    成刚就是秦淮茹那个因工去世的丈夫，也就是张氏的儿子。聋老太太只是耳朵不好，不是全聋。

    张氏听到儿子的名字，一时间愣住了，她看着孙儿棒梗的脸简直跟小时候的儿子一模一样，出于对儿子的愧疚心理，她一直对棒梗这个孙儿无比的宠爱，平时一点活都不让棒梗碰。当然，张氏她自己也是不做的，活全丢给秦淮茹这个当妈的了。

    秦淮茹现在下定决心，要狠狠的收拾棒梗一顿。

    棒梗一看她提着扫帚的样子，立马像往常一样躲到了张氏的背后去。

    张氏还是舍不得让孙儿挨打，她没有听聋老太太的话，盯着四合院邻居们异样的目光，还是像往常那样，像一只老母鸡般紧紧的把棒梗这个小鸡崽子护在了身后。

    “妈！您让开！今天必须得揍棒梗一顿让他长记性！”秦淮茹一边说一边使劲冲张氏打眼色，意思是得打一顿才能给街坊四邻一个交代，这鸡也不用赔给许大茂了。

    张氏看到了秦淮茹对自己挤眉弄眼，但她没懂什么意思，仍然是牢牢的把棒梗护在身后，不让棍子落在自己孙儿身上。

    “哎，慈母多败儿啊！”聋老太太看到这一幕，颤颤巍巍的起身，一边往屋里走一边说了一句，她不想再看这种乱糟糟的事情了。

    何雨柱看到这一幕，也是直摇头，他有心想帮帮秦淮茹，但这是人家的家事，他确实不好插手，只能紧紧的拦住许大茂，不让他再往门外走一步。

    局面就这么僵持着。

    许大茂也不急，他又看好一会儿院子里面的“猴戏”后，这才把兜里的纸条拿出来看一眼，琢磨着接下来该怎么做。

    他环视四周，发现大雕哥居然就在角落里看着，还冲他点了点头，他瞬间会意，转过头面向众人说道：

    “算了算了，秦淮茹，看来你今天是没法管教棒梗了。怎么教孩子确实也是你们的家事，我不管了，那你把棒梗偷的那只老母鸡折成钱给我吧。”

    “我没偷！是捡的！”棒梗躲在张氏背后，冒出个脑袋扯着脖子吼道。

    许大茂看了一眼这熊孩子，摇了摇头，继续说道：

    “是，捡的，是捡的行了吧，那秦淮茹，你把你家棒梗捡的那只老母鸡折成钱给我吧。我也不占你便宜，东单菜市场一块钱一只鸡，你就给我一块钱吧。”

    秦淮茹气得脸通红的，她不敢瞪婆婆张氏，只瞪了一眼棒梗，然后生气的把手上的扫帚往地上一甩，转身就想回房拿钱，家里最后这点钱全都要填这窟窿里去。

    张氏眼疾手快，一把抓住从身边经过的秦淮茹：

    “什么一块钱，许大茂你刚才说了不要赔偿的，你一个大老爷们，怎么说话不算数啊！”

    “人许大茂刚才说的是让你们家好好收拾棒梗一顿让他长记性，这样才不要赔偿，张氏你这不是拦着不让打孩子嘛，所以这一块钱啊，你们还得赔！”二大爷刘海中在旁边帮腔道，刘海中平时在家里看不惯孩子哪个地方抬手就打抬腿就踢，他很赞同这种棍棒底下出孝子的教育方式，非常看不起张氏这种老母鸡护崽的行为。

    只可惜最后二大爷刘海中的两个儿子没一个孝顺的，最终还要何雨柱来给他养老送终。

    张氏听到二大爷这么说，原本还想胡搅蛮缠的，但看一圈周围人的神色，没一个站她那边，于是她说道：

    “好，打！打一顿！”

    张氏把藏在自己身后的棒梗拉出来，一伸手巴掌高高举起，然后照着屁股重重一挥，不过在最后一点的时候猛地收力，轻轻落下。

    棒梗感觉一只手在自己屁股上轻拍了一下，他立马懂了奶奶是什么意思，于是赶忙张嘴大声喊起了痛。

    周围的邻居都是明眼人，要么是打过孩子的，要么就是被打过的，张氏和棒梗这点小伎俩，用出来真的是贻笑大方。

    众人纷纷露出鄙夷的目光，为了一块钱，这家人真的是脸都不要了。

    大家又都冲许大茂投去同情的目光，碰到这不讲理的人家，许大茂这一块钱，怕是讨不回来了。

    许大茂摇了摇头，非常大度的说道：

    “行了行了，别装模做样的嚎了，这一块钱我不要了，你们这一大一小爱怎么地怎么地吧！”

    “不过你们家这教孩子的方式，我实在是没法认同。这样吧，我宣布，以后我许大茂家不欢迎你秦淮茹家的人过来，尤其是你棒梗，你可千万别来我屋所在的那院里晃悠，要不然我们家再丢了什么东西，我报警后第一个就去你家搜。”

    许大茂说完，又冲街坊四邻拱拱手，说道：“今天这事儿到此为止，大家伙都散了吧，散了吧。”

    很多邻居走的时候都深深的看了一眼秦淮茹他们家，大家心里想的跟许大茂刚才说的都差不多，至少以后棒梗来自己家的时候，必须得有人跟着盯住，可不能让这小子再“捡”自家的东西。

    这秦淮茹家的名声，在四合院里可算是臭了。

    而张氏还在为自己省了一块钱白捡一只鸡高兴，棒梗则是为自己逃过一顿打开心，槐花和小当不懂事，看不明白刚才到底发生了什么事。

    只有秦淮茹愁眉苦脸的，她看到了邻居们明显冷漠了很多的眼神。

    秦淮茹想找何雨柱诉诉苦，但等她缓过劲来抬头搜寻的时候，院子里早已没有了何雨柱的影子。

    许大茂圆满完成了大雕哥交代的任务，同时他还感受到了邻居们对他的善意，他一个高兴，就拉着何雨柱去自己家喝酒去了。

