
    路星泽眸光黯然，无力的靠在纪由乃的身上。

    因为水流声太大，纪由乃并没有听到他的话。

    庆幸，没有听到也好。

    怅然一笑。

    不经意间，他开始羡慕宫司屿，可以拥有这样一个妙人。

    “宫司屿说过，排水系统是唯一可以逃出去的地方，不过，这水流这么凶猛就这么跳下去，很危险，路星泽，你现在这么虚弱，你确定你可以？”

    “不试试怎么知道，我没这么容易出事。”

    纪由乃开始担心，入了水后，路星泽会不会溺水，会不会突然昏厥。

    急中生智，她将两个人穿在最外面的白大褂衣袍缠在一起，打了个死结，确保两个人入水后，不会被巨大的水流冲散。

    “生死由命成败在天，能不能顺利出去，就看跳进去水流会将我们带去哪里了！”说着，纪由乃看向路星泽，“我数三下憋气，我们一起跳！”

    伴随着纪由乃高声数三下！

    两个人深吸一口气，纵身跳入了湍急的水流中，瞬间消失在了水中。

    与此同时，在威尔森生化基因公司下游的水库大坝旁，一处郁郁葱葱的高丘上，一辆白色迈巴赫停在那，车旁，站着神色各异的三个人。

    临近傍晚，天空中，三架军用直升机从他们头顶飞过。

    不远处的山道上，许多军用卡车，正秩序井然，快速的朝着威尔森公司的方向齐齐开去。

    是宫司屿让白斐然举报给国防安全部的法子奏效了。

    听到风声，安全部的人立刻军警一起出动，包围向了威尔森生化公司。

    而此时此刻，威尔森公司中央监控室中戴着白色面具的男人，正准备派遣一队人员，下潜到地底最深处的生化部门，确认闯入者是否死亡。

    不过很快，2个部门保洁人员，突然被几个全副武装的安保带了进来。

    “博士，这两个人说，刚才在男女洗手间发现了昏迷被绑的基因部研究员和生化部区主管，两个人的衣服和所有通行证件都不见了。”

    戴着面具的“假汤森”闻言，倏地转身，命令！

    “把刚刚毁了生化部的那两个人的脸部识别图调出来给我看！”

    巨大的显示屏幕，很快就出现了两张面孔。

    随即，就听两个部门保洁人员，指着屏幕大叫：“就是他们两个，厕所里发现被绑昏迷的人，就是这两个！”

    事情再明显不过了。

    有人伪装成了研究员的模样，潜入了秘密部门，意图窃取机密。

    “假汤森”的周身弥漫着一股欲要爆发的隐怒。

    就听他手中的对讲机，突然传来了嘈杂的报告声。

    “博士，生化部门毒气已全部清散完毕，未找到闯入者的尸体，他们好像从电梯顶部的天井跑了。”

    对讲机里的报告还未结束。

    中央监控室内，突然又有员工急急匆匆的走进。

    “博士，军方来人了！带着防化部队，强行进入，我们拦不住，已经到公司大厅了，他们请您出去配合。”

    “军方？为什么会有军方的人来？”

    “好像是有人匿名举报我们这存在非法生化实验。”

    水库大坝一边的高丘之上。

    宫司屿等了又等，却未见纪由乃逃出的身影。

    拿着望远镜不断盯着水面，生怕错过一丝一毫。

    倒是许久不曾开口说话的特殊案件调查科一级探员山鬼，想到了法子。

    “这么等不是办法！”

    话落，颓废的厌世脸大叔山鬼，突然从怀中掏出一支做工精致的骨哨，放在口中，用力吹响！

    嘹亮的哨子声响彻天空。

    宫司屿和白斐然都不知道山鬼要做什么。

    只是在几分钟过后。

    伴随着一声狂兽咆哮！

    地面震颤了起来。

    转眼！

    一个通体全白，巨人般高大魁梧的巨型白猿，从天而降，落到了山鬼的面前，张着血盆大口，暴躁的用兽拳锤击地面。

    巨型白猿是山鬼的“宠物”。

    “白猿，去！去水里找人，两个人。”

    山鬼仰头和白猿比了个“2”的手势，下一秒，就见白猿滚成一团，从高丘滚落跳进了深不见底的水库大坝中，听话至极。

    山鬼本以为，见到白猿这种极为罕见的巨型猛兽。

    身为普通人的宫家大少爷和他的特别助理白先生，会露出一副极为惊恐，吓坏的模样。

    可是他好像想多了。

    宫司屿依旧是那副蹙眉担忧的模样，见到白猿，非但未露出畏惧神色，还一脸见怪不怪，早已习惯如此超乎常人了解范围的模样。

    白斐然也是一脸面无表情，毕恭毕敬的站在宫司屿的身后，静候纪由乃归来。

    山鬼愣了愣，随即也未多问。

    心知那纪由乃绝非等闲之辈，那自然，她的男人也肯定不会是简单角色。

    能把军队都招来的男人，能普通吗？

    也就莫约十几分钟过后。

    宫司屿、白斐然和山鬼，几双眼睛，齐齐见到那水面上，冒出了一个巨大的白色身影。

    是白猿！

    而它的左右手臂上，各自挂着一个人影。

    正扑腾扑腾的划着水，朝着岸边游来。

    三个人一见白猿，齐齐朝着高丘的斜坡冲下。

    “找到了！它找到它们了！”

    山鬼狂喜的喊着，飞奔而下。

    接着，就见白猿湿漉漉的上岸，将呛了水还有意识的纪由乃和中毒昏迷失去知觉的路星泽丢在了地上，自己则乖巧万分，巨大无比的蹲在草地上，俯瞰着地上两个人，和大狗似的抖了抖身上的水渍。

    “心肝！”

    一见到纪由乃，宫司屿跪倒在她身边，倾身将她死死搂入怀中。

    纪由乃把呛的水全都咳了出来，拂去脸上的水渍和头上的水草，任由宫司屿抱住，埋在他怀中，大松了口气。

    “在水底下被水草缠住，差点没憋死，肺都快炸了，那戴面具的瘪犊子还放毒气想弄死我和路星泽。”

    “知不知道我快担心疯了？下次我不会再让你一个人去做这么危险的事了。”

    “我不是回来了吗”回搂了一下宫司屿，纪由乃安慰。

    而一提及路星泽，纪由乃赶忙从宫司屿怀中坐起身。

    忧心忡忡的看向山鬼。
