    俞敏辞职，在古河一中引起了轩然大波。

    毕竟，俞老师的业务水平是超一流的，她带的几届高三，高考语文考得特别好。说是语文教研组的镇组之宝，一点都不夸张。

    在高考前夕，这样的肱骨之臣忽然辞职，的确让校领导震惊。

    很快，一封举报信就送到了胡校长的案头。

    俞敏实名举报副校长王凤年种种令人不齿的行为，把胡校长的隐藏了二十年的老病根险些气犯了。

    立即下令，开除王凤年，对他涉嫌犯罪的行为，报警处理。

    这老小子很快就被警方带走了，上警车的时候，再一次很羞耻地尿了裤子。他知道，自己这辈子作到头了。

    校领导亲自去俞敏家致歉，希望她能回心转意。

    但俞敏一颗心，早就飞到了‘东篱国际学校’，那里有活力，有未来，不像古河一中，早就沦为了各派势力争权夺利的后花园。她的业务能力这么好，评职称的时候总是输给关系户。

    去找校领导理论，不是像王凤年那样趁机提各种非分要求，就是像校长一样打太极，跟你大谈觉悟。

    俞敏对这所学校，早就心灰意冷了。

    只是不忍离开自己深爱的讲台，否则早就辞职了。

    婉拒了校领导的挽留，俞敏乘着公交车，悄悄地来到了东篱村。

    刚进村子，就被那巍峨的牌楼，宽阔的马路以及生机盎然的绿化带给震到了！

    以前家访的时候，曾经来过东篱村，当时还是个交通不便，贫穷闭塞的小山村，没想到这段时间不在，居然发生了翻天覆地的变化。

    再往里走，那一排排漂亮的合院式别墅拔地而起，在绿树繁花的掩映中，如同看一幅古风的村落画卷，特别地有韵味。

    公交车直通‘东篱国际学校’，站点就在大门口。

    这座学校的建筑风格，也和村子里的建筑保持一致。基本走中式汉唐风，巍峨大气。

    大门口的保安腰挺地笔直，脸上洋溢着活力和希冀。

    “请问，您找谁？”看到一个大美女走过来，保安微笑问候。

    “我叫俞敏，是来应聘的。”

    “呃呃，是俞老师啊。叶先生跟我交代过，如果您来，直接带您去找校长。”

    这个保安用对讲机呼叫一个同事来站岗，然后自己领着俞敏，来到了行政楼。校长室在顶楼，一路乘着电梯上来，保安领着他进了校长办公室。

    校长是一名六十岁左右的老人，身穿白衬衫，黑西裤，戴着金丝边眼镜，整个人散发着儒雅的气质。

    保安介绍了一下俞敏，便很礼貌地退了出去。

    “俞老师，我是郑科学，‘东篱国际学校’欢迎你。”儒雅校长伸出了手。

    俞敏和他轻轻握了握手。

    言谈中得知，郑科学老家是古河市的，原来是省城南都市一所名校的校长，退休之后返聘过来工作的。

    “关于我的工作……”俞敏略微有些拘谨。

    “呃……叶总已经吩咐过了，专门给您留了教导主任的位置。待遇嘛，月薪三万，配一套住房和一辆‘北冥集团’出品的新能源汽车。”

    俞敏觉得头脑‘嗡’地一声，知道‘东篱国际学校’待遇好，没想到会这么好。月薪三万已经顶天了，居然还配房子和车？

    “房子和车只有管理岗才有，普通一线教师要熬资历的，做满五年以上而且有突出成绩的，才会给予相应的待遇。”郑校长似乎接收到了俞敏的想法。

    “可是……我还是离不开讲台，如果做管理岗的话……”

    “叶总说了，做教导主任，也不耽误上课的，我还要给学生上数学课呢。”郑校长笑了笑。

    “那就没问题了。”俞敏心花怒放，

    只要不离开心爱的讲台，一切都不是问题。

    顺利地签了聘任合同，俞敏拿到了学校边上一幢合院别墅的钥匙。

    郑校长让她先去自己的家安顿一下，明天正式上班。

    俞敏依据门牌号，来到了学校边上那幢属于她的中式院墅，看着门前停着的那辆充满科幻感的漂亮轿车，只觉得浑身轻飘飘的，像足底踏着云彩。

    北冥集团生产的新能源轿车，在这一年多的时间里大批量上市，已经成为一股不可忽视的道路新势力，加上海水就能跑，而且排出来的是淡水，和传统的燃油车相比，动力和续航更突出，且没有任何污染。

    加一箱海水就能跑1000公里，简直难以想象。

    目前加油站里都加装了专门的‘加水’机，里面储存的就是海水，慢慢的，加油站就会全部转变成‘加水站’了。对于消费者来说，海水的价格极为便宜，成本非常低廉。实在太划算了。

    俞敏开着那辆‘陆尊’轿车，沿着五陵山逛了一圈，无论是操纵感还是内饰的科幻感，都让人叹为观止。

    重新回到家中，俞敏在自己的三层院墅中到处游逛，内心像开了花一般。

    没想到梦想中的生活，是自己的学生帮助实现了。

    这房子实在太好了，园林式的院子，假山鱼池楼台亭榭，设计别具一格。室内还有游泳池，健身室，影音娱乐室，SPA室，甚至还建了书房，婴儿房。

    三楼有大露台，坐在上面，落雁湖的美景尽收眼底。

    里面的家具，全都是红木的。而且被褥洗漱用品之类早就准备好了，俞敏拎包即可入住了。几乎不用再添置什么东西。

    真是太贴心了。

    开放式厨房，俞敏发现储物柜中有两包茶叶，桌子上还摆放着做工很考究的茶具，自己动手烧了开水，泡上一壶茶，端到三楼露台享受去了。

    这茶出乎意料地好喝，俞敏一边品茗，一边欣赏东附近的美景，内心像灌了蜜一般。

    本来岌岌可危的生活，遇到叶修之后，居然发生了180度的大反转。

    俞敏感叹人生际遇，真是太不可思议了。

    第二天，俞敏前去上班。

    今日是本校第一届高考生的誓师大会，全体教职工以及高三年级的所有学生都到场了。

    神秘的校董叶修，第一次在学校的公开场合露面。

    因为电影《星火》火爆全球，叶修在年轻人心目中拥有至高无上的地位。他的咖位，比好莱坞一线巨星还要高。毕竟影视票房第一的电影，可不是谁都拍得出来。

    所以，当叶修出现在主席台上时，全体学生都陷入疯狂！

    学生们印象中的校领导，不是秃顶大肚子的大叔，就是高度近视的瘦弱书呆子，哪里见过又帅又酷又有型的长腿欧巴？那些韩流明星和叶校董比起来简直弱爆了！

    尤其是，这个俊美有型的校董那么年轻，那么有传奇色彩。不仅是超级巨星，还是个畅销书作家，一家月收入高达几十亿的旅游公司的董事长，还是一号首长眼中的扶贫标兵，全民偶像。他带领五陵镇二十万人脱贫致富，是村民心目中的大圣人！同时还是民族脊梁‘北冥集团’的Boss，承载着科技兴国的重任！

    这些学生是从全国各地聚集在一起的精英学霸，他们之所以选择这个地方，与对叶修的偶像崇拜情结多少有点关系。

    轮到叶修发言时，他还没说话，全场就爆发出雷鸣般的掌声。

    “你们有什么梦想？”叶修第一句话就这么问同学们。

    “嫁给叶校董。”一位胆大的女生喊道。全场响起一阵爆笑。

    “可以，我现在还没结婚，你还有机会，”叶修笑道：“不过，前提是你一定要考入重点大学，最好是北大或者清华。因为我没上过这么好的学校，所以你如果能考上，我说不定会喜欢上你。”

    “叶校董，这可是你说的。”那位女生一点儿也不怵。

    “对，是我说的。你如果考上清华，我给你机会。”

    “好，那我就考个清华，然后回来找你。”

    全校的女生都疯了，她们纷纷嚷着自己要考清华。

    “男同学们，你看，你们喜欢的女生都要考清华了，你们还好意思打游戏吗？如果你们要是不能和女神考入同一所学校，那就彻底没戏了。”

    于是，男生们也被鼓动地嗷嗷叫。

    旁边的郑校长摇摇头，年轻人有一套，不服不行啊。

    俞敏站在教师队伍中，不无震惊地望着叶修。

    读高中时的叶修，很有灵性，读书成绩很好，但她无论如何也想不到，他能发展成今天这个样子。

    据郑校长所说，叶校董是真心想做教育，学生们的学费非常低，只是象征性地收一点，对于成绩优异的学生，还给予各种名目繁多的奖励。

    对于家境贫困的学生，一切费用全免。

    但他给优秀教职工开的薪资却非常高。

    办这所学校，压根就是纯赔钱。

    叶修说，教育是百年大计，如果做成产业，要利用这个赚钱，那就是教育的悲哀。

    所以他会在其他地方赚钱，来补贴这所学校。

    这让俞敏非常感动。

    单凭这一点，‘东篱国际学校’就比绝大多数学校要优秀地多。

    再看看教师队伍，那一个个充满希冀的眼神，和表情中的无尽活力，就可以得知这支队伍的战斗力。

    没有任何后顾之忧，只要你努力，就可以获得与努力相符合的报酬，不讲觉悟也不戴高帽子，给你的都是实实在在的，让你活得体面，活得有尊严的财富。

    这样的工作氛围，谁不爱？

    当然，只要有人的地方，就会有矛盾，有弊端。

    东篱国际学校也不例外。

    叶修这段时间左右无事，开始对这所学校出现的弊病进行一系列改革。

    首先就是校服改革。那种宽大的运动服，看上去没有一点青春气息。摒弃。

    和日韩的青春电影一样，男生一律格子西装，衬衫领带，西裤皮鞋，女生夏天就白底蓝杠的衣裙，冬天就深蓝小西装，红黑格子呢厚裙，小皮鞋。

    在胸前以行书字体印着“东篱国际学校”字样的徽章，非常漂亮，看上去也很有文化底蕴。

    这次改革深受学生欢迎，虽然一些校领导也有反对的声音，但很快就被叶修压下去了。

    至于经费，由‘汉唐文旅’来出。旅游公司依托本地的好山好水赚地盘满钵满，将一部分利润反哺给学校，也算是取之于民用之于民。

    第二项改革，就是奖学金改革。

    中考成绩优异考到高中部的学生，不仅高中三年的学杂费予以减免，前十名按梯次每人奖励一笔钱。第一名十万，第二名九万……第十名一万。比如说有人考到全校第一，三年学杂费全免，还能领十万块钱。在高中三年的重大考试中，年级组前十名，都有奖励。地区统考进入全市前十名的，一律奖励二十万。

    在高考中，但凡考进一本的，每人奖励十万。211二十万。985三十万。考入清北复交四大名校的，奖励五十万！

    一线教师除了正常的基本工资和课时费，也设各项奖励。只要本班学生取得优异成绩，酌情奖励，从一万元到十万元不等。班主任设有专门的管理奖项。在高考中，但凡学生考得好成绩，班主任和代课教师都有奖励。金额从一万到五十万不等。

    最高奖金是五十万，但条件比较苛刻。必须是一个班级超过三十个人进入一本线，同时被清北复交四大名校录取的考生超过五个。达到这两个条件者，班主任奖励五十万，代课教师每人十万。

    所有的奖金，都从‘汉唐文旅’拨过来的教育基金里出。

    俗话说重赏之下必有勇夫，这么丰厚的奖励机制，刺激地全校师生都摩拳擦掌，准备大干一场。

    第三个改革，就是净化校园环境，消除校园霸凌现象。

    事情的导火索，是从校内一个小混子开始。这家伙名叫庄强，是本地一个大家族家的子弟，不学无术，整天和校外的痞子流氓混在一块，回来欺负本校同学，绑架勒索殴打对女同学耍流氓无所不用其极。

    好死不死的，这小混混居然色胆包天，骚扰俞敏老师。

    叶修也懒得给他上其他手段，于是就设了个局，故意指使一名学生在庄强的某名小弟面前露了财，果不其然，下课后庄强就和一帮小弟把这名学生弄上了天台，对其进行殴打，勒索。而那名学生按照叶修的吩咐，暗中录音录像。

    有了证据，叶修直接报警，把以庄强为首的校园黑恶势力丢进警局。检方会以敲诈勒索罪，故意伤害罪提起公诉，恰好庄强那么扑街又满十八岁了，估计至少要做个五六年牢。

    此举一下子震慑住了那些校园恶势力，大家乖乖地缩了头，再也没有人敢冒出来了。

    叶修又释放了几只‘傀儡纸人’，和在校园附近讨生活的一群流氓地痞发生冲突，以‘傀儡纸人’的武力值，把那帮拦着学生收保护费的痞子打得筋断骨折，满地找牙。然后又以敲诈勒索罪，故意伤害罪为由，将他们送进警局。这两件事，大大打击了不正之风，将横行校园内外的恶势力连根拔除，净化了校园环境。让同学们可以安心读书，再也不用受欺凌。

    对于学生之间的霸凌现象更是零容忍，为此专门成立了一个有学生组成的督导组，只要发现欺凌同学的事情，一经查实，必定严肃处理！轻则开除，重则送进监狱。

    高三有个学生，家里颇有背景，开始没有把叶修的禁令放在眼里。照样勒索殴打同学，猥亵女生，被叶修抓到了把柄，直接扭送警局，家长动用了所有的关系前去说情，都被叶修无情拒绝。那家人铤而走险，找道上的人前去威胁叶修，结果找上门的人被叶修打得筋断骨折不说，连带着家长也被送进了局子。

    在古河市横着走的一家人，不幸撞到了老叶的枪口上，纷纷被判了刑。至此，古河市再也没有人敢捋老叶的虎须。

    困扰校园的霸凌现象彻底消失。废话，谁会为了逞一时之快换来牢狱之灾啊？

    这一举动深受学生和家长的推崇。

    第四项改革，就是干部任用和教师能力考核。对于那些靠溜须拍马上位的干部，如果考核不合格，一律撸下来。任课教师也一样，‘东篱国际学校’是出人才的地方，是大学生的摇篮，绝对不是谁的养老院，混吃等死*****，也绝不姑息。

    一番考核下来，至少有一半的干部和三分之一的教师不合格。是干部就撸下来，然后选拔表现优秀的在师生之中口碑较好的教师顶上去。至于那些业务不合格的教师，提请上级教育部门，调到其他乡镇中学去，表现恶劣的直接开除。

    这几项组合拳下来，学校的风气明显好转。渐渐出现了教学相长，欣欣向荣的现象。

    一切都向好的方向发展。

    俞敏在这样的环境中如鱼得水，无论是一线教学，还是教导主任的工作，都深受学生和同事的认可。

    有她和郑校长镇守，叶修也很放心。

    在一个风和日丽的上午，叶修重新穿回到了‘九洲世界’。

