    

    胡胭脂被池上慧子的人带走，白泽少本来是不想去的，因为他得赶紧联系戴老板，查看胡胭脂的身份问题。

    只是，就在白泽少要离开的时候，却是被池上慧子给叫住了。

    “你不跟着去？这可是你的女人”池上慧子淡淡的看着白泽少。

    “去不去无所谓，我相信她，同时也相信你”白泽少认真的说道。

    “既然如此，那就一起走吧”池上慧子说完以后，直接转身上车了。

    对此，白泽少只能无奈的跟着了，而且两人就坐在一辆车里面。

    不过，一路上两人都没有进行交流，因为前面的池上慧子看的很紧。

    不过，无论是胡胭脂还是白泽少，对于池上慧子所说的那个人都是非常的好奇。

    同时，也在思索着如果事情真的到了不可挽回的地步，他们该如何脱身的事情。

    很快，汽车就到达了特高课，只是当白泽少刚下车的时候，就看到有人来到了池上慧子身边，对她嘀咕了几句话。

    而这个时候的池上慧子，似乎也是感受到了白泽少的目光，让人将胡胭脂带走以后，她缓缓的来到了白泽少身边。

    “告诉你一个好消息，我之前说的那个人已经来到上海了，几分钟以后就可以到这了”

    说话的时候，池上慧子也是紧紧的盯着白泽少。

    “怎么了？干嘛这么看着我”白泽少有些不解的说道。

    “没什么，咱们去审讯室看看吧，顺便等等我说的那个人”池上慧子说完以后，当先朝着里面走去。

    就在两人刚走进大楼的时候，却是碰到了伊藤润二。

    当看到走在一起的白泽少和池上慧子的时候，伊藤润二也是冲着白泽少使了一个眼色。

    随后笑着说道：“你们这是？”

    “没什么，一起办一个案子”池上慧子淡淡的说道。

    “行，那你们忙，有时间请你们一起喝酒”伊藤润二说着转身离开了。

    池上慧子看着伊藤润二的背影，却是对着白泽少说道：“你们的关系看起来很好？”

    “还算不错吧，当初我刚来这里的时候，也就和他合拍”白泽少解释道。

    “哦”

    随后，池上慧子转身继续朝着前面走去。

    审讯室里面。

    白泽少和池上慧子，看着对面一脸平静的胡胭脂，也是个有所思。

    “怎么样，要不要交代，胡老板你现在还有机会，否则等会结局可能就会有些让人不太高兴了”池上慧子淡淡的说道。

    只是，还不等胡胭脂开口，白泽少忽然道：“可不可以让我们单独谈谈，让我劝劝她”

    听着白泽少的话语，池上慧子似笑非笑的看着他，然后道：“可以，希望你的劝说可以起作用”

    说完以后，池上慧子起身离开了审讯室，就留下了白泽少和胡胭脂。

    然后白泽少一边摇头，一边说道：“胭脂，到底怎么回事，你先和我说说”

    “没什么好说的，我说没有骗你，就是没有”

    胡胭脂说话的时候，右手则是快速的敲打起摩斯密码来，询问道：“怎么回事？我的身份暴露了？”

    “目前还不清楚，不过有一个所谓的证人马上就要过来了，到时候你只要死不承认就可以了，剩下的交给我”白泽少同样敲打着暗语。

    随后两人也是结束了这种暗语对话，然后随意的聊起一些没有营养的话题来。

    隔壁。

    池上慧子带着耳机，透过窃听器听着白泽少和胡胭脂的对话，也是露出了淡淡的笑容。

    很快就将耳机摘下，然后对着手下吩咐道：“不用窃听了，没什么用，我要的人来了没有”

    “马上就到特高课了”

    “很好，我就在这里等他，然后我们一起再去会会这个胡老板”池上慧子冷笑的说道。

    五分钟以后。

    当池上慧子带人走进审讯室里面的时候，白泽少依旧正在和胡胭脂聊着什么。

    ”劝说有效果吗？”池上慧子看着白泽少淡淡的问道。

    白泽少没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “既然如此，你也别说我没有给你面子，那就看看我的手段好了，正好我说的那人已经到了”池上慧子撇了一眼胡胭脂，微笑的说道。

    “哦，这个人是谁？还有你现在总该告诉我，他和胭脂什么关系了吧”白泽少好奇的问道。

    “呵呵，可以”池上慧子破有深意的看了一眼胡胭脂，说道：“这个人就是胡老板的未婚夫”

    白泽少听到这话，脑袋都有些大了，怎么又忽然蹦出一个未婚夫来。

    要不是时机和条件不允许，白泽少真的想要问一下戴老板，当初伪造身份的时候，怎么没有告诉他这点。

    也因此，白泽少对于接下来的对质，也是越发的紧张了。

    而对面的胡胭脂，表面上虽然没有任何的异样，但是心里也是翻腾起来。

    不着痕迹的撇了一眼白泽少以后，就将自己的脑袋给垂了下去，同时心里面也是做了一个决定。

    就在这时，池上慧子开口了：“那么现在就让我们见见这位未婚夫吧”

    很快审讯室里的门开了一身西服的年轻男子走了进来，所有人的视线都集中在了门口的人身上。

    只是，众人没有注意到的是，当白泽少看清门口的人影的时候，嘴巴却是张的大大的。

    他怎么都没有想到，池上慧子所说的这个未婚夫竟然会是沈国华，这个他的发小。

    不过，正因为是华子，让的白泽少对于接下来池上慧子的对质有了几分信心。

    随后，白泽少也是立马收敛好自己的情绪，很快就恢复了平静。

    与此同时。

    沈国华也看到了审讯室里面的白泽少，不过视线只是轻轻一扫，并没有停留，装出一副不认识白泽少的样子。

    最后视线落在了房间中央的胡胭脂身上。

    而沈国华的举动也是引起了大家的注意力，就听到池上慧子说道：“这位就是我说的胡胭脂的未婚夫，那么胡老板可以告诉我他叫什么吗？”

    池上慧子的话语，让的审讯室里面的气氛，也是一瞬间就变得紧张起来。        

