
　　此刻的柳霜，真的变成了一块冰霜，仅仅是从她的动作上来看，就好像是一个九天下凡的仙女一般。

　　但是一股比变异兽还要强烈千倍万倍的妖兽气息，却毫无掩饰的展露出来。

　　“把让给我！”

　　柳霜再次说道，这一次她加重了语气，时间越久救活柳艺的几率也就越小！李云看着这个如同陌生人一样的娃娃脸，心中不由得更痛了。

　　自己不仅逼走了柳霜，就连一直跟在自己身边的柳艺也没有能够保护好。

　　但他权衡之后，还是立即就把手中的身体抱起放到了柳霜的面前。

　　“不管你对我有多少的怨恨，但她是无辜的，当初为了救你，她献出了自己最珍贵的东西。”

　　李云说道，对于这样一个完全变成陌生人得的柳霜，林枫不知道应该怎样去面对。

　　但他能够感受到柳霜的体内，蕴含着一股强大的力量。

　　这股力量爆发出来，不会亚于自己刚才杀死的那个行星境独眼生物。

　　柳霜面无表情的看着地上的冰冷的尸体，恍然，她的眼睛之中竟然出现了泪花。

　　“我不会让你死的！”

　　她蹲在地上，身后出现了八条妖狐尾巴。

　　“妖尊，我愿意把灵魂全部献祭给你，只求你能够把我的“姐姐”救活！”

　　柳霜用只有自己能够听到的声音说道，她的声音哽咽很是悲伤。

　　别人看她只觉得如同冰块，但是只有柳霜自己才明白，这种身体被妖尊占据，言行不由自己的感觉是多么的痛苦。

　　“哼，本来打算把你收为本尊的座下弟子，但你却斩不断同这些卑劣种族的联系。”

　　寄生在柳霜体内的九尾妖尊很是愤怒，她实在是不明白这种蝼蚁般生物之间的感情。

　　这世间，还有什么能够同无上的力量，永恒的生命，绝对的权力相提并论的吗？

　　她给了柳霜走上巅峰的机会，但对方却要把这个机会换回柳艺的命！“既然这样，那我就成全你这最后一个愿望吧。”

　　说完，柳霜身后的八条尾巴突然凭空掉落一条，她纤弱无骨的手掌放在了柳霜的额头之上。

　　“生死无常，万法界定！乾坤逆转，再塑阴阳。

　　消散的亡魂，聚！”

　　一股玄妙的能量汇聚，李云不可思议的看着柳霜的那只手掌。

　　他能够感觉到柳霜的气息在快速的衰弱，与此同时，她手掌当中竟然开始有黑气凝聚。

　　这一股黑气很是玄妙，似乎拥有智慧一般的在她手掌按照有序的规律排列。

　　但是真正让李云感到必可思议的却是黑气最后凝聚，竟然化作了一道人影。

　　“柳艺！”

　　虽然只有三分享受，但是那熟悉的亲切感却在李云的心中升起，他知道这个黑气凝聚的黑影就是柳艺被击散的灵魂。

　　心中怀着无比的激动，就看到柳霜把那一道黑影按回了柳艺的头颅之中。

　　“天呐，柳霜妹妹竟然这么厉害了吗？”

　　“这种逆天而行的事情，想必柳霜妹妹也是付出了极大的代价的。”

　　……毕竟就连柳霜背后的八条美丽魅惑的尾巴，都直接枯萎一条。

　　但是柳霜没有在意这些曾经挚爱之人的担忧目光，而是死死地看着地上的柳艺尸体。

　　一秒钟，鸦雀无声生、一分钟，陷入冰冷的枯寂气氛。

　　但是等到一刻钟，正当所有人都对救活柳艺以及恒不在怀有希望之时，奇迹终于出现了。

　　抖抖……柳艺的小手指微微抖动了一下，虽然不强烈，但却给了在场所有人一个希望。

　　“柳艺姐姐！”

　　“姐姐！”

　　……特别是站在远处的柳小霜，更是双目赤红，泪流满面。

　　“姐姐，是我不好，求求你，醒来吧。”

　　柳小霜说道，她悲情的样子甚至让正在复苏柳艺生命力的柳霜，都微微侧目。

　　同样是对于柳艺有着强烈的情感，只有她才能够得到这种感情是多么的炽烈。

　　刻骨铭心，让人心痛。

　　“嗯……”就在这个时候，原本已经注定化作一对枯骨的柳艺突然从嗓子里面传出一道声音。

　　“醒了！”

　　“真的醒了！”

　　王雪又惊又喜的看着这一幕，不仅是她，其他几个姐妹的脸上也全都露出了惊喜的表情。

　　震撼，太不可思议了！“霜儿？

　　！”

　　同样感到不可思议的还有刚刚苏醒的柳艺，她甚至在怀疑自己是不是在做梦。

　　她想要抬起手掌，抚摸柳霜眼角的泪珠，但是刚刚逆转阴阳强逆天命的她，却已经很虚弱的无法动手。

　　“是我，是我。”

　　柳霜眼角的泪珠终于忍不住的滑落了，她捂着柳艺的手掌，一声声应道。天籁小说网

　　“太好了，你终于回来了。”

　　“对了，你走的这段时间，有了一个小妹。”

　　“柳小霜，过来，这就是我之前给你说过的大姐姐。”

　　柳艺招呼道，此刻的她很是开心，生死之后她才明白自己对于这个家的迷恋，不管是李云，还是柳艺。

　　王雪……包括柳小霜在其中。

　　“姐姐。”

　　这一次，李云没有再阻止柳小霜上前去了，他只是意味深长的看了一眼柳小霜。

　　对于这个间接害死柳艺的少女，李云心中可没有手下留情的说法。

　　柳霜笑着，摸了摸柳小霜头发：“好好保护心爱的人。”

　　说完，柳霜站了起来，蕴藏在她体内的力量开始将她渗透。

　　一道不属于柳霜的声音从她的喉咙中发出：“从此，我九尾妖尊将问鼎这方星河尽头！”

　　强大得爆发出来，李云运转自己的气息护住了自己女人们的安全。

　　这个妖尊，李云已经是第二次遇见了，此刻再次见到心中却是更加地忌惮。

　　对方的实力比起上一次见面，强大太多了。

　　“李云，我们又见面了。”

　　九尾妖尊说道，它的语气中也有些意外，毕竟李云此刻的实力竟然释放气息同他的威压抗衡。

　　这一份实力，甚至有可能不弱于她。

　　“你比起上一次可要强大太多了。”

　　李云说道，他心中忌惮并且默默的准备随时出手。

　　“你的成长速度，也让我很震惊。”

　　妖尊说道，原本属于柳霜那纯洁的眼睛，此刻却变成了万花筒般绚烂多彩，似乎想要把李云的秘密全部看穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第450章 复活免费阅读。https://xs.23sk.com 