    整个白府大院里都冷冷清清，院子里空荡荡的只摆着十几颗人头，就算是白归生的胆子再大，也不敢把这些人头就一直摆在大门口。
    “小爷。”
    白归生看了看杨心念的脸色，垂着头用很谦卑的态度说道：“虽然小爷把外面的眼线杀干净了，可是......我白府上下可怎么办？那是廷尉府人，韩唤枝有多护短小爷也应该有所耳闻，就算是他不护短，廷尉府的人死在我家门之外，这事廷尉府也不可能不查，我没办法交代。”
    “你在怪我？”
    杨心念看了白归生一眼，把玩着白归生最喜欢的那个玉如意摆件。
    这个摆件是当初皇后派人送过来的，质地自然无话可说。
    “我小时候还见过这个东西呢。”
    杨心念随手把玉如意扔了出去，啪的一声，落地粉碎，把白归生吓得哆嗦了一下。
    “白叔叔。”
    杨心念忽然笑起来，眯着眼睛的样子确实有些可爱，但还是之前那种感觉，白归生怎么看她像个精致无比的却被恶灵附体了的娃娃。
    “我怎么会不为你着想呢？廷尉府的人死在你们家外边，这事韩唤枝过问起来确实不好交代。”
    白归生沉着脸，低着头：“那小爷你是怎么打算的。”
    “没打算啊。”
    杨心念依然努力让自己看起来像个单纯的小姑娘。
    “我就是看到你家门口被那么多人盯着，心里不舒服，替白叔叔你觉得委屈，你为杨家辛辛苦苦做事这么多年，我怎么能看你受委屈而不管呢？”
    她停顿了一下：“玉如意不错。”
    白归生：“皇后娘娘赏赐。”
    “我知道啊，所以才摔的。”
    她看了白归生一眼：“皇后娘娘让我摔的。”
    白归生脸色大变：“娘娘这是什么意思。”
    “娘娘让我问问你，是不是怕了？”
    白归生猛的抬起头，因为突然炸出来的怒火而忘记了恐惧，他直视着杨心念的眼睛：“怕？我白家这些年来为皇后娘娘做了多少事？鞍前马后，交代下来的可有一件做的不妥当？然而我白家出事的时候，皇后娘娘又在何处？我胞弟白尚年，娘娘可有过回护之意？”
    “没有！”
    白归生怒道：“后来我也想明白了，白家在皇后娘娘眼里不过是一群可有可无的人罢了，况且就算是她想救白尚年就能救？她自身都难保了吧，若你还以为我会如原来那样对你们杨家来的人言听计从，甚至卑躬屈膝，那你就错了，杨心念，你现在就离开我家，否则别怪我不客气。”
    “唔......”
    杨心念站起来围着白归生走了一圈：“我来之前娘娘就说白家或许怨念颇深，看来果然如此啊......白归生，你说娘娘对不起你们白家？别的不说，白家经营所用的银子，这些年加起来超过十万两是娘娘赐给你们吧？白家在地方上为官的那些人，哪个拿的不是娘娘给的银子走门路？”
    白归生往后退了一步：“各不相欠，大不了一拍两散。”
    “哪有那么便宜的事。”
    杨心念笑着说道：“现在你知道我为什么一来就在你家门外杀人了吗？韩唤枝那种性子，怎么可能放过你......你自己想想吧。”
    白归生怒道：“不外乎玉石俱焚！”
    “吓死我了呢。”
    杨心念绕到白归生面前，因为个子矮，所以还要仰着脸看他，可是分明给人一种她才是个子比较高的那个，而白归生正在一点一点的矮下去。
    “玉石俱焚？”
    她抬起手在白归生的心口上点了点：“你觉得，你们白家的分量够吗？”
    白归生怒视着她，可却不知道该说些什么。
    “还是我给你指一条明路吧。”
    杨心念回到书桌那边坐下来，语气平淡的说道：“娘娘说，只要白家做好一件事，娘娘就有办法把你们白家的人送到北疆去一些，十个，二十个，三十个？你说了算，北疆就要打起来了，白家能不能崛起就看这一战，只要你送去北疆的人活着，归来都是将军，不过得改个姓。”
    “我不信！”
    白归生脸色缓和了一些，可打心里不相信皇后的话。
    “娘娘有什么能力做出这样的许诺？”
    “这你别管。”
    杨心念招了招手，那个小丫鬟捧着一个木盒过来放在书桌上。
    “这里边有五万两银子的银票，还有关于一个人的卷宗。”
    “谁？”
    “沈小松。”
    杨心念道：“当初娘娘曾经委托沈小松做了一件事，你们应该也有所耳闻，就是二十年前留王府里那件事......我听闻，沈小松家里最近有人到湘宁来做生意了，叫沈胜三，算起来是沈小松的胞弟，有人说他处处胜人三分。”
    “这个人怎么了？”
    “这个人没怎么。”
    杨心念道：“沈家虽然是富户，在江南道也算得上名门，可从没有人出仕，最多也就是大富之家罢了，然而这个人可以用......”
    白归生道：“这又和当年那件事有什么关系。”
    杨心念道：“我已经放出去了消息，当年云霄城外那座道观里有沈小松几个师兄弟，他们后来也都离开了道观，当然不好找，可还真让我给找到了呢，我想办法让沈胜三得知这几个人查到了当年那件事的一些内幕，正在被人追杀，事关沈小松生死，沈胜三一定会管。”
    “然后呢？”
    “你现在可以派人去本地廷尉府分衙了，就说有人扔进来你家里很多人头，还有带血的廷尉府官服。”
    白归生脸色大变：“你到底想要做什么！”
    “你只要按照我说的去做，我保你白家无忧。”
    杨心念起身：“这个院子我暂时住着吧，别让人来打扰我，后院我说了算，若是有人随随便便出入，别怪我没提醒过你......白叔叔。”
    白归生咬着牙沉思了一会儿：“你想让我做什么？”
    “原来你真的这么笨噢。”
    杨心念叹道：“怪不得白家真正能用的也没几个人，连你这个做家主的脑筋都这么慢，我跟你说了那么多，提到了沈胜三，自然是希望你去杀了他啊......噢对了，我忘了告诉你，后天正午原来那几个道观里的人会出现在湘宁城西南二百里的浮云镇，沈胜三应该也会到。”
    白归生问：“若我不做呢？”
    “我刚才看到外面有几个特别可爱的小孩子，粉雕玉琢似的，真惹人疼爱，我想带过来玩玩......唔，不是，我想亲自教导他们几天，如何？”
    “你别过分！”
    白归生转身往外走：“我白家的人不会到后院来，沈胜三我去杀，但我希望自此之后娘娘不要再派人来我白家了。”
    “看你咯。”
    杨心念抬起脚搭在桌子上：“真是无趣的一个人啊。”
    浮云镇。
    其实杨心念的消息并不是很准确，因为那几个道人提前到了这，只是因为心急赶路太快，当年沈先生带着那个孩子离开之前，知道会有祸事，所以让这几个人也离开了道观，沈先生将当初留王赏赐的所有金银都给了他们几个，不然后来也不至于如此穷苦。
    这几个人云游天下，前阵子忽然有人找到了他们，对他们说青松道人出了事，临死之前希望能见到他们几个，这几人心急如焚，从南边急匆匆的赶了过来，他们得到的消息是说青松道人如今隐居在湘宁，但是被仇家追杀不宜露面，他们到了浮云镇之后就等着，会有人联络他们。
    来的一共五个人，一个白胡子老道人，当时道观的观主，法号秋实道人，三个四十岁上下的道人，都是青字辈，分别是青云道人，青果道人，青林道人，还有一个二十七八岁的年轻道人，当初青松道人离开的时候他才七八岁，是道观里的观宠......
    他的法号是二本道人。
    “师爷爷。”
    二本道人如今已经是个高高大大英俊帅气的年轻人，背着一柄带流苏穗的长剑，看起来更显得俊朗。
    “嗯？”
    已经没有几颗牙的秋实道人视线离开碗里的豆腐脑：“嘛事？”
    “咱们已经等了两天了，为什么还没有师伯的消息？”
    “傻不傻？”
    胖乎乎的青果道人在旁边敲了他脑壳一下：“你真以为那些人会知道青松师兄的消息？”
    “啊？”
    二本道人脸色一变：“难道找到咱们的那个人是骗子？”
    “当然啊。”
    坐在一边啃猪蹄的青林道人留着络腮胡，看起来更像个屠户。
    “师兄是什么身手修为？随随便便来个人找到咱们说师兄要死了，师兄就真的要死了？这个世上，能杀师兄的人真不多。”
    “就是。”
    一仰脖干掉半壶酒的青云道人醉眼迷离，清瘦的脸上是有淡淡的担忧。
    “师兄没那么容易出事，你怕不是忘了吧，当初在道观里的时候我们几个和师父加起来也斗不过他啊，那个家伙啊......整过我多少次，你问问你师父，当初他偷袭过你师伯几百次？哪一次不是被你师伯反打的好像狗一样。”
    青果道人脸一红：“瞎说，狗哪有那么惨。”
    二本道人好奇起来：“既然师爷爷和师父师叔都觉得那人是骗子，不可能真的有师伯的消息，为什么我们还要来？”
    “因为......”
    老道人喝掉最后一口豆腐脑：“万一呢？”
    他抬起头看向天空：“那可是我最嫌弃的弟子啊。”
    “就是。”
    青果也抬头望天：“那是我最嫌弃的师兄啊。”
