    “将不上战场，元不入险境”。

    这是“异形联盟”下属的一个“附属文明”类人智慧种族流传的俗语。

    “将”就是星将，元就是“领袖”。

    当初在云海与异形大军一起远征“虫族”时，这个文明的智者就曾经用这样的话劝慰过云海。

    这个道理，云海自然懂得。

    如果此时有一只异形具备他一样的完全的精神力攻击赦免能力，云海也会选择让它去面对“霍奇文明”，而不是自己以身犯险。

    当然，更关键的还是能量辐射。

    “霍奇文明”的能量辐射让云海感觉很熟悉，却就跟他先后两次碰到过的“辐射源”一样。

    相比之下，“辐射源”就恐怖得多。

    如果说“辐射源”是恒星，那么“霍奇文明”的能量辐射顶多就是“人造恒星”。

    虽然两者很相似，但本质上就差得远了。

    不畏惧“霍奇文明”的精神力攻击，已经被“辐射源”改造过的云海确定还能吸收“霍奇文明”的能量辐射，这样的情况下，他又有什么可担心的。

    “霍奇文明”的本性是不是善良的，这并不重要。

    在跟它们接触的时候，云海就已经考虑到了最恶劣的后果，所以“霍奇文明”的翻脸虽然有些突然，但这并没有出乎他的预料。

    “精神海”中有形的“气泡”微微膨胀开来，而此时云海的身躯也被无形的“气泡”保护起来。

    这样特殊的“能量护罩”并不只是完全的能量屏蔽，云海能够清晰地感觉到，虚空中那强烈的能量辐射正通过自己特殊的能量护罩，变成一股股火热的能量没入到他的体内。

    这些能量并没有像第一次入侵云海体内的冰冷能量，直接被“精神海”中的“气泡”自主地吸收。

    毕竟，火热的能量源于能量辐射，而冰冷的能量却只是“霍奇文明”的精神力攻击。

    云海感觉自己的身躯就像是钻进了恒星核心区域，带着高温的能量在他的体内源源不断地游离着，竟是极其的舒爽。

    “我看你还能撑多久！”

    “霍奇文明”的精神信息开始带上了一丝慌乱，显然它们没料到会出现这样的局面。

    在不安地发出这道精神信息后，它们甚至不再考虑恒星系外更多已经开始有了异动的异形，几乎就是毫无保留地释放出了全部的能量。

    让“霍奇文明”做梦都想不到的一幕出现了，它们这一催动，却就像是在已经快要决堤的水坝上挖了一铲子。

    原来可以自如控制的能量，如同决堤的江水一般激涌而出。

    如果光是这样，“霍奇文明”倒还不至于恐惧。

    然而当它们清晰地感觉到，自己控制不住的能量竟然被云海源源不断地吸收后，“霍奇文明”这一下子彻底害怕了。

    无形的立方体精神力屏障消失了，再没有一丝保留，确定了自己的能量辐射辐射没有任何效果，“霍奇文明”逼不得已就想使用精神攻击。

    很清楚精神力攻击可能会承受巨大的反噬，但此时逼不得已的“霍奇文明”哪里还有别的选择。

    只是它们没有想到，云海的反应更快。

    “不要过不，等我下一步命令。”

    他在精神交流中向不停询问自己是不是出事的“猎狸异形”回应了一句，在“霍奇文明”撤去精神力屏障时就知道它们想干什么了，云海却是抢先发动了精神力攻击。

    无形的精神力就像丛生的触须，在瞬间跨越了时间和空间，直接没入到了那一片黯淡下来的阴云当中。

    而这个瞬间，云海才彻底地明白了“霍奇文明”到底是怎样一个存在。

    那片阴云的本质，就是一个不停变幻形状的光团。

    只是在这个扭曲不定的光团上，存在着不计其数的光影。

    这些同样扭曲的光影，却就像是一个个微小的身影。

    通过一些精神丝线，这些微小的身影与光团连接在了一起。

    面对这样的特殊的生命体，云海虽然不知道该怎么攻击，但他选择了最直接的方式。

    柔软的精神力触须在瞬间变成了尖刺，密密麻麻地刺向了那核心的光团。

    不计其数的光影，就像某种生物身影一般的它们，就在云海精神力尖刺急探的瞬间迎了上来。

    就如同在生长一样，在急蹿的过程中迅速拉长的一道道光影迅速地缠住了云海的精神力尖刺。

    感觉就像是挥起巨刃砍了一团棉花上，云海的精神力尖刺在刺中那些光影后，竟然没能刺穿它们直入光团，反而在被越来越多的光影缠住后刺不下去了。

    硬的不行，那就来软的。

    大量的精神力尖刺瞬间柔软下来又变成了触须，在云海的意念控制下开始了急剧的分裂。

    一根变两根，两根变四根……

    只是数秒的时间，那原本就超过了数万的精神力触须却就像某只“星空巨兽”瀑布似的发丝，彻底将偌大的阴云完全笼罩了。

    如果是放在以前，这样急剧的分裂速度，以云海本身的精神力量根本不足以支撑。

    而吸收和融合了“神核碎片”后的他，此时完全就是游刃有余的状态。

    纠缠。

    撕扯。

    先前还占据数量优势的光影面对云海精神力触须不停地分裂，很快就陷入了劣势。

    一个接一个的光影，开始被云海更多的精神力触须撕碎、搅杀。

    当这种特殊的精神力激战，从僵持变成一面倒的屠杀时，至少“本源核心”还完整的“霍奇文明”终于崩溃了。

    “异形文明，我们错了，我们向你道歉！”

    “停手吧，如果你再继续下去伤到了我们的本源，那么我们就算是灭亡、消亡，也不会告诉你那颗神核的线索。”

    恐惧的“霍奇文明”拼命抵挡着云海源源断的攻击，同时发出了精神信息。

    “宇宙中不同文明之间的信任是很难建立的。”

    “刚才，我们不说建立起了信任关系，但至少局面是朝着好的方面发展的。”

    “是你自己破坏了这个局面，现在处于了劣势之后又想停手。”

    “霍奇文明，不要用神核线索再来威胁我，我想要的东西，自己会去拿。”

    精神交流中，云海用平静而认真的语气做出了回应。

