    六年前，如果不是主子非要带着陆晚晚一起走，也不会落得个被厉景琛包抄的下场！

    倘若，主子直接当着厉景琛的面杀了陆晚晚，从精神层面上击溃厉景琛，再夺取厉氏集团的掌控权，不比什么都强吗！

    但偏偏，主子却选择带陆晚晚远走高飞，结果搞得自己身受重伤，龟缩在异国他乡，简直得不偿失！

    在治好伤势后，主子化名为“时遇”，迎来了一次重生。

    既然是重生，又何必执着于陆晚晚这个旧人呢？

    时遇却捏着瓷瓶，近乎偏执的说道：“你看，连老天都在帮我，让这个瓷瓶落进傅氏的箱子里，她还亲自给我送来，你却打发她离开？”

    时遇居高临下的看着他道：“你要真为我好，就应该带她进来见我。”

    手下冒着死亡的风险，问道：“那如果她认出您的母亲呢？这样也没关系吗？”

    一直在旁边伺候的庄静，闻言眉心一跳。

    “主子……唔！”

    手下还想说些什么，却被时遇一脚踹开。

    手下连忙跪在地上，说道：“主子，我这么做，都是为了您好！您和陆晚晚接触得越多，就越有暴露的危险！”

    就算他是跟了主子十年的老人，也毫不例外。

    就在这时，只听庄静颤声道：“时先生，我觉得……他说得也不是没有道理。”

    时遇蹙眉朝她看来：“怎么，连你也在质疑我吗？”

    而时遇已然拔枪，面无表情地抵在了对方的额头上：“既然不听话，那就去死吧。”

    手下面色一僵，然后带着不甘的闭上了双眼。

    没人敢质疑主子，因为那些质疑的人，都已经死了。

    抢走陆晚晚，让厉景琛发疯，对他来说，是最愉悦的事。

    庄静接着说道：“你现在正值用人之际，要不，还是饶他一命吧。”

    之前，时遇杀了两名手下，已经在家里传出了风言风语，庄静不希望他最后落得个众叛亲离的下场。

    庄静摇摇头，道：“不是的，你想得到陆晚晚的心情我能理解，但现在时机不对，你就算把她请进家里来，最后还不是得放她离开？

    倒不如想想，该怎么铲除她身边的阻碍，这样一来，没了依靠的她，你想什么时候攒进手心，不都在你的一念之间吗？”

    庄静知道，她的这个大儿子就喜欢在刀尖上冒险，那会让他的肾上腺素飙升。

    手下手脚并用的爬了起来，激动道：“是，谢谢主子，属下甘愿领罚！”

    “记住，再有下次……”时遇重新浮现的笑容中，带着一种渗人的压迫力：“不，没有下次了。”

    ……

    时遇歪着头想了想后，收起枪，对正在闭目等死的手下道：“起来吧。”

    手下不可置信的睁开了双眼。

    时遇嫌他动作慢，又踢了他一脚：“死罪可免，但活罪难逃，下去领罚。”

    而他将跟了他十年的手下称之为“工具”，可见是一点感情都没有了。

    有时候，庄静觉得她的这个大儿子，其实比厉景琛还要冷血无情，但有什么办法呢？他就算是毒蛇的化身，也是她的亲生儿子。

    她爱他，胜过一切。

    当周遭只剩下时遇和庄静两人时，庄静忍不住欣慰道：“臣儿，妈很高兴，你还能听得进妈的话。”

    时遇笑了笑，道：“你是不是误会什么了？我留他一命，是因为他跟了我十年，就算是工具，只要用顺手了，也不会说丢就丢的。”

    庄静闻言一愣，原来臣儿不是因为她的话，才放过那个人的。

    久久，都无人接听。

    时遇放下手机后，嘀咕了一声：“她生气了？”

    庄静叹了口气后，道：“她现在在开车，应该没办法接你的电话吧。”

    至于他爱不爱她，这个问题还是不要深思的好。

    反正，她只要记着，他们共荣辱，同兴衰就好了。

    时遇接着旋身，坐到了沙发上，然后拿出手机，打给了陆晚晚。

    他接起后，轻声问道：“陆小姐，听说你亲自把瓷瓶给我送来了？为什么不进来坐坐呢？”

    他装作对手下的所作所为一点都不知情的样子，想听听看陆晚晚会怎么说。

    陆晚晚道：“时先生，公司还有急事等着我回来处理，所以我只好托保安把瓷瓶转交给你，希望你能见谅。”

    时遇阴恻恻的表情这才有所好转。

    半个小时后——

    时遇等来了陆晚晚的回电。

    陆晚晚松了口气：“那就好。”

    时遇蛊惑道：“如果专家鉴定出它是真的古董，那我一定能大赚一笔，到时候我该怎么感谢陆小姐才好呢？五五分账，如何？”

    陆晚晚冷静道：“时先生别开玩笑了，这本来就是你的东西，我只是物归原主罢了。”

    时遇的呼吸微微一顿，她还是老样子，就算受了委屈，也不会跟人告状。

    陆晚晚随后关心道：“对了，瓷瓶没什么缺损吧？”

    时遇把视线投向桌上的瓷瓶，微微笑道：“我检查过了，很完整，没有缺损。”

    时遇叹了口气，似乎非常困扰的样子：“看来，陆小姐是想让我一辈子欠着这个人情了？”

    以陆晚晚那为人着想的性格，一定会最大程度的解决他的困扰。

    果不其然，陆晚晚道：“既然时先生坚持，那好吧。”

    好吧。

    时遇改而道：“陆小姐不要钱，那我请你吃顿饭，这总可以吧？”

    “时先生，你不用这么客气的。”

    看着他那宛如沉浸在美梦中的表情，旁边的庄静只觉不寒而栗。

    试问臣儿真的有那么爱陆晚晚吗？

    倒也未必。

    时遇笑了笑，道：“那地点和时间，由我来定？”

    “好。”陆晚晚没意见。

    在又和她聊了几句后，时遇这才结束了通话。

    六年前，臣儿之所以接近陆晚晚，不过是为了抢走厉景琛的另一个女人罢了。

    而且，臣儿数次对陆晚晚动了杀念，可想而知，他不是那种会被爱情冲昏头脑的男人。

    那是从什么时候开始，臣儿在名为“陆晚晚”的泥潭中越陷越深的呢？

    是在陆晚晚用餐刀扎伤他，被他失手挥落山崖的那一刻。

    那一刻，庄静知道，她的臣儿彻底陷进去了。

