    赵香云不同意再办一场婚礼，薛小兰也不好强求。

    毕竟这是赵香云自己的事儿，应该她自己拿主意。

    她只希望，等到有一天，能够亲眼见见赵香云穿结婚喜服的样子。

    离结婚还有一两天，大家最关心的，就是两边的聘礼和嫁妆。

    即便是知道程安家在很远的省份，村里人也是乐此不彼。

    好在，程安准备充分。

    他不知道从哪里借了三辆汽车，一辆卡车。

    卡车里，放着的是新的大衣柜，自行车，再是一套真皮沙发。

    除了自行车，其他都是他弄的进口货。

    光是运送，就费了不少时间。

    再是给薛小兰买的毛毯，床垫，再是陈五月拜托赵志远弄来的棉被，衣服和鞋子之类的。

    排场不是一般的大。

    偏偏大家都知道，他们不在这边安家，也就是说，除了毛毯和衣服，棉被这些，衣柜和沙发，都是带不走的。

    也就是说，这些最后都会落在老丈人薛父手里。

    于是大家都很羡慕薛父，“那沙发，我看了，怕是整个县城，都找不到比那个还好的。

    还有那几顶大衣柜，实木的，咱村儿，还没有哪家姑娘和伙子结婚，有这么好的衣柜呢！”

    “这算啥，你们还不知道吧，这些瞅着是聘礼，实际上，就是送给老丈人的礼物！”

    “啧啧啧，你说着薛队长咋这么好命呢，一个闺女，没考上大学，一进城，竟然找了个有钱的金龟婿。”

    就算薛父的身份摆在这儿，也难免有人嫉妒和羡慕。

    所以嘴里说几句难听的话，再正常不过。

    “没办法，谁让人家天生好命呢！”

    有些人酸的不行。

    也有正义的。

    “行了，人小兰也没有你们说的那么差，家里的电视机，不是她买的？

    还有电冰箱……”其实有些电器，是程安买的。

    只是村里人，误以为是薛小兰。

    不过这不重要。

    别说没听过这些话，就是听见了，也不过是一笑置之。

    程安准备的东西多，薛家也不少。

    被子打了好几床，床单被罩，都是薛母带着村里的有福之人一起绣的，另外薛小兰这些年寄到家里的钱，薛父一分不要，全给攒进了存折里，这一次，存折就是陪嫁。

    另外，薛母还给闺女陪嫁了两个拇指粗的金镯子。

    一小盒金馃子，各种形状的都有。

    这些东西，都是前些年，薛母用粮食，和人换回来的。

    那时候，薛父还说薛母浪费粮食，换那玩意儿。

    谁知道，这才没多少年，黄金又之值钱了，拿到银行，还能换钞票。

    反正薛母也用不着这些，全给闺女了。

    至于儿子和儿媳妇，闺女这些年买的东西，足够他们挥霍半生了，剩下的，还得靠他们自己去争取。

    ……总算是到了结婚当天。

    薛家人，全换上了新衣服。

    薛母穿着一件花棉袄，脸上笑容没停歇过，谁都看得出，她今儿心情好。

    薛小兰穿上了龙凤褂和金丝绣鞋。

    她的头发是赵香云帮她做的，妆也是赵香云帮着画的。

    画完妆，配上龙凤褂和金氏绣鞋，薛小兰跟变了个人似的。

    人白了，眼睛大了，头上配套的鎏金首饰，一晃一晃的，其综合特别的好看。

    一脸娇羞的看着镜子里的自己，有些不敢相信。

    “这真的是我吗？”

    之所以薛小兰白了，是因为赵香云给薛小兰用了进口粉。

    嘴唇也用的口红。

    国外这时候，彩妆已经有很大的成果了。

    不过也多亏了夏念雪的小姨，她是做外贸的，很多国外的东西，别人弄不到，她可以。

    赵香云给她做各种好看的衣服，她就给赵香云寄国外各种新奇的玩意儿。

    就连八二年的拉菲，也帮着赵香云攒了好几箱。

    只是夏念雪的小姨，现在也过了三十岁了，还没结婚。

    倒不是不想，就是没有遇上让她觉得很不错的。

    夏念雪一直说，希望她小姨遇上全世界最好的男人，这样一来，家里人就不用担心她孤独终老了。

    赵香云听过好多回这样的话。

    不过感情这种事情，肖云如果坚持了这么多年，大概不会轻易的和人结婚。

    须得是她觉得一切都好，才有可能考虑。

    “放心，是你，绝对是你！”

    赵香云轻轻拍了拍薛小兰的肩膀。

    “可是好不真实，香云姐，你那些粉，一涂上去，我就白了！”

    薛小兰全程看镜子，赵香云先是帮她盘头发，接着是化妆，一样样下来，她就变化了一点点。

    “你底子在那儿，所以才有这样的效果，如果你长得很丑，我再怎么努力，也不行的！小兰，要好好的过日子哦，开开心心的！凡事多和程安沟通，夫妻间，最忌讳的，就是猜忌。

    你与其听别人说一万句，不如听他说一句。”

    赵香云将自己的经验传给薛小兰。

    薛小兰重重点头，“我知道的，谢谢香云姐。

    也希望你和江大哥，越来越好！”

    “会的，我们都会很好！”

    赵香云给薛小兰化完妆，盘了头发，她基本就功成身退了。

    这边喜房，不需要她帮忙守着。

    她得回去带三个小萝卜头。

    一早上她就来忙活了，也不知道，小萝卜头怎么样了。

    赵香云回房间，陈五月和徐惠都在。

    江卫民被程安拉去撑场子去了。

    “香云，你来啦？

    小兰那儿，忙完了？”

    徐惠站了起来。

    “忙完了，她衣服也换了，你们要不要去看看？

    我在这儿看会儿孩子。”

    说到孩子，陈五月有话说了。

    “谁说我们锦宝不乖啊，今天醒来，没看到你，没哭呢！”

    陈五月道。

    赵香云顿时觉得新奇。

    这小子可是祸害中的祸害。

    “我估计，他是知道，小兰今儿结婚，要喜庆！”

    陈五月道。

    才这么说完，三个小孩儿都醒了。

    第一眼见到的不是赵香云，锦宝真的没哭，还试图在床上翻个身。

    就是衣服太厚，加上旁边还有娇娇。

    半天没爬起来。

    赵香云就见他哼哼唧唧的，好像生气了一样，越来越用力。

    赵香云被他给逗笑了。

    她走到旁边，抱起锦宝。

    又催促陈五月和徐惠去看新娘子。

    

