    精武学院的弟子每年都会进行一次弟子的排名赛，一是激弟子修练的动力，二是更新排名榜。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时学院会根据弟子的实力安排一些任务去做，再过两天就是精武学院弟子更新排名榜的时间了，到时会大战连连，公孙无止就是想借助这个机会，帮着冰女讨还公道。

    他虽然隐居在这里种植药材什么的，不过心中的豪情壮志并没有被磨灭，洛天的到来，让他重新燃起了希望，况且洛天是神体，有机会结交，也是他公孙无止心里的想法。

    “不过，洛小友如此以来，你我师徒之间的事，必定要上报院中，不知道你意下如何？”公孙无止眼睛眨巴了一下，看向洛天小心的问道。

    洛天的心里一动，他突然感觉这个公孙无止这个老家伙并不简单，虽然两人知道是名义上，暂时的师徒情分，不过外面并不知道啊，两人的师徒情分一旦建立，那似乎就甩不掉了，自己以后少不得要照顾他，不然的话，外人会说闲话的，自己如果不小心陨落了，这个老家伙没有什么损失，一旦自己成长起来，他必定会跟着水涨船高。

    “这个老家伙真的会算计，不过也无所谓了，到时哥拍屁股走人了，后面的善后事，还需要他来处理，都不亏，”

    洛天心里想着，然后想到刚才那个青灵临走时说的话，即使不是师徒身份，自己三人来看望他，按照学院的规矩也要上报的，无所谓了。

    “上报吧，不能坏了规矩不是么？”洛天坐下，端起玉杯，品了一口香茶淡淡的说道。

    “嗯，好，”公孙无止心中松了一口气，他真怕洛天拒绝，不然的话，就不好办了。

    接着公孙无止也不废话，手掌一翻，出现了一枚晶莹的玉佩，用神识注入了一些东西，然后随手一扬，顿时玉佩飞了出去，应该是把这里的情况上报了。

    做完了这些，公孙无止突然轻松了许多，邀请洛天、冰女还有小凌参观他的山峰，洛天也想多了解一些有关精武学院的情况，于是三人欣然答应，跟着公孙无止在这山峰上转悠起来。

    不得不说，这个公孙无止种植药材有一手，这里到处都药材，有许多连冰女和小凌都叫不出名字来，药香遍地，让人身清气爽。

    冰女黑着脸，无心欣赏这里的一切，她很想见到自己的女儿冰凤，更想击杀掉陈祖庭还有那个袁天尊，而小凌倒是玩的很开心，把一些成熟的上好的药材都给偷拔了，看的公孙无止肉疼，却又不好阻止。

    而洛天在和公孙无止的交谈中，才知道，这里只不过是精武学院的外院，所谓的弟子重新排名赛，也只是外院举行的

    ，内院根本不参与，而且内院距离外院似乎还有极远的距离，即使乘坐最快的飞行魔兽也需要一天一夜的时间，那里的人物才是真正的恐怖，远非外院可比。

    而此刻，就在洛天等人在青秀峰闲逛时，另一座山峰，如同惊天长剑一般，拔地而起，直入云霄，远远的就感觉到了一股澎湃的剑意在涌动，凌厉无比。

    山峰上，有不少的下人，正在打理着山峰，有的负责喂养灵兽，还有的打理花丛，比起公孙无止的青秀峰热闹许多。

    此刻，一道青色人影，降落在山峰之上，女子大腿修长，身材苗条，只不过脸色极不好看，一股煞气，让人不敢接近，正是送洛天去青秀峰的那个青灵，知道洛天的恐怖，所以她来到此山峰，是在寻找帮手。

    而这座山峰，则正是那个陈祖庭所在的山峰，名叫剑峰。

    “见过青灵师姐！”

    山峰上那些打杂的低级弟子，看到青灵的到来，急忙上前跪下见礼，头埋的很低，不敢看青灵一眼，精武学院以实力为尊，低级的弟子见到高级的实力强的弟子，都要跪行见礼。

    “滚开，别烦我！”

    青灵窝了一肚子火，一脚把眼前的那个低级弟子踢开，头也不回的向着山峰上的那个中心的大殿而去。

    山峰，大殿，古朴大气，如同一柄长剑耸立在那里，里面充斥着澎湃的剑意。

    大殿内，一个一身灰衣男子，盘膝坐在那里，男子眼眸深沉，有一种凌乱的剑意在涌动，很是恐怖，正是以剑入道的那个陈祖庭。

    上次和洛天一战后，败北，回来就闭关了，这个陈祖庭，家族显赫，不缺乏天材地宝，来到精武学院一年，实力突飞猛进，连跳了三级，直接到了通灵后期境界，一身剑术恐怖异常，甚至可以越级挑战真灵初期境界的高手。

    在这个陈祖庭的面前，跪着一个女子，女子长相绝美，皮肤白晰，衣着性感，甚至可以说是暴露，不是别人，正是那个冰凤，此女此刻以前那清冷高傲的气质已经不在，变得有些逆来顺从，这衣服也是陈祖庭让她穿的，现在的冰凤对陈祖庭来说就是一个玩物。

    “冰凤，现在我的剑术快要大成，家族的末来的继承人就是我的，到时你会成为亿万人瞩目的王妃，而且家族的功法会任你挑选，这是一枚淬体圣药，你服下吧，等到你的体质改变后，我会传授你至上无上的修练功法，在整个外院，将是顶级高手，那些看不起的人，最终都会昂视你，”

    陈祖庭接过冰凤跪呈现上来的一杯香茶，轻轻的抿了一口，低头看着这个被自己驯服的女人，淡淡的说道，眼中却是闪过一丝不屑，同时放在那托盘上一枚散着淡淡香气的丹药。

    “是，谢陈师兄栽培！”

    冰凤恭顺的说道，放下托盘，当着陈祖庭的面，服下了那枚丹药，只感觉全身火热，经脉似乎都燃烧了起来，看着冰凤的模样，陈祖庭的眼中闪过一丝不易觉察的笑意。

    他自然不会对冰凤加以培养什么的，什么王妃，什么会成为顶级高手，都是谎话，他把冰凤已经玩腻了，这什么淬体的丹药也是假的，而是让女人动情的一种药物，只不过量极少，时间长了，女人就有依赖性，不可自拔，改变自己的本性。

    所以现在冰凤的境界晋级缓慢，一年了，才到了通灵初期，甚至还没有到顶峰，被同级的强体远远的甩在了身后,如果是一般的体质，这一年晋级半个境界，算是不错了，毕竟还有许多几年甚至几十年停滞不前。

    可是她是什么，她是冰雪之体啊，三千强体之一，这种进展度，确实慢了，慢的不是她的体质，而是她心态和心境。

    冰雪之体，算是废了！

    “来自霸州的狂体，势力庞大，和我陈家不相上下，此人是一个极有潜力的人物，这一年之内实力晋级很快，并不弱于我，这次的排名他会提升很多，只不过我们两大家族之间，颇有间隙，我并不想看到这种情况出现，冰师妹，你如果愿意的话，可否帮我去那个霸天那里去一趟，我想”

    陈祖庭欲言又止，不过意图却是很明显，不得不说这个陈祖庭很有手段，竟然让冰凤当起了公关来。

    “是，师兄，我明白，我这就去那霸天那里一趟，”冰凤自然懂得陈祖庭的意思，深情的看了一眼陈祖庭然后躬了一下身体，然后直接离开了此地。

    正好遇到从外面进来的青灵。

    “青灵师姐，”

    冰凤看到青灵，身体微微颤抖了一下，诚惶诚恐的打招呼，而青灵则是瞪了她一眼，冷哼一声，从她的眼前经过，理都没有理，冰凤也没有说什么，直接走了出去。

    “陈师兄，你是不是又让这个冰凤出去靠身体帮你拉笼一些强者，”

    青灵进来后，看到陈祖庭休闲惬意的用一柄小剑剔着修长的指甲，略有些不满的说道，连她对现在这个陈祖庭的做法也感觉有些过分了。

    只不过为了报复洛天，她还是跑来找这个陈师兄，她知道这个陈祖庭现在变得极为可怕，实力突飞猛进，连袁天尊都对他另眼相看了，不然的话，袁天尊上次也不会帮他出手教训那个公孙无止长老。

    “轰”

    陈祖庭猛的站了起来，一身剑意凌厉可不侵犯，剑意及体，青灵竟然有和中刺疼感，这让青灵大吃一惊，有些敬畏的看了一眼陈祖庭手上的那把小剑，只有拇指大小，不过她却是知道它的威力。

    这是陈祖庭一次野外游历时，无时中得到的一件古器，威力很大，甚至用真力就可以催动，上次曾对付过洛天，现在陈祖庭水涨船高，更是破解了这柄小剑的封印，恐怖异常。

    还有陈祖庭的功法天地剑已经快要大成，他的一些成名的战技像擎天剑，乱天杀，都是强大无比，以前自己跟随他进行历练，以他马是瞻，现在更是不敢得罪他，隐约把他当成了头目。

    “青灵师妹，我希望你注意说话的分寸，冰凤的事你少管，而且我并没有逼她，说吧，来这里来找我有什么事，”

    陈祖庭眼中的剑意凌乱，最后才归于平静，看向青灵淡淡的说道。