    “现在，我们做到的只有那么多了。”

    这里是飘浮着无数岩块的虚空之中，许许多多的飞行器正聚集在一块巨岩之上。

    它们一同看着远处所发生的情况，在那里，有着一艘直径五公里的圆盘形战舰，而它正要面对的是一颗直径几百公里，看上去像是小型翻滚者的‘禁地’。

    这些飞行器，都是从战舰那里飞出来的逃生舱，它们已经飞到了它们认为足够安全的位置，看着战舰与禁地相撞。

    舰长相信，在战舰上那无数的武器能够摧毁这颗禁地，解决一切问题……

    看着两者的距离越来越接近，舰长和在逃生舱上的士兵们的情绪越来越激动，但是它们的身体则一动不动，眼睛也丝毫不眨，等待着远处的爆炸发生……

    两者距离只有十公里……五公里……一公里……

    就要撞上了！

    生物们的血液都在因心脏等输血系统急速运转而疯狂奔流的时候……忽然它们看到了几乎不可置信的一幕……

    在两者间的距离就几百米的时候，圆盘形的战舰突然动了起来，它稍微向前飞了一点，但是这个速度还不足以让它摆脱禁地。

    随后，禁地接着撞了上来，它那被轰炸过的地表接触了圆盘，但两者却……相安无恙。

    因为圆盘刚才向前飞起，它也有了一定的速度，禁地碰触它时不会发生毁灭性的撞击，而且现在目前两者接触在一起，共同地向前移动着……

    “这难道是……”舰长在逃生舱内看着这一幕，满脸不可思议地道：“它让战舰向前飞了一下，所以导致不会撞毁战舰？”

    因为战舰那个自爆系统要受到很大损伤才会启动，这样一来就不会启动了，但问题还……并不只是这里。

    好像现在浮岛寄主已经学会了怎么控制那艘战舰。

    之前它只能让战舰瘫痪，或者让少数导弹自行引爆，但是不会造成什么很大问题。不能对整个战舰进行控制指挥。

    但现在好像……它能够控制战舰了。

    “这个东西……相当的聪明。”舰长说道：“从一开始就是这样，它在想各种办法……来对付我们……”

    在虚空中居住的这些个性生物，并没有类似虚民的想法，它们不会把别的生物与自己的相似程度来当做有无智力的根据。

    仅仅因为别的生物与自己不同。就把别的生物当做缺乏智力那是相当愚蠢的事情……这在神民之国里是常识。

    但是，在看到这个浮岛寄主的这种举动的时候，舰长还是不由得惊讶了起来。

    它的确从一开始就小看了寄主的智力，舰长虽然没有那么想过，但它潜意识里就认为这东西只是块石头里的寄生虫而已。它总觉得对方会在不会反抗的情况下任由它轰炸。

    但是现在……它必须为这种想法付出代价。

    “舰长，现在我们应该怎么办？”“我们应该回去，让市长使用别的部队和武器攻击吧，现在我们已经做不到任何事情了。”

    “不，等市长别的部队到来又不知道会发生什么。”舰长在通讯器里对别的士兵说道：“现在，只有一个办法去阻止它。”

    “飞回到战舰之中，然后去把能源室给炸掉，这样自爆系统也会启动。”

    “什么？”“这不是意味着要……”

    舰长的话说出来之后，所有的士兵都惊住了，这和自杀没什么区别。

    “我不会要求你们去做这种事情。因为接下来你们还要准备和凝胶生物战斗……所以……”舰长语气平静地说道：“我会自己去完成这一切……如果可能的话，就把我的事迹记录下来吧。”

    说完之后，舰长关闭了和别的士兵的通讯，它将逃生舱加到了最大速度，向战舰的方向飞了过去。

    ……它们似乎挺相似的。

    琳的克拉肯也飘浮在这些救生舱的附近，同时，琳也听到了舰长的声音……不过琳在意的是，这些生物好像有一个特点……就是这些‘年迈的指挥官’，好像都很爱护神民之国的民众。

    舰长也和那个指挥官一样，是担任指挥已经很久的生物。它们虽然种族不同，但还却有着类似的想法。

    那个指挥官为了对付市长的阴谋而进入禁地之中，这个舰长则愿意牺牲自己去炸掉战舰。

    这只是巧合呢？还是别的什么原因？

    琳稍微有些好奇……可能这一切也和市长有关系？

    ………

    “进去之后必须动作迅速……”

    现在，舰长的逃生舱已经接近了和禁地挨在一起飞行的圆盘战舰。舰长慢慢地降低了速度，以便能安全地飞近战舰上那还开着的逃生舱出口。

    ‘轰——！！！’

    而然，就在舰长的逃生舱接近目标的时候，它前方的战舰突然动了起来，它所有的推进器都在舰长的眼中加到了最大功率，巨大的能量从战舰身后疯狂涌出。整艘战舰也以高速飞了出去。

    “这……”舰长有些目瞪口呆地看着战舰从它眼前飞走，那战舰加到最高速，逃生舱已经无法追上了。

    “它居然……会……”舰长在惊讶之余，它忽然想起了什么……

    “难道说……”它立刻看向战舰飞走的方向，没错，那个方向就是去神民之国的方向，现在战舰正在全速飞向那里。

    “难道它要用这个把国度的飘浮岩给炸毁？不，它不是要寄生那个地方吗？应该不可能，那究竟……总之要通知……这是什么？”

    舰长慌忙地开了通讯器正准备联络市长的时候，它忽然注意到周围变暗了下来……

    “这里难道是在禁地里面？”它才发现自己处于一个洞穴之中，它刚才把救生舱停下来发愣的这段期间，禁地刚好飞了过来，并且救生舱的位置让它刚好掉进禁地表面的洞穴……

    “必须快点出去！”

    舰长正准备开启逃生舱逃离，但这个时候，它突然接收到了一个信号。

    “救救我！救命！”这个信号是这么说的。(未完待续。)

