
　　稻子兴奋的去教萧沫旭打球去了，娘肚子里怀了弟弟妹妹，明年他就要做哥哥了，可是他还没经验呢。

　　刚好来了个比他小的小孩子，他现在可以先练练手了，日后等弟弟妹妹出生了，也不至于生疏。

　　“切，不就是打捶丸吗！”

　　萧沫庆看着稻子和萧沫旭在院子里对打，嘴上虽满是嫌弃，可身体却有些跃跃欲试。

　　见萧沫旭老是将木球打不进洞里，萧沫庆小跑过去：“哎呀，小十你可真笨，看我的。”

　　人多热闹，稻子见萧沫庆过来了，立马朝着萧沫礽、萧沫宽、萧沫宝招了招手：“四哥、六哥、八哥，你们也一起来呀。”

　　萧沫礽在京城的时候，时常被四皇子和四皇子妃约束着，很少有闲玩的时间，见萧沫庆打得起劲儿，又看到古坚坐在屋檐下的躺椅上笑看着他们，便带着两个弟弟加入了进去。

　　“哇，四哥你好厉害呀，每次都将木球打进了洞里！”

　　听着稻子夸张的吆喝，萧沫礽有些羞涩，又有些振奋，下次挥杆的时候越发卖力了。

　　“哎哟，我的七哥耶，你别老打偏好不好，每次都得麻烦六哥去捡。”

　　萧沫庆翻了个白眼，没理他，该怎么打还怎么打。

　　“六哥，下次谁打偏的谁去捡，你别去了，怪累的。”

　　萧沫宽看着拦着自己，不让自己去捡球的稻子，心里暖暖的。

　　“八哥，你倒是动动呀，你长得比我还胖，该减减肥了。”

　　萧沫宝满脸不在意，回了一句：“你这是羡慕嫉妒，我外祖母说了，能长肉是福气，我这叫满身都是福气。”

　　稻子笑了笑，叫不动也不强求，又盯上了最小的萧沫旭，走过去，像萧烨阳教导他一样，仔细的教着萧沫旭打球的动作。

　　期间，萧沫旭动作不灵活，老是学不会，把稻子急得跳脚。

　　古坚在一旁看着，见稻子急得脸都红了，一副想要动手打人又强行忍下去的憋屈样，眼睛都笑得眯了起来。

　　一旁伺候的东篱和采菊听到古坚的笑声，都不约而同的笑了起来。

　　看来皇上将几位小皇孙送过来的决定是对的，他们能明显感觉到老太爷今天的心情很好。

　　几个小家伙一直玩到了中午，才停了下来。

　　此时，采菊和东篱已经将准备好的饭菜摆放在了饭厅里。

　　没叫其他人过来，就古坚和几个孩子一起吃的饭。

　　“老祖宗，我觉得在院子里打球有些小了。”

　　饭桌上，稻子向古坚提出了打球中发现的问题。

　　古坚笑道：“没事，府里空院子多，等会儿我派人去和你娘说说，让她将院子改建一下给你们打球就是了。”

　　稻子笑弯了眼：“老祖宗真好。”

　　在稻子的带动下，向来食不言的萧沫礽也边吃边说话了。

　　有了几个孩子的嬉笑，饭厅里的用餐氛围越发的好了。

　　古坚院子里有稻子的房间，吃过午饭，几个孩子玩了一会儿，稻子就邀请众人去他房间睡午觉了。

　　午觉过后，稻子就带着萧沫礽等人去了他的游乐园。

　　一直到傍晚，太阳都下山了，几个小家伙都还没玩尽兴，最后还是稻花派人过来叫，才将他们叫走。

　　......

　　看着言笑晏晏、眉飞色舞的约着明天还要过来玩的萧沫庆几个，杜夫人等人放下了心。

　　皇孙们这么高兴，可见辅国公看顾得很好。

　　看出这一点，众人都放下了。

　　皇孙是为了辅国公的爵位而来，要是惹了辅国公的不喜，那还谋算什么？

　　各家带着皇孙们离开了。

　　路上，各家的马车里都在询问萧沫庆几个辅国公的情况。

　　萧沫庆：“有点严肃，他要看着我，我就不敢乱动了。”

　　萧沫宝：“有点扣门，都没给我们见面礼。”

　　萧沫宽：“对大家都一样，并没有因为我是庶子，就不待见我。”

　　萧沫旭：“不凶，他还摸我头了。”

　　安家的马车里，听着萧沫庆不停的在讲颜家女儿子的游乐园有多么多么的好玩，安老夫人就忍不住想要劝萧沫庆远离萧沫希。

　　可一想到辅国公的爵位，又生生忍下了。

　　安三夫人和安欣都一言不发、面露浅笑的看着手舞足蹈的萧沫庆，时不时的点头应和一下。

　　很快，安府到了。

　　安三老爷知道母亲和妻子回来了，忙不迭的出来迎接，可却对上了老母亲阴沉的脸。

　　安三老爷看向安三夫人。

　　安三夫人摇了摇头：“母亲今天的心气有些不顺，等会儿你要多顺着她一些。”

　　因为安老夫人不高兴，安府上空便笼罩起了一层阴霾，直到吃过晚饭，回房休息的时候，安三夫人才有机会和安三老爷说了一下今天去威远王府的事。M.23sk.com

　　“这个颜家女真是太不把我安家放在眼里了！”

　　看着满脸怒气的安三老爷，安三夫人没有说话，虽然今天的事在她看来是自家婆婆挑起的，可这话她不能说。

　　安三老爷沉默了一会儿，然后又叹气道：“母亲......母亲也有些过分了，颜家女现在已经是王妃了，该给的面子还是要给的。”

　　安三夫人心中嗤笑，婆母仗着辈分高，压制别人的事可没少做。

　　安三老爷又道：“今天我瞧着母亲气得不行，日后去王府，就你带着皇孙去吧。”

　　安三夫人摇了摇头：“怕是得你派人送皇孙去王府，萧王妃怀着身孕，今天见我们的时候话里话外都在说精力不济，要多休息，我们哪还敢去打搅？”

　　安三老爷冷哼：“她倒是金贵，颜家要不是走了鸿运，攀附上威远王，颜家女顶多也就只能嫁到小门小户去，那时看她还能不能矫情。”

　　安三夫人默了默：“可她现在是王妃，威远王宠着，她就有这个底气想不见我们就不见我们。”

　　安三老爷：“算了，现在姑且忍着些，等日后大皇子......”

　　安三夫人连忙打断：“老爷慎言！”

　　安三老爷不甚在意：“瞧把你给吓的，这是在自己家。”

　　安三夫人眉宇间带着担忧，家里就安全吗？西凉这边也是有锦翎卫分部的：“老爷，将来的事谁也说不定，皇上的身体可还健壮着呢。”

　　安三老爷叹了一口气：“有些时候活得太久也不好呀，这不是不给人腾位置！”

　　听到这话，安三夫人吓得脸色都变了，飞快的过去捂住安三老爷的嘴巴：“老爷，可再也不要说这样大逆不道的话了。”

　　安三老爷拍开安三夫人的手：“妇道人家就是胆小，这里又不是京城！”

　　安三夫人：“老爷快去洗漱吧，水早就已经准备好了，别凉了。”

　　安三老爷‘嗯’了一声：“我今晚去灵儿那休息。”说完，就径直去了进房。

　　等人走后，安三夫人才跌坐在了塌上。

　　原以为远离了京城就不用提心吊胆了，可没想到来了西凉，还是不消停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，995章，活得太久也不好免费阅读。https://xs.23sk.com 