    第5588章 来一个，杀一个

    十大禁天，重塑后的过百个小禁天，全部都是震动了起来。

    大道秩序和规则，统统都在哀鸣。

    一股无形的波动，似山崩海啸一般，席卷了整个混沌，让混沌中的先天神灵，尽皆身躯痉挛，一头头超级神兽，更是匍匐在地，簌簌发抖。

    至于混沌神子和后天生灵，更是不堪，不知多少被硬生生震晕过去。

    远古神灵们，于各域布置的神阶阵法，瞬息间就被激发，一重又一重道光绽放，遮天蔽日，在化解灾厄。

    “是齐天领域层次的战斗！”

    “宙天出现了，萧叶大人赶了过去，在和对方搏战！”

    诸多远古神灵们被惊动，全部冲出了修行之地，抵挡那恐怖的冲击。

    陆奥、程闻兄妹，则是艰难朝着离昊大禁天靠近。

    此时。

    离昊大禁天，已被铺天盖地的时间气息所笼罩。

    萧叶演化无双法攻向宙天后。

    时一的本尊，亦是亲临这个大禁天。

    他立超维，没有宙天的克制，他可称无敌，屹立在时间的尽头。

    在过去时空中。

    有五股无上意志在喷薄，五尊主宰已经在联手，推动一条又一条圆满道脉，从时空的另一头冲来，要扫开一切，挣脱到当世。

    “给我回去！”

    时一满头白发飞舞，一幅圆满的时间神图，自掌间迅速放大，在铿锵而鸣，撞在那些圆满道脉上，将其震了个粉碎。

    至于那五尊主宰，亦是身躯一僵，已经受到来自时间层次的禁锢。

    “时空交融，是天道给予我们的指引，你再强，也改变不了！”

    那个时空中的翼神主宰，大喝道，在施展主宰级的秘术。

    只见他的背后，有着一对天道神翅舒展而开，宛如两柄镰刀，撑开了时间禁锢。

    紧接着。

    他身躯膨胀，在演化为混沌，朝着这个方向撞击而来。

    对他而言。

    时一所在的当世，的确是未来，他忍不住想要探索，未来之秘。

    “时空交融，和天道演化无关，乃是混沌黑手所引发，你们莫要成为他的棋子，更不要沾染未来的因果！”

    时一冷漠道。

    他的手掌一探，那幅时间神图旋转了起来，轰的撞在那片混沌上，使其溃散了开来。

    那个时空中的翼神主宰，身形再现，天道身躯竟然都老化了，跌落了回去，不是时一的对手。

    “镇！”

    时一动作不停，时间神图扫过另外四尊主宰，将他们一一震回。

    哗啦啦！

    与此同时，一条究极形态的时间之河浩荡而出，覆盖了这方天地。

    刹那间。

    这处秘地中爆发的时空乱象，如水中月在动荡，变得更加的梦幻，随同那雄伟的宫阙，一起隐去，只剩下不甘心的嘶吼在回荡。

    “解决了！”

    夏枫和车源侯，都是长松了一口气。

    这次太过凶险。

    那过去时空中，竟然有五大主宰齐出，若非时一及时现身，恐怕要酝酿出大祸。

    “神子！”

    下一刻，夏枫目光担忧，望向远处。

    萧叶举拳演化无双法，挡住宙天后。

    展现出太神主宰的手段，进行空间转移，将自己和宙天，一起送到了十大禁天之间，进行大战。

    那个地方。

    已经道光茫茫，有混沌星云从天而降，将十大禁天之间的地带给覆盖了，再强的先天神灵，都无法穿透那片星云，得见其内景象。

    “无妨。”

    “萧叶，会赢。”

    时一也是抬眼望去，开口道。

    哗啦！

    他的话语才落，覆盖十大禁天之间的混沌星云，便被撕开了，只见一道巍峨的身形，跌落了出来。

    那是宙天。

    他口角溢血，眼神阴冷，体内有十一股无上道则，被硬生生轰散了。

    此刻。

    他在重新聚集，欲要再战，但却被一只遮天大手，压弯了身躯。

    萧叶并未留情，欺身靠近，在以最直接的手段，进行镇杀。

    “只有十一股无上道则！”

    夏枫和车源侯，仔细感知。

    看来。

    这个宙天，依旧是来自过去的时空，功法没有大成，以黑暗洪流的身份，只吞噬掉了十尊主宰，对上当今的萧叶，没有任何悬念。

    输赢已定。

    但两者心头，依旧被阴霾所笼罩。

    当世的宙天不死，这样的场景，就会发生无数次。

    萧叶再强，也有疲倦之时。

    “不好！”

    这时，夏枫的表情骤变。

    他在以时间进行探查，已有了重大发现，在断崖大禁天中，又出现了一股阴冷无上气息，正朝着十大禁天之间赶去。

    “哼，又来了一个吗？”

    “只要不是当世的宙天，我无惧！”

    时一的反应更快，脚下一条时间之河出现，整个人瞬间冲了过去。

    轰！

    才过去几息的时间，断崖大禁天中就爆发出惊世波澜，震得那里的原始级神阶大阵摇动不止。

    可最糟糕的事情，依旧在发生。

    转生、伏魔、万化等等大禁天中，一股又一股阴冷的无上气息，接连冲天而起，映照到天心中。

    这些气息，同根同源，是来自不同时空。

    每一个，都化作一尊身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子，他们有弱有强，可都不是普通主宰可以企及的。

    他们就这样在虚空中迈步，所到之处，远古神灵们都纷纷倒了下去，根本抵挡不住。

    “宙天！”

    “全部都是宙天！”

    夏枫、车源侯面色，变得惨白。

    他们仅仅以秘法眺望，就已发现超过五十尊宙天了。

    而这，绝对还不是全部。

    虽然这是他们预料中的场景，可真的发生了，还是忍不住颤栗。

    这么多宙天，一起登场，该怎么战，怎么杀？

    “萧叶！”

    “任你战力滔天，你又能杀得了多少个我！”

    那些男子的气息相连，震得混沌长空纷纷崩裂，已抵达十大禁天之间，从四面八方，朝着萧叶逼近而去，口中之语，似无上魔咒，直击人心。

    嘭的一声。

    与萧叶交手的宙天，已身躯崩开，被彻底镇杀。

    “我的战力，的确有穷尽之时。”

    “但只要是你，我便来一个，杀一个！”

    萧叶发丝飞舞，森然目光扫过那些身影，口吐天道之音。

    （第一更到！）

    (本章完)

