    赵宛舒抿了抿唇，压下心里担心，冷静道，“娘，您先别哭，家里的黄酒没了，您去隔壁曹婶子家借点来，我等会要用。”

    “小光，麻烦你去后头帮我喊下我喊爹过来，就说家里有事，让他多带个力气大的来帮下忙！”

    她有条不絮地安排勉强按住了林彩云担忧难受的心情，她抹了抹泪点头，挺着大肚子就匆匆出了门。

    萧韶光也拔腿就跑。

    几乎不过是几息的功夫，赵三河就带了好几个身强力壮的村人过来，一脸凶神恶煞，“阿宛，怎么了？家里出啥事儿了？”

    等到他跑到跟前，就看到一身血迹的大牛，不由愣了愣，随后面色就不大好看了。

    大牛在他的目光下瑟缩了下脖子，磕磕巴巴地喊了声，“叔……”

    赵宛舒连忙急声道，“爹，你快来，大哥受伤了，我们这搬不动。”

    说着，她就指了指牛车上的两人。

    赵三河看到浑身都是伤的儿子，就是再大的脾气也只有忍着，伙同几人把两人搬回赵容则的房间，其他村人见这情况，估摸着是赵容则又不学好了，就不掺和人家事，纷纷回了后山干活。

    很快林彩云也把黄酒借了回来。

    赵宛舒给两人把了把脉，看了看伤，心里有了底，便暗暗松了口气，利落地开始地开始给处理伤势。

    “很好运，都没有内伤。大哥算是幸运点的，就左胳膊脱臼了，安上就没事了。”

    “那阿布呢？他，他没事吧？”大牛紧张地问道。

    “阿布？”赵宛舒反应过来他问的是另外一个瘦弱的男人，“哦，他没事的，有些挫伤，最近别激烈运动，好好养两天就能活蹦乱跳的。”

    大牛闻言，这才松了口气，“那就好，那就好……”

    他和阿布可没什么人照顾，又没什么积蓄，要是真出了什么大事，便是只能等死了！

    “爹，大牛，大哥和这个阿布身上的伤，可能要你们给上药了……”赵宛舒处理了外头严重的伤，但身上的伤她就不好处理了。

    赵容则还好，但这阿布毕竟是外男，需要检查全身的伤势上药，到底是不大好看。

    眼见着儿子没事，赵三河的脾气也上来了，“阿宛，你别管他了！这样的孽障，这还不如死在外头呢？”

    “我早跟他说了，好好正经地干活下地。他当他是什么，是外头的浪子流氓啊，每天不干正事，就知道瞎乱来，他是想气死我们才行是不是？”

    说着，他就要上来好好地给儿子两耳刮子清醒清醒。

    林彩云忙拉住了他，哭着道，“你别打阿则，他这头上还有伤，哪儿挨得住你的打！有什么事儿，你等他好了，我们慢慢说慢慢教！”

    “还怎么说，怎么教？他就是天生脑生反骨的，我平日里说的少了吗？咱们赵家就出了他这么个爱跟流氓瞎混的。”

    “前头日子过得好好的，你看这才过了几天安生的日子，他又跟这些人搅浑在一起，这下好了，又一身伤的回来！”赵三河指了指缩成鹌鹑的大牛，怒气冲冲。

    “他那么能耐，要当大英雄，那就出去逞能去！受了伤让人抬回家是怎么回事？让家里提心吊胆为他担心就高兴是不是？”

    “我还说给他娶个媳妇，收收他的心，今天闹这么出，以后外头还怎么传他！？谁家姑娘愿意嫁给个这样儿的人？”

