
许皇后从许十一郎口中探知到了某些真相，知道此刻白露的头顶正悬着一把剑。

而那把剑，不知什么时候就会掉下来。

届时，不管是宫里还是宫外，都会引起巨大的风浪。

但，许皇后等了又等，却始终没有等到梅贵妃出手砍断悬着利刃的绳索！

许皇后：……

难道梅贵妃变得善良了，或是她被白露的天真烂漫所吸引，也跟乾帝一起喜欢上这个特立独行的小姑娘了？！

梅贵妃：……

你才喜欢这样一个没规矩、没教养的野丫头！

啊呸！

白露连野丫头都不如，她、她根本就是个贱婢啊。

找机会把娘家嫂子叫了来，当面问清了白慕雪的事儿，梅贵妃气得险些把手掌都拍碎了。

尤其是想到她居然是白露这个贱婢的“义母”，她更是觉得受到了莫大的羞辱。

梅贵妃用脚趾头想也知道，一旦事情暴露出来，不只是宫里的许皇后和妃嫔们，就是外头的那些贵妇，也会耻笑她。

她、她本就因为家世的原因有些敏感，分外看重自己的名声，结果呢，好不容易经营了十几年的“贤名”，却、却要被一个胆大包天的贱婢给毁了！

此时此刻，梅贵妃活活生撕了白露的心都有啊。

“要不，这件事就这样隐瞒下去——”

梅贵妃猜到白露的身份有猫腻，但她怎么都没有想到，真相竟是这般不堪。

弄到最后，她自己先胆怯了，唯恐她堂堂贵妃娘娘沦为他人的笑柄！

“至于白露那个贱婢，倒也简单！”皇宫里想要弄死个把人，并不困难。

哪怕是个受宠的公主，梅贵妃也有办法不着痕迹的让她“消失”。

只要白露一死，秘密就永远变成了秘密，梅贵妃不会再被白露牵连了名声。

至于那个真公主白慕雪，就更简单了，反正她已经进了梅家，稍稍动点儿手脚，就能让她死得无声无息。

梅贵妃想到这些，眼底禁不住浮现出一抹寒芒。

感受到梅贵妃的冰冷气息，梅家大嫂，也就是梅四郎的亲娘，禁不住打了个寒颤。

她赶忙说道，“按理，白露出身卑贱，还胆敢在贵妃娘娘您面前放肆，真是怎么整治她都不为过！”

“然则……”

说到这里，梅大嫂故意停顿下来。

梅贵妃扫了她一眼，淡淡的说：“阿嫂，有什么话直接说，都是一家骨肉，不必藏头露尾！”

听出梅贵妃语气里的不悦，梅大嫂心下一紧，赶忙陪笑道：“也、也不是什么大事，就是、就是那位白家姑娘对咱们家四郎一见倾心，非他不嫁呢！”

梅大嫂的话里难言骄傲。

也是，白慕雪现在看着只是个寻常民女，但她身体里却留着皇家的血啊。

且看乾帝那般宠爱端柔公主，就知道白玉柔那个女人在乾帝心目中的地位。

而所谓的端柔公主，根本就不是真凤凰啊，只是个冒名顶替的贱婢。

真正的皇家贵女，此刻正在他们梅家住着呢，还跟梅四郎私定了终身。

只要“真假公主”的秘密被揭开，白慕雪来个凤还巢，他们家四郎就是板上钉钉的驸马啊。

新朝的制度沿袭自前朝，远不像后继王朝般压制、歧视驸马。

在新朝，尚了公主，照样还能为官做宰，有些落魄的世家子，甚至都不排斥当驸马。

梅家还不是世家呢，在梅贵妃受宠之前，顶多就是京中的寻常小官。

梅四郎也不是嫡长子嫡长孙，他排名不靠前，同辈的堂兄弟十好几个，他本人的能力、学识都不出挑。

他追在许九郎身后求了好几年，都没能被人家收入门下，顶多就是个狂热追随者。

不管是门荫还是自己努力，都未必能够入朝为官。

可若是娶了公主就不一样了，起码一个驸马都尉的官职跑不了啊。

而且还能上朝、议政，要是公主再得宠些，夫凭妻贵，又有梅贵妃这个亲姑姑帮衬，梅四郎将来问鼎高位，也不是不可能！

梅大嫂越想越兴奋，看向梅贵妃的目光都带着几份祈求。

梅贵妃：……

“四郎喜欢那个白慕雪？”梅贵妃蹙起眉头。

她没有见过白慕雪，但不管是因为白玉柔的关系，还是从梅大嫂口中探听到的某些情况，她都不是很喜欢这个姑娘。

梅贵妃记得清楚，白玉柔死了应该还不到一年！

而作为白玉柔唯一的女儿，还不是出嫁女，亲娘死了，白慕雪应该守孝三年啊。

新朝的某些规矩，虽然不如前朝时那般严苛，并不要求父母尊长过世后，子女就一定要守在墓前，结庐守孝。

但、但起码的忌讳还是要有的吧。

哪有亲娘刚死，女儿就跟男人谈情说爱、私定终身？

但，一想想白玉柔无媒苟合、未婚先孕的种种先例，梅贵妃又想通了。

果然是有其母必有其女啊。

当娘的满心情爱，她亲自养大的女儿自然也是个爱情至上的痴情种子。

这样的人，当个笑话看看，倒也无妨。

可、可让她做梅家的儿媳妇……梅贵妃第一个反应就是拒绝。

梅家虽然不是世家，却有着跻身世家的野望。

如果家里有了白慕雪这种只知道情情爱爱的儿媳妇，将来再生几个孩子，梅家没准儿就会闹出天大的丑闻。

“哎呀，四郎的性子娘娘还不知道？他是个做大事的人，哪里会在意那些情情爱爱？”

梅大嫂下意识的反驳，她的儿子又不是傻，哪里轻易会对个身份不明的女子动心？

是，白慕雪确实长得很漂亮，还琴棋书画样样精通。

但是，说句不好听的，教坊司的女子哪个不漂亮？哪个没有才艺？

似他们四郎这般出身的勋贵子弟，会因为这些就喜欢上那种低贱的妓子？

在豪门望族，男女联姻，从来不是个人的小情小爱，而是家族间的利益交换。

白慕雪有个当皇帝的亲爹，梅四郎就会喜欢她，还愿意娶她为妻。

而，白慕雪若是不能认祖归宗，继续当个父不详的私生女，梅四郎再稀罕，也顶多就是纳她做个妾，或是干脆养在外面当个连妾都不如的外室……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67051276"  chaptername="第596章  坏皇后要从善（二十二）">加入书签</a>
</div>
