    爱德华刚到警局。

    就看到一群人忙碌着，翻阅着档案。

    这是在翻旧案吗？

    因为他看到一些档案的日期是两年前的档案了。

    紧接着，他看到了戈登局长，戈登局长身边还有个小警察。

    他好像见过，嗯，想起来了，是当时抢劫银行现场的那名小警察吧。

    这小警察思想很不端正，得批评啊！

    “出什么事情了？”

    爱德华随口问了一句。

    戈登局长介绍身边的警员，“爱德华警探长，蒙戈警员，你应该已经见过了，本来打算安排你们见个面，没想到你们这么有缘，既然你们都已经认识过了，我也不多介绍了，之后蒙戈警员会辅助你做一些工作，包括后续的新人教导，也得需要你…”

    爱德华一听自己要带新人，连忙打断戈登局长的话，“等等，我什么时候说要带新人了…”

    戈登局长含笑对着爱德华点头，“我知道你最近自己一个人在忙着调查那件事情，但是你不能总是靠着自己，而且调查那个案件太危险了，所以我安排整个警局的人帮你去查，相信很快就有了眉目，而且多一个人多一个帮手。”

    “而且，蒙戈警员毕业于德克萨斯大学，在警校拥有出色的成绩，并且人很年轻，工作很有冲进，积极向上，我向你保证…”

    “等等，案件？什么案件？”爱德华一脸懵逼，我就出去一趟摸了会鱼，你们又给我搞出了什么乱子。

    戈登局长看着爱德华，一副语重心长地说道：“爱德华警探长，这我就得批评你了，你不能总是把什么责任都拉到自己身上，让自己一个抗！”

    “我知道，你是好心，你是怕这些刚入咱们警署的警员遭到报复，才不想把他们扯到这个案子里，但是，你不能总是把他们当成小孩子，他们迟早也得面对这些，你想想，你这些年，从一个小警员，一步步爬到警探长这个位置，容易吗？”

    爱德华懵逼地点点头，一脸疑惑地看着戈登，当警探长很难吗？

    在他上面的人…死光了，他就…就上去了。

    挺简单的。

    一年死一批。

    都不用等很长时间。

    但是你这话一说，怎么搞的好像我天天在战场上厮杀似的。

    戈登脸色沉痛，想一想这些年，警探一个个死去，爱德华是他们最后的希望了。

    因为每个地方的警署包括州、市县的警署，部分和组织框架都不太一样，他们没办法从其他地区调警探来，只能自己培养，再者调来的警探也有可能因为不适应，而出现矛盾。

    戈登来想到这里，更是对爱德华这个唯一的独苗寄予厚望，决不能让爱德华形单影只。

    得亏是提前安排了一个小警员，而且这个小警员还和爱德华碰过面，不然，他还真不知道爱德华居然在调查国际恐怖分子的事情。

    想想当年那批死掉的警探，死的太巧合了。

    但他们没法调查，因为被联邦调查局给接手了，他们没有权限，也不知道当年到底发生了什么事情。

    没想到爱德华一人，坚持了两年。

    想一想，这两年，他是怎么过来的。

    怪不得过的那么清贫。

    钱都用来调查案件了。

    想到这里，戈登局长眼睛都湿润了。

    但还是严厉地朝着爱德华批评道：“就这么说定了，整个重案组就靠你一个人撑着了，千万不要给我倒下，我会给你调用警队的权限，蒙戈警员，你一定要看好爱德华警探长，让他做事千万不能冲动。”

    “是，局长！”

    蒙戈警员看到爱德华警探长和戈登局长的友情，被深深地感动了。

    虽然他听说过爱德华警探长的传说，但大家都是在刻意的描述爱德华警探是如何如何的幸运，是如何如何捡了漏子。

    虽然有人说爱德华警探很努力，说他工作真的很认真，但毕竟真人大家都没见过，所以这种声音只是传了一段时间，就被大部分人的声音给盖了下去。

    蒙戈警员一直想见一见爱德华警探长，在今天，他终于满足了愿望，看到了这个传说——爱德华警探长。

    而且他不止见了本人，还和爱德华警探长一起办了案子，虽然那件银行抢劫案只是一个起点，让他初步了解爱德华警探长要办一件什么大案。

    但是越是了解爱德华，蒙戈警员对爱德华越是敬佩。

    尤其从戈登局长透露出的爱德华警探长要调查一件国际恐怖分子案件时，他心中的敬佩更甚了。

    那种恐怖分子，有多危险？

    自杀袭击，人肉炸弹…

    这么说吧，调查他们后，你出个门，都有可能被他们用狙射死。

    遇到恐怖分子，就算是联邦调查局都不愿意碰，可是爱德华警探却硬着头皮往前冲。

    这是一个多么铁血的硬汉。

    爱德华的身影在蒙戈幼小的心灵越发的伟大。

    以前，他对于那些冷言冷语无法反驳。

    现在，他可以站起来，告诉那些人，你们都在放屁，你们知道爱德华警探长有多努力吗？

    你们就是在嫉妒爱德华警探长，所以你们只是小警员。

    爱德华警探长，您放心，我会为您证明，您应该成为纽约市警界之星，什么狗屁超级英雄，您才是应该是纽约市的超级英雄。

    爱德华看着蒙戈的表情。

    嗯…这个新人…

    怎么感觉有点朝戈登转化的样子啊！

    不会…他也要背刺我一刀吧？

    戈登已经给我安排了一个莫名其妙的案子，我这些天得小心点。

    他们说的那个案子好像很危险似的，到底是什么案子让戈登把警局的调令都给了自己，是要和祖国人开战吗？

    如果真是那样，我还不如直接跑路。

    “爱德华警探长，这是我们收集到的资料，里面有最近几年黑骷颅组织的消息。”

    “黑骷颅组织？”

    爱德华虽然没听说过，但是一听到黑骷颅，就警惕了起来。

    妈耶！

    他们到底给我安排了个什么案子？

    我最近倒是在看水贼王，但你也不至于把和骷髅有关的案子丢给我啊？

