    第61章：戏志才巧设连环计

    张辽和徐晃两人，几乎同时加入雁门军后，之后的表现都同样耀眼，而且都仅用两年就晋升到了校尉。

    秦温在组建破军营时，统领人选也是准备在这两人中进行挑选的，而两人武艺能力，心性都是上上之选，这让秦温也颇为纠结。

    后来秦温还是选择张辽，但绝不是徐晃不如张辽，而秦温选择张辽的原因有二，一是因为张辽是雁门人，二是张辽更擅长攻坚和野战，而徐晃则相对更擅长守城和防御。

    集合雁门一郡之力，才打造的重装骑兵精锐啊，却和自己擦肩而过，徐晃心里也觉得可惜，他很清楚破军营的战力，身为武将若能统领这样的精锐部队，想想就激动啊，不过已经被张辽抢了先，他也没有办法，只能在今后多立战功，争取早日统领一样的精锐部队。

    而就在众人以为此次救援任务肯定非徐晃莫属之时，只见一位相貌英俊，身材魁梧的小将站出，抱拳道：“等等伯父，小侄愿助五弟一臂之力！”

    这员小将正是秦家四公子秦虎，徐晃领援兵原本已是板上钉钉的事，也因秦虎的出现而横生变故。

    秦虎是四爷秦检之子，秦昊的四哥，从小就展现出非凡的武道天赋，而且力大无穷，十二岁就将秦家家传刀法练至大成，之后更是拜得名师，刀法刚柔并济更进一步，在秦家青年子弟中，武力是仅次于秦用的存在。

    而秦虎虽出身名门，但却没有世家子弟的纨绔性子，十八岁时他隐藏身份从小兵做起，直到晋升到军候时，秦检和秦温才知道秦虎居然在自己等人眼皮底下隐藏了这么久，他们还真以为秦虎跟他师傅学艺去了呢。

    从底层爬起，再加上数年的军旅生活，大大的磨炼了秦虎的身心，无论武力还是能力，秦虎丝毫不逊色与现在的张辽徐晃多少。

    后来的秦虎更是靠着自己的军功升至校尉，成为秦温手下八大校尉之一，所以无论是秦检还是秦温都对秦虎非常满意。

    “打仗亲兄弟，上阵父子兵，五弟有难，身为四哥的我怎可置之不理？公明大哥，这个任务还是让给小弟吧！”秦虎笑着对徐晃请求道。

    秦虎和徐晃私交甚好，他相信自己这么说徐晃肯定会同意的。

    秦虎和秦昊从小一起长大，感情极好，现在秦昊在雁门关独自对抗匈奴，作为兄弟自然要帮忙了。

    一听到秦温说领兵救援雁门关时，秦虎就准备站出来的，可是还没有等他开好口，却被自己父亲抢了先，父亲被大伯训斥后众人都不做声，秦虎也就没有站出来，而等他组织好措辞准备说出时，却又被徐晃抢先一步，这才敢忙直接站出来抢任务。

    徐晃见此顿时苦笑不已，自己是见没有人站出来，这才站出替主公解围，四公子想去早说啊，这时候站出来，不是搞事情嘛！

    不过秦虎既然有求，徐晃自然不会不允，可就在他刚准备开口时，坐在上位的秦温发话了。

    “虎儿有此心思，吾心甚慰，这样吧，就命你和公明一起领兵三千，前去支援雁门关吧！”秦温淡笑着说道，眼中却闪过一丝追忆。

    见家中青年一辈团结互爱，互相帮助扶持，秦温心中也是倍感欣慰，这让他不禁想起自己的另外三个兄弟，秦良秦恭和秦让。

    二弟，死的最冤，都怪大哥疏忽啊！三弟，你要是愿意真心辅佐大哥，那该有多好，二弟也不会枉死了，而我们五兄弟一起纵横天下，何不快哉！可惜，可惜啊！五弟，不要怪父亲，有些牺牲是难免的，若是可以大哥宁愿牺牲自己！

    而下面的秦虎并不知道此时秦温心里有多复杂，他听到听到大伯同意自己前去，顿时大喜道：“谢大伯，哦不，是主公！”

    “等等主公，秦政也愿去助五弟一臂之力。”秦政这时也站出请求道。

    秦政是秦温二弟秦良的遗子，也是秦温的养子，在秦家青年一辈中虽不如秦昊，但也是最出彩的一个。

    虽然秦政文不及秦昊，武不如秦虎，但幼年丧父，还有亲手杀死三叔秦恭的悲痛经历，养成了其沉稳，还有极度冷静的性格。

    秦昊认为在秦家，包括秦村数十名嫡亲子弟中，三哥秦政的潜力是最高的，他的能力或许还不算最强，但他的性格决定他未来不会成为秦用秦虎那样的大将之才，而是如同曹仁周瑜一样的统帅。

    秦温见秦政也站了出来，有心成全这几个小辈，于是笑道：“既然如此，那政儿你也...”

    一边戏志才却眉头微皱着站出来劝阻道：“主公，雁门关那里已经有高顺和张辽两位将军，秦虎公子和徐晃将军一过去就是四位将军了，三公子没有再去的必要啊。”

    虽然高顺因为一些事处理不当，而被盛怒下的秦温贬到太守府当卫士，但其原来毕竟是雁门军八大校尉之一，诸将都知道主公只是一时生气，不会真的让这员爱将一直看大门的，所以私下依然称呼高顺为将军。

    秦温听戏志才之言后一想，自己麾下共八大校尉，已经往雁门关派去四个了，以秦昊的本事，再有四大校尉辅佐，守住雁门关是没有问题，而自己这边还要对付十万黄巾军也需要用人，所以确实没必要多排人了。

    “既然如此，政儿你还是留下吧，对付黄巾军还需你出力呢！”秦温笑着婉拒道。

    “诺。”秦政无奈的退回，他不怪戏志才的，只能怪自己说晚了。

    “主公，少主信上所言张献忠领兵五万即将赶到代郡，这消息确定可靠吗？”戏志才正色问道。

    不怪戏志才起疑，黄巾军兵力虽多，但大多击中在三大战场上，在未解决朝廷的三路大军前，也抽不出过多余兵马的，而这五万大军又是从哪来的呢？

    而张献忠是幽州义军首领，既然已经彻底倒向黄巾，那么为什么不去对付幽州刺史刘虞，却跑到代郡对付雁门军呢？

    这里面疑点重重啊！

    秦温一听也知道戏志才在顾及什么，但他相信儿子的情报，于是肯定的说道：“绝对可靠！”

    秦温虽不知秦昊从而而知，但却知道黄巾军中有秦昊手下锦衣卫的卧底，想来是卧底传递出来的吧。秦温又哪里知道，这个消息其实是秦昊从系统那里得来的，所以绝对不会有错！

    “若真的绝对可靠的话，我有一计，可让方腊和张献忠的这十万黄巾军全...军...覆...没！”戏志才冷笑着，一字一顿的说道。

    堂下诸将见戏志才阴冷的样子，都不禁打了个冷颤，军师每次算计他人时都是这个表情，要多阴险有多阴险。

    戏志才艰险的表情在秦温看来别提有多顺眼了，立马惊喜的问道：“真的？军师休卖关了，还不快快到来啊！”

    秦温自身智谋不低，但也想不到全奸黄巾十万大军的办法，以他的智慧来看这根本不可能，因为目前张献忠的大军还没有到达代郡呢，所以又怎么歼灭呢？

    但是以秦温对戏志才的了解，既然军师敢这么说，绝对不会无的放矢，肯定是有很大把握的。

    戏志才眼中智慧光闪耀，缓缓道：“主公，方腊费尽心思甚至联合匈奴，不就是为了让我军救援雁门关吗，那我们何不顺了他的意。”

    “你的意思是？”秦温有点明白了。

    “先假意撤军，然后再给方腊来个反伏击呢！”戏志才嘴角一翘淡淡道。

    “方腊生性谨慎，假意撤退的话，方腊不一定会上当的！”秦政皱眉道，对于方腊的谨慎秦政可是深有体会！

    “谁说我们是假意撤退了？”戏志才笑着反问道。

    “可军师你不是说...”秦政顿时有些凌乱了，此时的他毕竟给年轻，和戏志才这类专业智者相比，差距还是太大。

    所有将领也是没有一个明白戏志才的意思，秦温倒是看出来了，但也不确定，于是笑着问道：“军师你说的是那三千援军？”

    戏志才淡淡一笑，生我者父母，知我者，主公也。

    “没错，三千假装三万兵马并不难，而有秦虎和徐晃将军所统领的支援雁门关的三千当做掩护，定能引的方腊上钩，而我军也可乘机给方腊来一个反伏杀！”

    “妙计啊！”秦温由衷的赞叹道。

    “有一点必须把握好，千万不要打的太猛，要给方腊留一定的实力。”戏志才笑道。

    “这又是为何啊？”一边秦虎问道，其他诸将也是疑惑不已，毕竟打仗哪有替对手考虑的呀！

    戏志才闻言没有回答，只是淡笑着看着秦政，而秦政眼前顿时一亮，看着戏志才缓缓道：“若是将方腊给全灭了，又去哪找饵，来钓张献忠这条大鱼呢！是吧军师？”

    戏志才闻言顿时笑道：“三公子果真才思敏捷啊！”

    “军师谬赞！”

    而诸将这时才恍然，原来围点打援啊！

    秦温却心中暗暗计算，这一会戏志才到底用了几个计策。

    引蛇出洞！

    暗度陈仓！

    围点打援！

    好一个连环计！

    好一个戏志才啊！

