    在追兵出现之后，游戏中也出现了第一个关键选项，那就是是否救助楪祈。

    这还要选嘛，肯定给救啊！

    黑岛一郎想都不想，就准备选帮助对方。

    但他想了想，有感觉有些不太对劲。

    等一下，这好像有些奇怪啊。

    黑岛一郎看了看画面，觉得有些不太对头。

    这么明显的选项，干嘛要拿出来选？难道是有什么阴谋嘛？

    想到这里，黑岛一郎干脆先存了个档，然后选择了不救。

    之后，樱满集便离开了这边，而那个穿着奇异装束的少女也被带走。

    然后，因为对方出现的地方是在樱满集经常呆着的地方，所以樱满集就被那些追兵找到，然后……灭口了。

    “纳尼口类！（这什么玩意儿？！）”黑岛一郎目瞪口呆。

    这是什么鬼。

    直截了当的死法。

    简直是满满的恶意啊！

    就这么死了？真的就这么死了！

    不过令黑岛一郎惊讶的是，在主角樱满集挂掉之后，游戏并没有立刻结束，而是进入了一个奇怪的地方。

    嗯，这货就是山寨版本的“老虎道场”。在ate的游戏之中，玩家死亡之后并不会立刻游戏结束，而是会进入一个名叫老虎道场的地方，听剧中的两名女角色，也就是藤村大河与依莉雅的吐槽，然后被她们教导如何规避死亡，后面的游戏才会结束。森夏这个也是一样，在死去之后，玩家会进入到学生会部室，然后被青梅竹马的校条祭吐槽。然后游戏才会正式的完结。

    在游戏结束之后，黑岛一郎并没有立刻回到游戏里面，而是点开了旁边的收集模式。然后准备看看g，然后黑岛一郎发现这边好像有一面旗帜模样的东西。总共有30个，但只有第一个是亮的。

    他好奇的点开之后，便发现这居然就是刚刚死亡之后的场景。

    “原来死亡lag也是可收集要素啊！”黑岛一郎恍然大悟。

    不过他并没有管这个，在发觉选择项并不是什么逻辑陷阱之后，黑岛一郎就继续开始了游戏，他现在最想做的事情，是看完整个故事，至于其他的要素。到时候只要可以收集就收集，收集不了的话，那也等通关之后再回头来继续。

    想通了这一点之后，黑岛一郎便继续开始了游戏。

    这一次，黑岛一郎选择了帮助楪祈，在樱满集的帮助下，他们成功忽悠了追兵，让对方后撤。

    而在与楪祈真正见面之后，樱满集一下就发现了楪祈就是网络上的那位歌姬黑羽歌姬，两人的因缘就此展开……

    按理说。这种性格鲜明的主角其实并不是那么容易代入进去的，但随着剧本的进展，黑岛一郎却发现自己整个人似乎都渐渐的沉浸了下去。

    他自身仿佛就化身成了樱满集。从而出现在了这个世界。

    明明眼前是一行行文字，但出现在黑岛一郎脑中的，却都是一幅幅的画面。

    特别是在樱满集注射了虚空基因组，获得了王之力量之后。

    在森夏的剧本中，樱满集并不是阴差阳错注射了虚空基因组，而是抱着必死的觉悟自己给自己注射的。

    在这前面，情节已经压抑到了极点，而在樱满集给自己注射了虚空基因组之后，他从楪祈的身体之中抽出了一把大剑。随后与前来围猎自己的机甲对战，有了虚空基因组的樱满集。在这个时候仿佛化身成为了鬼神，一口气将敌人消灭殆尽。黑岛一郎的心似乎也在这个时候跟着爆发了开来。

    在这一段中，森夏特地将视觉从第三人称展现，通过第三人称的手段表现出了樱满集的强大以及整个情节的爆发。

    黑岛一郎也显然是被这个情节震撼到了，他在阅读这段内容的时候，也仿佛感觉自己浑身发热，大脑开始变得沸腾。

    单身战机甲，这个设定吊炸天口牙！

    干爆了机甲酷比了有木有！

    凌空飞渡帅呆了有木有！

    怀中抱妹杀简直酷炫有木有！

    当然，黑岛一郎此时并没有那么多的感想，这个时候他就觉得眼前的感觉超级的舒爽，这么有逼格的创意，别说了，就算是整个agn业界可以说都是超级少有的。

    而且这个地方的先抑后扬做得非常的好，给玩家们带来了一个十分酣畅淋漓的发泄，在这个时候，之前那黑暗背景所带来的压抑，仿佛也一扫而空。

    再之后，樱满集与葬仪社的众人见面，有关“虚空”的设定也完全展现出来了。

    原来“王之力”就是拥有将人类体内的虚空抽出当做武器的力量，这个时候樱满集便拥有了这股力量。

    而在这个时候，作为男二号的恙神涯就在这个时候闪亮登场了。

    作为男二号，恙神涯也同样是很具有人格魅力的一个人，他与樱满集原本就是从小认识的好基友，但很可惜，在剧本进展到这个时候樱满集已经是处于失忆状态，所以并不认识恙神涯，而剧本也仅仅表明了恙神涯对樱满集有特别的态度而已。

    “呼……”

    经过了之前一个宣泄之后，黑岛一郎此时已经疲惫不堪，虽然明天是周末，但他自己的精神却已经有些支持不住。

    “要不先休息吧……”黑岛一郎存档之后，便退出了游戏。

    不过这时候，他又想到了第三张特典光盘，反正现在要睡觉了，不如先看看特点？

    想到这里，黑岛一郎便打开了特典光盘。

    特典光盘之中的东西有很多种，第一个是赠送的in系统的主题，黑岛一郎点击之后便将其安装了，这个时候系统便要求重新启动。

    黑岛一郎点击了重启之后，系统便重新启动了。

    “……喔！”

    更换主题的效果是立竿见影的，在更新了主题之后，他立刻就发现系统的背景都整个发生了变化，原本关机界面的图，此时已经变成了游戏之中楪祈的g。

    等机器重启之后，他更是发现，开机启动的画面也变成了游戏g，正好就是游戏之中的第一张图，等进入系统之后，整个系统的背景也发生了变化，成为了游戏之中天王洲第一高校的背景图，桌面上还多了一个切换背景的图标，系统的声效、鼠标指针以及桌面的图标也变成了游戏中的内容。我的电脑变成了樱满集手上的未来平板手机，我的文档则变成了天王洲第一高校的书包。黑岛双击了一下系统之后，整个背景就立刻发生了变化，成为了樱满集抱着楪祈的g。

    “好厉害”黑岛一郎惊叹着，这个时代的计算机因为网络不算发达的关系，所以主题都十分的稀有，只能算是一个小众的东西，突然出现这样一个大改造的玩意儿，黑岛一郎着实是被惊讶道了。

    简直超级漂亮啊！

    他这个时候迫不及待的继续查看起了特典里面的内容。

    特典的第二部分则是一些人设立绘，是楪祈、校条祭以及其他女主角设定好，但是在游戏之中没有出现的服装。

    “咦？”

    而在看到第三部分的时候，黑岛一郎惊讶了。

    这居然是一个游戏的试玩版。

    游戏的名字是《罪恶王冠：启示录》。

    难道是番外特典什么的？

    抱着好奇心，黑岛一郎打开了这个试玩版的游戏，然后黑岛一郎便惊讶了。

    这个游戏并不是，而是rpg，在点开了游戏之后，黑岛一郎发现故事的主角竟然是楪祈。

    和有些压抑的版本的罪恶王冠不同，《启示录》这个rpg的色调比较明亮。

    虽然色调有些变化，但ui的风格整体遵循了版本的设定，在界面的下侧是人物属性，而右侧则是楪祈的人物立绘。

    不过这个剧本比较奇怪，因为一开始出现的时候，楪祈似乎是来到了天王洲第一高校，一切和版本有些类似，但设定上又好像有些不太一样。

    “难道是平行世界？”想了半天之后，黑岛一郎想到了这个可能。平行世界的这个设定，可以说是在re-take之中就被演绎出来的东西，既然同样是夏森老师的作品，莫非这里也是这种设定？

    游戏的画质很不错，而且换装系统的设定也非常有趣。而等进入了战斗模式之后，黑岛一郎发现，这类战斗模式似乎借鉴了战棋类游戏的设定，这两种设计融合在了一起，让黑岛觉得很赞，至少玩起来的时候，这种感觉很舒服。

    rpg版本的内容不算很多，在从天王洲第一高校离开一直到第一个人类定居点之后，游戏的内容就差不多到此为止了。

    “诶，真可惜啊。”

    这个游戏其实也很有趣的样子，但可惜内容太少了，黑岛一郎刚刚进入状态，就发现游戏已经结束了。

    他这时候只感觉自己心里十分的痒痒，对于后续的内容十分的在意。但很可惜，就算他现在想玩也没有办法，只是这个时候黑岛一郎就已经没有了半分睡意。

    “……算了，继续玩吧！”他思索了半天，唯一的选择就是继续点开了之前的游戏，然后读取了存档，继续开始游戏……

    ……

    本日第一更！

    咩咩咩～(未完待续。)