 许殊刚刚说完，身边的男子随即就附和道：“许少是自由行的老手，已经有三年的经验，游玩过不少地方。有许少带，你们也更加方便。”那

    两名女子虽然有些吃醋，但看出许殊对卓轻语的态度，也纷纷帮腔起来。

    “轻语，你一个女孩子，在外面很不安全的，还是和我们一起吧！”

    “许少很厉害的，不仅是我们学院的音乐才子，家世也很不一般。和我们一起，不会错的。”…

    ……

    听同伴吹捧完自己，许殊随即笑看着卓轻语，道：“轻语，怎么样？我们一起吧。”卓

    轻语不喜这种态度，轻轻皱了皱眉，看向了陈飞。

    陈飞轻轻摇了摇头，卓轻语随即礼貌的笑了笑，摆手对许殊道：“多谢许少了，不过我们有自己的计划，就不一起了。”

    说完，卓轻语来到陈飞身边，提起行李，就要离开。许

    殊见状，顿时皱眉，踏步跟了过来，继续劝说道：“轻语，你真的不和我们一起吗？这些山林人迹罕至，都没有开发，没有经验的话，在这里很危险的。”

    “况且，你一个女孩子，跟着男人，要是有人心怀不轨的话，恐怕——”说

    这话的时候，许殊目光毫不掩饰的看向陈飞。这已经不是暗示，而是明示了。

    卓轻语闻言，不由得面色一沉，不悦道：“多谢你的好意，不过我能分辨得出好坏。”

    说完，卓轻语就要离开。

    许殊见状，更是皱眉，随即将目光转向陈飞，冷声道：“你给我站住。”

    “有什么事吗？”陈飞回头冷冷的看着许殊。许

    殊拍了拍手，身边的男子同伴，顿时摸出一叠钞票，递到许殊手中。许

    殊甩了甩手中崭新的钞票，看着陈飞道：“你马上收拾东西从轻语身边离开，这些钱，就是你的了！”说

    完，许殊他们四人，一副得意的表情看向陈飞。似乎吃定了他，毕竟，他许殊用这一招，搞定了不少人。

    只是此时，不等陈飞表态。卓轻语就直接厉声道：“许殊，你这是什么意思？我说了，我没兴趣和你们一起，我的事情，也不需要你们来多管闲事。”

    许殊看着卓轻语解释道：“轻语，你误会了，我没其他的意思，我只是为你好而已。你一个女孩子，荒郊野岭的跟着一个男人，实在是太危险了。我不能让你处在这种危险的境地之中。”“

    你——”卓轻语气得满脸通红。而

    此时，陈飞瞥了一眼许殊手中的钞票，根本没有理会他的话语。而是回头看向卓轻语，淡淡道：“我们走！”说

    完，陈飞大踏步的走了出去，卓轻语连忙跟上。许

    殊没想到自己的拿手好戏竟然失效了，不由得一愣。随即马上迈步，朝卓轻语的方向跟了上去。察

    觉到身后跟着的人，陈飞扭头过来，冷声道：“我劝你们最好不要继续跟着我们。而且，以你们的经验，来这种地方，太嫩了。你们最好的选择，就是马上原路返回。”说

    完，不等对方回应，陈飞马上继续前行。

    “你算什么东西，还教训起我来了。你让我不要跟，我要非要跟了，我不信——”许殊不满的出色道，继续跟进。只

    是，没走多远，许殊他们四人就气喘吁吁的发现，陈飞和卓轻语的速度太快了，他们继续小跑着才能勉强跟上二人的脚步。而

    且，就算如此，他们之间的距离也被拉得越来越远。最终，二人的身影消失在了密林之中，再也看不到一点踪迹了。

    而此刻的许殊四人，浑身满是汗水，气喘吁吁的瘫坐在地上，狼狈不堪。“

    许少，他们太快了，我们跟不上，还是回去吧！”“

    就是啊，许少。这边密林已经太深了，不太安全，我们往回走吧。”…

    ……几

    名同伴劝说了起来，但许殊却目光猩红，咬牙道：“有什么不安全的，不就是一个几百米的小山吗？我又不是没登过这种山。再说，他们能够深入，我们为什么不行。”说

    完，许殊起身，继续朝陈飞和卓轻语消失的方向行进而去。

    ………此

    刻，已经到了山另一边的陈飞和卓轻语，停下了脚步，陈飞再次观察了一下周围的情况，然后出声道：“这边的山林，还是灵气不够，人烟气息多了点。还是继续深入一些吧，也免得遇到刚才那种事。”闻

    言，卓轻语低头道歉，“陈老师，对不起！都怪我——”“

    你道什么歉？事情和你没关系。”陈飞道。

    “可是，那许殊是因为我，才对陈老师您——”卓轻语还是带着歉意。

    陈飞笑了笑，道：“那也是因为你长得漂亮，吸引人。错不在你，是那许殊太色眯眯了。”

    听到陈老师亲口夸自己长得漂亮，卓轻语不由得脸颊染上了一抹红霞，表情羞涩了起来。随

    后，二人继续前行，又翻过了两座山，来到一座山壁陡峭、满是树木的山峰之中。陈飞观察了一番，随即目光锁定了山中一处地方，道：“那里不错，我们过去。”

    二人穿越丛林，来到陈飞所指的地方。那

    是一处陡峭的山壁，一边是高耸的山壁，另一边则是幽深的山谷。山

    谷之中，绿树成荫，一眼看不到底，隐约之中可以看到鸟兽穿梭其中，带着一股大自然的味道。“

    这里的空气果然新鲜许多，我们在这修行吗？”卓轻语看着陈飞道。陈

    飞摇摇头，然后一直下面的山谷，“不是这里，是下面。”“

    啊，去下面修行。这山谷起码有三十多米深，我们怎么下去？而且下去了，要怎么上来？”卓轻语惊讶道。“

    这你不用担心！”陈飞淡淡道，随即看向卓轻语，问道，“准备好了吗？”“

    啊，我——”卓轻语还没明白陈飞的意思，随即就感到陈飞的大手环上了自己的腰肢，紧紧的抱住了自己。瞬间，卓轻语脸上飞染上了一层红晕。 