    “舅舅不是派了高手来了吗。”

    少原君眼睛放光的喊“多好的机会，让他晚上潜入赵倩的房间里放迷烟。等我得手之后再把那王霄骗进房间里去，咱们直接围住房间把事情栽在他的头上。到时候他若是还想活，那就

    只能是听从咱们的吩咐做事。”

    平原君夫人微微点头“倒也可以。不过今晚时间不够，过几日寻机会再说。”

    后面的王霄就没再继续听下去，因为该知道的都已经知道了。

    第二天队伍原本是要出发的，不过王霄却是以身体不舒服为由，选择了再多待上一天。

    他是送亲队伍领头的，自然不会有人反对。

    少原君和他母亲更是有些欢喜，因为有足够的时间可以操作布置了。

    一想到冷若冰霜的三公主就要在XXX之下，对着自己哭泣抹眼泪，少原君就感觉自己身如铁石。

    三公主赵倩的身边，实际上除了侍女之外并没有自家的家将武士护卫。

    这时代女性地位不高，甚至前些年只有姓氏却连名字都没有，她们自然不可能有家将了。

    而平原君夫人那边，实际上那些家将要么就是平原君生前留下来的，要么就是她当年嫁到赵国的时候，信陵君派过去的。

    那些家将们之前效忠的是平原君，现在则是少原君。

    谁要是效忠女人，能被人活活笑死。

    信陵君派来的人手，在城里采买好了药材配置迷烟。少原君那儿也是将前往赵倩房间的通道给安排妥当。

    现在一切具备，只欠天黑了。

    这个时候新手司机们都会会心一笑，认为王霄会在三公主赵倩中了迷烟之后，制服少原君然后自己进去用力解救三公主。

    而老司机们则是明白，这种操作或许可以得人，却很难得心。

    对于那些老司机们来说，他们追求的早已经不是单纯的得人，而是先得心再得人。

    夜半时分，半轮明月高挂夜空。

    赵倩院落里的婢女们大都已经睡去，各处的灯火也是逐一熄灭。

    这个时代照明用的蜡烛和灯油都很昂贵，赵倩这样并不受宠的公主，也没有多余的财力去彻夜点灯。

    夜幕之下，一个身影堂堂正正的潜入了院落之中，直奔赵倩的房间而去。

    轻而易举的震开门栓，走路完全没有声音的王霄，推开门进去再关门。

    月光透过窗户缝隙洒落进来，映照出了一闪而过的王霄的面容。

    潜入赵倩房间之中的的确是王霄，不过他可不是田伯光之流，他是堂堂正正过来救人的。

    熟睡之中的赵倩感觉有人在推自己，迷迷糊糊的睁开了眼睛，借着月光看到有一个高大的身影就站在自己的床榻边上。

    这一惊可非同小可，赵倩张嘴欲喊，可那边王霄已经快速出手捂住了她的嘴巴。

    直到目前为止，王霄的所作所为都和田伯光云中鹤之流没什么区别。

    然而实际上，王霄走的是段正淳的路线。

    赵倩美目之中落下了泪水。

    这个时间段，王霄偷偷来到自己的床榻边上，想要行何等恶事自然不言而喻。

    她是真的没有想到，看似仪表堂堂的王霄，居然会是如此恶徒。

    然后，她就听到王霄说话了。

    “三公主，事情不是你想的那样。”

    王霄露出一抹笑容“我不是来凌辱你的，我是来救你的。”

    赵倩忽闪着大眼睛，心中将信将疑。

    不过至少王霄没有急着脱衣服，她的情绪也逐渐平缓下来。

    “我说，你听。我说完之后会放开手，请不要大声喊叫惊扰到了真正的贼人。”

    接下来王霄就开始诉说故事，当然是经过他改良的故事。

    大致的意思就是说，他手下人得知了一个少原君的阴谋。少原君那边等会会派人来给赵倩下迷烟，然后少原君就会过来XXX。

    所以王霄提前过来示警，同时希望赵倩能够配合他，把少原君给拿下。

    “事情就是这样。”王霄缓缓放开了手“三公主若是不相信，等会可以亲眼看着。”

    少原君那边是一定要宰了的，不过并不是现在。

    因为王霄到了大梁城之后还有许多事情要办，现在就宰了少原君会给他的后续行动带去变数和麻烦。

    所以这次主要是用来增进与赵倩的关系，少原君的话等离开大梁的时候再做了他。

    王霄放开手之后，三公主赵倩果然是没有喊叫。

    她忽闪着漂亮的大眼睛，默默的看着王霄“王都尉，你说的都是真的吗。”

    “是真是假，等一会你就知道。”

    王霄干脆的转过身去“若是相信我，那就请公主现在换上衣服。”

    直到此时，赵倩才惊觉自己衣衫不整。

    一阵窸窸窣窣的声响之后，赵倩悄声声的说“好了。”

    王霄点点头，直接走到了门口轻轻开门，然后转身向着赵倩示意过来。

    带着赵倩来到院子里，关好房门之后，王霄上前一步直接揽住了赵倩的纤腰，在她的低声惊呼之中，身形一跃就上了房顶。

    ‘嘘~~~’王霄竖起手指，做了个噤声的动作。

    夜晚还是挺冷的，一阵夜风吹过，衣裙单薄的赵倩不由自主的颤抖了一下。

    王霄非常体贴的靠过来，直接将其揽在怀中，用自己火热的身躯给她送去温暖的气息。

    “别这样...”

    轻轻挣扎的赵倩话未说完，就被王霄抬手捂住了小嘴“别说话，有人过来了。”

    赵倩顺着王霄的示意看过去，果然是有一个瘦矮若小孩的黑影，无声无息的翻墙而入。

    这黑影脚下无声的来到赵倩房间外面，随后引燃了火折子。

    他的手中拿着一个类似炉子的东西，炉子上面还连着一根圆管。

    那人悄悄将圆管伸入房间里，然后吹吐出迷烟进去。

    一番操作将赵倩以及她侍女的房间都送入迷烟之后，那人悄悄然的回去打开了院门，然后开始了学夜枭叫。

    不大会的功夫，脚步声逐渐响起。一群人从大门之中走了进来。

    借着月光，赵倩看的清清楚楚，为首之人正是对自己贼心不死的少原君！

    直到这个时候，赵倩才算是彻底相信了王霄的话。

    而之前，的确是还有那么一丝王霄自编自导的可能。

    “事情成了吗？”少原君压低了嗓门。

    “请少君放心，无论怎样摆弄都不会醒。”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    少原君得意的笑着“赵倩啊赵倩，看我今天怎么XXX你~~~”

    屋顶上的赵倩娇躯颤抖，不由自主的更加靠近王霄的怀中。

    今天如果不是有王霄来救助，那可就真的生不如死了。

    “其他房间的侍女都归你们了。”

    少原君得意洋洋的推开房门，走进了赵倩的房间之中。

    他带来的那些家将们，各个眉飞色舞的向着其他房间走去。

    没等他们开门，那边少原君就已经惊呼一声跑了出来。

    “少君，怎么了？”

    “出事了，赵倩不在屋子里！”

    没等他们做出进一步的反应，屋顶上的王霄掐起手指伸进嘴里，吹了个响亮的口哨。

    这座院落的四周顿时响起密集的脚步声响，那铿锵的甲胄与兵器交击的声响，更是让少原君面色大变。

    “快走！”

    一行人匆忙向着院子门口跑去，可跑的最快的两个家将刚刚出门，就惨叫着倒退回来，重重摔在了地上。

    他们的身上插着好多支的利箭，眼看着不活了。

    直到此时，四周才逐渐亮起了火把的光。

    影视剧之中，一出事就有无数火把直接亮起来的事情，在现实之中是不可能的。

    因为这年头没有打火机，想要引火得用火镰和火折子。

    这些东西可不是一蹴而就的，需要时间引燃之后再去点燃火把。

    众多全副武装的赵兵涌了进来，外面还有人扛着梯子撑在墙上，那些弓箭手们登上梯子冒出墙头，用强弓指向少原君等人。

    少原君就算是再没有脑子，也知道自己这是掉进坑里去了。

    他强忍着心头的惊慌，大声喊着“你们疯了吗，我可是少原君！王霄在哪？让他出来见我！”

    随后，他就听到身后头顶上传来了王霄的声音“除了赵德之外，其他人全都杀了。”

    “你敢...”

    ‘嗖嗖嗖~~~’

    王霄是这支赵军的统领，他既然下达了命令，赵军军士们自然是会服从命令。

    这年头为何大王们都防备着大将，赵国在即将亡国的时候，也要杀了最后的支柱李牧，那就是因为军队一旦出征，那就只听将领的命令。

    如此做是因为在这个通讯极为不发达的时候，大军出征在外如果还接受多重领导的话，那势必会造成军队混乱，没有战斗力可言。

    所以说古代登坛拜将可不只是仪式，这是真的把国家的军队交到了将军的手中。

    一旦将军有了二心...

    箭雨之后，众多赵军列阵冲了上来，将赵德身边的人全部斩杀殆尽。

    赵军冲杀的时候，从少原君身边分开经过，完全无视了他。

    口鼻间嗅到的满是血腥气息的少原君，颤抖着转过身来。

    直到这个时候，他才看到了位于房顶上的王霄。

    抱着赵倩从房顶上跳下来，王霄目光落在了少原君的身上“意图XXX公主，你可知罪？”

    “你放屁！”

    少原君恼羞成怒的吼着“我是少原君！你能拿我怎么样？”

    王霄面露笑容，迈步上前走到少原君的面前看着他。

    然后猛然抬腿踢在了少原君的双腿之间。

    鸡飞蛋打声之中，王霄悠悠然的说“什么狗屎少原君，你就是个蛋！”

