    “我做不到。”

    张明马上追问：“为什么做不到？”

    “我现在已经不能离开灵机娘娘半步了。纵然我心里很想，但我真得做不到。”

    “难道你不想看看小七嫂，看看你妹妹吗？”

    叶嵩表情痛苦：“我当然很想。可是，我做不到。”

    “那你在哪儿？我去找你！我非要把这件事情查个水落石出不可。”

    “我不能说。灵机娘娘下命令了，绝对不能泄露我们的住处。张明，听我一句劝，马上加入千机宗吧。只有这样，你才能躲过一劫，才能和我妹妹永远相守下去。”

    张明一气之下，突然将电话给挂了。

    他越来越搞不清楚叶嵩在搞什么。

    他甚至怀疑，自己听到的关于叶嵩的传闻，那个叶老大的名号，到底是不是谣传。

    为此，他还特意把成宇叫来了，问了一下关于叶嵩的事情。

    成宇当然是没有隐瞒，一五一十地说出了叶嵩的赫赫威名，以及那些让人心生敬畏的事迹。

    重重地叹了一口气，张明轻轻摆手，示意成宇退下。

    等成宇走了后，张明便陷入了沉思，不知道该怎么办才好。

    忽然，张明想到了什么。

    他马上跑回房里，拿出了那本专门讲解媚术的书。

    “应该是在五十页之后。”张明迅速翻看，然后一个字一个字地浏览。

    他惊讶地发现，叶嵩的症状竟然和书上写得不太一样。

    于是，他马上跑到宗旭的房间。

    宗旭正在玩手机游戏。

    自从他学会了打王者后，陷入了疯狂的状态。

    只要没事，他就抱着手机玩，谁都不见。

    张明找到他的时候，他玩儿得正起劲。

    张明急忙说：“你这书上说，媚术可以蛊惑人心，让人失去自我，进入无意识地状态，任由别人控制。哪怕是让其自尽，都不会有半点犹豫。但是，这跟叶嵩的症状不太一样。他并没有进入无意识的状态，他还是有自己的意识的。”

    “是吗？”

    “这说明，叶嵩应该不是被灵机娘娘的媚术给控制了？”

    宗旭敷衍地点头：“应该是这样。”

    “可如果不是被她的媚术给控制了，他为什么又说，无法不听从灵机娘娘的命令呢？难道灵机娘娘还有别的什么手段，是我们不知道的？”

    “应该是这样的。”

    张明一看，宗旭的眼睛就没有离开手机，手指也是一个劲地活动着，注意力非常集中。

    他立马来气：“你是蠢猪。”

    “应该是这样的。”

    “你是个沙比。”

    “应该是这样的。”

    刚说完，宗旭忽然觉得不对劲了，立马看着张明：“你刚才说什么？”

    张明拿书打了宗旭的脑袋一下：“我说你是蠢猪，沙比！”

    “你怎么骂人啊？”

    “骂你怎么了。我在这里跟你说正事，你在那里给我玩手机，玩什么玩你！”说完，张明抓住手机，立马就给甩出去了。

    手机撞在墙上，啪地一声碎了，撒了一地。

    这下宗旭没得玩儿了。

    他也不敢生气，还得奉上笑脸：“明哥，对不起，刚才是我不对。你消消火，消消火。”

    接着，宗旭便再问：“你找我说什么事来着？”

    张明起身就走，懒得跟宗旭说话。

    宗旭赶忙跑上去再三道歉，表示自己下次绝不再做这样的傻事了，张明这才消了火。

    他重新把叶嵩的症状跟他说了，并且提出了自己的疑问，叶嵩不像是中了灵机娘娘的媚术。

    宗旭这次认认真真听完了，表情严肃地点头：“你说的那些，的确和书上的记载不符合。另外，我们千机宗的媚术虽然很可怕，但也不是无敌的。用媚术来控制实力比自己弱的人，成功率基本在八成以上。但是，想控制实力比自己强的，尤其是心志坚定的那种人，难度极大。”

    “叶嵩经历过生死考验，自小便立志要给家人报仇雪恨，心志可谓是坚如磐石。他的实力又到了地境巅峰，还懂得控制煞气，非常强悍，连天境强者胡中庆都不是他的对手。灵机娘娘虽然百年前就成名了，但她夺舍成功没多久，应该不可能重回巅峰状态。再说，即便她回到巅峰状态，想靠区区媚术就控制住叶嵩，恐怕也没那么容易。”

    宗旭点头：“你分析的有道理，也确实应该是这样。”

    “但如果这也是对的。那我就真想不出来，叶嵩为什么要坚定不移地支持灵机娘娘重建千机宗了，哪怕他明知道我和灵机娘娘是敌对的。”

    宗旭无奈地摊手：“我也想不出来为什么。”

    张明叹了口气。

    他本以为是媚术搞的鬼。但是，现在看来，不是这样的。

    正在此时，一个叶家人忽然急匆匆地跑了进来。

    张明看到他这么着急，也很诧异：“出什么事了？”

    来人满脸悲痛，流着泪说：“三，三长老他，他死了。”

    “什么？！”张明顿时大吃一惊，立马被镇住了。

    他感到很不可思议。

    连宗旭也忍不住盯着这个叶家人看，一脸惊疑。

    张明一把抓住了这个人的胳膊：“到底是怎么回事？无缘无故的，三长老怎么会死？”

    “我也不太清楚。”

    “叶哥呢？”

    “族长和四长老，还有很多族人都在前厅，三长老的尸体也在那里。族长让我来请您速去前厅！”

    张明立马跑了出去，直奔前厅。

    此时，这里站满了叶家人。

    他们个个哀伤，还有些人甚至痛哭流涕了起来。

    叶闻山还没有完全好起来。

    他跪在前厅中间的木床旁边，痛哭流涕，悲痛欲绝。

    木床上躺着一具身上满身鲜血的尸体，正是叶家三长老。而在旁边，还放着十几具叶家人的尸体，他们的家人正痛哭失声地嚎叫着，整个前厅都被伤痛给笼罩了起来，让人感到极度压抑。

    张明看到三长老的尸体后，更是震惊不已。

    叶向英泪流满面地看着张明，心里痛苦万分。

    “叶哥，这，这究竟是怎么回事？”

    “是叶嵩杀了三长老！”

