    回到家，林格先是去查看了好运他们与薇薇安相处的情况。

    然后就发现好运又晕了。

    “怎么回事？”

    林格皱眉看向维尼，已经过了这么久，按道理来说好运这个时候应该醒过来了才对。

    面对林格的问题，维尼指了指一旁静静坐在沙发上的薇薇安，做了一个掀裙子的动作。

    “吼..吼吼。”

    “你是说好运看到薇薇安裙子下面钻出一条触手，然后担心薇薇安有危险然后就...”

    林格嘴角抽了抽，他走之前就已经叮嘱过了，没想到好运还是中招了。

    “吼，吼？”

    维尼有些担心。

    林格见此安慰道：“人类小女孩就是这样子的，只要你们不去掀她的裙子，就不会有事情。”

    维尼：“...”

    “我先去睡了。”

    林格打了一个哈欠以后，朝着维尼摆摆手，而后直接走入自己的卧室。

    今天他睡的时间有些不够，现在实在是有些疲乏。

    不过在躺到床上前，他拿出银制水壶，将密室的入口打了开来。

    说起来，已经有好几天没有好好陪过米洛了。

    林格心里这样想着，走入密室。

    而后便见到放在密室中央的床铺上，米洛正双手抱膝的坐在那里。

    情绪显得十分低落。

    林格见状有些心疼，这几天太忙，的确是把米洛这边疏忽了。

    “对不起米洛。”

    走到米洛身旁，林格直接开口道歉。

    米洛不理，并将脑袋转到一边。

    林格见状有些无奈。

    想了想，他直接坐到米洛身旁。

    米洛见林格靠过来，直接用手抵住林格的脸朝着一边推，让他不要靠自己这么近。

    然而没有人比林格更懂米洛。

    米洛没有直接跑，就已经说明原谅自己了。

    现在多哄一哄就好。

    想到这里，林格开始给米洛这几天发生的事情，并将自己的经历描绘的凄惨一些。

    果不其然，听到林格说自己面对一只污染生物差亿点点死掉的时候，立马投来关切的眼神，并且直接不顾林格反抗的为其检查身体。

    “卧槽！米洛别碰那里！”

    好说歹说，让米洛相信自己真没受什么伤以后，林格这才松下一口气。

    而后起身帮米洛整理屋子。

    其中大部分都是食物的包装，全部堆起来足有半人来高。

    这让林格看的有些牙痛，感觉这医生给他留下来的遗产，根本就经不起米洛霍霍。

    不过，林格对此也不是特别心痛，反正他也是不知道怎么处理那些玩意。

    “嘶！”

    在林格将屋子里收拾完准备休息时，米洛却是不知道从那里拿出了一双手套递到了他的面前。

    “用天平换到的？”

    看到米洛手中的手套，林格伸手接过随口问道。

    米洛点点头，而后朝着林格比划了一下。

    意思是，本来早就想给你的，结果你..

    “米洛我很喜欢。”

    见米洛又要提起这件事情，林格赶忙使用摸头杀。

    “啵..”

    米洛抬起小脑袋，显然对于林格的话十分满意。

    将米洛哄好，林格将视线放到手中的手套上。

    这是一双模样十分奇特的手套，给人的感觉有些像是石油，但实际上摸在手中的触感却是和皮质手套一般无二。

    “这似乎是一件超凡物品。”

    “吓。”

    米洛点点头，而后当着林格的面演示了一下手套的用法。

    只见手套被她戴在手上后，形态开始迅速变化，就如同是有着生命的液体一般，只是数秒的功夫，便从一双手套变成了一顶帽子。

    其模样与林格送给米洛的那顶一模一样，只是颜色略微有些不同而已，呈现石油般的亮黑色。

    “能变形。”

    林格见此，从米洛手中接过帽子，而后问道：“怎么做？”

    “呼！”

    米洛画了一个大圆。

    林格见此，立刻便明白了她的意思：

    “想象吗..”

    想到这里，林格立刻开始在心中想象。

    将手中的帽子想象成了一副眼镜，很快帽子消失眼镜。

    看着手中的纯黑墨镜，林格试带了一下，发现戴上后根本看不清东西，于是立刻便将其取了下来。

    开始其它物品的尝试。

    而后很快便发现，这件米洛给自己的超凡物品，不仅仅局限于衣物，就连武器都能变化。

    小匕首、小盾牌..

    不过变化的过程并不是完全随心所欲，脑海中需要有一个对照，否则变化出来的东西就会很奇怪。

    不是软不垃圾，就是硬邦邦。

    但这种限制还算是在能够接受的范围，这件超凡物品，当做一件万能小工具还是挺好用的。

    “这倒是正好可以和静止鳞片组合。”

    想到这里，林格将静止鳞片取出，而后将手中的黑色流体想象成护腕，而后将静止鳞片虚接着插了进去。

    这样在面对某些敌人的时候，便能操控黑色流体进行偷袭，或是让其用鳞片贴合自己身上的大衣，做到一个防御的作用。

    将东西收好，林格又夸了两句米洛，直到夸的米洛都有些不好意思了，他这才去休息。

    ...

    “就你也想加入我们猩红猎魔团？”

    城门附近，一间远比周围房屋雄伟数倍的建筑中，一个身穿一身鲜红战衣的猎魔人，看着站在自己面前的光头，眼中是掩饰不住的讥讽。

    猎魔人还真不是一般人说能当就能当的。

    想要做这一行，对于污染辐射必须要有极强的抗性才行。

    不然外出任务，不用诅咒之地里的污染生物动手，光是漂浮在空气里的污染辐射便足以要了其小命。

    “大人您通融一下，我对于猩红猎魔团已经向往很久了。”

    凯根说着，从怀中取出十枚银令，而后有些肉痛将这些银令塞入猩红猎魔人的手中。

    凯根为了能完成林格交代的事情，可是花费了不少功夫，才找到这个机会，并不想就这么放弃。

    那名猎魔人掂量了一下手中银令的分量，而后不露声色的将其收入怀中：

    “既然你想找死，那我也就不拦着你了。”

    “明天下午正好就有猩红猎魔团对新人的入团考核，祈祷自己能留一具全尸吧，垃圾。”

