    

    如果是在城市里，遇到暴风雪可以直接躲进家里，温暖而舒适，但荒野中，面对狂风大雪和低温，这无疑是致命的。

    呼啸的天风，寒冷的气候，漫天的大雪，甚至可能引起的雪崩，这些无一不威胁着毕方的生命。

    看着缩在雪洞里还在坚持直播的毕方，尽管屏幕前的观众不在现场，依旧觉得手脚冰凉，好像风雪就拍打在自己脸上一样。

    “如果暴风雪到来的时候你在帐篷里，我们一定要抖动帐篷以免它被积雪压垮，另外还要确保积雪没有阻断通风口。曾经就发生过，当积雪堵住门口和通风孔的时候，有人在帐篷或雪洞中窒息而死的事件。”

    “而一旦被活埋，记得千万要保持冷静，因为你越慌张，你的心跳就越快，那只会加剧你的耗氧量，所以一定不要着急。”

    毕方抱着无人机，躺在雪洞里对着晃动的镜头大喊。

    外面的风太大了，虽然系统出具的无人机应该可以抗住，但这无疑是解释不清的，谁家设计的无人机可以抗住超过时速八十公里的狂风？

    “现在，我就向你们展示一下如何在被雪活埋的状态下，进行求生自救！”

    疯啦！

    直播间内的观众听到毕方这句话，齐刷刷浮现出同一个想法。

    倒不是他们不相信毕方，而是活埋是在太可怕，很多人光是听到这个词，就觉得呼吸困难。

    【卧槽，真的假的，被雪埋这么可怕？】

    【应该是吧，以前经常听见雪崩新闻，就没几个能活下来。】

    【别下去啊，方神，这么危险会没命的。】

    【每次方神每次直播都说一个小事故，怎么自己没学会？】

    就在直播间内的观众担心之余，毕方已经将周围的雪扒倒，将他全身掩埋，而飞扬的雪花也迅速积累，只是片刻，就将他彻底埋住。

    顿时，四周漆黑一片，无人机自动切换成夜间模式拍摄。

    【太幽闭了，呼吸已经开始困难了（生气）。】

    【突然好慌啊。】

    【这四周都完全一样啊，怎么爬出来？】

    【你妹，整天挑战观众的心脑血管承受极限，虽然不违法，但是不道德啊！】

    雪层下，毕方也被雪压得喘不过气，每时每刻，其身上的积雪都在暴风雪的作用在加厚，像是盖上一层又一层的厚被子，虽然保暖，但是不透气，没一会，呼吸就困难起来。

    对着镜头，毕方小声道：“你们看，被活埋后，我们根本判断不清方向，而且万一是到插秧式被埋，在大脑充血的状况下就更难了，所以，为了辨别方向，我们必须借助一样东西，那就是重力！”

    “重力总是垂直向下，这就是我们脱困的关键，在无法判断上下的情况下，我们可以用唾液滴落的方向来判断。”

    “正常来讲，如果你被埋，那基本是漆黑一片，看不清楚任何东西的，所以指南针没有任何用处，这时你只要张开嘴，等待唾液流出，如果流出，那这时你面前就是地底方向，反之则是地面方面。”

    说着，毕方就张开嘴，可好一会也没感觉有液体滴落，他就知道，自己面前的就是地面方向。

    因为被压，毕方的脸色开始泛红，他没有犹豫，直接朝着身前挖了起来。

    “因为空间狭小，我们无法伸展身体，这时候挖雪只能像游泳一样，将身前的雪搂到身后去，这对技巧要求很高”

    毕方一点一点拨动积雪，剧烈的运动开始增大耗氧量，让他的呼吸变得急促，可不管怎么用力，没吸不到足够的氧气。

    “通常被雪埋住的人，在十五分钟之内找到的话，存活率可达90%。这是一个黄金时间。”

    “超过45分钟，存活率就只有百分之二十到三十了，而我们是主动求生，体力消耗更快，所以我们必须尽快，不然氧气很可能不够，一旦缺氧晕厥，我们就再也没有机会爬出地面。”

    暗色的环境下，观众只能看到毕方以一种极其怪异的姿势抛雪，整个人还时不时扭动一下，让雪填充到身后。

    好在，尽管风雪覆盖得很快，但由于毕方之前挖的洞不算深，他只挖了一米多，就感觉身前轻松了许多。

    没多久，他的两只手就一前一后，伸出了地面，然后慢慢地，整个人像拔萝卜一样彻底钻出，成功脱困！

    【牛逼！这是真几把牛皮！】

    【这都困不住方神，这才叫求生大师！】

    【大师之名名副其实！】

    【真心吊炸天！】

    【牧王爷赠送给主播游艇*3—下次可以一起去阿尔卑斯山滑雪吗？】

    【皮特不皮赠送给主播大骨头*66—方神你以后就是我大哥，亲大哥！】

    【娜娜娜就是我赠送给主播宇宙飞船*1—我从来都没想过，有一天我居然会去打赏另一个主播，还是两次！】

    毕方回到地面，大口呼吸，将腿上的积雪抖落，重新躺下，看着暴雪肆虐的天空，笑道。

    “这雪真是太大了，我估计还有好几个小时才会彻底停下，所以我们要躺好一会了，估计接下来会是一段很无聊的时光，或许你们可以先离开干点别的什么事。”

    【忽然变成一条咸鱼……】

    【这画风突变啊。】

    【在自然面前，人类真的好渺小啊。】

    【什么时候雪停了踢我一下。】

    【第一次见劝人离开的主播，直播界的一股清流啊！】

    “不过，风是对流介质，虽然我们暂时躲进了雪窝，阻断了大部分热的对流，减少了热量快速散失，所以不觉得冷。”

    “但长时间呆在里面没有热能的补充也是很危险的，其效果是和温水煮青蛙是一个道理，形成感知错觉，等到你后来真觉得冷了，往往你的体能已经不足以维持你的正常生理和代谢功能，甚至都无法走出雪窝。”

    “所以我们必须做一些活动，让身体燃烧起来。”

    在雪窝里，毕方双手撑地，坐起了俯卧撑，通过消耗体能的方式来产生热能。

    风卷着大雪，发出低低的呜咽，阴暗的天空下，一道渺小的人影正做着俯卧撑，来让自己的身体暖和起来。

    【感觉好阴森啊。】

    【是啊，这环境看着就吓人，别说方神就一个人了，就不害怕吗？】

    “哈哈，害怕是肯定的。”毕方喘着气笑道。

    “人毕竟是群居性动物，孤身一人在荒野，干什么都不方便，肯定会担心出现这样那样的意外，所以我第一次直播的时候就强调过，乐观的心态在求生过程中是非常重要的。”

    “如果你害怕了，就想一想你的朋友，家人，幻想一下求生成功后的美味大餐和新出的游戏，不过好在我还有你们，能聊着天，也不算太寂寞。”

    【搞的我都不好意思离开了……】

    【哈哈哈，我也是，一想到方神需要我，我就舍不得离开了。】

    【你那是需要吗？你就是馋方神的直播！】

    【大餐和游戏？一看方神就没有女朋友（滑稽）】

    正当大家伙开着玩笑时，毕方忽然停下了动作，在雪窝中坐起，竖起了耳朵。

    刚刚，呜咽的风声中，似乎夹杂了些不一样的声音。

    毕方有些怀疑自己是不是听错了，他转头看向无人机：“你们有没有听见什么？”

    【没有啊，啥也没听见】

    【风这么大，怎么可能听得见？】

    【你别吓我啊，方神，这风听着就像鬼叫一样，我胆子小？】

    【怎么可能，建国后不许成精，我们可是马克思主义接班人，不信这些。】

    “可刚刚好像是有声音传来，就在那边。”

    毕方转头看向一侧，伸手一指。

    朔风卷雪，横空扫过。

    漆黑的森林里，只剩一片风吹的呜咽声，好像之前的声音并不存在，只是风引起的幻觉。        

