
　　【求订阅推荐，月票来一张。】

　　哗啦！！

　　小二的手法十分纯熟，显然不止扒过一个人，衣服瞬间就被扒下来。

　　转眼间，酒肉和尚全身上下就变得清洁溜溜，只剩下一条底裤，脖子上的大佛珠，手中的方便铲，腰间的戒刀，一下就被收缴过去。一件都没有给他留下。

　　“就这点东西，也敢过来吃霸王餐。给我滚出去。”

　　小二不屑的一把抓住酒肉和尚的胳膊，挥手就朝着客栈外面扔了出去。

　　扑通！！

　　一声滚地葫芦般的响声在客栈外面传了出来。伴随着一声痛苦的大叫声。

　　不过，那酒肉和尚并没有冲进客栈，似乎已经没脸见人了。

　　啪嗒！！

　　就在客栈中诸多客人心有戚戚，也暗自好笑的同时，客栈门口，一道高大的身影踏了进来。抬眼看到这道身影时，客栈中本来在大笑的客人们，脸上顿时一楞，哄笑声也是哑然而止，表情满是怪异，有些不敢相信，甚至是惊讶的连眼珠子都要掉下来。

　　就连易天行看到后，脸上也不由露出惊讶之色。

　　“怎么可能。”心中也不由暗自嘀咕了一声。

　　“有没有搞错，又来一个。”

　　“不会吧，怎么长的都一模一样，难道那酒肉和尚被扔出去后，又换了一身衣服，重新进来了。”

　　“这样貌，这身形，这方便铲，戒刀，佛珠，全部都是一模一样，难道我的眼睛出现幻觉了吗。客栈之前出现的是谁，难道是双胞胎，双胞胎也没这么相像吧。”

　　客栈中的客人，满是惊讶的呢喃道。

　　一个个惊讶的下巴都要掉下来。

　　露出震惊之色。

　　就连小二都下意识的张大了嘴巴，有些呆愣的看着面前的酒肉和尚。

　　是的，进来的就是刚刚被扔出去的那名酒肉和尚，连身上的衣服，打扮，兵器，全部都是一模一样，一点差别都没有，这让小二都感觉自己刚刚是不是出现幻觉了。

　　“小二，上酒上菜，切上好的牛肉端进来。”

　　酒肉和尚眼睛一瞪，大声呼喊道。

　　“好......好嘞！！”

　　小二在这大叫声中惊醒过来。看着酒肉和尚似乎真的是第一次进客栈，一点都没有经历过之前被扒光的过程，心中不解的同时，也下意识的应和一声。怪异的看了酒肉和尚一眼。

　　不知道这究竟是不是刚刚进来的那一个。

　　要是不是的话，那就更加诡异了。这种诡异的事情，他还是第一次遇到。

　　抓了抓脑袋，向后院走了过去。

　　楼上的金镶玉也不由微微皱眉，满是古怪的看着酒肉和尚。

　　“易容，还是有其他诡异的神通。谁是真的，谁是假的。是真的第一次进来，还是假装的。真是有意思。”易天行深吸一口气，眼睛微微眯了起来，心中暗自转动着念头。

　　下意识的运转先天阴阳眼，朝着酒肉和尚扫视过去。

　　之前并没有想到会有这种变化，只用眼睛看了一下那盘黑暗料理，而没有留意酒肉和尚，若是仔细留意一下，说不定能看出一些端倪。

　　先天阴阳眼看向酒肉和尚。

　　发现在他身上，散发出一股煞气，一股浓郁的佛性，确实是人，看不出什么易容幻术的迹象。是真的。

　　“可惜，之前那个没有仔细查探。”

　　易天行微微摇头，喃喃自语道。

　　这种有意思的事情都能碰到，还真是让人意外。

　　“客官，你的酒肉已经好了，请享用。”

　　小二再次端了一份酒肉上来，跟给之前那名酒肉和尚的东西是一样的，也是熟牛肉，十五年的女儿红。

　　“喝酒怎么能只要一份牛肉呢。小二，那份金玉满堂再给我来一份。就送到这里，我请大和尚，和尚，你不会介意给碗酒喝吧。”

　　易天行站起身来，来到酒肉和尚对面，直接坐了下来。

　　“这位兄弟既然有兴，和尚我怎么会拒绝，正好嫌一个人喝酒太过沉闷了。有兄弟愿意一起，自然是求之不得啊。只要别嫌弃和尚我不敬佛祖不戒斋。”

　　酒肉和尚听到，看了易天行一眼，大笑着说道。

　　四周客人看到易天行坐过去，一个个也将目光收了回去，有他在，要看和尚再被扔出去，似乎不太可能。

　　加了一副碗筷。

　　和尚也很大气，拍开酒坛，帮易天行倒了一大碗酒。自己也倒了一大碗。

　　招呼道：“不知兄弟贵姓。俺叫鲁智深，因为我不忌酒肉，不忌杀戮，不叫佛祖，不参禅，很多人都叫我花和尚，你要愿意，随便叫我什么都行。”

　　这和尚十分爽朗，一点都没有见外的意思。

　　“我姓易，易天行。”

　　听到和尚的话，易天行心中也是暗自一惊：竟然是水浒中的天孤星鲁智深，果然是个花和尚，没想到竟然是他，真是让人意外。

　　鲁智深是谁，只要说出去，不知道的人少之又少。虽然是个花和尚，喝酒吃肉，杀人放火，什么都做过，但却不得不说，他具有高僧一般的惊人佛性。他走的路，是以杀成佛的道路。

　　有诗云：平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

　　这是真性情，所作所为都由自身秉性而来。嫉恶如仇，他不对人说放下屠刀，只会拿起屠刀，扫了面前的恶，屠了面前的不平。平了心中的不平气。

　　对于这样的花和尚，易天行心中是十分欣赏。

　　就算他杀人放火，可比起一些表面是高僧慈悲，背地里不知道做着什么龌龊勾当的真和尚来说，不知道要高尚多少倍。

　　“好，易兄弟，干了这一碗。”

　　鲁智深大笑着端起大碗说道。

　　易天行没有犹豫，笑着端起面前的大碗，张口将碗中的陈酿一口喝了下去，女儿红的香醇在口腔中回荡，落入腹中，升腾起一阵热气。

　　体内美食细胞自然运转，活跃起来。

　　美食，不仅是烹饪出的事物，只要是吃的，喝的，都能算在美食之列，美食，美酒与膳食。这种陈酿的美酒，也照样可以引起美食细胞的兴趣。

　　陈年的佳酿，也让体内增加上百斤的力量。

　　“痛快。”鲁智深看着易天行干净利落的将碗中的酒喝下去后，也不由点点头，看向他的目光随即就变得有些柔和起来。

　　这种大口喝酒的举动，很对他的胃口。

　　有些人，性格对了，那就能聊得下去。

　　“和尚，你知不知道，刚刚有另外一个你进入客栈中，并且，因为吃霸王餐，被客栈中的小二扒光，直接扔到外面。”易天行放下碗，平静的看着鲁智深，开口说道。

　　“什么？有另外一个我进来客栈，还被扔出去。和尚我怎么没有看到。”

　　鲁智深听到，眉头顿时皱了起来，满是惊讶，那种惊讶易天行看的出来，绝对不是假装出来的。而是真的很意外，第一次知道这件事。

　　而且，他在外面，也没有看到有另外一个自己倒在客栈外面。

　　难怪他感觉到进入客栈时有些不对劲，那些人看向自己的眼神都有些不对，之前还搞不清楚是怎么回事，现在一听，哪里还不知道，是前面还有一个自己给弄出来的。

　　可问题是，他刚刚根本就没有在外面看到有另外一个自己。

　　甚至是连一个人影都没有看到。

　　“你没有看到？”易天行微微皱眉，道：“刚刚小二将另外一个你扔出去，不过短短时间，你就踏进客栈，这过程中，时间十分短暂，按道理来说，你不可能会碰不到。这么说来，有可能另外一个你是在刻意躲着你，当然，也有其他可能。”M.23sk.com

　　这件事鲁智深竟然一点都不知道，这是出乎预料的。

　　若眼前的是真的，之前的就是假的。

　　若是假的，那对方又是谁，真的是面目相像，还是由什么诡异的妖物幻化而成，为什么会幻化成鲁智深的面目，这些都是未知。

　　在这前往重宝之地的道路上，突然出现这样的诡异事情。由不得易天行心中多出各种想法，各种念头。

　　“还真有不长眼的东西冒出和尚我。”鲁智深听到，眼睛一瞪，鼻中吐出两道粗气，冷笑着说道：“别让和尚知道是什么东西，要不然，非要让它知道厉害不可。”

　　就算知道有人冒充，他也没有办法，根本不知道对方在哪里，要到哪里去找。连是什么东西都不知道，要找起来就更加困难。

　　“多谢易兄弟如实相告，要不然，和尚我还蒙在鼓里。”鲁智深发出一声怒吼后，随即就向易天行开口道谢。

　　“无需多谢，我也只是好奇而已，没想到还真的是有人冒充。能碰到这样的事情，易某同样很有兴趣。不用为这些事情烦恼，我们喝酒。”

　　易天行笑着说道。

　　当即，鲁智深也没有再提，两人你来我往，大口喝酒，大口吃菜。相互交谈下，也不知不觉中变得熟识起来。虽然不算深交，可也算是简单的认识。

　　天南地北的海聊了一阵。

　　话已经打开，自然而然的谈论起重宝之地的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第266章 真假和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 