    第603章精神病监狱036号杀人魔（37）

    斯里亚安的眼神似笑非笑地望过来。

    表现地就像早已经对这种场合司空见惯...

    亚丽瓦点点头，眼里多了一丝钦佩。

    或者说...不愧是斯内尔谱先生的妹妹？哪怕没有血缘关系，可是从同一个家庭出来骨子里的教养是抹不掉的。

    “跟我来吧。”亚丽瓦刚刚执起娇阳的手，她却对自己摇摇头。

    然后娇阳把一直看好戏的斯里亚安推到亚丽瓦面前，笑得一脸晦暗不明：“接下去，应该是属于你们的主场才对。”

    亚丽瓦的脸刹那间红了。

    斯里亚安碧绿色的眼睛眯了眯。

    娇阳拉着付莱斯特林和乔尹，转身在舞会中和两人分道扬镳。

    她知道接下去，亚丽瓦和“穷小子斯内尔谱”的“恋情”，将会在整个上流社会的圈子里掀起惊涛骇浪，为免被波及，她就不去凑这个热闹了，等好戏开始的时候在一边看着就可以了。

    “为什么？”付莱斯特林的蓝眼睛笑嘻嘻地凑过来，“你的表情告诉我，你明明一点儿也不乐意让那两个人单独在一起。”

    “君子有成人之美。”娇阳抬了抬下巴。

    “君子有成人之美，可你盛娇阳是君子吗？”付莱斯特林眯着眼睛，突然认真地道，目光深情地抚摸着她的脸颊，“小甜心，你要是真的容不下那个女人，我可以去帮你把她干掉的。虽然那个女人浑身上下都没有一点收藏价值，但是为了你，我可以破了那个例。”

    娇阳嘴角抽了抽，误把变态当神情的都是傻子：“然后呢？”

    “然后...你就把你眼睛里的两颗眼珠挖下来给我欣赏一下好不好？我保证，只是看看，欣赏过后一定完好无损地再给你安回去。”

    付莱斯特林举起两根手指做发誓状，看到娇阳目光凉嗖嗖地望过来，又默默地把手指收了一根回去，用商量的语气。

    “那...只挖一颗？”

    “先挖你自己的脑子吧，付莱斯特林，让我看看你的脑子到底是怎么长的。”

    娇阳冷嗤一声，不再管他，抬步就走。

    付莱斯特林在原地愣了一会儿，眨了眨蓝色的眼睛，然后跟上去：“啊这...可是我暂时还没研究出这么完好无损地挖出脑子然后再安回去还能无障碍活下去的技术。”

    “那是你自己的问题。”

    “可你这不是为难人吗...”付莱斯特林鼓着脸，“你就是不肯相信我的刀功和技术。”

    “放心吧，付莱斯特。她只是单纯不相信你的人品，或者两个都不相信。”

    听了一路的乔尹忍不住插嘴道。

    “毫无收藏价值的土橘色爱尔兰人别插嘴！”付莱斯特林把怨气撒在他身上，“你就是求着我取你的眼珠子我还不屑于取，简直是浪费我的手术刀。”

    “呵...搞得我多稀罕似的，我看你是又想吃炸弹了。”乔尹嗤之以鼻。

    “嗯哼～？你有本事尽管来，我看是你的炸弹先爆了，还是我的手术刀先拆了你引以为傲的炸弹。”

    “好啊，今晚走着瞧。”

    “走着瞧！”

    娇阳听了一路两个变态之间的垃圾废话，不耐烦的情绪都快引得她黑化了。

    “都给我闭嘴。”

    背后两人齐刷刷愣了愣，看向她。

    “安静点。”她揉了揉眉心。

    这两人一直跟着她，都妨碍她“招蜂引蝶”了。

    于是甩下这两个沉重包袱的娇阳，继续走向那边的舞池，如同一只翩翩起舞的花蝴蝶，接受了一路来往无数的名流绅士的邀约。

    “那个家伙看起来好像很受这里的男人欢迎。”

    乔尹端起一杯红酒，平静地做出评价。

    结果等了半天，没等到身边付莱斯特林的回应。

    乔尹皱了皱眉头，转过头的时候，却看到他正端着红酒杯子望着那里，眼里一片幽然怨气。

    “怎么了？”乔尹嘴角一抽。

    这家伙又发什么神经？

    “我说...”付莱斯特林的眼神温度降下来，唇角挂着一抹诡异的笑容，“那边好像有个绿眼睛的男人，装作一副名流绅士的样子，实际上已经对小甜心耿耿于怀很久了。”

    “是吗？”

    乔尹顺着他指的目光看过去，果不其然看到那边那个西装革履、看起来道貌岸然的男人。

    “你观察地可真仔细。”

    “当然。”付莱斯特林没所谓地笑笑，然后往一个空杯子里面倒了满满一杯红酒，顺便往里面洒了一包白色的粉末。

    他的眼神愈发诡异起来：“我说...让我来帮她一把怎么样。”

    “她？”乔尹低头看着他手里装着红酒的杯子，皱了皱眉头。

    “你想干什么。”

    “你说...要是小甜心和那个男人上床了，以斯里亚安的个性，以他的占有欲和掌控欲，要是他真的在意小甜心，会不会气得直接把那个男人宰了？”付莱斯特林笑得一脸唯恐天下不乱。

    这不能怪他。

    是可爱甜美的小甜心，先惹他不开心的呀。

    “这个测试一点也不好玩，”乔尹眉头皱地更紧，“你这是在作死。”

    “你觉得我会害怕？变态都是不存在害怕的情绪的。”付莱斯特林心情愉悦地上前。

    “我这也是为了帮她...叫小安安早日看明白他的心。要是他对此还是没什么反应...那也就证明，小甜心不用再在他身上浪费时间了。”

    蔚蓝色的双眼弯成两弧月牙状。

    “瞧我多贴心。”

    ...

    娇阳在这场舞会上玩得很尽兴，她在这里玩了整整一天一夜，甚至都忘了原定的还要去斯里亚安和亚丽瓦的约会上捣乱的事情。

    但是她确实是没想到，活了这么久，居然会碰上古早言情文里那种“男女开局先在床上认识，然后翻脸不认人”那种狗血的戏码。

    第二天的清晨，娇阳在酒店里醒来，手托着脑袋，对着眼前这凌乱的一幕嘴角抽搐。

    眼前那个低头正在系皮带的冰山美人，与昨晚那个在她身上热情似火，红着眼睛疯狂的男人，此刻形成鲜明对比。

    艾西鲁此刻内心混乱，与此同时还恼怒无比。

    昨晚发生的事情从和这个女人喝酒开始就开始断片了，然后第二天早上就和她出现在同一家酒店里。

    这很难不让他往某些隐晦的方面想。

    果然...凭自己本事，却没有家庭背景出现在那里的女人，怎么可能是简单货色。这次算他马前失蹄。

    艾西鲁整理好自己的领带，扣上最后一颗裤子，神色冷酷地走到门口，此时那双宝石绿的猫眼里早已没了昨晚抱着她时，那种貌似快要哭出来似的湿漉漉的神情。

    “你现在的样子一点也不可爱，昨晚的你比现在可爱多了。”娇阳很想说这句话。

    但是碍于他昨晚不如表面上看起来那样老练的稚嫩表现，为了防止进一步刺激到他，万一他待会儿寻死觅活，亏的还得是她。

    艾西鲁神色暗沉地拧着门把手，临了还补充一句：“昨晚发生的事情，要是敢说出去...你会死在我的手上。”

    门“啪嗒”一声关上。

    娇阳：“……”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

