
　　贾阳一番话说完，大殿里的人脸上皆流露出了一丝意味深长的笑意。

　　贾阳那点小心思，还瞒不过大殿里的人。

　　贾复看出了贾阳的小心思已经被看穿了，有心提醒一二，但碍于贾阳长辈的身份，所以不好开口。

　　古人重孝，长辈们在外面说错了话，晚辈们看出来了，也不能明言，反而得帮忙打圆场。

　　为的就是维护长辈的颜面。

　　冒然插嘴，打断长辈们说话，彰显自己比长辈聪明，那就说冒犯。

　　鱼禾看向贾阳，赞叹道：“有点意思……”

　　贾阳垂着头，一副诚惶诚恐的样子。

　　鱼禾瞥了一眼贾复身上文吏的装扮，再次看向贾阳，笑着问道：“贾复一身文吏的打扮，恐怕也是你的主意吧？”

　　贾阳身躯一僵，嘴皮子哆哆嗦嗦的道：“小人的侄儿在衙门里，就是文吏。”

　　贾复有些无奈的瞥了族叔一眼。

　　人家把话都说到这个份上了，您还死鸭子嘴硬啊。

　　鱼禾失笑道：“你是觉得贾复年纪太小，怕我让他上战场，所以才出此下策的吧？”

　　贾阳听到这话，身躯彻底僵住了，再也说不出一句话。

　　鱼禾将他的心思说破了。

　　他确实害怕鱼禾派遣贾复上战场，所以才让贾复穿上了一身文吏的衣服见鱼禾。

　　目的就是为了让鱼禾放过贾复，不让贾复上战场。

　　贾阳倒也不是在阻碍贾复的前程，纯粹是觉得贾复年纪小，上了战场，很有可能会因为年轻气盛，跑去冲锋，交代在战场上。

　　他也是因为爱护贾复。

　　鱼禾笑着道：“看在你一片爱侄之心的份上，你欺瞒我的事情，我就不怪罪你了。”

　　贾阳一愣，没料到鱼禾这么好说话。

　　他赶忙施礼，道：“多谢殿下……多谢殿下……”

　　鱼禾又道：“你放心，我麾下虽然却能臣干吏，但还不至于让一个十三四岁的少年上战场去厮杀。

　　我之所以要见贾复，就是想将他纳入到我麾下，然后培养他，让他以后为我冲锋陷阵。

　　我看重的是他的以后，而非现在。”

　　贾阳不知道鱼禾这话是真是假，但还是规规矩矩的施礼道：“多谢殿下仁厚……”

　　鱼禾点了点头，看向贾复，笑眯眯的道：“你怎么说？”

　　贾复，年轻气盛，鱼禾这么厉害的一个人物看重他，他又怎么可能认怂，当即挺直腰杆，朗声道：“何须等到以后，现在我就能率军上阵厮杀。”

　　贾阳听到这话，急了。

　　也顾不得场合，冲着贾复吹胡子瞪眼的呼喝道：“就你能耐？！”

　　贾复一脸尴尬的缩了缩脖子。

　　鱼禾被逗的哈哈大笑。

　　阴丽华、长沙太守、相魁三人也跟着笑了起来。

　　贾复这个少年人，有少年人该有的英气和朝气，又守礼、知孝，给他们的第一印象都不错，他们都很喜欢。

　　“周王殿下深谋远虑，必是做大事之人呐……”

　　就在鱼禾等人哈哈大笑的时候，一直没说话的那个文士，突然开口。

　　鱼禾收起了笑容，看向了文士，询问道：“你是何人？”

　　文士规规矩矩的一礼，不卑不亢的道：“在下是一个不足挂齿的山野文人，听闻周王殿下有招贤纳士之心，特来一见。”

　　“哦？”

　　鱼禾饶有兴致的道：“你是贤士？”

　　文士拱手笑道：“贤士不敢当。在下只是觉得，周王殿下雄踞江南，有匡复汉室之相。所以在下特地前来，有一言相劝。”

　　鱼禾听到这话，大致就猜出了文士要说什么，他脸上的神情不变，对文士道：“仔细说说……”

　　文士又是一礼，正色道：“殿下虽然雄踞江南，可江南终究非潜龙之地。殿下应该也清楚，天下文士、大儒、豪强皆在江北，江北才是潜龙之地。”

　　鱼禾似笑非笑的道：“所以你准备劝我渡江？”

　　文士摇着头，道：“非也非也。在下是想劝殿下匡复汉室。如今天下人心向汉，以殿下的实力，若是能匡扶汉室，必然能所向披靡。

　　待到汉室复立以后，殿下或许就是白马之盟后的第一位异姓王，亦能封十万户。”

　　鱼禾很想大笑一声，说这家伙天真。

　　但他却没办法开口。

　　这种人放在三国时期，甚至三国以后，绝对会被当成疯子，拉出去砍了。

　　但是放在这个时期，却很寻常。

　　因为这个时代的人，比三国时期，以及三国以后的人，更讲忠义，也更在乎自己的名声。

　　一些人在面对忠孝的生死抉择的时候，会先全忠，再自杀守孝。

　　这事放在以后，那就是不可思议的事情，但在这个时期却很寻常。

　　王莽是篡汉而立的，而非汉失民心，王莽取而代之。

　　所以王莽就是不忠之人，天下仁人志士皆可反莽。

　　所以从王莽登基起，造反的事情就没断过。

　　汉室并为失去民心，所以民心向汉的人比比皆是。

　　王莽越作，向汉之心的人就越多。

　　所以天下那些造反的人，皆打着复汉的旗号。

　　所以绿林的王匡、赤眉的樊崇，在夺取江山的时候，皆扶持了一个汉室后裔当皇帝。

　　如若不然，刘玄那个女人性子的阴显小卒如何能凌驾于王匡、王凤、王常、刘伯升、刘秀等一众人之上，成为更始朝的皇帝？

　　如若不然，刘盆子那个鼻涕娃，如何能凌驾于樊崇、逢安等一众人之上，成为建世朝的皇帝？

　　当然了，最具代表性的还是王郎。

　　王朗只是一个神棍而已，就是因为冒充了汉室后裔的身份，喊出了复汉的名号，然后引得真正的汉室后裔刘林亲率数百车骑入邯郸城，拥护他做了皇帝。

　　由此可见，在这个时代，匡扶汉室，是最正确的。

　　不愿意匡扶汉室的，那都是异端。

　　异端就会被所有人针对。

　　这就是民心所向的可怕之处。

　　这也印证了那句‘君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟’的名言。

　　只要你得民心，那怕你江山没了，百姓们也会想办法帮你复立江山。

　　你要是不得民心，即便是你的江山再好，百姓也能给你掀翻了。

　　当然了，这其中或许还参杂着一些利益方面的东西。

　　但总体上说，民心所向之处，便是大义所在之处。

　　鱼禾盯着文士，淡然笑道：“匡扶汉室，那我该匡扶谁呢？汉室后裔那么多，我总不能每一个都匡扶吧？”

　　“自然是……”

　　文士以为鱼禾异动了，立马就要说出自己背后之人，但见阴丽华等人的神情似乎不对，立马又改口道：“自然是汉室后裔中最出色之人……”

　　“哦？”

　　鱼禾似笑非笑的道：“那你说说，谁最出色。”

　　文士不慌不忙的道：“此事在下不敢妄言，还需要殿下自己去端详。”

　　鱼禾缓缓往椅背上一靠，淡然笑道：“我如今治下的百姓何止十万户，我为何还要费尽心思去匡扶一个不认识的人，然后从他手里讨一个十万户的敕封呢？”

　　文士朗声道：“民心所向的十万户，殿下拿的安稳。民心不向的数十万户，殿下也拿不安稳。”

　　鱼禾脸色微微一变，“我就想试试，这民心不向的数十万户，我到底那不拿得稳！”

　　文士脸色跟着一变，“殿下心中无汉室？”

　　鱼禾没有回答文士的问题，而是淡淡的吩咐了一句，“相魁！”

　　相魁狰狞的一笑，上前就钳住了文士的臂膀。

　　文士还要喊叫，相魁已经捂住了他的嘴。

　　鱼禾又吩咐了一句，“拖下去以后，好好炮制！”

　　至于他是谁派来的，又在为谁奔走，鱼禾不需要问，因为他已经猜倒了。

　　当然了，鱼禾即便是让相魁严刑拷打的话，也问不出什么。

　　因为这种人，几乎都是死士，还是那种被侠义精神洗脑的死士。

　　对他们而言，头可断、血可流、妻儿皆可抛，唯独义气不能丢。

　　在这个侠义精神盛行的时代，为了所为的侠义，慷慨赴死、杀人越货那是常有的事情。

　　一些人拿这种人当枪使，成了赚的盆满钵满，不成也没有任何损失。

　　而这种人大多也甘心被人当枪使，成了名利双收，不成也不过是一条命而已。

　　反正就是依附在大户子弟手底下混吃混喝的穷光蛋。

　　能翻身的话，一条命他们也不在乎。

　　这种人就是典型的赌徒。

　　出了这么一档子事。

　　贾阳显得更拘谨，贾复倒是一脸淡然。

　　他虽然年纪小，但有几分看人的眼力。

　　他知道刚才那个文士看似一副文人的打扮，实际上是一个游侠儿。

　　还是游侠儿当中那种拿命搏富贵的说客。

　　鱼禾惩治这种不想着脚踏实地去做人，总想着一夜成名一夜富贵的家伙。

　　贾复不仅不怕，还乐见其成。

　　至于鱼禾会不会匡扶汉室，贾复也不在乎。

　　他懂事的时候，汉室都亡了。

　　他对汉室没什么感情。

　　鱼禾看出了贾阳的拘谨，不愿意让贾阳留在大殿里继续担惊受怕，就没有再多寒暄，直接盯着贾复道：“我帮你准备了两个差事。一个是去灵关道，充任阴识麾下的司马。跟着阴识多学一学领兵的谋略。

　　一个是跟在我身边，充任个文书，帮我跑跑腿。

　　你选一个。”

　　……

　　……

　　【PS：今晚正常两更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0483章 赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 