    “各位，今天咱们首先是做出来这两个，冲锋枪和霰弹枪。”

    叶天拿着准备好的图纸分发给大家，火力压制武器能这么快用上，叶天也是惊讶斗争形式发生了改变。

    “这个波波沙这几个用料是不一样的，你们要注意一下。”

    叶天这边，着重的提了一下材料。波波沙还有散热套筒，这层钢做的散热片先要打孔，然后进行卷制。冲钢片可不是随便冲的，如果是随便冲的话，那还不如用一层钢片包住呢。这边刀具的摆放肯定要重新布置，然后一次性的冲出来这么多孔。

    “这枪管就这么长，必要时可以用废旧枪管改造出来。”

    所有人开始动起来了，叶天在旁边检测零件尺寸和质量。质量肯定是有参差不齐的状况，毕竟是第一次加工，有的地方总的来说并不是那么的如意。这次的零件图上，叶天并没有给公差范围，而是直接给出了具体尺寸。

    叶天在旁边做了一个公差的范围表，从锯料公差到折弯，叶天所有的经验都汇聚到这一张表格里面。这当然也是考虑了图纸上的标注公差的，特别是单位的转换，苏联并不是用的国际标准的尺寸，中间要进行单位的换算。

    公差标准也是各国不一样，瑞士和芬兰这些国家，同时代的公差标准普遍就很高。后世的公差登记表在后面的一些加工精度，基本上达到就很困难了，并不是不能达到，在手工车床的年代，手感这个东西是一个很可怕的东西。

    现在叶天看着能达到的公差标准在前六个，只有前六个公差等级是能够达到的。中间，叶天加入了一些改动，把最低标准加上去。军用产品你们不要以为就多么精良，公差多么的小，军品有时候也是下限。民用品可能要考虑舒适度和外形，军用产品就三点，好不好用、耐不耐用和成本低不低。

    满足上面的军品三点了，这就算是一个合格的军品了。就比如在中东的军用悍马车，没有真皮座椅，没有车载空调，也没有什么涡轮增压引擎，空间还特别小。因为没有那些东西，所以成本特别低，车身被做的很坚固，不怕子弹甚至小口径的炮弹。

    “这些标准啊，你们都拿过去看看，我在图纸上标注了公差等级，只要是你们加工的东西符合这样的标准，你们就是合格的。”

    叶天最后检查了一下表格，就递给了各位师傅。

    “叶主任，为啥这个标准跟您平时要求的不是太一样，有的甚至低于您之前要求的标准。”

    低于是肯定的，如果不能达到设计要求，你就只能降低标准。叶天也是除了关键部分不降低标注，其他的都稍微降低了一些，保证枪械性能的同时，降低生产标准和加工难度。

    “是的，我一方面是为了加大产量，降低生产难度。另一方面，也是保证咱们的标准能够在兵工厂里执行下去，从而普及生产标准，让部分零件可以更换。”

    叶天现在开始要开始准备推行标准，一切都使用标准化生产，对于批量生产也是一个重要的基础。几个师傅拿着标准化的表格去生产了，叶天这边看了一下生产上没有什么事情了，叶天就返回了办公室。

    “叶主任，沈厂长和几位厂长等您去开会呢！”

    一个战士气喘吁吁的跑到了叶天的办公室里。

    “开会？我不是已经不在生产委员会的职位上了吗？这军工部可没有委派我这个职位啊。”

    叶天就很诧异，没有让我当什么生产委员会主任，自己只不过一个研究部的头头，自己去开什么会？

    “您快去吧，就等您了。”

    战士拉起叶天就朝着会议室跑去，叶天走进会议室，在座的各位厂长看见叶天进来了，都是一脸欣喜的样子。

    “你们这群人还干不了什么事情吗？非得让我来？”

    叶天一脸的不情愿，这又是给自己身上揽活，都没得选。

    “你多重要啊，你看咱们的武器装备全部都是你负责生产和设计工业生产流程的，不说别的，就说你生产的新中正没有出过多大的问题。”

    “行了行了，有话快说，又让我去接什么活啊？”

    叶天对这奉承话没啥好感，直接说事情，能办我就给你办了。

    “自从你当生产委员会主任，农业生产委员会和兵工厂生产委员会都是你一个人兼任，你走后，生产委员会主任就落在了新厂长手上。但是，我们哪里会搞啊，只能是萧规曹随，从上级申请调派了一个副主任主持工作。”

    “来，这是小张，张建东，中央大学农学院的。”

    沈厂长对着叶天推心置腹的说到，然后把副主任介绍给了叶天。

    “你好，张建东同志，我叫叶天。”

    “叶主任你好，您的农业方面虽然懂得不多，但是您事事都想到了前面，你的气象队那叫一个灵啊，给咱们根据地的粮食生产做出了极大的贡献。”

    “都是大家的努力，没有大家的努力能有今天这个成绩嘛。”

    叶天热情的和张建东同志握手。

    “那就行了，叶天你继续去当生产委员会主任，咋样。”

    “不不不，我现在的职位不适合这么做，你们不是做的挺好的嘛，继续做就行了。”

    叶天连连摆手，自己发愁了这么久的问题终于又有人替自己发愁了，这多轻松。

    “那不行！这两个生产委员会你必须要拿一个，不然的话，今天你就别想出去这个门了。”

    沈从文一脸蛮横的做派，叶天这边只能无奈的摇摇头，这种强硬的做法叶天觉得太无耻了。旁边的几个兵工厂厂长装作一脸无事，反而在讨论今天吃什么。

    “好吧，农业生产委员会的职位我来代理行了吧。”

    叶天只能无奈的接受了生产委员会主任的职务，沈从文见叶天接受了，自然也就慢慢的坐了下来。

    “好了，各位还又没有问题了？没有问题了就散会。对了！我要再次强烈的批评叶天同志，以后开会不能迟到！散会！”

    叶天哭笑不得的看着各位厂长离开了会议室，沈从文收拾了一下东西，哼着小曲就离开了，看的出，他现在心情很好。