    墨亦枫第一次来到界主府，也是第一次看到造化镜，他站在离造化镜两丈开外，默默地审视着造化镜，微微凝眉，“连城，这个就没有人能挪开吗？”

    “没有人。”墨连城的话很淡，“能挪开的……都在十几年前死了。”

    界主府之前那一场灾祸，差点让界主府全军覆没。剩下的人非伤即残，如今修为最高的人也就是莫天机而已。

    忽然，墨亦枫道：“或者，也不是完全没有办法。”

    “你有何办法？”墨连城的话说得很平淡却又不难让人听出一丝急切。那就好比长年的一池死水，被人突然扔了一块小石头，激起了一丝波澜。

    “只要让造化镜认主即可。”墨亦枫觉得造化镜应该是一件宝物。既然是宝物，只要认主了，就可以随意掌控，再想知道里面的情况也就不难了吧。

    墨连城俊美又冰冷的脸上泛起了一抹苦涩之色。

    造化镜的特殊存在，墨连城多少都听过。它基本可以说是界主府的神物，是核心。无数年来，整个界主府那么多人都无法让它认主，他这个不算界主府的人可能吗？墨连城当年一直守在造化镜前已经有七年了，寸步不离，还真没有想过。

    身后默然的山老很认真地说道：“主子，您……可以一试。至于如何收服造化镜的方法，界主府藏书殿内也没有，只能靠主子个人的领悟。”

    外人或许不能收服造化镜，山老知道墨连城曾经得到过诸神坟墓的传承，是可以一试的，至少机率会比旁人多上一丝。

    山老还有一点没有告诉墨连城，即是就算不能让造化镜认主，如果有办法和造化镜交流一下，也能知道里面的情况。因为像造化镜这种古老的宝物，多数都会有器灵。只是，器灵的情况如何，脾气如何，不太好琢磨。

    墨连城眸子微微闪了闪，若有所思的望了山老一眼，却并没有点头。

    曾经，墨连城也见识过造化镜的神奇，并且，也得到过一些好处，而当初造化镜都没有认他为主的意思，现在还会有吗？再想到曲檀儿身边的寂灭鞭、圣坛、镇魂珠等等具有器灵的宝物，哪一件不是自动认主的？

    所以，墨连城心底并没有抱着太多的希望。

    如果造化镜容易收服的话，也不会沦落到了今日还是无主。

    只是，墨连城站在造化镜前，眸底闪过幽幽的暗芒，没有人现，他的心底还隐藏着一分浓浓的激动和期盼。

    在外面的时间，他看到满目疮痍的山脉，起了一丝变化。

    荒凉之中短时间内长出了一片片的淡淡的绿茵，有了丝丝缕缕的生机。

    这个落到外人的眼中或者不会在意，但是，墨连城会注意到。因为这个情况，墨连城不是第一次见到。通常，只要曲檀儿闭关什么，出来的什么后，都会有这一个变化。只是以前的范围，没有这么广而已。

    同样，也正因为范围过大，墨连城才会生起一丝不确定。

    不久前外面的变化，真的会和檀儿有关吗？