    在等待纺机到位的日子里，朱庭隆带着淼儿和朱泳伽乘坐他的私人游艇“清岳号”来到了越州。

    此行的目的一方面是看看王家何时启程，另一方面是向王恬求一幅字。

    朱庭隆三人先是来到了刺史衙门，结果门子告诉他，王恬已经收到新的任命了，刺史衙门现在是由刺史別架大人署理。

    于是三人转而往王家府邸而去，到了王家之后，经过通禀就见到了王恬。

    王恬今日穿了一件白色提花纹长袍，整个人的气质与之前封疆大吏的威严变化很大，现在就是一个中年文人的样子。

    朱庭隆随着王恬来到了花园中，王家的花园中一些花已经开放，在早春的阳光中炫耀着自己的美丽。

    淼儿和朱泳伽跟在后面，她们被这花园里的繁花似锦给吸引了。

    “前些日子朝廷的任命已经下来了，我要进京任大中正了。”王恬缓缓说道。

    朱庭隆笑笑说：“恭喜王大人高升，能够为国抡才，真是大宁之幸啊。”

    王恬说：“为国抡才？不过是为世家铺路而已。”

    朱庭隆说：“大人，我有一言不知当讲不当讲。”

    王恬微微颔首道：“清岳，你何时如此生分了。”

    “大人，可要守住本心，为大宁计，为百姓计啊。”朱庭隆对王恬深施一礼。

    王恬脸上现出震惊之色，他一直把朱庭隆当成一个晚辈看待，但朱庭隆这番话，让他感觉自己一直还是低估了他。

    这时王女宗小跑着来到了花园，她今天穿了一件鹅黄色的立领绸裙，整个人显得明媚可人。

    她看到朱庭隆后，哼了一声便不再看他。转身把手里的披风给王恬披上道：“外面有点风，别着凉了。”

    王恬把披风脱下来丢给她说：“你知道我平日不喜穿新衣，怎么又拿一件新衣来？”

    众人哑然，原来这王大书法家还有这毛病，穿新衣服会让你皮痒痒吗？

    王女宗笑了笑说：“知道啦，阿爹，我给你换一件旧衣。”说罢小跑着离去。

    没多久又跑了回来，将那件披风给王恬披上，王恬面色不悦道：“怎么又是这件？”

    王女宗道：“这是旧衣啊。”

    “这不是刚才那件吗？”王恬疑惑道。

    王女宗笑着说：“已经穿过一次了就是旧衣了。不来新何来旧？”

    王恬听罢哈哈大笑起来，众人也被王女宗的小聪明折服。

    朱庭隆见气氛如此之好就对王恬说：“王大人，前几日遇到一个蜀地来的商人给我讲了蜀地的一些奇事，特别是那边的路，异常的难行。我由此想出一首诗，想赠与王大人。”

    王恬闻言大喜道：“好！我们到前面凉亭中，婉儿，你去着人准备纸笔，我要为清岳执笔。”

    朱庭隆想，不送你首诗怎么好意思让你给我的新公司题字呢。

    待众人都在凉亭中落座，王恬将毛笔蘸饱了墨，静静的等待着朱庭隆开口。

    朱庭隆酝酿了半天情绪终于开口道：“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”

    王恬边听边刷刷刷的在纸上书写，待写完这三句后，他见朱庭隆停顿了，便也停笔休息。

    他复诵了这三句诗，他觉得虽然是极好的，但是与朱庭隆其他的诗句比总感觉缺了点什么。

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”朱庭隆刚吟完这两句，就听到有一个人大喊“停，不要再吟诵了！”

    众人四顾，发现一个年轻人正往这边奔跑，朱庭隆一看这不是王希知吗？

    王希知跑过来后呼哧呼哧喘着粗气道：“刚才女宗跟我说，你要作诗，我就赶紧放下手里的事赶过来了，怎么样没写完吧？”

    在场众人全部一脑袋黑线。

    朱庭隆点了点头说：“还有两句。”

    然后王希知对王恬拱了拱手道：“大伯，侄儿鲁莽了，只是太想见证这时刻了。”

    王恬笑骂道：“跟你爹一个德性，看到好诗就要疯癫。”

    王希知尴尬笑笑也在旁边坐了下来。

    朱庭隆终于将最后两句诗吟了出来：“行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。我为此诗取名《行路难》。”

    王恬奋笔疾书写完，然后重复道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。好啊，好啊！”他兴奋的把笔用力的往砚台里一投道：“清岳，真是好诗，千古佳作！”

    王恬因为这首诗重新认识了朱庭隆，他从心底已经认定这个年轻人才是最懂自己的人。

    王希知赶忙上前把整首诗读了一遍，读完他拍手道：“值了，值了，刚才跑的时候把脚扭了，原来是因为要欣赏这首诗，不亏！”

    王女宗听罢也不再怨恨朱庭隆把紫霞和至尊玉的故事写的那么凄惨了，两眼放光的看着朱庭隆。

    朱泳伽则用胳膊投了淼儿一下，淼儿默默的低下头，朱泳伽见状则摇摇头无奈轻叹了一声。

    王府管家王川小跑着来到凉亭，他对王恬道：“有一个叫韩尚奇的人前来拜访，他自称是荆州韩家的。”

    王希知道：“我记得这个人，元夕诗会的时候见过他。”

    王恬沉思片刻道：“让他去前厅等候，我这就过来。”

    王恬将那首《行路难》收好后便往前厅而去。朱庭隆王女宗等一众年轻人则继续在花园里聊天赏花。

    王希知方从诗句中缓过神来，他才发现今天有一个生面孔，而且这女孩还生的怪好看呢。

    王女宗对朱庭隆道：“《牡丹亭》和《石头记》快些写！”

    朱庭隆则笑笑说：“最近实在是太忙了。”

    “你忙什么呢？”王女宗问。

    淼儿则接过话来将朱庭隆最近的所作所为讲给了王女宗听，王女宗炽热的眼神看着朱庭隆，她没有想到这个初见时还有些讨厌的人竟还有这些作为。

    朱泳伽摸着脑门子替淼儿着急，她觉得淼儿一定是脑子坏掉了。

    ……

    肤色黝黑的韩尚奇坐在王家的前厅中静静的饮茶，当他看到王恬进来的时候，忙起身施礼道：“小侄韩尚奇见过伯父。”

    王恬端详了一下他道：“你是荆州韩家的？”

    韩尚奇道：“正是，家父韩豁。”

    王恬惊奇道：“你是朗子兄之子？”

    “长子。”韩尚奇答道。

    “快快请坐。我与朗子兄情谊深厚，当年我们同在太常寺任职。”王恬道。

    韩尚奇坐回位子上道：“家父也经常提起伯父。而且家父对伯父治理的越州一直称赞有加，所以让我前来求学。”

    王恬笑道：“你们父子俩也真是，到我这里来求学也不给我说一声。”

    “家父也是怕扰了伯父。”韩尚奇笑道。

    王恬问：“今日是来认个门？”

    韩尚奇起身走到王恬面前深施一礼道：“小侄今日前来是有要事见伯父，伯父不日要进京，如再不提怕就要跟着进京去提了。”

    王恬疑惑道：“什么事？”

    韩尚奇从怀里取出自己的生辰贴道：“小侄是来提亲的！”

