    少年杀人恶魔苍辉归案的第三天，有关部门便做好笔录，带着他作案的现场进行一系列的犯罪指认，在具体的作案地点进行更具体的场景描述。

    其他地方，没有出现什么大问题，苍辉也都很大方的承认了，而且有些情节，听起来都让人反胃。

    其中有一个情节就是，在他杀死一个湖屯镇的富豪之时，由于被对方发现，双方搏斗。

    过程中，他咬掉了对方的耳朵，而且还在嘴巴里咀嚼着，最终活活吃下去了……

    但偏偏在指证刺槐林这个藏尸地点的时候，很多方面，苍辉的说词都大相径庭！

    也可以说，存在着严重的偏差！

    首先，确实那有钱的两口子并非死于仇家之手，而是被他这个毫无关系，甚至连话都没说过的外来人苍辉偷袭致死。

    之所以这么做，只因为这两口子衣着打扮亮丽，腰间挂着BB机，女人带着金手镯十分晃眼，是个绝对的有钱人。

    单从这一点就可以说明，有时候，露富真的会被害命的……

    在两口子被苍辉弄死后，也确实掩埋在了刺槐林的这个地方。

    但问题是，苍辉并没有对尸体进行复杂的处理！

    针对伤害尸体，故意毁掉他们的脸，做出让人辨不清他们的样子的举动，苍辉不认！

    还有，之前在另外一块儿荒地下面挖掘出了死者的钱包，继而在里面找到死者身份证，最终证明了死者的真实身份信息。

    但苍辉说，当初将两个人带到这里，准备掩埋的时候，确实看到了他们的钱包。

    而且他还拿起钱包打开看了看，发现里面有大把现金，取出了里面面值大的钞票，并顺手还把女人的身上值钱的金银首饰带走了。

    但做完这些，钱包也随手丢在了尸体的身边，跟着掩埋一处。

    也就是说，钱包肯定是跟尸体在一起的，根本不可能出现在多米开外的那个荒地下面，而且他说了，自己完全没必要费劲儿巴拉的这么干的。

    显然，苍辉在这个案子上，没必要说谎。毕竟前面都交代了，够死一万次了，也不存在在这个案子上，出现什么侥幸，弄虚作假的心理。

    但问题是，按照他的这番说辞，这个案子就变味儿了，这说明，这个案子是另有隐情的！

    首先第一点，为什么他处理的尸体被人二次伤害？还特别破坏了脸面？很明显，破坏的人不想让别人辨别死者的样貌。

    第二点，为什么钱包会出现在另一片荒地下面？

    总不能钱包自己飞过去，他们的脸自己划伤的吧？

    封建迷信不可取，这个案子摆明了另有隐情。

    肯定是有人二次动了这两具尸体，毁了他们的脸面，顺手把钱包掩埋在远处的荒地里。

    可是这个人为什么要这么做？没道理啊？逻辑上也不对劲儿啊！

    还有，这个案子就算有隐情，现在来看，也不好翻案。

    因为当初的两具尸体已经被火化处理了！想要在尸体上找问题，已经不可能了。

    还有，如果翻案，那王富贵儿这小神棍是最有嫌疑的，毕竟是他靠着玄学之法算出这钱包的所在之地，继而得知了两具尸体的‘真实’身份。

    但问题是，王富贵儿根本不具备作案动机，不管是他的背景还是他个人的情况。说他杀这两个人，于情于理都说不过去，更可况，人家苍辉也认罪伏法了，这两个死者，就是他下的手。

    还有，王富贵儿是陈昂的人，当初也是来帮忙的，这点相关部门总得掂量着。

    真要是翻案，这案子怕也不好翻的……

    索性，吴正道就先把这个案子的隐情放在心里，之后记录在档案里，先不声张，等以后有机会有时间了，在慢慢调查研究。

    如果说真的是另有隐情，吴正道相信，他绝对可以让这个案子真相大白，毕竟，他不希望自己的手里，出现任何的冤案悬案。

    不过毕竟另有隐情，而且牵扯了王富贵儿，所以，吴正道还是决定，把这个情况跟陈昂反应一下，起码让他心里有个准备。

    万一王富贵儿不是一个省油的灯，是一个雷种，也早点让陈昂做好准备。

    同时跟陈昂说了，也可以看看陈昂的反应……

    经过了半个月的处理，苍辉这个案子被定了下来。

    这这个疯狂的杀人小恶魔，前前后后一共杀了8个人！

    有两个死者的家属，到现在都接受不了这个结果。

    死者中有五男三女，其中有两个女人，被他先尖后杀，还有一个，是直接尖尸，并且还不止一次！

    这个案子，引起了整个复县乃至全国性的轰动，因为性质太恶劣了，被央视重点报告。

    同时，牵扯案子相关人员，还有当初坑害了苍辉一家的相关人员，也必须为这个祸源买单。

    毕竟，没有他们的迫害，一个孩子，也不会变成人间魔鬼，这那个有钱人，也不会无辜死去。

    实际上，当这个案子结束了，陈昂就想到了没重生前，在复县闹得沸沸扬扬的多起埋尸案。

    那个时候，他只是听说复县很多有钱的老板都秘密失踪了，后来发现，是被杀了，尸体被藏起来了，还是附近村民多年后，才发现的。

    其中就有吴家村，廖辉犯下的那一起藏尸案。

    由于凶手始终逍遥法外，到后面杳无音讯，很多人都猜测，这些富豪的‘人间蒸发’可能是因为得罪了一些带有社会性质的大哥所导致，毕竟这个年代，社会还是很乱的。

    现在看来，说不定这一切都是廖辉所为，因为一直没有被抓到，这小子没准儿后面陆陆续续还杀了很多人。

    如今陈昂重生，这是及时止损了！

    至于老宅子地道里的尸体，陈昂没重生前根本就不知道。

    后来老房子被推了，这些尸体估计也就沉入土地，彻底成为了永恒的谜底……

    苍辉案子处理的差不多后，吴正道才跟陈昂说了关于刺槐林的隐情，这让陈昂也忍不住皱眉了头。

    但他当时没表态，只是点了点头，说心里记住了。

    在知道了这个隐情的第二天下午，伴随着王富贵儿带着自己的表弟铲地皮回来，陈昂特意把他叫到了书房，并嘱咐自己的老婆，任何人不要打扰他们俩，他和王富贵儿是有事儿要说……

