    而在大地之上，一众山林寺门人，正施展种种神通，梳理山川，开辟灵田。

    “不愧是魔罗道场，单单在此地我居然感觉到自身瓶颈都有了几分突破的迹象。”

    一个尖嘴猴腮，满头金发的干廋青年远眺着少林寺，心中一阵意动。

    虽然他并不是人族，可对这位魔罗却极为敬佩，包括与他同行的众妖也是如此。

    这位魔罗虽然出身人族，可其心胸却极为宽广，有教无类。

    即使异族拜入门下，都可修行少林寺神通秘法，从未对他们有过厚此薄彼，这等心胸可是亘古未有。

    即使神话时代至尊，横压一世无敌，也从未给过众生一个平等的机会。

    少林寺山上神光缭绕，诸多道纹流转，恢宏至极。

    而在少林寺山下，有着各种车撵，异兽灵禽停留。

    “这次来此地之人，倒不乏高手。”

    下首之中，一个面目黝黑，如黑塔一般的汉子从一架战车踏步而出，望着眼前这座少林寺，神情越发凝重。

    他能感受到，少林寺之上，有着数道不弱于他的气息，强于他们的气息更是不计其数。

    “传闻魔罗有至尊之姿，我倒是真想见见这位魔罗。”

    其后一个身穿白衣，面如冠玉，做公子打扮的年轻男子轻声开口道。

    而在山脚之下，方显仓踏空而至，遥遥向众人拱手道：“诸位远道而来，还请入内一叙。”

    虽然被楚默强迫拜入门下，可随着时间的流逝，越发被其所震惊。

    后来魔罗更是开放少林七十二绝技，他们皆可修炼。

    如今更是赤裸裸的把自身道蕴展现出来，也让他们最早这批投入楚默门下一众修士，修为突飞猛进起来。

    若说以前还存有几分其他心思，如今却有些乐不思蜀，甚至对少林寺有了几分认同感。

    他望着周遭，发现异族甚至不少于人族。

    原本处于竞争地步，与众族水火不容的异族到了这里也安分了许多。

    哪怕原本相互有仇的众族也不敢在山门之下放肆。

    虚空之中，披头散发丰漠北眸中掠过一丝惊天战意。

    他此来南州，就是为了见魔罗一面，甚至与他一战。

    可直到此时，看到少林寺山门之下，一众修士肃穆等待，甚至还有一些不弱与他，和他都感应不到到底有多强的修士一个个闭目养神，不敢高声语之时。

    心中虽然还是战意盎然，却也生出几分警惕来，不敢再有妄言。

    而在他不远之处，云何神色冷冽，死死盯着丰漠北。

    “魔罗！”

    虚空之中，一座庞大的玉撵遮天蔽日，上首太初圣主负手而立，眸中丝丝涟漪泛起。

    魔罗毫无疑问是踩着他们上位的。

    可他们也没有任何选择的余地，强者为尊，对于历阳界众生而言，这就是赤裸裸的法则。

    技不如人，被人欺负到头上，没有灭门已是不幸中的大幸了。

    太初圣地玉撵停在此地，自然引来了不少注意，却也并没有引起多大波动。

    事实上，今日到来的大大小小宗门不计其数，与魔罗有怨的宗门也不再少数，太初圣地名头虽大，却也不值得他们大惊小怪。

    “魔罗佛祖还在闭关之中，还请诸位去客房之内稍后。”

    方显仓从寺内踏步而出，微微有些歉意道。

    “方长老客气了。”

    一众人也不敢怠慢，点头回应道。

    方显仓修为不逊于在场大多数人，身后更是站着魔罗，也没人敢怠慢他。

    几人一个个迈步跨步走进少林寺，或坐或立，静静等待。

    “灵族，魔族，阴冥族，神风族，这些强族也来了不少高手，莫非会有什么动作。”

    太初圣主盘膝而坐，余光扫过在场众人，心中疑惑更甚。

    魔罗虽然横压无敌，可终究是人族，人族与诸族关系并不算好，从古至今的争斗，并不是一朝一夕间可以抹去。

    若说他们真心来参与盛会，他还真有些不信。

    人群之中，云何左顾右盼，目光落在一个小童之上，瞳孔一缩，又装作若无其事的样子。

    那宛若瓷娃娃的小童也心有所感，猛然抬起头，恰好对上他的目光，人畜无害，天真烂漫。

    云何心头一跳，急忙把目光移向一边。

    古往今来，诸时代至今，不知有多少强者横行。

    云何自然能看出这小童的不凡，不提前世记忆，就是以他现在的眼力，亦可看出这小童的不同之处。

    这尊小童看似人畜无害，可其体内无时无刻不散发着无比恐怖的气息。

    这尊小童，可是实打实的老妖怪。

    虽然在他记忆中，已经陨落，可其也在在历阳界盛世留下赫赫威名，为历阳界历史添下浓重一笔。

    小童来历已经不可考究，后世有人认为，其乃上古时代一位老妖转世。

    曾在好几个纪元出现，每一次出现都引起一片腥风血雨。

    而大世降临，被他那位仇人丰漠北所杀。

    甚至以他看，若不为丰漠北所杀，恐怕未来此人踏入巅峰也未必不可。

    这位妖族大能也极为倒霉，历史上几次起风弄浪，不过每次都镇压下来，从未恢复到巅峰。

    与丰漠北一战，他也未曾恢复到巅峰，不然鹿死谁手还不一定呢。

    “魔罗！”

    云何微微感慨，即使前世已经在传说之中看到过这一幕，可如今看到无数强者尽入少林寺，还是让他震撼莫名。

    天道至公，大世刚刚到来，几乎所有众生都在起点。

    也只有一些自上古时代侥幸苟活下来之人才迈入地仙之境。

    而今魔罗毫无疑问走在了万域众生的前头。

    云何起身，打算去见一见马权。

    虽然他抓捕了马权，可在他的有心之下，数十年与马权的相处，二人已经算的上朋友。

    云何站起身来，刚要踏步，但很快就心头一紧，一道清朗的声音传出。

    “阁下可认得魔罗！”

    云何转过身，就见一个身穿男装的白衣少女自远处缓缓走来，身后还跟着七八个护卫。

    “怎么是她，前世她可未曾出现！”

    云何额头见汗，只觉的未来再也不在自己掌握之中，一切都变得扑朔迷离起来。

    那女子虽然做男装打扮，英武却难掩其盛世容颜，仅仅只望一眼就令人印象深刻，难以忘记。

