    不行！主动攻击的话很难伤到石雄杰！

    牧枫察觉闪电腿之诱捕很快就要到达时间限制，立马让小樱再次后撤。

    “火毒丧尸，掩护小樱！”

    牧枫一声令下，火毒丧尸立马释放出大量火焰。

    这些火焰显然没有办法对石雄杰造成任何伤害，不过，牧枫本意也不是对石雄杰造成伤害。

    小樱立马最后仅剩的闪电腿之诱捕时限，跳入了火毒丧尸布下的火焰掩护，石雄杰虽然想追，但大量的火焰遮挡了他的视线，让他无法第一时间找到目标。

    “不好！”

    石雄杰终于反应过来。

    他想要速战速决先解决这两只丧尸的想法本身就是个错误！

    随着一声巨响，金刚那强壮的身躯彻底击倒了已经摇摇欲坠的商会大楼，整栋大楼都已经面临崩塌。

    “小樱！使用无影疾风重段腿！”

    “火毒丧尸，使用邪火冲击！”

    所幸的是，小樱与火毒丧尸都在这一刻完成冷却，牧枫也没必要冒着风险让自己的丧尸去尝试大地破坏提供的保护。

    大楼在金刚的撞击处裂开，随即开始倾斜，准备倒塌。

    “幸好疏散了那些难民…”

    牧枫看了看四周，原先，那些难民也要跟过来。

    不过，牧枫觉得他们没啥能力，自身都难保，便将他们疏散了。

    也多亏了牧枫疏散了难民，否则，这几次大地破坏，那些难民恐怕要全军覆没了。

    小樱跟火毒丧尸破窗而出，踩着倾斜的大楼往下跑去。

    不过大楼是在金刚撞击的地方断裂的，它们继续跑下去，最终只会来到尽头，虽然只是半截大楼，但仍然是一个恐怖的高度。

    也不知道B级丧尸的身体强度能不能抗下这种程度的冲击。

    正当牧枫为两只丧尸捏了一把汗的时候，大楼断裂处又传来了一声咆哮！

    是金刚！

    他从尽头中一头撞出。

    仿佛事先就与两只丧尸商量好了一样。

    火毒丧尸与小樱同时跃起，金刚张开肚子，伸出两根肥肠，接住它们，随即将它们带入怀中，用自己的肥厚的身躯作为保护，带着自己的两名“队友”往楼下坠落。

    “金刚立大功了！”

    “金刚！快用熔岩防御！”

    牧枫按捺住内心的激动，先给保护“队友”的金刚开启了一层熔岩保护，随即又开始命令火毒丧尸继续破坏大楼。

    石雄杰所展示的能量炮已经十分恐怖了，牧枫没把握拿下这个家伙，就让他彻底消失在倒塌的大楼吧！

    火毒丧尸再次释放火焰，对着大楼一阵猛攻。

    数十分钟后，曾经是第二基地最高的大楼，商会大楼，已经成为了一片废墟。

    “可惜了，没能把石雄杰那个家伙也感染了！”

    牧枫有些可惜的说道。

    毕竟石雄杰所展示的实力，已经相当于B6级以上的丧尸，如果能收服他，那就能为自己的阵营再添一名战力！

    “小子。”

    “你想感染我？”

    废墟中传来了石雄杰的声音，接着，废墟被破开，石雄杰十分狼狈的从里边爬了出来，石雄杰身上的科技装备救了他一命，但现在也已经有一定程度的损坏，起码很难发挥到全盛时期的战斗力了。

    不过，石雄杰能击退三只B6级丧尸，靠的本就不止科技，还有他本身的异能。

    “好小子！两只B5级，一只B4级，竟然能把我搞得如此狼狈！”

    石雄杰有些不甘。

    “不过，你想凭借它们击败我！绝无可能！老子可是击退过三只B6级丧尸的男人！”

    石雄杰说完，立马朝着牧枫发动进攻。

    该死！

    金刚，火毒丧尸，小樱，他们现在技能都进入了冷却，根本没有办法抵抗石雄杰。

    “出来吧！来福！”

    牧枫赶紧召唤出来福。

    “乘风机炮拳！”

    石雄杰甚至没看清楚怎么回事，他只是朝着牧枫冲去，可是牧枫面前却突然又多出了一只丧尸，并且，等级不低，石雄杰轻敌了，被来福击退了好几步。

    不止三只丧尸！

    石雄杰环顾四周，确认了这只骑着马的丧尸是新出现的。

    可是，突然就出现了丧尸这个事，在石雄杰眼中非常匪夷所思。

    是召唤？还是快速移动？

    石雄杰几乎都没看到，就被突然杀出来的来福一拳击退。

    “你这家伙，到底是什么来头。”

    操控丧尸的，石雄杰也见过不少，可是还从来没有见过如此诡异的。

    “下了地狱再去问吧！”

    牧枫也不打算跟这家伙多说什么，立马操控来福杀向石雄杰。

    “乘风机炮拳！”

    “就让我见识见识！你是怎么击退那些B6级的丧尸吧！”

    除了来福，其余的丧尸也一拥而上，牧枫不敢大意，无论那只丧尸，对于牧枫来说都是主力，要是赔在这里，那就是血亏！

    石雄杰也根本不惧怕牧枫的攻击。

    这种场面，他也不是第一次见了！

    不过，最后出现的来福以及小樱还是让他觉得有些棘手。

    来福是正儿八经的B6级丧尸，而小樱，虽然不是，但是ss+的品质却让她拥有相当于B6的属性。

    “先解决掉弱的！”

    石雄杰马上确定了目标，并将敌人锁定在火毒丧尸身上。

    小樱跟来福就不说了。

    金刚的防御一看就很恐怖，连自己的能量炮都没办法瞬间撕开它，短时间内解决它，更不用想了。

    而火毒丧尸，这只丧尸中规中矩，虽然有大范围的火焰攻击，但是面对敌人不多的情况下，很难发挥作用。

    不过，牧枫也不是傻子，他知道最弱的火毒丧尸会第一个成为石雄杰的目标。

    牧枫大可以在这上边做点文章。

    火毒丧尸知道牧枫的计划，开始后撤。

    石雄杰刚想追，却马上迎来了来福与金刚前后夹击，他没有办法，只能启动能量炮，强行拦截了战场，并且快速将来福击退。

    石雄杰的实力…

    果然名不虚传！

    牧枫再次为自己捏了一把汗，他本以为石雄杰只是一个虚名，谁知道，这石雄杰还真他妈有两把刷子！

    正当双方注意力都在对方身上时。

    隐藏在废墟中的丧尸苏醒了！

