    转移到新的埋伏点，又等待了一天一夜之后，果然如秋道丁座所料，又一支雾隐队伍出现了。

    同样是四人。

    他们一接近先前的战斗地点，便很快察觉到了异样，立即停下脚步查看。

    查探一番之后，发现这个地方的确发生过战斗，一阵警惕过后，并无其他的发现，果然就松懈了下来。

    这时候，丁座小队极速靠近，突然发起攻击。

    面对丁座小队此时的配置，精英上忍秋道丁座、挂壁上杉彻、天才宇智波止水、幼年凯皇。

    那四名雾隐忍者，根本没有还手之力。

    且又是偷袭，战斗呈碾压之势，短短片刻之间，丁座小队又收了一波。

    雾隐村，团灭x2。

    解决这波敌人之后，照例又进行了一次拷问。

    倒也没问出什么新的东西来，秋道丁座只得作罢，带着手下的三名队员，继续根据之前得到的雾忍进攻线路，转移到其他地方。

    猎杀时刻！

    由于每一次行动，丁座小队都是一波带走，毫不拖泥带水，打了敌人措手不及。

    连报信的时间都来不及。

    雾隐村这种化整为零的策略虽然不错，能够有效地对敌人进行袭扰，但是缺点也暴露出来。

    一旦遇上比他们要强大数倍的对手，便会遭到灭绝式的打击，无法及时获得增援，也无法与同伴情报共享。

    当然，忍界的手段多如繁星，即便丁座小队解决敌人的战斗速度极快，但总有些手段，不会让他们一直顺利下去。

    终于，在丁座小队解决了第八支敌人队伍的时候，一名雾忍在临时之前，触发了先前就设置好的忍术。

    他一身死，记忆中的零星碎片，便自动传回了雾隐村，被村里的感知忍者接收到了。

    虽然只是碎片，但是秋道丁座、上杉彻、凯和止水四人的样貌，悉数都被雾隐获知。

    雾隐村。

    砰！

    “该死！木叶仅仅派出了一个小队，就杀了我们将近半数的忍者，那些混蛋究竟在做什么？！”

    一个看起来年纪很小，面容稚嫩的忍者，居于主位之上，猛地拍桌站起。

    他长着一头亚麻色的头发，双眼的瞳孔是粉紫色的。

    枸橘矢仓！

    这是雾隐村的四代目水影，实际上年龄不小，比秋道丁座、波风水门的年纪还大些。

    “四代目，敌人的实力不弱，而且又是偷袭，我们的人很难抵挡，几乎一个照面便被击杀。”

    一个苍老的声音响起。

    那是一个光头老者，手中握着一个像蛇一样的怪异手杖。

    元师，雾隐村的长老。

    “我们的感知忍者呢？为什么没有提前发现敌人的踪迹，还有，青去哪儿了？”

    枸橘矢仓皱着眉头问道。

    元师摇了摇头：“这股敌人的形迹非常诡异，即便是强大的感知型忍者，也很难发现，他们出手迅速，一击毙命，又有强大的幻术能力，我们的人，很容易陷入他们的幻术之中，防不胜防。”

    枸橘矢仓眉头皱得更深了：“强大的幻术？难道是……”

    元师点了点头：“从我们的人临死前传回来的信息看，应该是木叶宇智波一族的血继限界，写轮眼！”

    “写轮眼？！”众人大惊。

    木叶的两大血继瞳术，忍界是出了名的，尤其是宇智波的写轮眼，号称被诅咒的眼睛。

    “如果是写轮眼的话，只有青的白眼能够抗衡了……该死！”枸橘矢仓听得写轮眼的名头，很快冷静了下来。

    虽然对写轮眼的了解并没有那么透彻，但是除了宇智波、日向一族外的大部分人，都下意识地认为，能对付木叶写轮眼的，应该是与之齐名的木叶白眼了吧。

    “其他三个人呢？”枸橘矢仓问道。

    会议上，有一名雾隐上忍开口道：“从传回来的信息看，其他三个人，一个是木叶精英上忍秋道丁座，是秋道取风的后代，还有两个都是小孩子，看起来平平无奇，应该只会体术。”

    “秋道取风的后代么……能不能查到敌人的增援情况？”枸橘矢仓下意识将上杉彻和凯忽略了。

    两个只会体术的小鬼？

    无须在意。

    先前回答的那名上忍摇了摇头道：“无法查清，目前看只有对方四人。”

    枸橘矢仓冷笑道：“四个人，一个精英上忍，一个宇智波，两个小鬼，就能悄无声息地灭掉我们那么多人？我不信！给我再派人手，无论付出什么代价，我要让这几个人消失！”

    元师开口道：“四代目，宇智波的写轮眼不可小觑，最好改变一下策略，让青和其他人一起出手，如果有可能的话……让写轮眼和白眼同时出现在雾隐，那也不错。”

    此话一出，所有人的眼神中，都散发着精芒。

    如果能得到写轮眼，雾隐的实力又能提升一个层次！

    对于写轮眼，忍界大多数人都有一种错觉，虽然只是一个血继限界，但是宇智波斑打出的名声，为写轮眼增添了不少色彩。

    枸橘矢仓点了点头：“让青小心点，实在不行，也不能让好不容易得到的白眼出了闪失！”

    “是！”

    ……

    三天之后。

    秋道丁座、上杉彻、迈特凯、宇智波止水四人，在茂密的丛林中急驰，每个人的脸上，皆有些凝重。

    此时在他们的身后，一大股敌人正在接近。

    当他们遇上第十股雾隐小队的时候，原本以为和之前一样顺利，却没想到，这是一个针对他们的陷阱。

    足足有二十多个敌人，将他们包围。

    幸好上杉彻他们几个，实力都不差，秋道丁座自不必说，止水的瞬身之术也在这段时间的战斗中愈发强大。

    速度之快，二十多个敌人根本围不住他。

    上杉彻和凯，也在进入“八门状态”后，速度甚至比施展瞬身之术的止水还快，直接就突出重围。

    四人实力虽强，但是在二十多名敌人围追堵截之下，人数悬殊，很难正面交锋。

    上杉彻倒是无惧，但是有丁座三人在侧，他也不好暴露自己的不死之身，只能跟着他们一起跑。

    “在坚持一段时间，村子的增援很快就到了。”丁座对上杉彻三人说道。

