    “能够看到诸位前来，我很高兴！”

    “正如我刚不久前让人送给诸位的信上所言，我父皇的病终究还是没能医治好，刚刚……薨了，为了天斗帝国的安稳，三位教委让我尽快登基，如今事急从简，只能如此，还请诸位见谅！”

    站在皇位前，千仞雪伪装的雪清河正一副伤心不已的样子，不禁对着一众台下的贵族和官员说道。

    对于千仞雪的话，台下的一众贵族和官员自然是纷纷讨好，说为了帝国的安稳，的确应该事急从简，让千仞雪不要太过在意。

    现在关键是需要减轻雪夜大帝昏迷数月的影响，让帝国的子民尽快知道，天斗帝国迎来了一位新的君主。

    等将天斗帝国再次稳定下来后，再调查清楚，雪夜大帝所中的毒到底是谁下的。

    对于一众臣子的话，千仞雪自然表示同意。

    “太上皇的昏迷和离世都太过突然，没能亲自宣旨让陛下登基，不过事急从权，接下来会由我们三个为陛下授印，请陛下正式登基亲政！”

    在千仞雪坐上了皇位后，作为天斗帝国地位和资历都最高的人，三个天斗皇家学院的教委顿时沉声说着，从一旁的侍女手中取过了放置着玉玺的托盘，准备为千仞雪授印。

    天斗帝国的玉玺就代表着皇帝至高无上的权利，将这枚玉玺交给了千仞雪，就代表着千仞雪正式继承了皇位，成为了天斗帝国新一任的君主！

    “请陛下拿起玉玺，接过我们天斗帝国至高无上的权利！”

    三个天斗皇家学院的教委站在皇位之前，由梦神机手端着托盘，将托盘放在千仞雪面前，将盖着玉玺的红布掀开，并朗声道。

    听到梦神机的话，千仞雪顿时缓缓站了起来，伸手准备拿起托盘上的玉玺。

    “等等！！！”

    就在千仞雪即将要拿起玉玺的时候，一声暴喝声突然从大殿之外传来，而后只见一道黑影猛然从天而降，瞬间冲进了大殿之中。

    “谁！是谁竟然敢擅闯朝堂！

    看到有人竟然敢冲进大殿之中，大殿里的一众贵族和官员们顿时纷纷怒喝起来，将愤怒的眼神看向了闯进来的人。

    不过当看到眼前之人时，所有人都不禁顿时愣住了。

    因为只见眼前之人，身穿一身黑袍，手拿着一柄黑色的锤子，在其周身，赫然环绕着足足九道猩红色的魂环！

    身为斗罗大陆的人，对于这其中代表的东西，简直清楚到不能再清楚了。

    这代表着闯进大殿里的人竟然是一名封号斗罗，而且还是全魂环都是十万年的封号斗罗，其武魂乃是昊天锤，来自……昊天宗！

    昊天宗，昊天宗不是支持星罗帝国的吗？他们的封号斗罗为什么会出现在我们天斗帝国！

    就在所有人心中都无比地不可思议之际，在大殿之外，隐蔽在一处角落中的林夜看到唐晨竟然还是闯了过来，不禁脸色有些阴沉。

    这个家伙，还真是阴魂不散！

    不过因为考虑到千仞雪不一定会暴露，林夜还是没有立即过去，他倒要看看这个昊天宗的老祖宗到底有什么本事！

    “这位昊天宗的冕下，请问冕下为何要闯入我们天斗帝国的皇宫之中，我们正在进行授印登基仪式，还请冕下离开这里，不要捣乱！”

    看着唐晨，在所有人都不敢出声之际，还是梦神机将托盘交给了智林，转身对着唐晨抱了抱拳，不卑不亢地道。

    “捣乱？我可不是来捣乱的，我是来救你们天斗帝国的！”

    对于梦神机的话，唐晨摇了摇头，淡淡道。

    “救我们天斗帝国？”

    听到唐晨的话，梦神机不禁突然笑了，不知是讥讽，还是怎样，淡淡道。

    “抱歉，那冕下看来是来晚了，我们的太上皇刚刚御驾殡天，现在是我们太子殿下登基，这是再正常不过的事情，并不需要冕下的救援！”

    “太子殿下？你们真的觉得他是你们天斗帝国的太子雪清河？！”

    对于梦神机的冷淡，唐晨不禁摇了摇头，抬起了手中的昊天锤，指向了千仞雪。

    听到唐晨的话，千仞雪的脸色不禁顿时微微一僵，虽然面上的表情还是没有太大变化，但是心里却顿时凝重起来，这个昊天宗的唐晨果然是知道她的底细！

    但是她的底细只有那么极少数人知道，这其中绝对不包括昊天宗的人，这个家伙是怎么知道他的真实身份的？

    而相对于千仞雪心中的凝重，在台下的雪崩和雪星亲王听到了唐晨的话，不禁顿时心中大喜，简直激动地都快要蹦起来了。

    因为唐晨的想法，跟他们的想法简直一样！

    在他们看来，千仞雪扮演的“雪清河”很有可能就是武魂殿的人伪装的，但是却没有证据和理由去证明这件事。

    本来以为这件事从此就要尘埃落定，自己未来肯定会遭到清算，没想到竟然会蹦出一个强大的封号斗罗，看来今天的事情很可能要有转机了！

    “陛下不是雪清河太子，那又是谁？这位冕下，虽然你是封号斗罗，但是我也绝对不会允许你轻易侮辱我们天斗帝国的皇帝！”

    听到唐晨说千仞雪不是雪清河，相对于血崩和雪星亲王，梦神机和另外两个天斗教委心中很是生气，不禁对着唐晨道。

    “这位昊天宗的封号斗罗冕下，虽然我不知道你为什么会这样认为我，但是请你不要听心某些人的谎言，这不过是他们想要篡位的借口罢了！”

    “之前我父皇还在中毒昏迷状态，某些人便已经迫不及待地想要争权夺位了，这样的人说的话，究竟有几分可信度？”

    在梦神机说完后，千仞雪也看向了唐晨，用一副很是诚恳的语气说着，说到最后，语气里已经隐隐都是气愤了。

    对于唐晨知道自己身份的事，千仞雪虽然觉得是雪崩和雪星亲王透露的可能性不高，但是想要解决两人必须要有一个借口。

    今天这个昊天宗的封号斗罗前来捣乱登基大典的借口就很是不错，直接把锅扣到雪崩和雪星亲王的头上。

    因为只有两人有这个动机，两人就算想要解释，也根本是跳进黄河也洗不清，除非这个昊天宗的老祖能够当场让她现形！

    但是对于这个情况，千仞雪显然觉得不可能，因为她伪装雪清河使用的可是顶级万年魂骨的魂技，除非有针对的十万年魂骨魂技，不然根本不可能破除她的伪装。

