    第十集第九百九十二章

    上官元让傲然一笑，没有多说什么，向唐寅拱了拱手，而后提着三尖两刃刀直奔广寒听而去。

    此时，川军正对广寒听发起新一轮的攻势，同时也堵住了上官元让的去路。后者深吸口气，接着扯脖子大吼一声：“前面的人统统给我让开！”

    他这一嗓子，好似晴空炸雷一般，直把附近的川兵震得耳膜嗡嗡作响，一个个咧着嘴，纷纷回头后望。上官元让提刀前行，一走一过之间把傻站在原地的川兵撞得直向两旁踉跄。

    川军将士无不大皱眉头，这风将是什么人，怎么如此无礼？

    上官元让也不理会他们，大步流星来到尸堆近前，抬头向上面望了望，接着，抬刀指向上面的广寒听，喝道：“广寒听，你可敢下来与我一战？”

    广寒听砍倒两名刚刚爬上来的川军，低头下看，对上上官元让的目光，嗓音沙哑又阴沉地问道：“你是何人，报上名来！”

    “风国，上官元让！”

    “无名小辈。”广寒听语气平缓地说道。

    上官元让闻言大怒，他虽不太在乎自己的名声有多大，但被人称为无名小辈心里也肯定不会痛快。

    他握紧拳头，双膝微弯，紧接着，拔地而起，一跃跳起三米多高，与此同时，三尖两刃刀抡圆了，对准尸堆上面的广寒听就是一记重劈。

    广寒听也不避让，横刀招架，耳轮中就听咔嚓一声巨响，上官元让在空中折了个跟头，倒飞出去，反观广寒听，直接被他的重刀砸进尸堆之内，尸山上业已看不到他的身影。

    上官元让落地后，忍不住又倒退了数步才把身形稳住，抬头再看，发现广寒听不见了，他两眼瞪的滚曱圆，咆哮道：“广寒听，你给我滚出来！”

    他话音刚落，只见前方的尸堆突然凸起一块，他还没看清楚怎么回事，广寒听连人带剑的从尸堆里面射了出来，剑皇在前，他人在后，一剑直取上官元让的胸口。

    上官元让也强硬，并不闪躲，收刀回挡，硬接广寒听的剑皇。

    当啷！剑皇的锋芒正刺在三尖两刃刀的刀面上，受其冲劲，上官元让身形后仰，倒退了三大步，主动发难的广寒听亦是受反震之力小退了半步。

    从场面上，两人的互拼是半斤八两，谁都没有占到便宜，可是要知道现在上官元让是全盛状态，而广寒听业已鏖战了一天一夜，而且满身是伤。

    上官元让心知肚明，暗道一声广寒听果然厉害，名不虚传！他稍微抬起三尖两刃刀，垂目看了看，刀面上出现一个小凹坑，那正是刚才被剑皇刺过的地方。

    看来，不仅是广寒听厉害，他的剑更厉害！上官元让甩了甩刀，身子前倾，又向广寒听窜了过去，等他距离广寒听还有三步远时，三尖两刃刀向前连挥。

    广寒听此时也意识到对方的灵武非同寻常，力气又大的惊人，收起轻视之意，打起精神与上官元让战到一处。

    他二人交上手后，出招、收招以及身法都急快，如走马灯似的转个不停，周围的普通军兵根本看不清楚，只能听到叮叮当当急促的武器碰撞声。

    三十招，一晃即过，上官元让与广寒听斗了个旗鼓相当。这时候，他已打得兴起，哪里还顾得上唐寅交代他的三十招之约，三十招过后，他继续与广寒听缠斗。

    观战的唐寅暗暗皱眉，侧头说道：“江凡何曱在？”

    “末将在！”听闻唐寅的召唤，江凡急忙大步上前，插手施礼。

    “江凡，你去替换下元让，记住，你也是三十招之限，三十招若不能胜，立刻回撤，不要与广寒听多做纠缠。”唐寅低声叮嘱道。

    “末将遵命！”江凡答应一声，向战场那边走了过去。他边走也边皱眉头，此时上官元让正和广寒听打在兴头上呢，自己怎么能把他替换下来？

    正当江凡感到为难的时候，场上出现了变化，不知道广寒听是故意不敌还是真的体力不支，他渐渐开始抵挡不住上官元让凶猛的进攻，连连后退，看上去已只有招架之功，毫无还手之力。

    见状，江凡心头顿是一喜，暗道机会来了。如果上官元让和敌人打了个旗鼓相当，或者他处于劣势的时候，有人横插一手，他必会勃然大怒、气愤难当，如果在战斗中他处于优势，这时候有人插手，他十之八曱九不会生气，这就是上官元让的脾气秉性。

    江凡抬起紫金弓，搭上紫金箭，对准连连后退的广寒听，默不作声地射曱出一剑。嗖！灵箭破风，在空中画着弧线向广寒听的背后袭去。

    广寒听心中暗惊，身子仿佛陀螺一般，提溜一转，向一旁闪了出去。

    他闪开了，原本袭向他的灵箭变为击向上官元让。后者反应也快，挥三尖两刃刀向外一拨，只听当啷一声，紫金箭打着旋斜飞出去。

    上官元让看眼落地的紫金箭，而后扭头看向江凡，沉声问道：“江凡，我还没打完呢，你来凑什么热闹？”

    江凡正色说道：“大王令你回去，我来接战！”

    上官元让眉头大皱，自己才刚打得兴起，看眼着要把广寒听毙于刀下了，可偏偏这个时候大王叫自己回去……

    见他站于原地未动，江凡提醒道：“元让将军，别忘了大王和你的约定，现在三十招早已过了。”

    经江凡的提醒，上官元让猛然想起是有这么回事，大王也确有这么说过。

    他跺了跺脚，转头看向广寒听，长刀向他一指，说道：“广寒听，算你运气好，你曱的曱人头暂且先寄存在你的身上，等会我再过来取回！”说完话，他倒提着三尖两刃刀往回走去。

    江凡把上官元让替换下阵，后者心不甘情不愿，广寒听更是心中恼怒。他刚才是故意落得下风，假装不敌，引上官元让全力来攻，好趁对方不备之时出其不意的一举将其击杀，结果在这个节骨眼上，江凡蹦出来横插一手，把已然上当的上官元让给替换了回去，广寒听的心情可想而知。

    他两眼跳动着火光，怒视着江凡，同时把手中的剑皇狠狠砍在地上，说道：“听说风国有四大猛将，你也是其中一个吧！”

    江凡微微摇了摇头，说道：“我大风人才济济，猛将如云，江凡不敢自称猛将。”

    广寒听冷哼一声，说道：“你也不必自谦，怎么，你风国也要用车轮战来战本王吗？”

    江凡头脑精明的很，见广寒听拉东扯西，说起个没完，也就明白了他的意图，他是想借着说话的机会休息，尽可能多的恢复体力。

    他闭紧嘴巴，不再搭话，提着紫金弓向广寒听一步步走过去。

    本来他二人之间的距离很远，可是江凡才仅仅走出几步，身体周围突然散出黑色的迷雾，紧接着，人已消失不见，再现身时，他已在广寒听的背后，紫金弓横着一扫，直取广寒听的后腰。

    “暗系修灵者！”广寒听冷笑，向前急窜一步，让开紫金弓的锋芒，随后回手一剑，反取江凡的脖颈。江凡也想试试广寒听的深浅，并未躲避，竖起紫金弓硬挡广寒听的剑皇。

    当啷！剑皇结结实实地砍在紫金弓上，江凡双脚贴着地面，横着滑出两米多远才停下来。广寒听一招得手，身形如电，快速地窜到江凡近前，剑皇抡起，一口气攻出十多剑。

    与上官元让比起来，江凡的修为、力气都要差上一截，广寒听也想速战速决，尽快结束战斗，好争取时间恢复体力。

    广寒听想在几招内解决江凡，可是江凡和上官元让完全是不同的类型，后者刚猛强硬，大开大合，而前者则是灵巧敏捷，走刁钻路线，再者说，暗系修灵者和光明系修灵者本就有天壤之别。

    对于广寒听的快攻，江凡以游走闪避应对，不管广寒听的出招多狠多快，但就是难以伤到江凡丝毫。等广寒听前力不济、后力不足的时候，江凡突然展开反击。

    他身如游龙，在广寒听的四周时隐时现，而他每一次的现身都会在广寒听最别扭的位置攻出最致命的一击。

    广寒听被江凡的打法磨得烦躁不已，他拼上消耗灵气，施放出灵压，来限制江凡的暗影飘移，可是随着他灵压散出，江凡抽身连续后退，退到广寒听的灵压范围之外后，这才停住身形，抽曱出紫金箭，对准广寒听抬臂膀就是一箭。

    他的箭快，但广寒听的动作也不慢，后者将剑皇向外一挥，子剑飞射而出，与射过来的紫金箭碰了个正着。

    耳轮中就听当啷一声，子剑与紫金箭在空中碰撞个正着，这正是针尖对麦芒的对撞，现场发出一声刺耳的金鸣声，再看子剑和紫金箭，双双在空中打着旋，反弹坠地。

    广寒听沉哼一声，再次凌空挥舞剑皇，这回是三把子剑射向江凡。江凡也不避让，指缝间夹出幽魂、锁魂、追魂三箭，一并搭在弓弦上，向外射曱出。

    当、当、当！精准无比的三箭，与呼啸而来的三把子剑一一相碰，和刚才的情况一样，紫金箭与子剑全部反弹落地。精彩尽在【着笔中文网】记住我们的网址：.

    浏览阅读地址：

    

