    第3962章 三枚文字

    他如今积攒下来的纪元至宝，大概有着超过十万之多了，虽然在这其中，炼体之道的纪元至宝，只是其中一部分，但是也有着两万左右了。

    如此数量的纪元至宝，足以令楚风眠的不朽晶体，大量的晋升成为墨玉晶体了。

    现在楚风眠身躯中的十二万九千六百枚不朽晶体中，仅仅四成晋升成为了墨玉晶体，就令楚风眠的实力突飞猛进，他也很期待，更多的不朽晶体晋升之后，能令楚风眠的实力，达到哪一步。

    这一次闭关，楚风眠准备是将他在太初之地中得到的一切机缘，全部消化，将实力提升到极限，在出去的。

    所以楚风眠丝毫不着急，他化为的庞大吞天兽，源源不断的吞噬这一件件的纪元至宝，同时随着大量的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    那十二万九千六百枚不朽晶体，也是开始了晋升，一枚，两枚，晋升的不朽晶体越来越多。

    楚风眠这一次闭关，他都不知道是经历了多长时间，一直是等到最后一件纪元至宝被吞噬，不朽晶体的晋升停了下来后，楚风眠才缓缓的苏醒了过来。

    如此大量的纪元至宝，也令不朽晶体晋升的数量，数以万计。

    楚风眠缓缓起身，化为了他本体的样子，只见这巫神真身的模样，庞大的身躯，已经是接近七成左右，都是已经是化为了一种墨绿色的晶莹样子。

    本身青铜一般的肤色，却是只占据楚风眠现在身躯三成左右的部分了。

    这也就意味着，楚风眠现在身上的不朽晶体之中，已经是有着七成左右，都已经是晋升成为了墨玉晶体。

    相比于之前的四成左右，提升了足足三成。

    要知道这不朽晶体每多一枚，晋升所需要的力量，都是要更多，尤其是大量的不朽晶体晋升，所需要消耗的纪元至宝数量，乃是呈指数的。

    现在楚风眠身躯之中七成的不朽晶体，都是晋升成为了墨玉晶体，这可是都有些超出了楚风眠的预计。

    不过这也是因为楚风眠这一次得到的纪元至宝实在是太多了，才会让如此多的不朽晶体，全部都是晋升成为了墨玉晶体。

    又是晋升了三成的墨玉晶体，楚风眠运转巫神真身的力量，他便是感觉到了，在这些墨玉晶体之中，一股股强横的力量，纷纷涌了出来。

    同时最令楚风眠注意的，还是那些墨玉晶体之中的纹路，这些纹路凝聚出的文字，便是蕴含着及其强横的力量。

    像是楚风眠之前的不朽晶体之中，大概有着四成左右，晋升成为了墨玉晶体，而这四成的墨玉晶体中的纹路，便是就凝聚出了一道文字。

    那一道陌生文字带给楚风眠的力量，便是比起那四成左右墨玉晶体本身的力量，还要更强。

    这些陌生文字，似乎才是这巫神真身晋升之后，最为强大的力量之源，所以这一次随着又有着三成左右的墨玉晶体晋升。

    楚风眠也是期待着，那些墨玉晶体中的铭文再度凝聚，化为更多的文字。

    在楚风眠的观察之下，他发现这些晋升之后的墨玉晶体，又是将许多纹路补齐，这些纹路，最终是又凝聚出了两枚文字。

    这两枚文字的样子，依然是无比陌生，楚风眠也无法认得这文字的来历，但是从这文字之中，楚风眠却是可以清晰的感觉到一股及其强横纯粹的力量。

    这文字之中的力量，便是最为纯粹的力量，其中似乎不蕴含任何的武道，是纯粹到了极致的一种力量。

    楚风眠稍稍催动这巫神真身的力量，这两枚新的文字，连同之前便是凝聚出的那一道文字，三道文字的力量同时爆发，每时每刻，楚风眠的力量都将强大几分。

    “以我现在的实力，哪怕是在不动用破碎神通的情况之下，应该也已经足以达到九阶仙帝的层次了，跟化虚之境的九阶仙帝交手，足以处于不败之地了。”

    楚风眠感受着他身上的力量，自言自语道。

    这两枚新的文字凝聚，带给楚风眠的力量提升，比起楚风眠想象中的，似乎还要更强一些。

    这里还是在外界。

    若是在太初之地中，这些墨玉晶体可以吞噬大量的太初之力的话，楚风眠的力量，还将比起现在提升数倍，那个时候他的实力，将会达到九阶仙帝中的化古之境，都有可能。

    可惜在这外界之中，想要获取大量的太初之力，几乎是一个不可能的事情，所以他也没有这样的机会了。

    “现在的墨玉晶体，仅仅只是晋升了七成，就拥有这如此恐怖的力量，若是所有的墨玉晶体全部晋升，只怕是单单依靠着巫神真身的力量，就足以不亚于化古之境的九阶仙帝了吧。”

    楚风眠自言自语道。

    这些墨玉晶体晋升的越多，力量也将呈指数的增长，尤其是若是晋升更多的墨玉晶体，这些墨玉晶体之中的铭文就可以再度凝聚，化为更多的文字，这巫神真身的力量，还将更强。

    按照楚风眠现在的预测，这些文字中展现出的力量，其实依然只是巫神真身的一部分，当所有的不朽晶体，全部晋升成为墨玉晶体之后，才可以令这巫神真身的力量，真正展现出来。

    以现在这还未完全晋升的巫神真身，就带给了楚风眠接近九阶仙帝的力量了，那么这巫神真身完全晋升之后，将会多么可怕？

    单单肉身之力，便是足以达到九阶仙帝，甚至是九阶仙帝中的化古之境。

    在这一个纪元流传的炼体之道中，以纯粹的肉身之力，达到这个层次的力量，几乎是从未出现过的。

    “可惜剩下的三成不朽晶体，想要完全晋升为墨玉晶体，实在是太难了。”

    楚风眠叹息了一声。

    剩下三成的不朽晶体，想要晋升成为墨玉晶体，所需要消耗的纪元至宝，只怕是需要十万以上。

    哪怕是在太初之地，纪元至宝遍地都是的情况下，都几乎不可能得到如此之多的纪元至宝，更何况在这外界之中。

    (本章完)

