    “边界……边界会频繁被妖魔袭击，所以灵法者耗尽寿命的速度大大加快了？这样的话，的确难以长久维持。”

    云夜几乎瞬间就抓住了重点。

    之所以无法在边界开拓土地，主要是战力不足，以及培养新的灵法者太慢了。

    一个家族才多少人？能出几个灵法者？

    要知道官府养的灵法者也就数百人罢了，一个比世家还小的家族有十人都顶天了。

    这么点人，的确很难守住频繁的妖魔袭击。

    但是……

    云夜不一样！

    “爹，立刻按照材料单上的去准备，我有大用。”

    云夜眼中发光。

    别人培养灵法者慢，那是别人，他手握灵级优食，一个月就让人完成灵根复苏轻而易举！

    甚至，还是大成复苏、圆满复苏！

    世家威胁云夜，那云夜即便战死也是不怕的，总有机会回来报仇。

    可云夜的家人，却是一个重大弱点，杨树、舒竹都没有什么实力。

    如果世家真的想动手，一个灵根复苏者便足以拿下整个杨家。

    暮时，云夜也无能为力，只能日后报仇。

    按照常理，他最佳选择应当是俯首称臣，卑躬屈膝，为世家当狗，以此换得发展空间。

    但很可惜，云夜因为种种原因，不可能选择这条最优道路。

    没办法，人世间就是有很多选择明知最优却不可选、不愿选。

    云夜曾经虽然平庸，但却不是俗人。

    被指指点点不够上进也无所谓，这些非议不痛也不痒，自己开心最重要。

    哪怕只是沉默不站队，也是罪过，何况是拒绝世家招揽？

    若非大灾将至，世家不愿意多生事端，云夜当时恐怕会惹来杀身之祸。

    现在命格映照结局，云夜哪怕不明其中真相，也该作出布置了。

    “开拓令需要十万玄铜获得资格，是一笔巨款，但后续无论开拓多少土地，只要能守下来，那么便都是开拓者的，白石镇也无权过问，只要每年按时缴纳赋税即可。”

    “而且开拓令最初三年，也无须缴纳赋税……这，竟然连十年都没有，难怪白石镇这么多年来都没人再尝试开拓新地！”

    杨树说的自己都直摇头。

    环境太差了！

    本来开拓新地就是极其危险的事情，耗费财力物力无数。

    结果竟然只有三年的收益期？

    后续又得给白石镇打工？

    如此情况，根本没有可能成事。

    开拓新土，谁不是奔着成为第八世家去的？希望太渺茫，不如不去！

    “没关系，在这白石镇太多钱留在手里也毫无意义，不如花掉。各大世家都想多藏点钱，应付妖魔，但我们这种新兴家族没有这个底蕴，拿去发展更有意义。”

    云夜说。

    “都听你的，我也帮不上太多忙，只能处理一些杂事……”

    “但若真能成，保住这个秘密只需十年，我们就可以挤身世家，到时杨家便世世代代无忧了！”

    “这的确可以赌一把，穷苦日子，不能再继续留给后人了！”

    杨树有着一定信心。

    毕竟，云夜实在太妖孽了。

    八岁入学，现在才十二岁半，竟然就打下如此基业。

    策划跻身世家，完全有可能。

    唯一缺点就是，荣华富贵来的太容易，他有些心神不宁，生怕天公不作美，让计划出现意外。

    （世世代代无忧？杨家如果真做到这一点，我下一世的处境就更艰难了。转生者的立场，和常理可截然不同。）

    云夜沉默片刻，他自己的长生大道才是最高优先级，后代千秋万代？

    他不可能给自己制造阻碍，所以他也不会给杨家留下足以崛起的底蕴。

    云夜只是道：

    “这得准备一年，这一年低调购置材料吧，只有实力提升上来我们才有话语权。”

    “千万注意不要走露消息了，灵级优食你们只自己吃，不要给任何外人。”

    杨树了然：“放心，我们还不清楚这世道？必定严防死守，最后的工序都由我们自己来！”

    “可！”云夜点头。

    除了保密外，最重要的食引掌握在他手中，外人绝无可能破解。

    无论什么世家知晓杨家能制作灵级优食，单纯防止秘方失传也不可能出手杀人，算是云夜给杨树夫妇的一道保命符。

    ……

    之后的日子，云夜开始时不时在任务结束后返回杨家，停留在红山的时间大幅度减少，对外他的借口是，天赋到头了，想发展家族。

    这很正常，世家一查云夜的资质就发现他所言非虚。

    以他这般平庸的资质能走到现在，除了钱之外，也是运气好火焰天生特殊。

    不然单纯的养气大成，肯定已经被世家子弟挤下来了。

    一切风平浪静。

    而杨家也开始和各大地主合作，采购物资。

    而这一大规模采购，杨家就发现不对劲了，因为各种物资都难以购置。

    那些原本应该非常愿意把各种物资卖出高价的大地主们，竟然都推脱说储备不够，没有卖出太多。

    在杨树和云夜再三贿赂之下，才有人开口道：“最近几年世家用度大幅度增加，都加大了对人才培养力度，不允许我们卖太多物资了，不过也不是没有办法。”

    “在年末时，很多往年的物资会被处理掉，到时候我可以做主卖给你们。你们可以放心，这些陈粮都没有问题，市面上流通的基本都是这种。”

    知晓情况后，云夜若有所思。

    世家是在为什么做准备吗？

    云夜有些怀疑了，所谓的大灾应劫，该不会是指远处的大灾级妖魔吧？

    他的确感觉这大灾在不断靠拢，若是未来攻入白石镇，白石镇真有可能因为大战而破败，杨家积累的财富，自然也会跟着烟消云散。

    心中有些紧迫的云夜立刻做出决定，愿意溢价20%收购物资，只求最快速度发展壮大。

    这些地主自然想多赚钱，经过一通游说，绝大部分都同意了合作。

    世家高高在上，收割他们这些地主，和他们完全不是同一个利益链，如果有机会为自己多赚钱，他们不会拒绝。

    无非是谎称减产，少卖一下给世家罢了，世家每年浪费大量粮食，根本不会关注这点小事。

