    接下来几日，纪渊过上了与老和尚“同居”的日子。

    这让他心里多少有些郁闷，从收留阴魂安善仁，再到这个不知具体名姓的杀生僧。

    洛与贞和裴途那两个小白脸都有桃花运，都能吸引到漂亮姑娘。

    怎么到自己这儿，就全变成半截身子埋黄土的老头儿了？

    这合理吗？

    依照话本小说的套路，难道不应该是左拥右抱，软玉温香？

    先来一个圣洁若仙，不染尘埃的绝美仙子，然后再加一个古灵精怪，妩媚妖冶的魅惑妖女？

    红袖添香，齐人之福！

    “终究不是那等天命之子啊，只能靠自己努力！

    三阴戮妖刀第一层，百日筑基！练成！”

    是夜，纪渊坐在院子里面，长长吐出一口白气。

    其形笔直如剑，窜出三尺之远，久久不散。

    经过日夜不缀的吐纳呼吸，四肢百骸所容纳的深厚内气，

    终于被悉数导入手脉，化为杀伐凌厉的三阴之属。

    只见他左右两条强而有力的胳膊上，浮现出根根缠绕细线，宛如密布的血管，输送着血气、内气。

    流动之间，交织出一片银白色泽，恰似虬龙抬头。

    这一拳打出去，可就不止二十年的功力了！

    纪渊心神微动，催发三阴戮妖刀。

    周身毛孔内外，丝丝缕缕的青光荡漾，

    一念之间便可凝练刀芒，劈落斩杀来敌。

    手脉成了！

    “通过皇天道图炼化武功，果然要比自己琢磨领悟快上数倍！

    当然，这也离不开我自身的勤奋！”

    纪渊睁开双眼，眸光深邃幽冷，好似染上几分寒意，格外慑人。

    像安老头那样的阴魂，估摸着被他上了一眼，形体都要遭受重创。

    三阴戮妖刀这门武功，拜太阴星神，尊玄武真君，主杀伐之道。

    分为三大层次。

    百日筑基是入门，

    存神观想是小成，

    化煞练形是大成。

    据说，还有更为高深的“铸造法体、入神得髓”之境。

    可惜随着玄天升龙道的覆灭消亡，后续断绝传承。

    连宗平南都没学到。

    至少那十年边军斩杀妖魔的幻象之中，未曾见他使过。

    “下一步就该凝聚心脉了？”

    纪渊缓缓收拢三阴内气，转而开始练习龙吟铁布衫。

    肌体之下，筋骨皮肉好似被锻打的铁胚，迸出点点火星。

    气血如蛟龙走水，行过全身。

    筋骨皮膜微微起伏，灵活蠕动。

    尤其是脊柱大龙，更是弹抖颤鸣，好似龙吟一般，

    震荡血肉，排除杂质！

    原本浑身发寒的不适感觉渐渐散去，变得暖洋洋一片。

    手心、脚心，犹如热流涌现。

    秋末的寒意深重，却丝毫侵入不了半分。

    “难怪魏教头说，到了通脉二境，必须要学一门练法、一门养法。

    至于打法、杀法，反倒是其次。”

    纪渊眸光闪烁，总结出几分道理。

    若没有龙吟铁布衫，虎啸金钟罩打熬体魄，

    他直接修炼三阴戮妖刀，恐怕会吃不少苦头。

    要知道，三阴内气运行之时，

    那种寒彻骨髓，如针扎尖刺的痛苦，

    一般人未必承受得住！

    即便咬牙坚持，心神难免分散，自会拖慢进度。

    但纪渊有龙吟铁布衫、虎啸金钟罩加持，体魄坚固，远胜同境界。

    并未遇到这种关隘。

    一路畅通无阻。

    “若用横练外功稳固根基，再学其他的打杀之法，便有事半功倍的效果。”

    纪渊逐渐体会到做莽夫的好处。

    “只不过所习武功越多，个人越难以专注，贪多嚼不烂，会拖累突破境界。”

    嘎吱。

    屋门被推开。

    打断了纪渊的行功。

    穿一身破烂僧衣，持一口破钵的老和尚回到院子，张口问道：

    “乖徒儿，你今日想通了吗？到底要不要拜老衲为师？”

    纪渊只是摇头，回答道：

    “灶上有热好的米饭和素菜，还盛了一碗酱牛肉，大师可以自行取用。”

    这个瘦成皮包骨头的老和尚每天出门、回来，都要问上一遍。

    好似打定主意，要收他做徒弟了。

    “这牛肉酱味道正好，选的是牛腰窝，或者牛前腱，调料用得也足……”

    老和尚笑呵呵走进灶房，等他再出来，那口破钵里装满了牛肉。

    手指拈了一片，放进嘴里细细品尝，滋味自是美妙。

    “我还以为大师只吃斋饭素菜，没成想也是酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    纪渊忍不住说道。

    “乖徒儿，你还说自己不是佛门中人！

    言语之中的机锋、禅意，悬空寺的那些秃驴也未必及得上你！”

    老和尚面皮抖动，流露出明显喜色。

    “别当劳什子的缇骑了，入我门下，更有前途！”

    纪渊充耳不闻。

    出家做和尚能比当公务员更好？

    “大师，我看你这几日早上出门，晚上回来，比我比北衙点卯还要勤快。

    难道就不用修持武功，搬运气血吗？”

    他岔开话题，好奇问道。

    武道讲究恒心。

    稍有懈怠就会退步。

    所以，将种勋贵比之寒门贫户，优势在于服气、通脉。

    换血之后，纵然大丹再多，也难连续冲关。

    反而容易因为诸般诱惑，拖慢那颗勇猛精进之心。

    “乖徒儿，出家人不打诳语。

    不瞒你说，为师的佛法已经步入极高境界，

    心不动，神不动，气不动，任何顺逆之境，肉身之苦，众生之情，都无法撼动于我。

    因而，入世既是为师的修行，打拳、练功、搬运、吐纳……那些不过小道，无需太过在意。”

    老和尚口气大得离谱，满满一碗的酱牛肉吃了个精光，只差没把破钵沾着的油光舔上一遍了。

    世间高人，都是这副德行？

    “大师当真厉害！说起来，大师你既然不戒酒肉，为何化缘只要斋饭清水？”

    纪渊又问道。

    “为师又不傻，上门化缘酒肉，人家肯定以为我是假僧人，贼和尚，别说施舍，只怕会挨一顿打。

    再说了，寻常人家能给一碗清水，一钵米饭，就已经很不容易，存有向佛向善之心，怎好索求更多。”

    老和尚抹了抹嘴巴，浑浊眼光扫过纪渊，云淡风轻道：

    “悬空寺的横练功夫，仍旧脱不开佛门禅武的框架，哪怕是外家，也重其心，追求‘金刚不坏’之大境界。

    你这门金钟罩，应当经过推演，才能由外而内。

    筋骨震荡，彷如虎啸……再下一层，应该是龙虎成形，臻至修不坏心，炼不灭体。

    且等为师琢磨琢磨，该如何合二为一。”

    纪渊只感觉全身上下变得通透，完全瞒不过老和尚的晦暗目光。

    唯有皇天道图抖动光华，遮蔽识海天地，未曾被其窥见。

    “大师究竟是什么武道境界？”

    纪渊深吸一口气，稳住心神。

    “佛门僧人，不讲境界，只说法道。

    顿悟圆觉修成正果为大乘，紧守其心持戒不忘为小乘。

    为师愚钝，修持一甲子，勉强算是入了中乘。”

    老和尚笑了一笑，洗干净那口破钵，自去西厢房打坐参禅。

    “中乘？”

    纪渊微微皱眉。

    他对佛学研究不深，并不明白其意。

    遂心里默默记下，等到以后有空再问旁人。

    “大师身具七条命数，我该拓印哪一道？”

    纪渊心念变化，他如今手握三千多点道蕴，正愁无处可用。

    “佛心？降魔？龙象大力？

    且那一尊吉神、一尊凶神，也不知道怎么引入命格？

    明日去一趟钦天监，寻陈灵台郎讨教。”

    ……

    ……

    内城，一处大宅。

    花厅内，坐着三人。

    上首是孟长河，眉宇之间阴鸷如火，掩盖不住的肃杀之气。

    下方还有两位，一者身穿青色绸缎长衫，身量颇高，两颊瘦削，长相平庸，唯有那双眼睛灰暗不明。

    乍看之下，没有什么神采，却隐约透出几分魔性。

    一者北镇抚司的百户打扮，赤色飞鱼服，腰挎绣春刀。

    年纪不大，大概二十四五许，两道浓眉若刀裁，显出一种锋芒毕露的锐利意味。

    “孟千户，这桩生意怕是做不成了。”

    绸缎长衫的中年男子摇头道。

    “银钩坊那几个讨债厉害的狠辣泼皮，如今都在收押在大牢里。

    个个都被判了一个流放充军，就算使再多银子也没辙，捞不出来。

    况且，林家大娘子已经被肉铺、田产纷纷变现，押通宝钱庄，几万两的雪花银皆捐给悬空寺。

    你我手段再高，难道敢去那帮秃驴手里头抢钱么？”

    孟长河神色阴郁，身子微微前倾，咬牙道：

    “那杨休当真是个废物！背靠凉国公府这么一棵大树，竟然能在一个泥腿子身上栽倒，没了性命！

    纪渊、纪九郎，这人命怎么会如此之硬？

    几次该死的局，偏偏就是活得下来！

    他为何不能去死一死！？”

    说到最后，孟长河眼中怒火喷薄欲出，恨不得当场杀人泄愤。

    “孟千户息怒，姓纪的那小子，兴许有几分际遇。

    我以前在西山府、北河府做生意的时候，听过也见过不少出身不好，寒门贫户家的子弟，少时名声不显，到了后面一朝得势，便就崭露头角。”

    中年男子眸光波动，似暗流涌现。

    “一时的运道好，算不得什么，终是难以长久。

    孟千户若真想捏死他，只在翻掌之间罢了。”

    孟长河眉毛一挑，阴鸷气焰更为浓厚，望向话里有话的中年男子，沉声问道：

    “蓝大管家想到什么妙计？不妨直说。”

