    半年的读书养性让薛宇平添了一股书生气质。

    居移气，养移体。

    身处富贵人家，每日有下人服侍，再加上读书养性，每日接触圣人之道，使得薛宇养成一股温润儒雅、文质彬彬的气质，其实那些下人更是对薛宇异常的喜欢，有意无意的喜欢与薛宇接触。

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    一个下人走进来对着薛宇行礼道：“少爷，刘主管已经在客厅等候多时了。”

    “刘主管到了？好，我这就过去。”

    薛宇放下手中的书，快步朝着客厅走去，路上所碰到的家丁下人纷纷向薛宇行礼，尤其是那些侍女，同时低头偷偷打量，脸色微红。

    哎，这无处隐藏的魅力啊！

    “见过少爷。”刘明忠行礼道。

    “哈哈，世叔安好啊！”薛宇上前将刘明忠扶起笑着说道。

    “托少爷鸿福，老夫这身子骨还顶的过，只是这天气越来越严寒，实在是有些不堪负重啊！”

    “哈哈，如此应该在家好好休息的，看来又是商号的事让世叔忙碌了，是天磊的罪过。”

    “少爷哪里话，这些都是老夫的本职之事，下月就该去参加科举了，如此之时本不应该打搅少爷读书，只是这商号改组初期，老夫实在是不敢做主，看来请示少爷。”刘明忠道。

    “哦！可是有什么困难？”

    “不不不，有少爷的计划书如此详细，哪里还有什么困难，经过这五个月的改组，账号已经完成股份制分配，今日特来向少爷告知。”

    说完便递上来一份账簿，语气极为恭敬。

    “完成了？我看看。”

    伸手结果账簿，薛宇端坐在椅子上仔细的观看，同时启动过目不忘传将其完全记到脑海之中。

    十三位主管，三个因为贪污被处罚而离开，还有一个唐汝贵替薛宇处理江州柯世昭之事，也就是股份制主要就是齐家与九位主管之间的分配，当然，还有其他关于一些掌柜之间的利益分配，涉及人数财产之多异常复杂，这是为何刘明贵用了五个月时间才完全处理好的缘故。

    薛宇将账簿合上，脸上满是满意的笑容：“辛苦世叔了，我很满意。”

    “不敢不敢，老夫也不过是照着计划书上照本宣科罢了，不敢居功。”刘明忠谦虚道。

    “计划书再好也需要有人去实施执行，刘世叔做的很好，五个月的时间改组世叔应该能够看到这其中的好处了吧！”

    刘明忠眼神中满是兴奋之色，感慨一声道：“少爷不愧是大才，此举一出虽然损害了一部分人的利益，但却更加调动了商号之中那些掌柜、伙计、账房还有各大主管的活力，仅仅是改革之初齐家商号的生意利润至少增加了两成。”

    两成……

    薛宇心中一笑，当年晋商凭借着这些制度横行了整整500年，如果不是受到国外资本主义的入侵，晋商早晚会发展成一个大财团，可惜呀！

    薛宇站在窗口，看着窗外不远处的池塘，池塘连接这林州外侧的一个河流，当年在修建齐府时故意引来活水，挖坑破土才修成如此一个池塘湖泊，这也是齐府风景最好的一处位置，位于龙眼所在，是风水先生单独点出来的一处巢穴。

    水聚气，为人气、财气、生气……

    “半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。”

    “问渠哪得清如许，为有源头活水来。”

    薛宇幽幽的诵读了一遍朱熹的诗词，开口说道：“一潭死水没有丝毫的上升空间是最大的弊端，现在我已经为这潭水打开了一个源头，至于如何扩大水潭，如何将一方池塘化为湖泊化为大海就要看世叔的手段了。”

    刘明忠眼神中满是火热之色，这一刻心中有燃起当年刚刚进入齐家商号之时的活力与动力，心中满是干劲，想要大干一番的冲动。

    “少爷放心，明忠不敢让少爷失望。”

    “嗯，去吧！”

    大梁的童子试为二月初，三年一期，现在距离童子试也不过是一月时间，有趣的是薛宇的婚礼也被安排在二月。

    当老太君知晓之后想要更改，奈何婚期已定，不可随意变动，只能到时尽量错开。

    这一个月的时间齐府可是极为忙碌，毕竟是齐家唯一少爷的婚礼，不敢有丝毫的怠慢，所有的事情都在为婚礼让路。

    但是在薛宇书房周围确实极为安静，每日除了朗朗的读书声不再有任何外物，科举也是大事。

    转眼间日期相近，林州城内大量的书生涌入，这些书上的年龄差距极大，大者两鬓发白耄耋老人，小者是黄毛稚子，形成一种奇特的局面。

    随着人流量的涌入，再加上寒冬未过，镇江烤鱼一时间又再次散发活力，每日客流量不断，引人赞赏。

    童子试的时间已经确定，二月初八，连考三天，搞笑的是薛宇的婚礼就在考完之后，这也让齐府上下松了一口气，虽然有些紧急，需要考完试便马不停蹄的前来成婚，至少二者还算是有回转的余地，没有相互冲突。

    窗外漆黑一片，此刻正处于黎明前最黑暗的那一刻，但如果站在高处就会发现，此时的整个林州府早已是万家灯火，今日便是开考之时，没有几个考生能够睡得下，早已早早起来准备好考试应用的物品，等候出发。

    薛宇在侍女的服侍下也穿好衣物，走出房门的那一刻就被吓了一大跳。

    却见在自己的房门前以老太君为首，包括娘亲、二夫人、燕笙，还有各大主管都聚集在一起。

    薛宇苦笑道：“奶奶、娘，此时不过是寅时，你们怎么起这么早？”

    老太君在两人的搀扶下笑呵呵的朝着薛宇走去：“今日是我乖孙参加科举之时，奶奶焉有来迟之理，来，天磊，这是奶奶和你娘她们在孔庙求来的护身符，奶奶可是上的第一祝香，圣人保佑，此次一定能够高中。”

    说完将一个黄色的护身符放于薛宇手中。

    齐天磊的娘则是叹息一声：“可惜婚礼是在你考完试之后，要是在之前多好，刚好用这喜气冲一下，兴许更能够祖先保佑。”

    薛宇苦笑一声道：“奶奶，娘，放心吧。”

    站在后面的各大主管以及家丁侍女更是齐声声的对着薛宇大声道：“祝少爷高中案首，提名今日。”

    薛宇笑着对他们还礼，随后便迈步走出齐府，身后跟着一个家丁，则是提着饭盒紧随其后，笔墨纸砚也是不可少。

    大门之外刘思三人也是睡眼朦胧再次等候。

    “不要告诉我你们三个都是来送我的，从我家到府衙也就是一盏茶的功夫。”薛宇一脸无语的说道。

    刘思上前一步，丝毫不掩饰脸上的得意之色：“他们两个是被我拉过来的，至于我，嘿嘿??，当然是来送你了。”

    薛宇翻了翻白眼，一脸得无语。

    “他就是来炫耀的，我们两个也是被强拉来的。”

    “不当人子。”王江也是笑骂一句。

    “嘿嘿，我朋友不多，当然要找你们来炫耀了，天磊兄，勿要紧张，此次不中也无妨，且当增长经验，来日方长，至于我嘛！已是童生矣，县试、府试俱不用参加，只待参加乡试即可，嘿嘿。”刘思得意洋洋的说道。

    三人翻了一个白眼，纷纷给了刘思一个中指，这个手势还是跟薛宇学的。

    “好了好了，刚刚都是逗你的，天磊兄，祝你提名今日，考场上不要紧张，尽力而为即可，待你结束后万花楼设宴，不醉不归。”

    “去去去，别瞎说，不知道天磊兄婚期将至，我们可是早已备好礼物了，就等着那一天将你灌醉入不了洞房，哈哈。”

    “哈哈，是极是极，万花楼等过段时间再去，我可是听说那扬州杜小姐可是远近闻名的美人才女，恭喜天磊兄抱得美人归。”张童哈哈大笑道。

    三人一路相送，一直到达府衙之前才各自散去。

    设在县衙不远的一处集市，考试期间集市关停清扫干净，搭设了一个庞大考棚，坐北朝南。最南有东西辕门，圈以木栅，有一大院，院北为正门，叫龙门，龙门后为一大院，供考生立院等候喊名。再北有三间大厅，中间为过道，考官坐西间，面东名。再北有很多简易多排座位，供考生写作。

    考棚前有五队衙役在正门前，检查学子书生的证明以及随身所带行礼，检查很仔细：被褥不能有里，袜子必须是单层的，衣服也必须是有拆缝的，砚台都不能过厚，糕都得要切开......

    检查的非常严格，可以比知现在的高考，就是没有高科技的手段而已，不过高考也不用在里面过夜，形式不同罢了。

    即便是薛宇是这林州城有名之人也不行，数个朝代的不断完善，科举早已有自己的模式，夹带舞弊之事惩罚之严格令人发指，没有几个人敢这么玩儿。

    进入正门后，就有略通文墨的吏检查核对朱平安的身份履历，薛宇其中也看到了刘秀才，做保之人自然也需要到场。

    天快黎明之时，县太爷身穿官袍前来，童子试自然没有资格让林州知府前来，县太爷大体说了一番勉励的话便离开了，真正的科举考试也便开始了。

    按照封卷中所给的座位号来到自己的位置，丙丑，一个不前不后的位置。

    薛宇坐在座位上，将笔墨纸砚一一摆好，然后才打开试卷。

    试卷有红线横直道格，共十余张，每页十二行每行二十字，另外还有两张白纸是做起草用的。

    至于考试的题目也早已有衙役举牌告知。

    县试第一场为正场，四书文二篇、五经义一篇、五言六韵试帖诗一首，题目、诗、文写法皆有一定格式，全卷不得多于七百字。

    “嗯，题倒是不难，都是一些基础性的题，而且，见过。”薛宇嘴角露出一抹轻笑。

    第一题为《论语·里仁篇》：苟志于仁矣，无恶也。

    第二题也《中庸》：人道敏政，地道敏树。夫政也者，蒲卢也。

    第三题为《尚书》：静言庸违，象恭滔天。

    三道题薛宇都做过，也没有搞什么幺蛾子，小心翼翼的将这三道题抄于宣纸之上。

    前世写作文养成的习惯，首先就是用草稿纸写一篇，虽然薛宇很自信自己的书法，但既然是科举考试也要更加重视，先打好草稿润色一番，然后再给予誊抄。

    太阳慢慢从东方升起，将所有的题目全部用草稿纸列好一遍之后太阳也已经高照。

    轻轻呼了一口气，薛宇并没有急着誊抄，反而拿起早已准备好的饭盒开始吃了起来。

    早上起得太早，现在也已经有八九点，肚子早已开始咕咕乱叫，首先要祭一下五脏六腑，吃饱喝足才能够继续接下来的试题。

    吃饭期间薛宇抬头看了一下考场的众人，考场上呈现出众生态，或面露焦急、或信心满满、或一脸担忧、或面露微笑，当然也少不了呼呼大睡，恍若无人的考生。

    不过只要你别影响别人，也没有人愿意搭理你，都在紧张考试中，哪有时间去管你。

    将最后一口果脯吃入口中，薛宇将饭盒随意收拾一下便开始誊抄，一首优美的瘦金体悄然跃于纸张之上，让人观之只感觉心神舒畅。

    时间一点一点的流逝，日暮时分一声锣响着整个考场，将沉浸于思维之中的众多考生惊醒，却见不知何时早有衙役举着两个硕大的牌子在考场中行走。

    木板上总共有两题，其中一题为一句诗句，这也是考试中的一个项目：试帖诗。

    栖野鹤笼宽使织。

    试帖诗也算是简单，是给你一个典故或者是一句诗，然后你根据这其中的特点自行做一首，内容大都是歌颂朝廷的，也没希望通过考试写一篇千古名篇，只要音律平仄工整即可。

    另一个木牌上也是考试内容，考的是《大梁律》，名为表判，主要是考察生源辨别是非，撰写各种公文行政的能力。

    这个对于薛宇来说就更加简单了，过目不忘之下早已将《大梁律》完全背下。

