    血脉力量是一种人类暂时还无法用科学来解释的神秘力量，它一开始并不属于人类，像兮夜家族的龙族血脉、拜拉迪恩的狼人血脉，都是通过九阶维度生物作为媒介和引导来完成的，这种不属于自身的力量进入人体中，难以与人体真正的融合在一起，因此产生各种各样的力量变异是非常正常的事儿，最重要的是，如何让这种力量这种天赋一代代的传下去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狼人血脉是如此，甚至连龙族血脉也是如此，只是兮夜家族控制得更好，而且龙族血脉相对来说比较中正平和，一些隐秘的弊端，表现得并没有狼人血脉那么夸张和明显而已。

    可，如果一旦有人可以真正融合，那就可以完全继承了力量，坦白说，这个时候才是真正的掌握，血脉力量也会更加强大！

    可是，这种真正的融合往往只有‘源头’才能做到，包括兮夜家和一些强大的家族其实都在秘密研究这个。

    任何血脉都有一个源头，并不是那只九阶维度生物，那只是给了狼人血脉一个启和引导的作用，而最初铸就了狼人血脉的那一位拜拉迪恩的先祖，就是狼人血脉真正的源头！

    他毫无缺陷，完全没有后代所传承的那些后遗症，血脉力量也明显比他的后代更强得多！

    蒂薇兰无法想像，可亚当·莱文此时那平静的表情和散的生机，除了用真正的融合来解释，实在是没有别的任何解释方法了。

    绝对不仅仅只是因为这场战斗，或许这是一个诱引，但拜拉迪恩一定做了什么！

    如果这是真的，那他们可是掌握一种真正不得了的东西！

    一个亚当·莱文不算什么，可怕的是这种掌控血脉的技术，这对注重力量的势力来说，与现在老波特搞的生命符文研究对联科院、对符纹体系的冲击是绝对等量的级别！

    兮夜家族也一直都在寻找着重现始血脉的方法，龙族血脉比起狼人血脉来说应该更容易完成融合，可这么多年，除了当初的先祖，从来没人能做到，这是家族十几代人一直引以为憾的事，没想到拜拉迪恩却完成了。

    蒂薇兰皱着眉头想了半天，突然回过神来，鬼使神差的了个消息：“对了，你不是说今天没空看天京的比赛吗？”

    卡洛林并没有回答，或许是在想着别的事情，天讯上的镜头这时候已经从拜拉迪恩那边移开了，转而对准了天京战队的备战区。

    王重出现在了镜头中，天讯上顿时就是一片山呼海啸的崇拜声，能生生把拥有几乎不死身的狼人血脉打趴下，坦白说，就算是拜拉迪恩的那些粉丝都忍不住有点小崇拜，这个时代崇拜强者，那是刻在所有人骨子里的东西，与立场无关。

    可此时享受着欢呼的王重，状态看起来却并不是很好。

    海曼正在替他疗伤，皮肤上的划痕、爪印那些都只是小问题，皮外伤而已，只要忍得住痛，照样生龙活虎。真正麻烦的是胸口那三个血洞！

    穿透性质的伤害，肌肉血管就不用说了，虽然没有伤到心脏，但也不是可以立刻就恢复的，而且用魂力压制伤势，就如同憋了一口气一样，这已经不能继续战斗了，每一次的剧烈的动作都会带来剧烈的疼痛。

    魂力毕竟是暴躁的，虽然能暂时性的止血，可长时间的魂力封闭包裹，势必会对伤处造成二次伤害。那可是内脏，不是皮糙肉厚的手掌。

    海曼的额头上豆大的汗珠已经在顺着往下淌了，水系异能更多的是辅助和体力恢复以及驱除毒素，而对于这种伤势的治疗，作用并不如木系那么明显。何况，海曼本身的异能也不够强悍，尽管已经相当努力，但感觉也仅只是帮王重将伤势暂时性的控制住。

    “除非接受更专业的治疗，”海曼抹着额头上的汗，表情相当的慎重：“否则至少需要两三天的细心调养，现在的情况，伤口绝不能承受太强的力量，甚至……连你自己也不能动用全力战斗，否则别说碰到伤口，光是体内魂力的爆以及血液的加流转，就足以将伤口再度撕裂！这样的三次伤害，那后果将会比现在更严重得多！”

    正兴奋得勾着王重脖子的马东顿时就全身都僵了，赶紧放开勾着他脖子的手，动作都是小心翼翼的，眼睛也是瞪得大大的：“有这么严重？”

    海曼慎重的点了点头，也是锁紧了眉头：“甚至说不定比我说的还要更严重，我以前在异能社练习治疗能力，一般也只是皮外伤，内腹受伤我并没有过这样的经验，现在的判断只是根据我的猜测。王重，我建议还是放弃比赛算了，立刻就接受主办方专业医疗队的治疗，以免真留下什么后遗症。”

    天京的其他人立刻就安静了下来。

    如果海曼说的是真的，那让王重拖着伤势强行参加团战，在他无法力的情况下，仅只靠一个格莱，非但获胜的机会相当渺茫，甚至说不定还会让王重付出惨重的代价。

    坦白说，除了格莱之外，能走到这一步，其他人都已经很满足了。

    看着众人一脸严肃的表情，王重无奈的笑了笑，“海曼太夸张了，没那么严重，我的身体很结实，这只是小伤，而且既然已经走到了这一步，若是就这么放弃，我们岂不是太亏了？”

    海曼也是摆了摆手：“你不要命了！”

    “我是队长，听我的！”

    海曼呆了呆，抓紧时间喝了口水，深吸口气，所剩不多的异能已经再度凝聚起来：“多治一秒算一秒吧！”

    王重这边的情况在大屏幕上显示，虽然听不到他们在窃窃私语些什么，但光是看天京队员的表情以及王重那开始苍白的脸色，所有人还是都意识到了点什么。

    “好了，即将开始的是第五场单挑赛！虽说双方已经战成二比二平，最后谁出线还是得看团战，但这第五场比赛仍旧是相当重要的，这是一个小分的积累，如果团战平局，那小分定胜负，另外，对最后的获胜者来说，小分的高低将决定着下一轮比赛对手的运气。即便对败者来说，那也是最终成绩在五十名还是五十五名的区别，上一场的战败方拜拉迪恩战队先派出了他们的出战人选，是他们的主力战士罗勇，预选赛中在所有战士成绩里排名第二十一位，对于拜拉迪恩这样的级强队来说，这大概是他们主力阵容里最弱的一环，不过，对付天京除了王重和格莱之外的任何人，应该已经绰绰有余。”

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）