    方源一拳轰飞青狼。

    蝰蛇目光一凝，连忙出手，一记蛇拳中的“毒蛇撞珠”，凿向方源的左眼。

    方源刚刚打出雷拳，没来得及收势，蛇形手已经凿到眼前。

    连忙一个后仰，倒向地面。

    蝰蛇抬脚就踩。

    方源左手在地面一撑，一个后手翻，躲开他的脚，滑步退出五米才停下。

    嘭！

    蝰蛇一脚踩在地上面，“嘭”一声将水泥地板踩碎。

    方源缓缓呼出一口气，想到这一脚踩下来的瞬间，还有点后怕。

    要是刚才被这一脚踩到，肯定会被踩成粉碎性骨折。

    方源轻轻呼出一口气，扫了一眼摔飞出去的青狼。

    青狼被雷拳击中腹部，五脏六腑被打得移了位，趴在地上剧烈呕吐，爬都爬不起来。

    “没用的废物！”

    蝰蛇扫一眼青狼，冷哼一声，转回头使出蛇拳，继续攻击方源。

    他的每一次出拳，都如同毒蛇扑食一般迅猛。

    而且，他的食指上戴了一个铁指套。

    蛇拳打到墙壁，墙壁破碎。

    打到铁罐，铁罐穿孔。

    猛得离谱。

    方源不敢和他硬碰硬，不停的用滑步闪躲。

    周围的十几名手下，抡起铁棍围上来攻击。

    方源再次滑步躲开蛇拳。

    一根铁棍从背后打来。

    方源反手抓住铁棍，飞出一脚把这名青狼手下踢飞。

    蝰蛇的蛇拳紧随而至。

    方源握着铁棍，回身挡向蝰蛇的拳头。

    嘭！

    蛇拳打在铁棍上，把手臂粗的铁棍打弯。

    方源被蛇拳上的巨力，震得后退了五六步才站稳。

    “小子，能接我这么多拳，确实让我有点意外。不过，你根本不是我的对手，还是洗干净脖子，等死吧。”

    蝰蛇转转手腕，重新摆出蛇形手，一双如蛇般的瞳孔，闪烁着冰冷的目光。

    方源缓缓呼出一口气，感觉蝰蛇确实难缠。

    刚才用雷拳一拳秒了青狼，现在手腕还有点痛。

    如果还想要用雷拳，必须要一击得手，否则后面就困难了。

    蝰蛇再次进攻，蛇拳速度更快。

    两条手臂如同两条毒蛇，反复扑咬，出拳既凶猛又诡谲。

    方源不停的用滑步闪躲。

    幸好这个仓库够大，要是在小一点的地方，躲不了几步就会撞到墙壁。

    在闪躲的同时，方源也在分析着蝰蛇的实力。

    28.8的力量，32.4的敏捷，再加上22点体魄。

    这个蝰蛇的纸面实力，已经爆表。

    正面硬碰硬，根本没有胜算。

    方源仔细的观察着蝰蛇出拳的动作，渐渐发现了一个奇怪的地方。

    虽然他的拳劲猛得一匹，但是打的却不是很准。

    这也是方源能够一直闪躲的原因。

    通常来说，蛇拳讲究稳、准、狠。

    蝰蛇的蛇拳，够稳，也够狠，但是准头却不是很好。

    得益于武馆代班教练这个工作。

    方源代班的时候，遇到过几个练蛇拳的武馆学员。

    所以，方源虽然不会蛇拳，但是对蛇拳的拳路有所了解。

    方源闪躲的时候，能够清楚的感觉到，蝰蛇的蛇拳总是和最佳拳路有一点偏差。

    总是偏差一两厘米。

    一两厘米的偏差，大部分时候影响并不大。

    毕竟打中眉心，和打中眼眶，都同样致命。

    而且，随机偏差的话，反而让人防不胜防。

    方源发现蝰蛇出拳有偏差之后，越发感觉奇怪。

    看他的蛇拳路数，应该练了很多年，拳路非常的熟练。

    一般来说，练得这么熟的拳法，不应该出现出拳偏差的情况。

    况且，蛇拳最讲究的就是指哪打哪。

    出现这种情况只有一个可能，是蝰蛇自身出了问题。

    比如手臂受伤，可以会影响出拳的准头。

    不过，看他出拳的猛烈程度，不像受伤。

    问题会出在哪呢？

    方源再次滑步闪躲，看着蛇拳从眼前两厘米的地方擦过，额前的头发都被拳劲掀飞起来。

    滑步退开之后，方源目光扫过他的双眼。

    看到他那双如同蛇瞳一般眼睛，脑中顿时生出了一种猜测。

    觉醒者的异能千奇百怪，并不是每一种异能都是增益效果，也可能存在减益效果，或者是副作用。

    比如“光线过敏”、“身体僵化”这种异能，都属于坑爹异能。

    还有一些异能，本身是有作用的，但同时也会产生一些副作用。

    副作用也是千奇百怪。

    方源盯着蝰蛇的眼睛观察，发现他的瞳孔真的很像蛇的瞳孔。

    蛇的视力是出了名的差，一米外的事物就看不清楚。

    蛇主要靠蛇信的嗅觉和热感应捕食。

    所以视力差，对蛇的影响并不大。

    但是，如果一个人长着蛇的瞳孔，那就是另一回事了。

    方源立即想到一种可能。

    这位“蝰蛇”的眼睛，因为“蝰蛇肌肉”变异的原因，使得他的眼睛也在向蛇瞳变异。

    这种变异导致他的视力非常差，所以才会出现出拳不准的情况。

    为了印证这个猜测，方源咧嘴笑道：“我说，你的眼睛快瞎了吧？我站着不动，你都能打歪。”

    蝰蛇动作一滞，眼中透出森冷寒光：“放屁！我的眼睛和毒蛇一样犀利，你有种站着不动试试。”

    虽然他口中否认，但方源已经看到自己的怒气点增加了10点。

    这说明刚才那句话，激怒他了。

    如果没有说中，他根本不需要生气。

    只有戳中了他的弱点，他才会发怒。

    方源嘴角扬起一抹笑意，开始更加频繁的使用滑步，左滑一下，右滑一下，戏谑道：“你大概不知道吧？蛇的眼睛跟瞎子差不多，一米外就看不清楚东西，你的眼睛确实和蛇一样瞎。”

    “找死！”

    蝰蛇越发愤怒，蛇拳凶猛打出，嘭嘭声震得空气像是要炸裂一般。

    然而，他出拳虽然越来越猛，但是拳路却越来越乱，越来越不准。

    方源左右滑步，晃得他的眼睛出现了好几重影子。

    不仅如此，方源还开始出虚招，左一拳，右一脚，不往他身上打，而是在他面前晃出一重重拳影。

    “呀！”

    蝰蛇越来越怒，大声嘶吼着，嘭嘭嘭连续打飞十几个大铁罐。

    方源见时机成熟，右手猛握成拳。

    三十六道星力迸发。

    雷拳再次轰出。

    嘭！

    一拳打中他的腹部，将其打成弓形，崩飞出去。

    “啊！”

    蝰蛇惨叫一声，摔飞出去，重重砸在地上，昏死过去。

    一拳绝杀。

    方源长出一口气。

    就在这时候。

    青狼捂着腹部爬起来，掏出一把黑色手枪，瞄准方源，凶狠嘶吼：“去死吧！”

    方源转头看到黑洞洞的枪口，目光一凝，心中暗叫一声不好。

    低阶觉醒者就算属性再高，也只是血肉之躯，根本扛不住子弹的威力。