    擎瑾煜看着婉娘，而后伸手一把扣住七七的手腕，冷声说道：“事情办完了？可以回府了？”

    “可我……”

    “没有可……七七，你该回府了，日后这种事，你让府上的管事操心就好！”

    看着擎瑾煜不容置疑的话语，七七嘴角艰涩的看着婉娘，最后无奈的挥挥手说道：“就，就这么办吧！若是她有什么风吹草动，你前来禀告就成！”

    婉娘看着那张鬼面，只觉得浑身冷飕飕的，看着七七的表情也跟着有些僵硬，低着头嚅嗫的说道：“恭送，恭送主子！”

    哪知七七回眸一笑，低声说道：“你主子是他，不是我！”

    这句话惹来擎瑾煜的注视，婉娘差点吓得尿了裤子，抬头再次看着七七那张稚嫩又略显狡黠的脸庞，心中无不感慨，这世上不怕这鬼面摄政王的，估计也就剩下眼前这位了。

    七七靠在擎瑾煜的怀中，似乎并不打算继续说什么，而擎瑾煜似乎也没打算要问什么，直到马车已经停在府门外，七七才略微抬眸，轻声说道：“你就一点也不想问问我？”

    “没必要！”

    直截了当的三个字让七七彻底傻眼，最后指着自己的鼻尖说道：“我，我我……你就不怕被我卖了？”

    似乎是听到了天大的笑话一般，低下头俯视着一脸震惊的小丫头，最后慢慢的将头靠近过来，吞吐着一阵阵温热的气息，就在七七感到有些呼吸困难的时候，耳边响起嗤嗤的低媚笑声：

    “七七，你舍得吗？你舍得吧本王卖掉？”

    七七有些无语问苍天，为何以前那个耿直又冷漠威严的皇叔不见了？现在这动不动就挑逗的人家面红耳赤的货，到底是谁啊？

    看着七七那欲言又止的神情，擎瑾煜似乎有些得意，翻身将七七抱起，低声说道：“本王陪你跑了一天，你也该适时的犒劳一下我了吧？”

    “我……”又没让你跟着……但七七打死也不敢说出口，要知道，这话要是出口，恐怕自己就要三天下不了床了。

    转过头再说银凤，夜晚的孤冷，只能听见前院里面传来阵阵调笑的莺莺燕燕之声，一想起日后肮脏的生活，心中陡然升起一股恶念：若不是擎玉昭，她不会变成现在这副模样，都是因为他……

    越想越气，越想越怒，突然伸手将一旁桌面上的一切都扫落在地……噼里啪啦的声响惊动了外面的人。

    一人甩着鞭子走了进来，看着银凤的模样，将手中的皮鞭再次扬起，啪啪作响的声音让银凤想起凌府的一切，吓得魂不附体的瘫软在地，大声喊道：“不要打我，不要打我……我错了，我……”

    “哼，既然识趣，就该知道你自己是什么身份，若是日后再让我听见这不合时宜的声音，你该知道会是什么下场！”

    银凤抖着身子缩在桌子下面，门外走进一人，看到她落魄的模样，伸手给了那男人一个耳光，冷声说道：“做什么呢？若是吓坏了老娘的摇钱树，有你好看的！”

    尴尬的呵呵傻笑了几声，最后低声说道：“妈妈，这小贱蹄子将东西都砸了，我以为她这是在抗议……”

    “哦？怎么？这位……是打算又要反悔不成？”

    听着婉娘似笑非笑的话语，抬眸看着那张妖冶的过分，但眼中却丝毫没有一点温度的女人，银凤终于认命的跪了下来：“妈妈，我不敢，我不过就是，就是想起自己的过往，一时恼怒才会……还请妈妈谅解！”

    低头看了几眼银凤，而后哼了几声说道：“劝你好自为之，该说的可是都说了，你自己日后的路，你可要看仔细了。哦，还有，这是药膏，把身上的伤疤给我去了，免得你自己卖不上什么好价钱，到时候可不要怪我！”

    看着婉娘的神情，听着她冰冷的话语，就好像她在说的就是这块肉多少钱，那捆菜又是多少这般……

    想起自己的境遇，不免苦笑连连，婉娘看在眼中，最后双眸转了几下，低声说道：“说吧……给自己起个雅致的名儿……”

    银凤浑身一僵，最后却还是低声说道：“就叫……叫胭脂吧！”

    “胭脂？呵呵……醉胭脂里面出了个胭脂……不错，真不错……胭脂，我可是十分看好你，你可千万不要让我失望啊！”

    银凤有些酸楚的握紧了拳头，最后还是低声下气的说道：“胭脂……明白！”

    婉娘看了她几眼，最后低声说道：“从明儿起，我会把咱们这里最好的师傅都请出来教你，琴棋书画你要样样精通，至于你这张面皮……若是不够精致，那不妨……”

    说完这句话，顺手将一直盒子放在桌上，低声说道：“记住，凌府那个二姨娘已经沉塘死了，如今，你不过就是我醉胭脂里面的胭脂……懂了吗？”

    有些凄楚，却又万分无奈，银凤再次低下头去。

    婉娘在关门之际，看了几眼银凤，而后又轻声说道：“好妹妹，你可要记住，若是成了咱们这里的头牌，别说一个太医，那就是皇亲国戚，你也见得着了……到时候，你还不是想要做什么，那就做什么吗？”

    似乎是被这句话点播的有些心猿意马，银凤抬头想要再问个究竟，可此时的婉娘早已关门离去。

    双膝跪在地上，伸手握紧了拳头：醉胭脂的头牌……到时候擎玉昭、凌墨轩……她的仇，一定要找他们了结。

    抬起头来，忽然看到桌上的盒子，有些迟疑的起身拉了开来，发现里面竟然放着一张精巧的……人皮面具，银凤心中一慌，吓得差点将面皮掉落在地上，最后又想了一下，颤巍巍的伸手过去……

    当镜中那张堪比无暇的绝色面孔映衬出来，银凤整个人愣在那里，镜中之人……是她吗？

    抚摸着镜子，却发现镜中之人与她有着同样的举动，慢慢的、慢慢的摩挲着那张精巧的面皮，最后忽然仰天大笑：她变了，变得连她自己也不认识了……

