    “不行，就算是这样我不能让她得逞。”韩雨姝眼中迸发出仇恨的眼光。

    “别忘了她手上还握着你们的证据，我们的处境已经非常被动了！”韩秉郡又何尝愿意将这么多年的心血拱手让人。

    怪就只能怪死去的偏心老头，他也是韩家的一份子，凭什么所有的财产都让韩芷瑜一个人继承！

    “爸妈，我们现在绝对不能自乱阵脚。”韩雨姝率先冷静下来，安慰着其余两人。“我一定会想到办法的，这段时间韩芷瑜那边就暂时拜托爸爸了。”

    “那边我会尽量拖着她，能拖多久是多久。”韩秉郡转头对刘丽玲说道：“这件事情你暂时不要参与了，免得再给韩芷瑜理由让她来闹。”

    刘丽玲心气不顺，却也只能点头同意。毕竟目前也没有更好的办法了。

    在韩雨姝从书房出来后，第一个就想到了陆瑾宸。

    陆瑾宸也算倒霉，本来只想玩一个女人竟然被自己的哥哥打到了住院，丢脸不说，还在医院足足躺了一个礼拜，闷都要把他闷坏了。

    好不容易从医院出院回家，一进门就被带到陆展颜的书房，劈头盖脸就是一顿痛骂。

    “你这个混账东西！成天不务正业，花天酒地地，这次又给我闹上了报纸！你是诚心要丢尽我的脸是不是！”

    “什么时候你能长点脑子，收收心，不要再给我惹祸了啊？！”

    ……

    陆展颜痛心疾首地怒骂了差不多半个小时，还不消气。

    他一屁股坐到了沙发上，额头上的青筋还在一跳一跳，整个人也大口喘着粗气。

    一旁的温静纯看看差不多了，立刻端着一杯茶上前来劝说着，“好了，好了，我看孩子也知错了，你就别生气了，别气坏了自己。”

    陆展颜烦闷地接过来喝了一口，心中的怒火还是难以平复。

    大儿子性格倔强，成天和自己作对。小儿子整天花天酒地，一个扶不上墙的阿斗。想他陆展颜一生在商界叱咤风云，怎么就生出了这么不省心的两个儿子。

    真是快要被气死了！

    温静纯给陆瑾宸递了一个眼神。“小宸，还不上前来给你爸认错。”

    陆瑾宸会意以后立刻凑上前来，满脸的乖巧说道：“爸，对不起，这次是我不对，你放心，下次我不会再乱来了。”

    “行了行了，出去吧。”陆瑾宸按了按自己隐隐作痛的太阳穴，不耐烦地对温静纯说道：“我现在看到你俩就来气，好好管教好他，要是有下次，我一定打断他的腿！”

    温静纯听到这句话中警告的意思以后，连忙拉着陆瑾宸便出了书房。

    到了陆瑾宸的房间，温静纯才放松紧绷的神经，恨铁不成钢地数落：“看看你干的好事，你就不能让你妈我省点心吗？”

    “妈，这次也不怪我啊。”陆瑾宸委屈地解释着：“我明明和那个女人是你情我愿的，是陆亦然那个疯子突然冲进来对我动手的。”

    自己家的儿子是什么德行自己自然清楚，温静纯也不拆穿他，只是耐着性子劝说着：“你呀，就别再惹你爸生气了，当心等到你那个大哥回来，你爸一分钱都不给你！”

    “凭什么！”陆瑾宸一听就炸毛了。“这么多年他不会来，早就不是陆家人了。陪在老爸身边的一直是妈和我，凭什么他回来就要把家产给他。”

    “知道就好，那你这段时间还不好好表现，把你爸的心给稳住。”温静纯严厉地点了点陆瑾宸的额头。

    其实她心里比谁都清楚，儿子没有完全继承她的性格。单说心机和能力这方面来说，和陆亦然相比就差了一大截。这也是她一直忧虑的问题。

    “妈，我知道了，下午我就去公司。”陆瑾宸讨好堆笑地说道。

    “这样才对嘛。”温静纯满意地点点头回道：“你先休息下，我让厨房佣人给你准备点补汤好好补补。”

    说完温静纯便离开了房间，而陆瑾宸在关上房门了以后，直接蹦跶着来到电脑跟前。

    打开电脑找到了其中隐蔽的一个文档，打开来全部是美女被凌虐施暴的图片。

    一张一张翻看着，陆瑾宸脸上的笑容渐渐变得恐怖起来。

    如果温静纯现在推门进来的话，绝对不敢相信面前这个挂着残忍笑容的人会是自己那个只知道吃喝玩乐的儿子……

    下午陆瑾宸按照约定到了陆氏集团，才坐了一个多小时，他就有点坐不住了，一个人在办公室里走来走去。

    这都是什么枯燥工作，没劲透了！

    哪里比得上会所吸引人，想想那些美人，香槟，皮鞭等等，他就又开始血脉喷张了。

    可是注定今晚他无福消受了，因为在妈妈的眼线之下，他可是没有办法离开公司。

    就在这个时候，手机突然响了。

    陆瑾宸一看到屏幕上方的名字火气就一下子窜了上来。

    这不正是害的他上报又挨骂的韩雨姝！

    “你他妈还有脸给我打电话，明知道那是我大哥的女人还硬塞给我，你存心害我是不是！”陆瑾宸接听后就开骂起来。

    “陆少消消火，我这不是来给你赔礼道歉了吗？”电话那头的韩雨姝忍气吞声，虽然心有不甘，但也明白这个小爷现在得罪不起。

    “你觉得你一句赔礼道歉就可以完事了？”陆瑾宸冷哼了一声。

    对于韩雨姝这种女人他一开始就只是陪她玩玩，倒是她自己将自己当回事了，居然还捉弄到他的头上来了。

    “只一句话哪能表达我的诚意，今晚我特地为您准备了包间，就等着您赏脸了。”

    “今晚？”陆瑾宸心里有点动摇，但是现在又出不去，不免烦躁地回道：“出了那件事我最近不方便出门。”

    韩雨姝也不是省油的灯，一听这话顿时明白了陆瑾宸的意思。

    她立刻换上了公式化的口吻：“咳咳，陆少，我知道你们公司最近在谈一个项目，刚好我们公司投标了，不如我们下午出来聊聊。”

    “哦，原来是公事。”

    “没错，还请陆少能够大驾光临。”

    对于韩雨姝的上道陆瑾宸还是非常满意的，他清了清嗓子回道：“既然韩小姐都已经准备好了，我哪有拒绝的道理，那这样，下午不见不散。”

