    从三菱秀逸的俱乐部里面出来，贾老板马不停蹄的去和夏目晴子吃饭，可惜夏目晴子的脸色并不太好看。

    “联系不到！”夏目晴子有些苦涩的摇摇头道“我父亲他不愿意出面，说这是别人家公司的事情，和伊藤集团无关。我去找我妈妈，我妈妈到时帮我打了一个电话，但最后却无奈的告诉我，人家并不愿意和我见面，抱歉，那那边是真的没有办法了！”

    “没事，你太累了，今天晚上回去好好睡一觉，我有办法！”贾老板宽慰道，但实际上贾老板并没有什么好办法，不过车到山前必有路，钱的问题已经解决了，大藏省的问题总是会有办法的！

    夏目晴子显然性子不太高，吃完饭之后，就有些疲惫的回家去了，而贾老板也叹了口气，回到了自己的家里面。

    “先生，刚才有几位三菱集团的人，给您送来了一份礼物，就放在客厅里面，没有您的允许，我们没有拆开！”

    当贾老板回家之后，就听见家里的几个佣人报告道。

    “三菱秀逸的动作还真快呀！”贾老板感叹了一声，然后就走进了客厅，发现客厅里面放着一个巨大的礼物盒，这个盒子一米见方，体积颇为巨大。

    “这个三井秀逸，究竟送给什么礼物给我！”贾老板有些好奇的走到了礼盒的身边，然后解开了礼盒上面帮着的红色彩带，轻轻的推开礼盒看了一眼，整个人的脸都是一红，然后迅速的放下了礼盒的盖子。

    “你们都出去！”贾老板对身边的几个佣人说道，这些佣人点点头，非常干脆的离开了客厅，消失在了贾老板的面前。

    直到这个时候，贾老板才放下心来的将盖子推开，然后看着盒子里面的物件，舔了舔自己的嘴唇。

    好吧，准确的说，这里面并不是什么物件，而是一个活生生的礼物。

    一个没有任何布料，只是用各色的彩带捆绑起来，遮挡住某些部位的礼物。

    “扶桑人真是变态呀！”贾老板感叹了一声，然后就直接把自己的礼物从礼物盒里面抱了出来，跑进了自己的卧室里面。

    ————————————

    “主人，我叫星月智慧，是三菱财团送给您的礼物！”这位礼物娇柔的汇报道。

    “早就听说三菱财团有准备你们这样的女人在政商两界开道，想不到居然是真的！”贾老板摸着对方犹如绸缎一般的肌肤，不由的感叹道。

    这个女人确实很厉害，是贾亚鹏见过的最厉害的女人，感觉就和扶桑最顶尖的女子动作片演员一样，各种技巧简直了，贾老板穿越到现在，也算是个顶尖的渣男了，但是这么能玩的女人，还真是第一次遇见。

    但神奇的是，刚才居然见红了，想着这个年代应该没有那种手术，所以不由的对三菱集团极为佩服，天知道他们是怎样培养出这样的妖姬出来的。

    “这在扶桑财团圈里面是很常见的事情，主人不必惊讶！”星月智慧恭顺的说道“从今天开始，奴婢就是主人的私有财产了，一切听凭主人做主”

    她居然说的一口流利的中文。

    “你的中文哪学的？”贾老板好奇的问道。

    “我们从6岁开始，就必须要掌握5门以上的语言，因为只有这样，才能够方便送出去，更好为主人们服务！”星月智慧道。

    “嘶！”想起自己上一辈子，费了老大力气才勉强过了英语6级，而这辈子还是依靠贾亚鹏这个清华的脑袋才能够快速的掌握英语和日语，贾老板不由得有些自惭形秽了起来，自己居然连三菱集团制造的一个玩具都不如。

    不过转念一想，这些女子从出生开始就被死死的控制住，以生命为威胁，强迫学习5门语言，这样就算没有什么天赋的人，恐怕也能够掌握吧！

    “你走吧！”贾老板指了指大门道“我给你自由！”

    “奴婢不走！”星月智慧摇摇头。

    “你难道不想拥有自由的人生吗？”贾老板古怪的打量了这个小美人好几眼“我不喜欢这种变态的事情，我可以给你自由，你可以去追逐自己的幸福，不用再受苦受难了。”

    “主人您难道认为，我们是被三菱集团给关了起来，在昏天黑地的牢狱里面，过着监禁的日子，才不得不屈从于他们的吗？”星月智慧道。

    “难道不是吗？”贾老板本能的反问道。

    “当然不是，这样培养出来的女孩子，终究有一天会反噬自己的主人的，三菱集团早就不玩这手段了！”星月智慧微微一笑道“我们从小被三菱集团养大不错，但是并没有关押起来，也没有受到任何虐待。”

    “相反，我们从小学一年级开始，就能够去三菱集团开办的集团学校里面读书，从小学到初中再到高中，最后是大学，我们都能够一直读下去，或者和正常人没有任何区别……不，或者远远比正常人要奢侈的多的人生！”

    “三菱集团每个月都会给我们高达100万日元的生活费，让我们可以自由的购买各种喜欢的东西，各种奢侈品，各种普通女孩子做梦都想不到的东西，我们过着其实是人上人的生活！”

    “……”贾老板愣了一下，这和自己以前从小说，动漫，还有本子上面看到的剧情不一样呀，不是这样玩的呀！

    “所以，你们就再也离不开这样的生活了，对吗？”不过贾老板毕竟是同龄人，而且熟透人心，他很快就明白，三菱集团这么做的用意了。

    “不错，我们既然已经活在了那样的世界之中，就再也无法离开那个世界了。比如我，每个月如果没有200万日元的零花钱，如果不住在最高级的洋房公馆，享受几个佣人的伺候，我就活不下去了！”星月智慧叹了口气道。

    “其实三菱集团没有限制我们的自由，他们甚至表示，我们完全可以去追求自己的自由，但前提是将三菱集团这十几年间，在我们花的抚养费，外加利息，全部偿还。”

    “比如我，我的身价就是1亿8000万日元，如果再算上利息的话，哪怕10年内还清，我也需要偿还三菱集团总共超过3亿日元的费用”

    “如果超过10年的话，这笔费用会更加惊人，所以我从来没有想过要追求自由的事情。”

    “我有一些姐妹也选择了追求自由人生的道路，其中虽然也确实有一些姐妹因为自己的能力，赚了大钱，还清了债务。但更多的姐妹在外面过了几个月之后，就只能无奈的回来，接受自己的命运！”

    “所以你还不如被三菱集团送给一个主人，这样你的债务就还清了，同时三菱肯定会把你送给一个非富即贵的权贵，你依靠着权贵，就能依然过着之前奢靡的生活对吗？”贾老板眯着眼睛说道。

    “是的！”星月智慧点点头。

    “所以主人请千万不要把奴婢送走，否则奴婢就只有自甘堕落，去各种夜总会赚钱去了！”星月智慧跪在贾老板的面前，非常诚恳的说道

    这个女人的三观，完全烂掉了呀！