    王崇基好半天，才听懂王珪的意思。

    他惊讶道：“爹，你的意思是，只需要一句：比琉璃还高级的玻璃，王司徒都说好！然后，就可以省下好几万贯！”

    “没错！孩子，爹活了一把年纪，怎会上当吃亏呢。”

    王崇基笑道：“爹，这招真是高啊！这句话，孩儿听了，却是无伤大雅，并没有什么不妥，一句话就能省下几万贯，放眼整个大唐，也只有爹你能做到了，孩儿佩服！”

    “好说，好说，哈哈哈……听闻今日晚些时间，那广告就全城张贴，到时候，你记得带几张回来，为父要好好看看！”王珪捋了捋胡须，慢条斯理地说道。

    做广告这事，王珪不是第一次了。

    只是，上次为猪肉做广告，却牵扯到自己的隐私。

    所以，他多少有些不高兴。

    而今，这广告的话却是他仔细斟酌过的，而且还逼杜荷签下了字据，反倒有几分期待呢，将来若是玻璃出名了，被计入史册，那自己也有浓墨重彩的一笔啊！

    “是！”

    到了下午，书房和正堂全部改造完毕。

    王珪亲自去感受一番，感到十分满意。

    他急忙吩咐人，将饭菜弄到正堂中，在正堂里吃了晚饭。

    安装了热水片的正堂中，温暖无比。

    再也不用像之前那样黑魆魆的需要点油灯了。

    以前，点油灯的时候，要不了几日，整个正堂内都被熏得漆黑一片。

    而今，再也没有这样的担心了。

    为了表达自己的谢意，在那些工匠要离开的时候，王珪还吩咐府上的厨子，为他们做了一顿晚饭，让这些人吃了晚饭再离开。

    王珪站在玻璃门后，看着外面的景色，满意地说道：“杜荷这小子，虽然有些可恶之处，可也有不少的优点，做事还是靠谱的……”

    就在这时，他看见大儿子王崇基从大门口进来，迈步往这边，神色匆匆。

    王崇基手里那张几张纸，想必就是那新出的广告了。

    “崇基，还是沉不住气啊，如此激动作甚，不就是做个广告吗？”

    王珪也是见过大风大浪的人，他很淡定地回到座位上。

    不多时间，王崇基推开门走了进来：“父亲，广告出来了，只是……”

    王珪板起脸，教训道：“崇基，广告的事，暂且放下，为父教导过你，遇事要注意什么？你是不是都忘了？”

    王崇基急忙躬身，恭敬地说道：“父亲教训孩儿，遇事要沉着冷静，不慌不忙。”

    “好啊，你还知道沉着冷静……如今，区区一个不值一提的广告，就让你激动成这样，成何体统？你把为父的教诲，都忘到耳后了吗？”王珪面色不悦，教训到。

    王崇基低下头：“父亲，孩儿不敢……只是，这广告实在……”

    “好了，为父知道，你第一次见到广告，心情难以平静，这是正常的，等你经历过大风大浪，你就能处变不惊了。”

    “是，父亲教训的是，是孩儿莽撞了！”

    王珪这才满意地点点头：“好了，为父的教诲，你要时时刻刻牢记在心中，记住，不管发生了天大的事，都要淡定自若，决不可轻易动怒和生气，知道了吗？”

    “知道了！”

    “嗯，”王珪这才慢慢抬起手，“把那广告拿过来，为父看看吧，为父看见，这纸张似乎不错，想来是大唐书斋印刷的，大唐书斋的印刷还是很好的，纸张都是最好的，印刷也很清晰，比皇室的印刷还要好。”

    他接过广告，准备一睹这广告的风采。

    只是，一瞬间，王珪就愣住。

    只见这一张纸上，图文并茂。

    左上角往下，先是一座小小的阁楼。

    这阁楼神奇的是有柱子和楼顶，但墙壁和门窗，都是透明的。

    从外面可以看见，里面有一个年轻女子正在梳妆打扮。

    继续往右下角，站着一个仙风道骨的老者，正抬头，盯着那女子看。

    然后，旁边是两行竖排的字：比琉璃还高级的玻璃，王司徒都说好！

    字没错！

    一个没多，一个没少。

    内容也没有改变！

    可这画，是怎么回事？

    啪。

    王珪一下站起身来，将那广告一下拍在桌上，勃然大怒，骂道：“岂有此理，真是岂有此理……杜荷欺人太甚啊！”

    咚咚咚。

    王珪气得弯腰，用脑袋砰砰砰地砸在桌上。

    王崇基急忙拉住他，大喊道：“父亲，不管遇到多大的事，都要沉着冷静，淡定自若，千万不要动怒啊！”

    啪。

    王珪气得反手，给了王崇基一巴掌。

    “你个混账东西，你爹都被人羞辱了，你还在此淡定，你还是我亲生的吗？滚……”

    王崇基一脸懵逼。

    不是说好要淡定吗？

    ……

    王司徒亲自上阵做广告。

    杜荷早有安排，不到半天时间，整个长安城大街小巷，都贴满了广告纸。

    这种落后的宣传方式，在这个时代，却是最有效的。

    更何况，杜荷一改官府那种死气沉沉的告示，用图文并茂的方式传播，更加让人易于接受。

    尤其是那幅画，明明白白地告诉世人，这就是玻璃，玻璃做成的门窗，玻璃做成的墙，都是透明的。

    玻璃，透明！

    最关键的信息，一下就传递给了百姓们。

    所以，一时间，沉闷了许久的长安城，又开始热闹起来。

    大街小巷，随处可见人们在议论玻璃。

    议论归议论，可谁也没见过玻璃是什么样的。

    这就像当初的夜光杯一样，一开始，大家只知道有夜光杯，可没人见过夜光杯，于是一传十十传百，传到后来，竟然连波斯圣杯都出来了。

    如今这玻璃也是，越没有人见过，传的越神乎其神。

    一开始，玻璃还真是透明的！

    后来，玻璃就成了空的了！

    然后，玻璃就是天上掉下来之物，住在玻璃门窗的屋子里，可以延年益寿。

    越来越邪乎！

    正是因为这样，小到三岁孩童，上到八十岁的老翁，都知道梦幻集团有一种神奇的东西，比琉璃还高级，就叫玻璃。

    过了两日，突然有消息传出，皇宫和朝中文武大臣们已经用上了玻璃，皇宫已经换上了玻璃门窗，司空府也全部换上了。

    普通百姓自然进不去大臣们的府邸，更进不去皇宫。

    可长安城的大户们，或多或少和司空府之类的大臣府邸有联系，自然能进去参观一番。

    一时间，人们纷纷以参观各家大臣的府邸为荣。

    ……

