    顾小暖看着躺在地上被按住眼睛的陆一沉，他的手胡乱摸索上了她的脸颊。

    她在生气吗？她不清楚，她只知道看见他的手触碰其他人类，他的目光会看到走光的温婉，她的情绪有些控制不住。

    她已经竭尽所能的控制好力量，没有在刚才的那一下中折断他的任何骨头。

    沙发上温婉迷糊的往下面滚落，被子有一半滑了下来，她光裸的身体毫不掩饰的完全展现，上面的齿痕让顾小暖看的有些吃惊，她都没有这样咬过陆一沉。

    老头子，是咬的有多狠，怪不得她这么累。

    “唔……”

    温婉迷迷糊糊的睁开眼睛，看见的就是躺在地上的陆一沉，被顾小暖一只手牢牢捂住了眼睛。

    “啊！”

    温婉尖叫了一声，立刻扯住了被子裹住自己的身体，面红耳赤的开口，“怎么回事，你们两个怎么都在这里？”

    陆一沉躺在地上，眼睛上是一片冰冷，低低开口，“我听到方才小暖开门，以为是她要过来，却没等到她就过来看看。”

    温婉红着来用被子裹好自己，试图要站起来却发现双腿还是使不上力气，好在陆一沉的眼睛被完全挡住，什么都看不见。

    “我先带他过去，吃的一会儿就买回来。”

    顾小暖看了眼掉落在地的碎渣，低声开口，温婉连忙点点头。

    一只手捂住他的眼睛，另一只手直接拦腰将他抱了起来，陆一沉安静的趴在她怀里，手圈住她的脖颈，在顾小暖打开隔壁房门的时候，喃喃低语。

    “不要生气，我什么都没看见。”

    顾小暖看了他一眼，推开门，“不要再过去。”

    “我知道了。”

    他微低着头像是做错事的小孩，一副我知道错了的模样，顾小暖又看了几眼想说什么最终转身推门走了出去。

    门关上的瞬间，陆一沉缓缓抬起头。

    黑眸中的金色刻纹缓缓隐去，他转身走到书房之内，冷冷扬唇，“这么疯狂激烈的求欢，季向南竟然也如此冷静，一点都没有找到十字契约出现的位置啊。”

    他坐在电脑前，黑掉的屏幕上是他俊美阴沉的脸，黑眸低垂，看着掌心。

    “季向南，我小瞧你了。”

    修长的手指轻轻点上自己的眼睛，陆一沉发出轻笑，真理之眼将温婉方才所经历的一切春色看尽，纵然是这样一场没有节制的愉悦进食，季向南的身体上，血之契约的十字刻印全程都没有出现。

    他太冷静，藏的太好了。

    不像是他的小吸血鬼，只要他的轻轻撩拨，那痕迹就会出现。

    原以为通过温婉就可以找到刻印位置，看来她完全不够格。

    陆一沉微微歪头，黑眸抬起看向黑色屏幕上倒影的自己，灵魂完整的时候他用了些手段，让季向南对他的血液过敏。

    现如今看来，诱饵会不会是自己比较好？

    顾小暖很快再次回来，温婉坐在地毯上裹着被子昏昏欲睡，被喂食了几块巧克力，顾小暖重新将她抱回床上。

    “老头子不知道什么时候回来，你醒了喊我。”

    温婉点点头，整个人缩在被子里很快再次睡着。

    顾小暖回去隔壁的时候，寻着气息来到书房，看见陆一沉坐在那里发呆，发现了她进来，他连忙抬起头。

    “她还好吧？”

    “她没事。”

    顾小暖开口，重新坐在电脑前继续学习，两个人再没有交流说话，只是他的目光落到自己身上的次数很多，太过明显。

    小心翼翼生怕惹到她生气的样子，让顾小暖将电脑扣合，直接面向他。

    “你看我做什么？”

    “我怕你还在生气。”

    陆一沉微红着脸喃喃低语，“我真的什么都没看见，也没有做任何对不起你的事情。”

    “我知道。”

    顾小暖开口，脑子里却闪过他的手半抱住温婉的场面，微微皱眉站起身要走出去。

    “小暖！”

    他跑了过来，抓住了她的手腕，“你不要不理我。”

    “我不明白你在说什么，我买了一些菜回来，都在冰箱里。”

    她想要甩开他的手，却被握的更紧，“就这么不相信我吗？”

    “我没有不相信你。”

    顾小暖皱眉，“我也没有生气，也没有不理你。”

    “好，我知道了。”

    陆一沉松手，越过她走出书房，手挠了挠头发，“我饿了，我去做点吃的。”

    他一个人在厨房做饭，吃饭，收拾好之后回到了卧室，早早就躺下了。

    床上他蜷缩在床边一角，顾小暖撩开被子躺了进来，看见的是他的背部。

    两个人中间隔着一段距离，他安静的背对她躺着，顾小暖知道他没有睡着，他的呼吸和心跳都是乱的。

    “转过来。”

    顾小暖侧身面向他，陆一沉身体轻颤，缓缓的转了过来。

    他眼里的些许害怕让顾小暖错愕，黑眸看着她，手抬过来轻抚她的脸颊，“不要讨厌我，好吗？”

    “我没有讨厌你。”

    她的话音刚落，被子里温热的身躯凑了过来，瞬间扑入她的怀里。

    他埋在她胸口，整个身体和她贴的很近，似乎要将她揉进身体里。

    顾小暖的手摸向他的后背，摸到他肩膀后面的某个位置，听见了他细小的低吟。

    黑暗之中，他后背某处出现了一片红肿，显然是她的一摔造成的。

    “疼吗？”

    她的手指轻轻拂过那片皮肤，陆一沉缩在她怀里，轻轻蹭了蹭脑袋，“不疼。”

    冰冷的指腹轻轻揉捏着那片皮肤，陆一沉闷哼一声，低低喘息了一声，顾小暖的手指动作，轻轻揉捏着。

    他好脆弱，轻轻的一下就能落下伤痕。

    跟随着她手指动作，陆一沉轻轻喘息着，他温热的呼吸直接喷洒在了顾小暖的胸口处，那里热的发烫。

    “忍一下，推开会好一些。”

    他的额头已经冒出汗水，轻轻的点了点头，俊脸微红的埋在胸口处，鼻梁时不时的擦过她冰冷肌肤。

    “我不该这么用力的。”

    顾小暖喃喃低语，“我看到你抱着温婉，很不舒服。”

    怀中的陆一沉抬头，脸颊绯红，眼里迷蒙一片，“你不喜欢我碰别人，是吗？”

    “嗯，不喜欢。”

    顾小暖的手指狠狠一个用力，看着他额头上有汗滚落，低头，舌尖接住。

    他的双腿缓缓摩擦，一个劲儿的往她身上凑来，顾小暖的手指游走在他背部，“再一会儿就好了。”

    “我也不喜欢你被别人碰，哈……”

    陆一沉轻喘着开口，“这是人类的嫉妒、占有，小暖你呢？又是出于什么？”

    黑暗中，血眸亮了起来。

    顾小暖的红唇压了过来，亲在他满是汗水的额头上。

    “我不知道，我只知道……你是我的。”

