    沙子无比滚烫，但在耀眼阳光的照射下，却呈现出诡异的黑色。

    地上出现一个巨大的深坑。

    即使有着先天至宝的保护，苏尘还是陷入了昏迷。

    大荒意志扫过。

    在失去了先天混沌大阵的隔绝之力后，同样受到重创的苍空剑匣也缩回了苏尘体内。

    “快走！”

    “都给老子加快速度！”

    “若是耽误了大王的喜宴，你们都得死”?一队马身人面地身影疾驰，它们抬着一顶华丽的花轿，里面不时有哭泣声若有若无传来。

    “报！那里有……有一个人族！”

    一个半人马山贼惊呼道。

    哦？

    为首的小头领发出轻咦。

    它可是听大王说过，那人族疆域和黑骨沙漠隔着十万大山还有云梦大泽，其中不知有多远。

    “带走，正好给大王助助兴”小头领摸了摸下巴。

    “好沉！”

    人马族的体质算是极为强横了，可让那个山贼惊讶的是，竟然连挪动这个人族都无法做到。

    “再来几个人！”

    嘿哟~嘿哟！足足用了大半队山贼，才微微将这个人族的手抬起。

    “算了，继续赶路！”

    小头领震惊地望了深坑一眼，随即皱眉道。

    “是”花轿疾行，很快消失在远方。

    “这是哪？”

    苏尘第二天才悠悠醒来。

    他有先天至宝的守护可谓是受到波及最小的，可以想象，其它那些残存者恐怕伤的更重。

    咕~强烈的饥饿感袭来，就连嘴唇也有些干裂。

    苏尘摇摇头，他知道这是大荒的规则在起作用。

    “脚印！”

    好在风沙不是很大，苏尘顺着脚印一路追了过去。

    长时间的奔行看不到任何食物和水，在大荒规则的影响下，苏尘的状态并不好。

    绿洲！走了大半天之后，苏尘的眼睛亮了起来。

    他的身形瞬间冲出，大口大口咕隆起来。

    “谁！”

    数百支锋利的箭矢袭击过来，只不过苏尘快速扎入湖水，连衣服都没有碰到。

    “是昨天那个人族！”

    一个山贼认出了苏尘。

    “将他拿下！”

    一队人马手提着巨大的战斧冲了过来，不过让它们意外的是，这个人族并没有抵抗。

    “看你这么识相，老子也懒得难为你了！”

    为首者挥了挥手。

    只见两个人马迅速冲出，它们用绳子将苏尘绑好，粗暴地向山寨中拉去。

    其间苏尘自然是极为配合的，否则这些家伙根本拉不动。

    “统领，这个人族有古怪……”之前那个山贼悄声道。

    它提示统领，苏尘的昨日的种种异常之处。

    “二十几个人拉不动？”

    统领露出狐疑地神色。

    “你看这不是很容易么？”

    它指着苏尘的背影，反问道。

    “这……”山贼懵比了。

    “大王有令，喜宴正式开始！”

    欢呼声响起。

    只见再也没有人马计较这个问题，它们快速冲入山寨，在闻到食物诱人的香味后，情不自禁流出了口水。

    “这鸟地方，终于能够好好吃一顿了”“是啊！要是时间倒退回一年前就好了，那时候食物和水可是应有尽有”“希望那些怪物不要出现……”“呸呸呸！别在大王喜宴说这种丧气话”……两个山贼将苏尘关入石洞后就匆匆离去，偶尔有声音传来，在空旷的地牢里不停回荡。

    “一年前？

    怪物？”

    苏尘诧异地抬起头。

    “你也是被那银鳞大王抓来的？”

    牢房中，一只苍老的人马露出好奇的目光。

    他曾在很久以前听过人族的传说，没想到竟真的遇到了。

    “算是吧”苏尘轻轻一扯，便断开了粗壮的绳索，他一脚将坚硬的牢门踹开，信步走了出去。

    “一年前发生什么事情了？”

    “它们说的怪物又是什么？”

    在苍老人马难以置信地目光中，他有些好奇地询问道。

    大寨占地并不大。

    在中央石洞处，一头格外粗壮的人马露出兴奋地神色，看向了被请出来的新娘。

    “放开我！”

    新娘是一头娇小的人马，她手中死死拽着两枚精致的刀印，正如临大敌地用力挥舞着。

    “娘子，你这种小刀片是伤不了人的……”银鳞大王轻笑道。

    它就喜欢看对方挣扎的样子，相反，那种规规矩矩的它反倒没什么兴趣。

    “我们大王就是站在这里让你划，你也划不动啊！”

    一个个山贼哄笑道。

    “来来来！让夫君抱抱”银鳞大王色眯眯地走了过来，伸手就要向这只娇俏人马抓去。

    哗啦~血腥气弥漫！一只粗壮的胳膊掉落在地，让所有人马全都愣住了。

    “好宝贝！”

    银麟大王并没有生气。

    只见它的断臂一阵蠕动，竟又长出新的来。

    “好强大的自愈能力！”

    苏尘正好看到了这一幕。

    在大荒规则封禁下，哪怕是他，也无法像这头人马一样做到断臂重生。

    那是——当他目光落到沾满鲜血的两枚刀印上时，瞬间就愣住了。

    耀月紫印！嘶~这不是一众顶尖强者苦苦争夺的先天至宝吗？

    “想不到项莫焉死后，它竟落到了这里”苏尘笑了。

    他的身形急速冲出，几个起落间，就将耀月紫印抢了过来。

    “虽然被封禁了力量，但相比于其他，已经足够锋利了！”

    两枚刀印入手极沉，上面没有任何真灵的气息。

    “大胆！”

    银麟大王亲身感受了这两枚刀印的不凡，可万万没有想到，竟然被一个不起眼的人族截了胡。

    只见他两只双臂的肌肉急速膨胀，只是眨眼间，浓烈的气血狼烟就冲天而起。

    嘭！拳头砸下，掀起猛烈的狂风。

    “这个人族死定了！”

    一众山贼露出残忍的眼神，已经决定再添上一道佳肴上去。

    轰隆隆。

    石洞震动，银鳞大王深深嵌入了坚硬的石壁中。

    它猛地吐出一口血，露出难以置信地神色。

    “竟然没有晕过去，不错！”

    苏尘发出一道轻咦，这人马虽然力量差了一点，但体质之强着实有些让人惊讶。

    什么！大王一拳就被击败了！气氛陡然变的凝固起来。

    一众山贼面色煞白地看着这一幕，突然升起了头皮发麻的惊悸感。

    

