    第176章 找死的雪星

    “唔！”唐月华双眸迷离，和男人忘情的拥吻在一起。

    她知道，叶无尘有实力，可她不愿意叶无尘卷入这件事情中。

    叶无尘现在还年轻，表现出来的实力和才华已经让她仰望。

    他不该束缚在她身上。

    还有更好的人值得叶无尘去寻找。

    半晌过后。

    两人唇分。

    唐月华带着深深不舍，看着眼前的男人。

    只可惜，用不了多久，就见不到眼前的男人了。

    ……。

    天斗皇宫内。

    一个面容阴郁，有些阴郁模样的男人，手中拿着一个信封。

    看着信封上的内容，男人眼中路出狂热之色。

    男子正是雪星。

    他本来只是想碰碰运气，没想到昊天宗居然答应了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”雪星捏着信封，嘴角不断上扬。

    “来人呐。”

    一个皇家禁卫进殿，“不知王爷有何吩咐。”

    “带上聘礼，随我前往月轩！”

    “是！”皇家禁卫恭敬退去。

    “踏踏踏！”

    月轩外的街道上响起了密集的脚步声。

    庄重肃穆的皇家禁卫清空了街道的群众，列队守卫在两边。

    一辆奢华的马车疾驰而来，停在了月轩门口。

    雪星看着近在眼前的月轩。

    眼中狂热之色再也止不住了。

    “唐月华，你最终还是逃不离我的手心！”雪星双眸透露出疯狂。

    雪星进门，将皇家禁卫留在了门外。

    月轩外的动静早就惊动了唐月华，迎了上来。

    唐月华穿着肉色丝袜的美腿微微弯曲，款款施了一礼，柔声道：“不知王爷降临，有失远迎，还请恕罪。”

    “免礼免礼。”雪星舔了舔嘴唇，看着眼前婀娜多姿的唐月华。

    “不知王爷来此有事吗？”唐月华蹙眉问道。

    “咳咳！”

    “我呢，今天接到一个信封，是来自于昊天宗宗主的，他说将你许配给我。”雪星眼中带着浓浓的占有欲。

    这么久了。

    唐月华终于属于他了！

    雪星是唐月华的头号追求者。

    由于多年追求无果，他决定将目光放在昊天宗上面。

    唐月华脚下一个踉跄，本来她还心怀侥幸，却没想到，唐啸早就已经替她说好了。

    她始终都不敢相信，自己居然被最相信的亲哥哥当做筹码给卖了。

    “抱歉，我不能接受！”唐月华咬着红唇，语气颤抖。

    唐月华眼眶红红的，浑身颤抖，像一个找不到家的孩子。

    “这可由不得你，这是你大哥决定的事情。”雪星舔舐嘴角，伸出手就要去牵唐月华白嫩的柔夷。

    “哦？”

    “是吗？”叶无尘出现再此地。

    雪星动作一顿，看着坐在轮椅上的叶无尘。

    “你是何人？！”雪星皱眉，看着眼前俊美如仙的叶无尘。

    不知道为何，脑海中有一个声音告诉他，千万不要招惹眼前的男人，要不然会死的很惨！

    “我是谁不重要，唐月华现在是我的女人，你如果还敢伸出你的狗爪子，我不介意宰了你。”叶无尘淡笑。

    雪星看着淡笑的叶无尘，虽然对方再笑。

    但为何给他一种，笑面佛的感觉。

    不可能不可能。

    对方只是一个瘸子而已，一个瘸子翻天能翻天到哪里去。

    “来人，把这个瘸子给我带走！”雪星面露阴沉，看着叶无尘。

    “我看谁敢！”唐月华像是护犊子母鸡一样，挡在叶无尘身前。

    “唐月华，你的婚事是你大哥给你定的，难道你要忤逆你亲哥吗！”雪星带着威胁的语气问道。

    “不！”

    “从他替我决定终身大事的那一刻开始，他就已经不是我的大哥了！”

    “从现在开始……。”

    “我唐月华和昊天宗再无……，再无半点瓜葛！”唐月华咬牙切齿道。

    叶无尘不可思议看着挡在身前的女人。

    虽然唐月华说出这一席话，但他还是不相信唐月华，一句话就能改变她内心的想法。

    昊天宗啊昊天宗。

    路走窄了。

    招惹了唐月华，就等于招惹了叶无尘。

    这无异于在找死。

    “这可由不得你，这是你大哥决定的事情。”雪星内心燃气怒火。

    唐月华不知道好歹，居然为了一个瘸子，要和昊天宗断绝关系。

    叶无尘拉开唐月华。

    “就算是人家大哥决定的，也由不得你这个外人指指点点。”叶无尘淡淡的说道。

    “你！”雪星被气的气血飙升。

    “嗯？”

    “你有意见么？”叶无尘手撑着下巴看着气急败坏的雪星。

    “哈哈哈哈，既然如此，那就别怪我不客气啦！”雪星面露狰狞。

    “来人，给我把这个瘸子抓起来！”

    唐月华焦急的看着男人。

    同时内心逐渐被男人占据。

    这个男人，不顾后果，只为了保护好她。

    “雪星你好大胆子，居然敢对叶天王出手！”独孤博这时出现在门外，脸上阴沉的看着雪星。

    叶无尘神情古怪。

    “谁！”雪星转身，看到到来的独孤博。

    “原来是毒斗罗冕下。”

    “你说这小子是叶天王？”雪星不敢相信的指着叶无尘问道。

    “咔嚓！”独孤博一个闪身来到雪星面前，直接掰断了雪星的手臂。

    “啊啊啊！”雪星捂着手臂，额头上出现冷汗。

    独孤博淡淡的看了一眼雪星，便来到了叶无尘身旁。

    “你怎么来了？”叶无尘问道。

    “雪夜大帝让我来的，他知道了这件事情，而且这个雪星有谋反的迹象。”独孤博道。

    “谋反？”叶无尘看着捂着手臂，满头冷汗的雪星。

    “宰了不就行了？”

    “需要跟他那么多话干嘛。”叶无尘不明白。

    “没有足够的证据，而且又是一个天斗皇室的一位，不好动手。”独孤博苦笑。

    叶无尘笑了笑，“这个容易。”

    说罢。

    叶无尘眼眸闪烁银蓝色光芒，直接和雪星对视。

    雪星疑惑的看着叶无尘。

    “第一魂技，缥缈幻境。”

    雪星顿时感觉天旋地转。

    雪星双眸失去光彩，宛如一个提线木偶。

    “要问什么，现在就问。”叶无尘道。

    独孤博看着满眼呆滞的雪星，又看了一眼气定神闲的叶无尘。

    嘶！

    独孤博倒吸一口凉气。

    他发现自己这个孙女婿，身上的秘密太多了。

    说罢。

    独孤博来到雪星面前开始问话。

    雪星宛如一个机器一样，将所有龌龊的事情全盘托出。

    一句话都没有保留……。

    PS：这两章可能有点无厘头，但是这只是过度的，闲鱼还在想，要不要把昊天宗拉出来和男主干一架。

    闲鱼明天可能会请假，如果没有更新那就是闲鱼很不要脸的请假了！！！

    (本章完)

