    秦逸尘也有自己的任务，他甚至很迫不及待地想要见到那尊指引自己踏上帝天界之路的先祖龙帝，尽管白观星已然亲口承认，纵是抢回来，也只剩一具尸骨。

    白观星沉默不语，只是取出自己的星晷，在星晷上以指尖写下传心录的心决，霎时间，便是星晷阵阵转动，片刻间便是锁定一处方位！“走！”

    “嗖嗖嗖……”秦逸尘觉得这一次真的是稳操胜券！黑祖不来，那无穷黑暗，根本无需忌惮！而且，天狱驻守的高手，绝对敌不过他们这么多尊帝！然而刚刚飞入那无边黑暗片刻，秦逸尘便感到四面八方无数呼啸而来，令他神眸一振，猛然挥舞碧海帝器……“轰轰轰！”

    在一阵阴暗的交锋过后，秦逸尘不禁一惊。

    “这些锁链？

    ！”

    刚才从黑暗之中袭掠而来的锁链，似乎和绑在战神刑天身边的，一模一样！而在秦逸尘惊呼间，无数锁链无不是攻势凌厉，近乎形成一道遮天蔽日，毫无生路可言的锁网！“轰轰轰……”秦逸尘强忍着惊疑，挥舞碧海帝器怒战八方，将锁链逼退，可即便如此，他的双臂都在发颤。

    因为那些锁链太过可怖，而且好似根本找寻不到源头，就是从黑暗之中瞬间凝聚，无处不在一般！就连万道妖花，更是咬着贝齿：“小子，你能不能用你的破刀！别拿我挡这些锁链！”

    看得出来，这些锁链和帝器交锋时都不曾破碎，甚至，那锁链之上的黑暗，令万道妖花都不愿过多接触。

    不仅是秦逸尘，纵是钟南天神色冷漠，帝威磅礴，面对那些锁链，都不愿硬撼，充满忌惮，唯有以帝袍挥舞，尽力将锁链的方向偏移。

    “给我一点时间……”正当此刻，却见白观星微微闭眸，手中星晷却是转动不断，耳边尽是锁链和帝威帝兵交锋之声，却难以乱他的心神。

    越是怒战锁链，钟南天的脸色便越是冷厉，似乎只要被这锁链划伤，就算是他的帝之大道，都会被湮灭！再看秦逸尘，无需万道妖花再抱怨什么，他已经感受到碧海帝器的锋刃竟然越发迟钝，萦绕在战戟上的碧海苍龙，更是被一道道细微的黑色锁链缠绕……“这锁链重点并非杀敌，而是一种困阵。”

    “只要擅闯入天阶天狱，想要救人，就必须时刻面对锁链，而只要被锁链的黑暗伤及，大道就会破损，迟早会被困死其中……”秦逸尘也察觉到了异样，这锁链暂时还伤不到他们，毕竟有帝威帝器萦绕，而且想必沧惊天那边也遇到了同样的情况。

    可这无疑是软刀子削骨，这些锁链无边无际，但秦逸尘却不知碧海帝器还能支撑多久。

    好在就在此刻，竟见白观星豁然睁眸。

    “先生，收了狱刀山，都站在斩帝台之上！”

    秦逸尘心念一动，竟见狱刀山瞬间变小，化作一道小山，被他托在了手上，而其刚刚落在斩帝台上，便见白观星脚下猛然一踏。

    “破！”

    “嗖……”斩帝台陡然加速，其凌厉绝不亚于帝境强者全速飞行。

    秦逸尘顿时看到无数锁链从他们身边呼啸而过，但斩帝台也再迅速变小。

    要知道，斩帝台本身是极其恢弘的，高悬的斧刃真的落下来，何止是砍秦逸尘首级，足以将他整个碾碎。

    毕竟很多帝境强者的本尊足有万丈数万丈之伟岸，斩帝台亦要斩之。

    但是此刻，斩帝台却迅速变小，变得令秦逸尘几人相互背靠，可也正因如此，在白观星的控制之下，却能穿梭自如，躲过无数锁链的缠杀。

    “智取却是要比强攻容易……”这一路所过，看似无惊无险，可秦逸尘很清楚，如若是强攻，恐怕他的碧海帝器已经被打碎了！不知飞掠多久，秦逸尘只觉得周遭的锁链越发密集，站在斩帝台上都无法幸免，必须出手抵御。

    好在钟南天一夫当关，秦逸尘几人的实力也并非毫无用处。

    终于，白观星神色凝重。

    “诸位，准备你们的最强一击！”

    “必须要在一瞬间，打碎明阳帝的牢房才可！”

    “最强一击？”

    钟南天无言，只是浑身帝威越发汹涌，如令天崩地裂，可怖至极！雷丘七窍之中，皆有昂然雷光弥漫，甚至照耀的他难以看清本来面目。

    而秦逸尘闻言，则是收回了碧海帝器，反而取出了悟空之刃，横刀于前，缓缓闭眸。

    这一幕令钟南天有些意外，他认得出来，这是狂刀帝的刀，他也能看出如今已经变成了秦逸尘的刀。

    可是，这小子的刀，如今就能胜过碧海帝器？

    白观星看在眼里，却是浅浅一笑。

    下一瞬，却见白观星脸色凝重至极：“杀！”

    “轰！！！”

    那一瞬，白观星最先祭起斩帝台！而秦逸尘纵是早有准备，也被赫然惊住了！因为眼前，乃是密密麻麻，真的一点缝隙都没有的黑色锁链！纵是斩帝台再如何变小，除非变成虫蚁，否则根本别想闯过去！面对这无穷锁链的袭杀，就算是白观星的智取也难以奏效，唯有强攻！可即便如此，白观星依旧是神威涌动，一瞬之间，竟是令斩帝台腾挪了数万次！秦逸尘只能感觉到眼前一阵阵颤动，甚至有时他们就怔在原地，有时还在反退。

    “轰轰轰……”可正是这数万次的腾挪，才令他们躲过了大多数锁链的围杀。

    但白观星早就知晓，智慧不敌力量，该面对的，终究要面对！“轰！”

    只见斩帝台腾挪纵横，可终究有一道锁链，似围绕成一片圆球，滴水不漏，唯有一片黑光，令生灵止住！“斩！！！”

    就在那最后的锁链暴起的瞬间，斩帝台的斧刃怒劈而出，两道可怖至极的光耀激起，一边是滔天黑暗，一边是无穷煞怨之威。

    这般威势，对于帝境强者而言，最好的选择都是暂时逼退。

    可白观星却猛然咬牙，不退反进，斩帝台轰然飞出，抓住那一瞬的破绽，从层层锁链中穿梭而过。

    

