    

    没过多久爸爸妈妈和顾爸爸顾妈妈也回来了。

    配他们住在兰湾，整个家里人都，顾成渊跟她的相处，似乎更少了。

    甚至有的时候，一整天一句话也说不上。

    顾成渊不来她屋里写作业，她也不敢主动去看他冷冰冰疏远的样子。

    时间过得很快，快开学的时候，秦倾倾晚上补作业补到凌晨一两点，这样的状态一连持续了好几天。

    也慢慢找回来了写作业的感觉。

    写物理寒假作业的时候，她潜意识里格外认真。

    她现在才察觉到，她好像，真的可以跟顾成渊站在一块儿了。

    但是......秦倾倾伸了个懒腰，关掉台灯，缩到床上。

    眨了眨眼睛，但是顾成渊才不想跟她待在一处。

    生活平淡又无趣，开学之后秦翊伦又搬回兰湾了。

    爸爸妈妈回家整天忙工作，请了之前的阿姨照顾他们。

    这一学期竞赛比较多，秦倾倾的物理不足以突出重围，只进了初赛。

    数学发挥的倒是不错，决赛统一去了首都，云市离首都不算远，学校专门雇了车，拉着进决赛的这几个人去首都。

    顾成渊考的是物理，秦翊伦也是物理。

    决赛的时候，已经是高三了。

    高二升高三的那个暑假格外短。

    高三一开学，就进行了调班，据说是王天南一力支持希望年级主任把年级前五十调到一个班。

    年级主任也觉得尖子生的学习节奏是该快点，就同意了。

    这其中还发生了一个小闹剧，王天南跟闫娟都抢着要当快班的班主任。

    谁都不让谁。

    后来年级主任默默说了一句，“要不我当？”

    王天南和闫娟这才想起来他们貌似忽略了年级主任，就没敢再争，安安生生地做了快班的任课老师。

    魏博羽和程橘子自然是与快班无缘，倒是沈晓楚在秦翊伦一如既往的辅导之下愣是成了一批黑马，压着线进了快班。

    老师上课前总会说一句，“高考很快就要到来啊”

    然后就加上一堆鸡汤，能让他们十分精神不犯困地撑过这一节课。

    教学楼前架了一个牌子，距高考多少天，上面显得清清楚楚。

    与此同时，休息的空挡，大家也都憋足了劲磕学霸cp的糖。

    可他们却发现，秦倾倾跟顾成渊在班上的交流很少。

    虽说这两个人都坐在前三排，中间也没隔几个人，但是几乎不怎么说话。

    他们以为是学霸也为了高考暂时把爱情放到了一边，自己受到了激励，学习的越发努力。

    高三主要是复习，这几个学霸去参加决赛的时候，班里也并没有减慢复习速度。

    按闫娟的话说，“他们自己心里有数，绝对不会松懈的”

    这话也没说错，在去首都的车上，他们都带着课本，偶尔拿出来背背。

    路上无聊且颠簸，秦倾倾打了个哈欠，缩到角落里，闭上眼睛睡觉。

    正是秋天，天凉，睡着了之后还挺冷的。

    顾成渊被自己的外套脱下来披在她身上。

    然后一言不出地靠在了车窗上，看见前面秦倾倾的头总是磕到窗户。

    他伸出手掂在她头侧。

    秦倾倾困得不行，没意识到这一切。

    只是觉得......突然间暖和又舒服。

    秦翊伦看见了，纳闷地看向顾成渊。

    没有得到答案。

    车停下来的时候，她还没睡醒，感觉突然一凉，睁开眼睛的时候身上并没有什么被后来搭上的外套。

    她狐疑地挠了挠头发，睡懵了？

