    刘丽华并不是对自己的女儿没有信心，但是全村的人都觉得苏春蕊和杜志浩是一对儿。

    现在分道扬镳了，别人在提亲的时候，也都会想起她和杜志浩的事情。

    什么都没有发生，但是在最好的年纪，周围优秀的男孩子，已经都相亲结束，哪里还有人能留给苏春蕊？

    刘丽华十分担心，苏军却道：“没事的，我相信我们的女儿。”

    说完后，他伸出手轻轻地拍了拍刘丽华的后背。

    “别想了，儿孙自有儿孙福，你想这么多也没有什么用。”

    刘丽华垂眸看了一眼苏军，有些埋怨他心思过于粗糙。

    “你们男人总是这样的，现在若是不想，以后再想要想的时候就晚了.......”

    黑夜渐渐笼罩住了整个村庄，不知道有多少个家庭的晚上，是在父母的互相抱怨和唠叨中度过的。

    还好苏军的性格好，无论刘丽华说多少，他都不会反驳。

    主屋里，渐渐地回归了平静......

    -

    周封是在第二天听到的这些事情。

    “你说真的吗？”

    方姨将苏春蕊画的衣服样子送到村部来，请周封下次进城的时候，帮忙带给国营商店的老板。

    周封今天只是问了一句，苏春蕊怎么没有来。

    平日里，都是苏春蕊来的，为何今天她却不在。

    方姨这才知道周封竟然对昨天的闹剧，一点也不知道。

    “周书记，你可不知道，昨天王玉梅家里闹了起来，说是苏春蕊和周书记你有事。”

    方姨手舞足蹈地比划着，可能原本是个西瓜，却被她比划成了冬瓜。

    “春蕊这孩子昨天当着全村人的面，脸都丢尽了，今天怎么可能还过来，要是再过来，那王玉梅肯定要说你们两个有些事情。”

    方姨那边还在说着自己仗义执言的事情，周封的眸色却沉了下来，他的钢笔在手指间上轻轻地打了个转。

    “我现在就去和王玉梅她们解释一下，省着她们误会了苏春蕊和我。”

    周封沉思结束后，便站起了身来，说着就要往外面走，连忙被方姨拦住了。

    “周书记啊，你可消停一点吧，这件事情怎么可能解释得清楚呢，你若是再去解释，反而给了王玉梅那泼妇把柄。”

    方姨毕竟是和王玉梅打过交道的，知道这人不讲理起来究竟可以有多么地不讲理。

    “这件事就让它这么过去吧，等着时间长了，大家自然也就忘记了。”

    真的会忘记吗？

    方姨心里不见得，周书记一表人才，苏春蕊又踏实能干，两个人因为服装的事情未来合作的地方不会少，乡里乡亲平日里，总是会说些闲话的。

    “要我说，反正现在苏春蕊和杜志浩拜拜了，周书记您就和苏春蕊凑一对得了。”

    方姨心直口快地说道。

    在她眼里，周封和苏春蕊是最配的，平日里工作的时候，两个人并肩往那边一站，周书记不比杜志浩精神得多，苏春蕊站在他的身旁，两个人轻声聊天，那画面怎么看怎么和谐。

    听到方姨的话，周封吓了一跳。

    “方姨您可不要乱说，对于女孩子来说，名声最重要，苏春蕊对于我来说，只是妹妹。”

    周封连忙解释。

    他解释得又快又急，好像有什么人在追赶他一样。

    “你说这些简单的事情，你都明白，杜志浩他又是学习好，又是出门读书，怎么可能不知道呢？”

    方姨忽然间叹了一口气，摆了摆手。

    “算了，这也不是我家的事情，我说这么多有什么用，反正我觉得苏春蕊能离开杜志浩，是再好不过的事情，那孩子不行。”

    说着，方姨看了一眼已经放在了周封桌子上面的图纸，转身离开了。

    “现在东西已经送过来了，我就先走了。”

    等到方姨一走，周封忽然间安静了下来，他低头看着摆在桌子上面干净的图纸，陷入沉思不知道在想什么。

    男人宽阔的肩膀挺得笔直，因为这段时间干活，有些粗糙的手指，轻轻地抚了抚图纸上面衣服的样式。

    周封忽然想到了之前方姨说过的话。

    是啊，不光是方姨，他也觉得杜志浩即使上了个好大学，也比不上苏春蕊。

    同样是被家里娇惯的存在，在周封来之前，苏春蕊就已经用自己的能力，努力地为家里赚钱。

    而杜志浩，面对着遥遥无期的恢复高考，一直准备着，连一天的农活也没有干过。

    周封见过很多人，在没有高考的日子里面也从来没有断过学习。

    可是学习不只是在房子里，书桌上才能学习。

    有人将英语书带去了工厂，中午吃饭的时候，偶尔休息的时候，翻看着。

    有的人则带着课本去了山坡上，放羊的时候，赶牛的时候，一直没有中断过学习。

    他们两个分了就分了吧。

    周封的心底有一个声音。

    分了也挺好的。

    -

    这一次杜志浩在三岔口这边没有呆多久便回去了，回去的时候，虽然王玉梅一直送他到了村口，但是这次看热闹的，却比之前少了很多人。

    第一次上大学还能看个新鲜，这怎么每一次上大学去都要弄得这么隆重？

    杜志浩也有些厌烦王玉梅的敲敲打打，在大巴来了以后，便用最快的速度上了车，离开了三岔口。

    虽然儿子已经离开了，但是王玉梅却还没有离开，她在村口转来转去，遇见喜欢和她聊天的，便吹嘘一遍这次杜志浩去大学里，学到了多少新鲜的东西。

    其实杜志浩也没有特别详细地和王玉梅说过，但是王玉梅能照葫芦画瓢，描述出来一个大概来。

    虽然里面都是错误，听都听不懂。

    但是听她炫耀的婶子们，也都没有什么文化，听了半天虽然没有听懂，但也没有找出错误来。

    还认为大学果然很厉害，学的都是她们怎么听也听不懂的新知识。

    正好遇见这天来村口货郎处买东西的苏春蕊，王玉梅便大了一些声音。

    “我家儿子虽然现在没有怎么赚到钱吧，但是以后肯定能在城市生活，不像是有些人，赚再多的钱，也没有办法去城市里，呵呵。”

    苏春蕊拿过了一箱之前让货郎帮着买来的棉线，一言不发，转身便走。

    而王玉梅在她的身后耀武扬威，倒不像是打了胜仗的将军，反而像是个战斗胜利的母鸡。

