    紫菱站在紫灵儿的身旁，此时的紫菱因为吸收了云山长老的灵血，原本的只是紫色雾气的身躯，已经恢复了很多，紫灵儿甚至可以清晰的看到紫菱的样貌和紫菱身上的衣服。

    但是只是现在这些灵，血还不够紫菱恢复到原本巅峰的状态。

    紫灵儿从未像现在这般害怕紫菱，她的心脏跳动的飞快，颤颤巍巍问眼前的紫菱，“你为什么要这样做？”

    “我曾经跟你说过吧，我恨这个叫做云山的人，甚至恨到想取走他的命！”紫菱缓缓抬手，将自己手中紧握着的储物锦囊，随意挥动了两下，让紫灵儿看清楚，“你不够残忍的话，那就由我来亲手送他上路！”

    紫灵儿道：“紫菱！你疯了！我从未想过要杀了云山长老！快把我的东西还给我！”

    紫灵儿如同嘶吼一般的声音在整间房子当中回荡，就连紫菱也是第一次听到紫灵儿发这么大的脾气。

    紫菱皱眉道：“为了一个云山，你竟然敢这样对我说话？到底谁才是你真正的同族？”

    紫灵儿咬紧牙关，怒视着眼前的紫菱道：“如果你真的将我当作你的同族，你就不应该做出这种让我恨你事情！”

    “灵……儿……”云山长老虚弱的开口呼唤着紫灵儿的名字。

    紫灵儿见状赶忙低头看着云山长老沧桑的面孔，她眼底一红，努力的克制住自己颤抖的双手，以及对死亡这件事情十分恐惧的心。

    云山长老的鲜血不断的涌出，就如同现在紫灵儿眼中的无法控制的眼泪。

    紫灵儿不敢去触碰那个插入云山长老腹部的紫菱剑，因为紫灵儿害怕如果自己拔出来之后，会控制不住血液的流失。

    “哎……我在……长老我在……您不会有事的！我会就您的！”

    紫灵儿知道现在不能再等下去了，现在的紫灵儿应该勇敢的面对这一切，她要趁着紫菱剑还没将云山灵血吸干之前，将自己的储物锦囊从紫菱的手上夺回来！

    紫灵儿将云山长老缓缓的放在地面，让云山长老侧躺在地面，随后站起身，释放出自己的灵气朝，对眼前的紫菱道：“原本我还尊敬你，信任你，但是现在！身为你的主人，身为与你契约的人，我要好好的教训你！”

    在听到紫灵儿的话语之后，紫菱轻蔑一笑完全不在乎的道：“呵，就凭你？”

    “对！就凭我！”语毕，紫灵儿便朝着眼前的紫菱手中所拿着的储物锦囊抓去。

    只可惜紫菱现在是不完全灵魂体状态，所以紫灵儿就算在怎么努力的去挣抢紫菱手中的储物锦囊，紫菱都会将储物锦囊藏的很好，让紫灵儿在每一次都抓了一个空。

    因为心中十分的焦躁，人命关天，紫灵儿更是被紫菱耍的团团转。

    甚至在紫菱转身躲避紫菱的飞扑的时候，直接躲避，让紫灵儿狠狠的摔在了地面上，下巴都被嗑破了皮。

    但是这些痛苦并没有阻碍紫灵儿努力的心，吸取了上次的教训之后，紫灵儿选择释放大量灵气，让灵气将自己包围在中央，让自己的身体守卫形成一个天然的圆环，利用身体的灵气形成推动力，在自己快速移动的同时保证自己不会再次因为刚刚的失误而浪费时间。

    这也是紫灵儿第一次意识到，时间就是生命，时间又是那么的宝贵。

    不知是不是紫灵儿的错觉，又或者是紫灵儿的灵气在快速的消耗，以至于让紫灵儿觉得，紫菱躲闪的速度越来越迅速，此时的紫灵儿就算再怎么努力，也追不到紫菱。

    又一想，现在紫灵儿一直在努力的想着夺回储物锦囊，而忘记了照顾云山长老，帮云山长老及时止血。

    这或许就是紫菱的阴谋也说不定，想用储物锦囊来与自己纠缠，让云山长老腹中的那把紫菱剑不断的吸收云山长老身体当中的新鲜灵血，不断的为自己补充血气。

    紫灵儿真是上了紫菱的当！

    在想明白了这一点之后，紫灵儿立即返回到云山长老的面前，双手结印，快速封住云山长老的穴位，以免云山长老的鲜血流进无力回天。

    云山长老在看到紫灵儿为了救助自己而努力的样子，疲惫的睁着双眼对紫灵儿道：“灵儿……你为何不想取我的性命？你难道不恨我吗？”

    紫灵儿只是摇头，一句话都没说。

    她现在的眼中除了将救助云山长老之外，并没有想其他的事情。

    紫菱眼看着紫灵儿不再纠结于自己手中拿着的这个储物锦囊，便缓缓的放下了手臂，将储物锦囊攥在了手心当中。

    紫菱嘴角带着阴笑，缓缓开口对紫灵儿道：“没用的，他自己都不想救自己呢，就算你在努力，也没有用！”

    “你骗人！我不会再相信你了！”紫灵儿连头也没台，看到没有看紫菱一眼，此时紫灵儿的双眼泛着紫色的光芒，她知道自己是神族成员，可以用自己身为神族的能力，帮助云山长老恢复伤口，并将云山长老身上的紫菱剑一并逼出。

    紫灵儿虽然并没有怎么掌控好自己身体当中的异属性能力，但是在上一次是放过之后，紫灵儿便记住了感觉，只要凭借上一次的那种释放的感觉来，就一定可以保住云山长老的生命。

    云山因为接受了许多紫灵儿身上的异属性灵气，感觉身体流失的大部分生命力，在以一种全新的形态开始不断的恢复。

    虽然恢复的很缓慢，很缓慢，但是这却让云山感觉到了紫灵儿的真心。

    云山长老见状，便从自己的储物锦囊当中拿出了一颗止血保命用的丹药，自行吞进了肚子。

    紫灵儿在看到云山吞下了一颗丹药之后，才缓缓松了一口气，露出了一抹安心的笑容。

    云山在吞下丹药之后，伸手抓住紫菱剑，随后咬紧了牙，将自己全身的力气全部击中在自己的手上，只是眨眼之间，便将紫菱剑从自己的腹中拔了出来。

    果然如紫灵儿所想的那般，在紫菱剑拔出的瞬间，鲜血喷涌而出。

    虽然景象十分骇人，但是很快那些喷涌而出的鲜血，在云山努力压制的瞬间凝固在了腹部。

    在看到云山重新振作起来和紫灵儿努力的医治眼前的云山之后，紫菱忽然嘴角上扬起一道令人毛骨悚然的弧度，她用即为冷漠的语气道：“今天，你本不应死，我若执意要杀了你，恐怕便再也不能获得紫灵儿的信任了。不过，今日之事，在未来还会重现，至于想杀你的人，便不再只是我一人！”

    紫灵儿听到紫菱的话，便一瞬之间明白了其中的意思，在未来的某一日当中，云山长老终会迎来死亡。

    紫灵儿看着紫菱道：“你早就知道了是吗？”

    紫菱点头道：“知道。”

    “那你为何现在还要这样对待云山长老？”紫灵儿的语气明显是因为愤怒而变得有些激动。

    紫菱道：“在吸收了云山的灵血后，我才发现了他身上的这个秘密。原本你可以成神，却因为某些原因而落魄道现在的样子，也难怪你会知道自己的死期！”

    紫灵儿不敢置信的看向云山长老，似乎是想从云山长老的脸上，看出云山长老到底是怎么想的一般。

    云山叹气，虽然身上的血已经止住，但是元气大伤，失血略多，倒是云山说话的声音都变得有气无力起来，“人终有一死，如果可以的话，我宁愿选择死在你的手中！”

    紫菱笑了笑，“可惜，命运不许，我能做的就只是拿些你的血！”

    紫灵儿慌了，连忙询问云山长老，“云山长老，您说的死期到底是怎么回事？可不可以告诉我？”

    云山看着紫灵儿，无奈的摇头道：“没用的，你就算是神也不能随意改命的灵儿！这就是我的命，我不许你插手去管！如果你偏要管闲事，那就休怪我将你逐出师门！”

    在听到这句话的时候，紫灵儿立即停住了口中的话语，咬紧了嘴唇，紧紧的盯着眼前的云山长老。

    这种时候，紫灵儿不能多说，就算是心中想着到时候一定要帮助云山长老，但是想现在紫灵儿却只能装作哑巴，一个字也不能说。

    就在这个时候，紧闭着的大门忽然被人用外力推开，在感应到有人走过来之后，紫菱立即消失在了这个房间当中。

    打开房间门的人不是别人，正是花心月和崇明两人。

    在两人打开门的一瞬间，便惊恐的捂住了嘴巴，倒抽了一口凉气。

    紫灵儿此时依旧在为云山长老输送灵气，雪白色的衣服上沾满凝固的鲜血，双手更是血迹斑斑。

    此时的云山正坐在紫灵儿的身旁，腹部破了一个血洞，鲜血染红了地面以及云山长老的衣服，就连云山长老的脸颊都溅满了血滴。

    花心月和崇明两人看到这一幕的瞬间，都被吓得失声了许久，加快了脚上的步伐，走到了紫灵儿与云山长老的面前。

    这件事情，千万不能让任何人知道！

