    此时。

    木叶村外。

    森林中。

    作为一位专业赏金猎人。

    他。

    角都。

    已经在这里待有一段时间了。

    可惜。

    六个亿到现在都还没出现。

    还木叶英雄呢！

    还二代火影之徒呢！

    还三代火影挚友呢！

    跟头缩头乌龟似的，有个鸟用？

    “呸！辣鸡！”角都愤愤的往地上吐了口痰，又掰了一根小树枝，叼在嘴里，露出那张满是黑线的大嘴，微眯起眼，喃喃自语了一声，“六个亿啊！”

    无奈。

    木叶防备森严。

    潜入实在太危险了。

    尤其如今外面打着战，各忍村内的防备都比平常森严的了，更别说木叶了！

    可惜。

    他放在木叶里的六个亿啊～

    枕着双手，靠在树上又闭起了眼睛，这段时间他在这里倒是看到不少进出的木叶忍者，但是其中并没有六个亿。

    准备再待一段时间，如果没有办法的话，就回黑市收集情报，待到明年花开之日。

    再来拿回自己的钱！

    突然。

    “砰！”

    一声巨响！

    虫鸟飞鸣！

    沙石弥漫！

    角都猛然睁开了眼睛，望着前方，眯起了眼睛，“有其他忍者突袭木叶？！”

    亦或者。

    有人准备抢他六个亿？！

    但不管如何……

    角都迅速坐了起来，嘴角微微勾起，狰狞而又阴沉的说道，“机会！”

    来了！

    ……

    原本准备偷偷前往雨之国的。

    没想到……刚离木叶没多远，便遇到敌人袭击了。

    身穿忍者马甲的团藏看着面前包围着他们，手上拿着奇怪武器的七个人，顿时眉头皱起，凝重了起来，“雾隐忍村！忍刀七人众！”

    看样子……

    这群家伙早已埋伏在木叶之外，等待着他了。

    果然。

    【不仅仅是只有岩隐忍村看上了老夫的身子！】

    团藏看着那似乎盯着猎物的七双眼睛，顿时虎目一震，淡淡的说道，“看样子！许久未活动，已经让不少人忘记老夫忍之暗的威名了！”

    话落。

    “没有！”黑色短发，有着尖锐牙齿，扛着一把缺口大刀的男子摇了摇头，“志村团藏！如雷贯耳！只不过水影大人请你去雾隐忍村一趟，共商忍界和平大计！”

    “呸！什么共商大计？”团藏却不屑的冷笑了一声，“馋老夫身子！便馋老夫身子！还找借口？下贱！像你们这种男人，老夫见多了！”

    真以为。

    他忍之暗是白叫的？

    忍界的黑暗！

    木叶的黑暗！

    他看得实在是太多了。

    “十藏，我都说了不要废话啦！人家又不是刚出忍界的单纯学生，怎么可能那么容易欺骗？”旁边一头绿色长发的忍者阴阳怪气的说道，“不愿意就不愿意，反正我们要的是他的身体，其他的无关紧要，敲晕了带走，实在不行……”舔了舔舌头，“只有脑袋也行！”

    “哈哈哈！也对！我们可是来偷人的！管那么多做什么？”

    四周其余的忍刀七人众也哈哈大笑了起来。

    团藏脸愈加的冷，盯着这群把他当作猎物的家伙，冷哼了一声，“想要带走老夫！就要看看你们有没有这个本事了！”

    他早已考虑到这次可能会遇到麻烦了，并且为了获得那双传说中的眼睛，不管遇到什么麻烦，他都不会放弃的！

    因此，此次一同外出的根忍者可不少！

    只是没想到居然会遇上了雾隐忍村暗杀特种部队？！

    有些出乎意料了！

    但这里距离木叶并不远，一但发生战斗，木叶那边必定很快就会收到消息的。

    到时候……自己迅速撤退，日斩便会帮他处理好的！

    “风遁?真空波！”团藏先发制人，鼓起了腮，往前一吐。

    顿时一道空气形成的镰刀向着忍刀七人众冲去！

    而根组织的忍者在团藏大人的暗示下，也迅速发起了攻击，与忍刀七人众对峙了起来。

    “木叶暗部忍者吗？”

    忍刀七人众面对此也不怵，冷笑了起来，各自拿起了自己的忍刀怼了上去。

    作为忍刀七人众的一员，他们本就各自是雾隐忍村内的佼佼者，实力不凡，又岂是那么容易就被解决了的？

    更何况。

    暗杀！

    才是他们忍刀七人众的拿手好戏，不然，水影大人又怎么会让他们偷偷潜伏过来？

    “乖乖跟我们走吧！六个亿！”

    “哼！私自潜入木叶范围内，你们以为还跑得了？”团藏又冷哼了一声，双手结印，“风遁?真空连波！”

    数道空气刃冲了过去。

    但该说真不愧是雾隐忍村内的顶级暗杀者？

    一一都被弹开了。

    “老夫绝对不会妥协的！”

    “没关系，我们想要的只是你的身子！”

    “……”

    这群可恶的家伙！

    团藏脸色阴晴不定，看着逐渐浓厚起来的雾气，眼中似乎有些犹豫。

    此时此刻。

    已有不少根忍者牺牲了。

    “真不愧是雾隐忍村顶尖暗杀部队啊！”

    最后，他深吸了一口气，感慨了一声，仿佛做出了什么重要的决定一般，对着护在他一旁的根忍者说道，“撤！”

    “？？？”根忍者一愣，顿时显得有些犹豫，“团藏大人……”

    “撤退！老夫的话没有听到？”团藏阴沉着看着他，但还是深吸了一口气，“木叶忍者差不多收到消息了！我们也该撤退了！”

    话落。

    “是！”作为团藏大人的死士，根忍者也当机立断，不再犹豫，分出一批拦住忍刀七人众，其余的与团藏迅速改道，准备撤退。

    “该死！赶紧解决！他要逃跑了！”

    忍刀七人众也发现了。

    “这些虫子……实在是太讨厌了，雷牙交给你了！”

    “嘿嘿，真是有意思！”

    忍刀七人众似乎并不在意，操控着自己可怕的忍刀，疯狂的大笑了起来，收割者人命。

    “志村团藏！不知你有何能耐价值六个亿，但这笔钱，我们雾隐忍村收下了，多谢了！”

    “我们会为你举办隆重的葬礼的！”

    瞬息万变之间。

    团藏又迅速的用出忍术，“风遁?真空大玉！”

    拦住了忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼！

    忍刀七人众的情报！

    木叶里也是有的！

    “砰！”

    大刀·鲛肌与忍术发生了碰撞，顿时响起巨大的爆炸声。

    “哈哈哈！你的身子……我们西瓜山河豚鬼收下了！”

    “痴人说梦话！”团藏也不慌，冷笑了一声，迅速后撤，虎躯一震，仰天怒吼，“哪怕我背负黑暗，需一手守护木叶，我志村团藏一样无所畏惧！想要得到我！你们有这本事吗？！”

    “不愧是当年的木叶英雄！”忍刀七人众看到那无所畏惧的团藏，顿时也发出了赞叹，“但还是那句话！我们需要的只是你的身子！”

    话落。

    两人从前后向着团藏包围过去。

    “志村团藏！雾隐忍村收下！”

    一声冷笑下。

    突然之间。

    又一道人影从天而降，带着冷淡而又坚定的语气，“他是属于老夫的。”

    “？！”原本凝重的团藏顿时脸色一变，已经来不及了。

    他被包围了！

    根忍者来不及支援了！

    完了吗？

    真的要完了吗？

    脑海突然冒出这一句。

    但片刻后。

    团藏眼神一凝，似乎感受到什么，嘴里情不自禁的冒出这么一句，“日斩救我！”

    话落。

    顿时。

    “团藏！！！”

    熟悉又愤怒的吼声从身后传来。

