    第184章人情往来（二）

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后眉头微蹙，然后开口道：“你送小姑的公公婆婆艾果我能理解，可是你为什么要送小姑的大嫂艾果。

    还有你既然送了小姑的大嫂艾果，为什么不送其他人艾果，这样不是得罪人吗？”

    “我可没有要得罪人的意思，我之所以送给小姑的大嫂艾果，完全是因为小姑的大嫂帮我抢过猪仔，如果要是没有她的话，那天我估计会被人挤成肉饼。

    所以我给小姑的大嫂送艾果是为了感谢她。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后算是明白怎么一回事了，于是他朝卞栗栗道：“你把艾果装好，我这就给小姑送去。”

    “你不吃了？”

    “我等下锅蒸好再吃。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后算了一下时间，见第三锅艾果蒸熟沈毓瑜刚好回来，于是她说了声好，就从抽屉里拿出三张油纸，把艾果分成三份包好。

    沈毓瑜见卞栗栗把艾果包好了，他就把挂在墙上的篮子取下来，然后把包好的艾果放进篮子里，就朝卞栗栗道：“我送艾果去了。”

    “好。”

    卞栗栗在沈毓瑜出门后，她就从空间里面拿出十个打包盒出来，把桌上剩下的艾果用打包盒装起来，然后把它们收进空间仓库里面放着。

    待她收好艾果后，她见第二锅的艾果蒸好了，于是她就到厨房去把蒸好的艾果端到饭桌上放着。

    然后她快速的从空间里面拿出二十个艾果放到蒸笼里，就端着蒸笼朝厨房走去。

    二十多分钟过后，卞栗栗把第三笼蒸好的艾果端到饭桌上，她就看到沈毓瑜回来了，于是她就朝沈毓瑜道：“快速洗手，可以吃了。”

    “等一下再洗，这是小姑的婆婆给的豆腐乳，你找个瓶子装起来。”沈毓瑜说完话后小心翼翼的把油纸包从篮子里拿出来，然后放到饭桌上。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后快速的把第四笼艾果放到锅里去蒸，然后她就回到堂屋，把沈毓瑜带回来的油纸包打开，就看到里面包裹着两大块红彤彤的东西。

    于是她朝沈毓瑜问道：“你确定这是豆腐乳？”

    “确定，小姑说这个豆腐乳放了红酒糟，所以看起来红红的。”

    “行吧，我用打包盒装可以吗？”

    “可以。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就拿了一个打包盒过来，然后她把打包盒倒扣在油纸上，再把油纸翻一个面，两块豆腐乳就完整的躺在了打包盒里。

    “你要吃吗？”卞栗栗装好豆腐乳后朝沈毓瑜问道。

    “喝粥的时候再吃吧。”

    “行，那我就先把它们收进空间仓库放着。”

    “好。”

    下午一点多，卞栗栗把最后一蒸笼艾果放到锅里去蒸后，就见沈毓瑜换好雨鞋准备出门，于是他就朝沈毓瑜问道：“大队的田还需要多少天才能犁完？”

    “估计还要十天吧，毕竟大队的田那么多，再加上牛时不时的还需要休息，所以没有那么快。”

    “那我明天到县里给你买一双雨鞋，你天天干活没有鞋子换不行。”

    (本章完)

