    他沉默地思考了片刻，松开手：“让你做。”

    他起身，想要去拉窗帘。

    商领领按着他坐下，抬起他的脸。

    他很顺从地仰起了头，商领领一低头，咬在他喉结上。他坐着一动不动，皮肤从脖子开始红起，一直到耳朵。

    商领领听见了吞咽声。

    “召宝。”

    “嗯？”

    “还要喝水吗？”

    “要。”

    太好欺负了。

    商领领帮景召把第二粒扣子解开，去倒水，没给他喝很多，就小半杯。

    她把沙发上的抱枕都拿开：“过来躺下，我去把花养起来。”

    景召过去躺下，听从她的任何指令。

    商领领拿了花瓶，去厨房装水，回来看见景召拿着手机。

    “你在干嘛？”

    他说：“发红包。”

    “给谁发？”

    “所有人。”

    他的耐心不是一般的好，从通讯录首字母A开始，一个一个点过去。

    商领领把花插好了，换了身衣服，他还在发。

    她过去，语气像哄小孩一样：“好了，不发了，去睡觉。”

    景召放下手机，起来，跟着去了卧室。

    商领领把睡衣拿出来。

    景召低头自己解扣子，换上上衣，然后解皮带，按下卡扣后动作停下来，抬头看商领领：“领领，你闭上眼睛。”

    商领领抱着手，靠在衣柜上，眼神坏坏的：“不要。”

    景召转过身去换。

    他有腰窝。

    在美术界，腰窝有个别称，叫维纳斯的酒窝，是最理想、最性感的人体模特标志之一。

    商领领把目光落在那里。

    她还没看够，景召已经换完衣服了，然后拆了叠好的被子，回头拉上商领领，一起躺下睡觉。

    商领领伸手去摸他的腰窝，酒意在发出来，他身上很烫，任由她的手贴着皮肤。

    “我们去睡笼子吧。”

    “为什么想睡笼子？”

    景召说：“你很喜欢。”

    他喝醉了也记得商领领的所有喜好。

    笼子里面有床，景召躺下没多久就睡着了，商领领还没有睡意。

    她刷了会儿手机，景召的超话里有人说领针的二维码可以用微信去扫，会出来一个身份编码，另外还有一句祝福语。

    商领领扫了自己的那枚，出来了八个字：【百年之好，子孙满堂】

    编码是00001。

    她在月牙泉许的愿就是子孙满堂。

    *****

    一觉醒来，房间里很暗，窗帘拉上了，只有床头亮着一盏光线柔和的台灯。

    商领领揉揉眼睛，刚睡醒，有点鼻音：“天黑了吗？”

    “没有，刚过五点。”景召手里拿着一本书，头发有点潮，应该是刚洗过澡，“起来吗？”

    “不起。”商领领在被子里伸了个懒腰，头趴在他腹上，半眯着眼看他手里的书，“这是我的书吗？”

    “嗯。”

    是外文版的《遗体整容指南》。

    “你对遗体整容也感兴趣？”

    景召说：“我想了解一下你的工作内容。”

    商领领哦了声，手指磨了磨书的页角：“中午的时候，你说你忘了找贺江拿花，拿什么花？”

    “玫瑰。”景召翻了一页书，“贺江他们说求婚需要有花。”

    “那你怎么忘了？”

    她腰有点疼，用手锤了锤。

    景召腾出一只手，给她揉揉：“可能紧张吧。”

    他把步骤忘了，准备好的话也忘了，本来还准备了很多话。

    商领领仰着头看他，眼里笑里很浓：“你明知道我会答应，为什么还会紧张？”

    “对啊，明知道你会答应，怎么还紧张。”

    景召书有点看不进去。

    商领领摸到他左腰内侧那个她十八岁时让他纹的纹身：“之前不知道你是装失忆，我也想过向你求婚，方路明帮我出一堆主意，但没一个能用的。”她拨开挡住她视线的书，“后来发现你骗我，我就记仇了，我追的你，婚得你来求。”

    景召亲了亲她额头。

    “景召哥哥。”

    “嗯。”

    小姑娘眼睛亮亮的，又是要动花花心思：“你今天高兴吗？”

    “嗯。”

    景召的视线从书上挪开，看着商领领。

    “景见说你心情特别好的时候，提什么要求你都会答应。”她眼巴巴地望着，眼神乖巧无邪得像只刚出生的奶猫。

    “想要什么？”

    她把景召的书拿开，意图直白看着他。

    这样的眼神景召见过太多次。

    她拉了拉他的衣服，撒娇：“好不好？”

    “是想要小孩吗？”

    商领领不止一次提出不用避孕套，

    集团那边还有一些麻烦没解决，婚礼也没办，景召暂时还没有要小孩的打算。

    商领领摇头。

    “不是想要小孩。”

    景召是一个很好的正面例子，商领领跟着学乖了很多，没有以前那么极端。

    但有一点她没改好，她对景召的迷恋仍然很病态。

    “是想要你。”

    景召放下书：“好。”

    今天就都由着她吧，今天她都把自己许给他了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    召宝是我男主里，最性感的一个。

    馋他！

