    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外。

    其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神灵或魔王，这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内部绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。

    陵园外围是高大的雪枫树，唯神魔陵园所独有，相传为已逝神魔灵气所化。

    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌。

    雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒。

    这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗。

    甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    然而墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象，如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。

    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。

    此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

    唯有黄昏之际的神魔陵园方才最为安静，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。

    又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。

    每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。

    在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。

    观其坟墓周围那仍旧透露着芬芳气息的泥土，显然这座坟墓初立不久，最多不过一年左右的时间罢了。

    在晚霞映衬之下，神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。

    然而就在这一刻，这座低矮的小墓却是发生了异变。

    小墓慢慢龟裂开来，坟墓上方的土块开始向下滚落。

    “轰隆隆！”

    但见得一声震耳欲聋的巨响迸爆而出，只见那座初立不久的新坟骤然间炸裂而开，惊起了原本栖息在陵园之内的阵阵飞鸟。

    随即，便一道身影从那座新坟当中破土而出，冲天而起，端立于陵园上方的半空之中。

    与此同时，一股滔天澎湃的浓重威压自那道身影之上四溢升腾，使得整个虚空都震荡不已，万里无云。

    “轰隆隆！！！”

    好似是察觉到了超出此方天地的力量，但见苍穹之上，顿时间风云涌动，雷霆奔走，一朵黝黑深邃的劫云缓缓汇聚而来。

    “嗯？这该死的天道，该死的天罚！”

    轻轻瞥了一眼头顶九天之上不断汇聚的劫云，只听得一声咒骂兀自响起，从端立于陵园上空的那道身影口中传出。

    继而但见那人口中一声长叹，随后他周身所散发地那股滔天澎湃威压，开始徐徐收敛了起来，最终好似化作了一位普通人那般平凡。

    与此同时，原本九天之上那不断汇聚的劫云，亦是渐渐地消散开来。

    待到劫云彻底褪却以后，那人渐渐自空中降下身形，落在了方才破土而出的坟墓旁边。

    眼中目光横扫，视线所及之处，正好注视在了坟墓旁边的一块墓碑之上。

    那块歪斜在地面上，通体由雪枫树削成的墓碑上赫然铭刻着‘无名大神之墓’，而落款之人则是名为辰南。

    “没想到我周辰有一天竟然会看到自己的坟墓，而且立碑之人还是一方世界的命运之子？”

    望着墓碑上所铭刻的文字，那人面容之上的神色也不由得一怔，而后颇为苦笑地喃喃自语道。

    此人不是别人，正是糟了恶天道算计的周辰。

    当日周辰破开第三界的时候，遭到了此方世界恶天道的狙杀，被其所施展的天罚神雷重创。

    幸好有着浩渺星图进行防护，这才使得他能够渡过天罚神雷。

    然而即便如此，他亦是因为修为实力不足，受到了颇为沉重的伤势，最终陷入了假死的状态，迷失在了时空乱流当中。

    好在当周辰进入假死的状态以后，浩渺星图仍旧按照周辰的意愿，破开了重重叠叠的时空壁垒，将他送到了此方天地的人间界当中。

    只是不知为何，周辰却是正好坠落到了神魔陵园之内，好巧不巧的又被辰南埋葬在了墓地里面。

    这神魔陵园虽然因为埋葬这诸多的神灵或者魔王，使得其中充斥着无尽的凶险。

    但是也正是因为如此，神魔陵园的地底之下，亦是蕴含着浓浓的神魔精华。

    周辰虽然陷入了假死的状态，意识沉睡无法掌控自己的身体。

    然而修为臻至他那等境界，肉身体魄自然而然的便会吸收天地之间所蕴含的元气。

    有着浓郁的神魔精华的帮助，周辰的恢复速度无疑加快了许多。

    以至于他在短短的时间之内，便能够重新恢复清醒，破土而出。

    在修复自身伤势的同时，周辰自身的世界，亦是将他从黄天那里掠夺过来的部分天之本源彻底地炼化吸收掉了。

    伤势痊愈以后，周辰的修为实力亦是更近一筹。

    虽然尚且没有突破桎梏，但是却愈发地趋近与混元大罗金仙的境界。

    倘若再有一份等量的天之本源，那么他的修为实力必然能够就此突破。

    只不过这天之本源又是何其地珍贵，周辰段时间之内也没有办法弄到另外一份。

    皱着眉头叹息了一声，周辰索性暂时将这天之本源放下，转而抬眼看向了自己的墓碑。

    轻轻抬手一挥，将歪斜在地上的墓碑抹去以后，周辰口中便是忍不住地响起了一声叹息。

    只听他出声说道：“哎！不管怎么说，他都算是有恩于我，这无意中欠下的人情却是非还不可啊！”

    相较于周辰这等修为越是高深的存在来说，越是不愿意亏欠他人因果，更别说对方还是此方世界当中的命运之子了。

    好在这无意当中亏欠辰南的因果，只要等到伐天之战的时候出上一分力便足以了结了。

    更何况，这方世界当中的天道本源，原本便是周辰志在必得之物，他也绝对不可能错过未来的那方伐天之战。

    摇头将心中的思绪尽数隐没，但见周辰的身形轻轻一晃，瞬间便腾空而起，朝着神魔陵园之外飞了出去。

    凌虚踏步，正当周辰即将离开神魔陵园的时候，他却是突然间顿在了空中，回身向着身后的雪枫林望了过去。

    一时之间，周辰的目光不由得穿过一片由雪枫树组成的林间小道，径直落在了雪枫林深处所屹立的三间茅屋当中。

    嘴角浮现出一抹似笑非笑的弧度，周辰深深凝望了那里一眼以后，他方才再次转身继续飞行。

    直到周辰彻底远离神魔陵园，一位拄着拐杖，须发皆白，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹，瘦骨嶙峋的老人步履蹒跚的走到了茅屋之外。

    “没想到那小子竟然埋葬了一个如此恐怖的存在，希望他不会影响我等的计划吧！”

    此时此刻，只见那老人的脸上闪过了一丝惊疑不定的神色，口中喃喃自语的说道。

