    萧阳敲击的并不是什么摩斯密码，也不是什么通讯暗语。

    那只是一种有节奏的，人为的敲击声。

    只要叶灵儿听到这敲击声，肯定会立马回应的。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    萧阳敲击了好几次，力度也由轻转重。

    但是没有回音。

    “难道不在地下？”

    就在萧阳打算爬上溶洞顶部去敲击的时候，忽然，地板下面传来了闷沉的敲击声。

    咚！咚！咚！

    这时，萧阳手机上重新显示了配对信息。

    对面的配对昵称，是一句话：“我在下面！”

    萧阳大喜过望：“太好了，真的在下面！”

    他连忙取出轩辕剑，在地板上切开一个足以容纳一人通过的口子。

    但脚下的地板比他想象的还要厚。

    一只往下挖了两米，才彻底挖通。

    叶灵儿就站在洞口的一侧，当看到萧阳后，脸上不由自主的浮现出一抹轻松的微笑。

    “灵儿，你怎么跑到这下面来了？”萧阳跳了下去，连忙问道：“你没受伤吧？”

    “没有。”叶灵儿摇摇头，解释道：“我听到有打斗的声音，就跟着过来了，但是找了半天，都没有找到声音的源头。”

    “后来声音消失了，我就想着用手机蓝牙碰碰运气，还好你没有换手机，被我成功匹配上了。”

    萧阳有些意外的看着她：“你那我手机匹配过蓝牙，什么时候的事，我怎么不记得了？”

    叶灵儿像是小心思被揭穿的小丫头似的，立刻板着脸，冷声道：“几百年前的事情了，不用你管。”

    萧阳欣慰一笑。

    看来这丫头记得很多以前的事了。

    只是他真的想不起来，这丫头什么时候偷偷的那他手机玩这个。

    甩掉这些想法。

    萧阳这才有时间打量上方的洞顶。

    他刚才以为切开的是地板，但实际上，这根本就是天然的石洞。

    只不过是被大自然的鬼斧神工，开凿成了上下两层。

    “对了灵儿，你怎么会出现在这下面？”

    “我们这些人，包括莱尔和所罗门他们，都在上面啊。”

    萧阳问出了心中的疑问。

    叶灵儿回忆着之前发生的事情，过来好几秒后才道：

    “我被吸进洞口的时候，德墨忒尔抓住了我，估计是想用我来要挟你吧。”

    “之后我就晕了过去，等我再醒来的时候，就出现在下面这一层，但是到现在还没有看到德墨忒尔。”

    听完解释，萧阳大致弄明白了。

    被旋涡吸进去后，出现在洞窟的位置，都是随机性的。

    这一点即便是德墨忒尔，也无法改变。

    叶灵儿道：“现在我们已经全员汇合，还是立马想办法出去吧，德墨忒尔在这里面，始终是个威胁。”

    “不急。”萧阳笑道：“好不容易来这里一趟，总不能什么好处都没捞着吧？”

    叶灵儿惊讶的看着他：“你想和德墨忒尔抢东西？你是不是疯了，我们加在一起都不是她的对手！”

    萧阳嘿嘿一笑，眼中绽放出精光：“确切地说，是要抢恶魔心脏！”

    这玩意被上一代哈迪斯放在这么隐蔽的地方，肯定是有大用处的。

    如果让德墨忒尔得到，万一用来对付华夏怎么办？

    而且这东西既然上一代的哈迪斯能用，那自己肯定也能用，这对他来说，说不定就是个天大的机缘。

    于公于私，他都不可能错过。

    叶灵儿看萧阳的眼神变得复杂起来。

    自己这位姐夫，冷静的时候如同深不见底的潭水，疯狂的时候，又像是不折不扣的疯子。

    或许这就是萧阳能走到今天的原因之一吧。

    有时候冷静只能墨守成规，疯狂一次，反而会得到更多想象不到的机缘！

    她态度缓和了下来：“既然这样的话，你有没有找到那颗恶魔心脏的办法？”

    “额……”萧阳尴尬的挠了挠头，弱弱的说了一句：“这倒没有……”

    “噗嗤！”海瑟薇被萧阳的微表情给逗笑了。

    就连叶灵儿也忍不住的笑了笑。

    但她很快便板着脸道：“既然恶魔心脏被上一代哈迪斯存放在这里，那肯定会使用一定的神力加以守护的。”

    “你不妨主神化，用神力感知一下。”

    “我靠，我怎么没想到！”萧阳猛地一拍脑袋，恨不得抱着叶灵儿亲上一口。

    “灵儿，我发现你变得越来越聪明了，居然能想到这么直截了当的办法！”

    萧阳之前好几次使用神力，都没有往这方面去想。

    主要原因还是他下意识的认为，自己和上一代哈迪斯不同，所以肯定感应不到什么。

    但他忽略了一个事实，那就是无论是哪一代的冥王哈迪斯，所使用的神力都是一样的。

    至于会不会有一些细微的差别，那他就不知道了。

    但肯定的是，即便有差别，也不会相差太多。

    他快速进入主神化，一双黑色的眼睛，凝视着前方，然后缓缓转动身体。

    忽然。

    一股熟悉的力量，突然从正面传递了过来。

    这股力量和他所使用的神力，有着高度的共鸣，就像是从自己体内分离出去的一样。

    “就在前面！”

    萧阳快速走去，其他人连忙跟上。

    越往前走，萧阳就越能清晰地感受到那股神力的波动！

    忽然，这股波动变得十分强烈。

    萧阳停下脚步。

    只见前方的洞穴中，一道黑影突然晃动了一下。

    紧接着一个极其恐怖邪恶的气息，朝众人扑面而来！

    “大家都小心点！”

    萧阳提醒了一句，全神贯注地看着前面那道黑影，一旦有危险，就会立马发动攻击。。

    很快，那道黑影越来越清晰，在手电的光线下，已经展露了大部分的轮廓。

    那是一个穿着中世纪衣服的西方男人，面容俊俏，冷漠，一双和萧阳一样的黑色眼睛，全是死亡和冰冷的神色。

    男人每走一步，死亡的气息就要浓厚好几倍。

    他只不过走了两步，众人便已经流出了冷汗，仿佛有一座大山压在肩膀上似的。

    “这——！”希达拉身体都在隐隐发抖，低声吼道：“这难道就是哈迪斯的神卫？”

    他记得萧阳说过，恶魔心脏被哈迪斯的神卫保护着。

    一开始他以为所谓的神卫，顶多也就是莱尔那种级别的水准。

    可是他现在发现自己错了，错得离谱。

    这个神卫所爆发出来的压迫力，甚至能和德墨忒尔不相上下！

    “完了！”希达拉内心叫苦，只怕又是一场生死搏斗。

    而这时，神卫已经走到了萧阳身前，用冰冷的眼神看着他。

    紧接着，神卫的手臂，缓缓朝萧阳伸了过去！

