    5月26日，周六早晨。

    港城。

    林家强正在智能健身晾衣架上面挥汗如雨。

    如果孟畅看到现在的林家强肯定会很惊讶，因为跟之前拍智能健身晾衣架广告的时候相比，林家强明显瘦了一圈！

    准确地说，是两周瘦了4KG。

    虽然对于林家强这两百斤的体重来说，4KG不算多，但在两周之内瘦这些，已经很快了。

    减肥不能一味地求快，每周1KG基本算是比较安全、健康的速度，再快的话可能会有一些健康隐患。

    虽然4KG对林家强的体重来说不算多，但他的外形变化却相当明显。

    因为林家强减重是用智能健身晾衣架进行了大量的力量训练，不是一味地减脂，在体重下降的同时，肌肉量也有所增长。

    肌肉增长，同样也会造成体重的上升。

    从密度上来说，肌肉是脂肪密度的三倍，也就是说，假如一个200斤的胖子把自己练成200斤的肌肉男，虽然体重没有变化，但身形却会是完全不同的。

    林家强减掉了很多脂肪，练出了很多肌肉，所以体重虽然降得不算多，但看起来却相当明显。

    而且，他的气色也健康了很多。

    “别太累了，注意休息啊。我上去看看孩子们。”

    林家强的老婆拿了瓶运动饮料放在林家强手边，然后上楼了。

    这个楼梯可不是豪华别墅的楼梯，而是一个普通复式的楼梯。

    林家强在港城的这套房子是个小复式，楼上部分的层高非常矮，住着他的两个女儿。房间里放了两张上床下桌之后几乎没有多少地方了，两个小朋友写作业都得错开。

    而床到天花板的距离也很矮，现在两个小家伙还能伸直腰，但再长大一些的话，可能就会有点碰头了。

    楼下是客厅、阳台、主卧、厨房和卫生间，上下两层加在一起的面积大约是不到80平，整体的功能算是一应俱全。

    这在港城，已经算是相当宽敞的住宅了。

    毕竟这边的人均居住面积只有15平米，而且这个数据还是被很多买了别墅和豪宅的土豪们给平均过的。

    林家强出道早，那时候跟张祖廷等几个兄弟正当红，拍电影也赚了一些钱，所以才买了这个房子，如果是一般家庭的话，还真买不起。

    但即使如此，林家强为了供这个房子? 也是费尽了千辛万苦。

    当红的时候还好? 还房贷没什么压力，还能隔三差五出去潇洒一下。但后来他的事业每况愈下? 也就只能被迫精打细算? 生活变得相当拮据。

    最穷困的一段时间，林家强只要是商演? 不管价格高低全都接，甚至最惨的时候只能靠张祖廷等几个老朋友的接济才能度日。

    不过现在总算是好起来了。

    智能健身晾衣架放在阳台上? 当初这个东西刚送到家的时候? 老婆还差点跟他发脾气。

    虽然这东西是白送的，但是占地方啊！

    港城的住宅面积普遍偏小，所以在空间利用上几乎做到了极致，一寸都不能浪费。这个智能健身晾衣架一下子就占掉了阳台3平米的地方? 让原本就狭窄的阳台雪上加霜? 也难怪老婆要跟他生气。

    在听说这个东西的座椅可折叠通行，而且上面可以晾衣服之后，老婆才总算勉强接受了。

    但只是接受，可没有接纳。

    林家强的老婆觉得林家强绝对用不了几次，所以跟林家强约法三章? 只要吃灰一段时间，就抓紧时间卖掉或者处理掉。

    结果没想到的是? 林家强竟然坚持下来了！

    每天跟着游戏里面的人物锻炼身体，锻炼完了还能拿到卡路里币抽奖? 就连锻炼的画面也都非常可爱、充满了萌感。

    慢慢地，老婆也产生了兴趣? 用了几次之后也喜欢上了? 还特意自己建了个新号? 从头练起。

    看到林家强确实练出了效果，老婆也就不再念叨把智能健身晾衣架卖掉的事了，不仅自己跟着练，也天天研究这玩意的晾衣功能，并对晾衣架的吹干和人工智能提醒收衣服的功能赞不绝口。

    本来老婆还想让林家强去健身房，但后来还是作罢了。

    因为离家远的健身房来回跑不方便，近的健身房又比较贵，人少一点的高档健身房月费就要上千，还不算私教费用。

    健身房的月费是一个长期支出，对他们家目前的这种经济状况来说也是一笔不小的开支。

    而现在智能健身晾衣架的价格跟健身卡半年的价格差不多，更何况是白送的，健身效果也不错，所以也就不再考虑健身房的事了。

    终于，林家强结束了健身，去冲了个澡。

    刚出来没多久，就接到一通电话。

    “林家强先生是吗？您好您好，我是艾丽岛网站的官方人员，现在诚邀您入驻我们艾丽岛网站。您的好朋友张祖廷先生他们也都在邀请范围之内……”

    “如果您愿意的话，请您到我们网站上注册一个账号，我们这边会给您一个官方认证，还有一些推荐资源。当然，最好发一个视频，跟粉丝们打个招呼，这样便于引流……”

    林家强认真听完了官方人员的介绍，赶忙说道：“当然愿意！太感谢了！”

    近两年，艾丽岛网站作为内地最大的弹幕视频网站，也在快速地扩张之中。

    为了引流，邀请一些明星入驻也是常规手段。

    本来林家强有点过气，按理说邀请的优先级没这么高的，但他之前拍的热血战歌广告被网友们反复鬼畜，他和张祖廷都算是“热血兄弟五人组”的鬼畜全明星阵容了。

    再加上他最近代言智能健身晾衣架，又再次出现在网友们的视野中，引发了一批网友的鬼畜、恶搞热潮，所以获得了艾丽岛网站的邀请。

    对于林家强来说，这当然是求之不得的事情。

    入驻艾丽岛网站虽然没有太多的实际收益，但关注度和热度能够给他带来商务合作，也能借着这个机会再努力翻红一下。

    林家强根本没有多考虑，立刻就答应下来。

    只是，他紧接着就犯愁了：这第一个视频拍什么呢？

    如果是比较常规的做法，无非就是跟大家打个招呼，希望大家给个关注之类的。

    但这样的内容比较空洞，没有干货，最终的播放量和点赞肯定都很少，这个账号也很容易被人遗忘。

    像一些音乐圈的大神，他们在发第一条视频的时候，先做自我介绍，然后当场写一个曲子，这种高质量的视频就会特别受欢迎。

    “要不就说几句之前电影里的经典台词，或者调侃一下自己，说说热血战歌那个广告的事情？”

    “唱一下自己的鬼畜也可以，但是我五音不全，怕是会掉粉。”

    “而且，这些办法似乎都已经有人用过了。”

    林家强想了几个点子，但都觉得不是很满意。

    艾丽岛网站会给一些推荐资源，毕竟是邀请入驻的，必须给个面子。

    但多半只会给一次。

    艾丽岛网站的视频这么多，资源有限，不可能无限制地给。

    所以，这第一支视频太重要了，如果效果不佳，吸引不到足够多的关注，那之后再发视频估计也不会有多少人关注；反之，如果效果很好，那就能顺风顺水地一直滚雪球、积累粉丝。

    林家强绞尽脑汁，也没有想到太好的办法。

    他老婆正在收拾屋子，看到林家强这一脸纠结的表情，问道：“怎么了？”

    林家强把艾丽岛邀请入驻的事情简单说了一下，然后问道：“你觉得我拍个什么视频比较好？”

    他老婆想了想：“你不是有健身打卡的视频吗？把那些视频剪辑一下，给大家看看你锻炼的成果，不是挺好的吗？”

    林家强恍然：“哦，对啊！”

    这段时间他在用智能健身晾衣架健身的时候，全都用视频录了下来，而且体重和体型的变化也都有记录。

    这其实只是常规的打卡，为了让健身这个事情更有仪式感和成就感，也让自己更容易坚持下去。

    现在这个拿来做自己的账号在艾丽岛网站上的第一支视频，不是挺合适的么？

    把这些视频资料剪辑一下，做成一个五分钟左右的短视频，加上自我介绍不超过十分钟。

    不会因为太长让网友觉得无聊，又干货满满、足够特别。

    其他人肯定最近没减肥吧？就算减肥了，也不可能减掉4KG、体型变化这么明显吧？

    而且，林家强一直都是演胖子配角得，这张脸很有辨识度，他在减肥这事情很有噱头，一定可以引起大批网友的持续关注。

    不仅是第一期视频的热度有了，后边几期视频的热度也不会低，因为大家肯定都很关心林家强减肥的最新进展。

    想到这里，林家强立刻来到电脑旁，把自己拍的视频资料全都找出来，各自采用一小段片段，剪辑成短视频。

    除此之外，他也有一点小私心，希望再给智能健身晾衣架做做宣传。

    毕竟当初代言这个产品给的钱很多，到了京州又是吃喝玩乐，结果拍广告的时候屁股都没坐热、一遍就过了，心里有点过意不去。

    现在力所能及地再帮忙宣传宣传，也算是略尽绵薄之力！

