
　　又等了一盏茶功夫，宋子瑜终于装不下去了，恼羞成怒，对那边一直躺着没动弹的老道士喊了一句:“师傅，你莫不是教了我一个假法术吧！”

　　“真是脑袋被驴踢了那般蠢笨！”老道士翻身而起，喝骂道，“你何时见过天上那雷，无根无据就劈下来过，若无金石草木作为引子，怎的能引来雷电？”

　　宋子瑜恍然大悟，自己竟忘了最重要的一部分，紫霄神雷释放须得有个引子，但实验之心不死，宋子瑜目光兜兜转转，却落在了小白身上。

　　小狐狸瞧见宋子瑜不怀好意的目光，身躯一颤，立马躲到了老道士身后藏好，露出个小脑袋和委屈的小眼神。

　　老道士瞪了宋子瑜一眼，道:“别闹了，进城！”

　　说完便率先向城池方向走去，小狐狸则亦步亦趋跟在老道士身后，生怕宋子瑜拿她作紫霄神雷的引子。

　　晋州城，是赵国屈指可数的大城，其所处位置，连接南北，来往客商数不胜数，故而极其繁华。

　　宋子瑜师徒俩与小狐狸从城门进去，入眼便是一条四丈来宽的砖石大道，人流如织，车马来往，各式人等操着大江南北的口音。

　　城门口来往人流极多，道路两旁地段金贵，店铺大都属于资产富裕的商家，其在店铺装饰上不留余力，一个个金碧辉煌，完全是在平丘那般小县城看不到的景色。

　　宋子瑜自来到这个世界，一直待在平丘县城，也未曾见过这般繁华的城池，所以一路上左右观望，饶有兴致。

　　这与前世那些动辄几十层上百层的高楼大厦不同，前者雄伟壮阔，而这大道旁的店铺酒楼，最高也不过三层，但在细节上，雕栏画栋，却是精致无比。

　　小白此前没出过牛头山，此刻蹲坐在宋子瑜肩头，也是小眼睛到处乱瞄，眸子里满是兴奋！

　　这一老一少两个穿着破烂道袍的道士，带着一只漂亮精致的小狐狸，这种组合也引得来往行人不由多看两眼。

　　大道边的一处酒楼上。

　　二楼窗口，一个尖脸男子面前点了几样点心和茶水，正在漫不经心的瞭望楼下景色，待看到宋子瑜师徒俩后，目光一定，又凝神看了一会，匆匆结了账，从酒楼后门出了，消失在人群中。

　　大道上，老道士嘴角一动。

　　“华莲道友说得没错，那无天仙尊确实够小心，还派了人看着，那人看不清我的深浅，却能看出我那傻徒弟的修为！

　　看来我要抓紧离开，接下来便看我徒儿的了！”

　　老道士原先与华莲娘娘商量着，本是要让宋子瑜只身进城，引无天仙尊派人试探。

　　后来担心宋子瑜修为太低，引不起他们注意，遂让老道士先与宋子瑜进城，后再让老道士消失隐藏起来，无天仙尊手下人看不出老道士深浅，又找不见老道士，心生疑虑，则必会对宋子瑜试探！23sK.com

　　如此这般，就看这试探之下，能否抓住一丝无天仙尊马脚！

　　……

　　“这狐狸不卖！”宋子瑜又拒绝了一个凑上来想买小白的人。

　　初进城还未有盏茶时间，便接连有了四五人见小狐狸漂亮精致，想用银钱与宋子瑜换小白，都被宋子瑜拒绝了！

　　“公子真好！”小白泪眼汪汪，凑到宋子瑜耳边轻声道。

　　几条小小触须碰上宋子瑜耳朵，有些痒痒的感觉。

　　宋子瑜转过头，对小白呵呵笑了笑，道:“他们出的银子不够……得加钱！”

　　“……”

　　看着小白委屈的眼神，宋子瑜心中一阵舒爽，不知为何，他总有欺负小白的欲望！

　　就喜欢看这只又怂又漂亮的小狐狸，露出那种委屈巴巴的小眼神，若是泪眼朦胧泫然欲泣，观感就更舒爽了！

　　“只可惜，怎地就没有碰到个仗势欺人，想要强买强卖之人！”

　　宋子瑜嘀咕了两句，若是碰到这类人，刚好可以试试自己新学的本事，将其作为紫霄神雷的引子……

　　晴天霹雳，还劈死了一个恶霸，应该会很壮观吧？

　　宋子瑜心想着，转头望了一眼，却不见了老道士人影，再回头顺着来路寻回去，却见老道士蹲在一家酒楼面前，对着酒家摆在门外的大酒瓮流着口水！

　　那神情，活脱脱像一个馋嘴的孩子！

　　跟在老道士身边这么久了，宋子瑜也了解了一些老道士的性情，其它无所谓，但酒必定不可少，酒葫芦随时不离身！

　　那葫芦也颇为灵异，照老道士这一路上的喝法，就是十个那般大的葫芦装的酒，也早就喝完了！

　　看来老道士这酒葫芦，也有几分宋子瑜那翠绿葫芦的神妙。

　　老道士葫芦里的酒，只是寻常凡间酒家酿的酒，但在葫芦里过了一遍后，却带了几分灵气，宋子瑜之前在牛头山上，被野猪精伤了后，就是因为喝了老道士葫芦里的酒，只消一觉睡醒，便好得差不多了！

　　宋子瑜这般猜测着，却见老道士转头看向他，道:“师傅想喝酒了，乖徒弟快去想办法！”

　　宋子瑜翻了翻上下口袋，拢出了四枚铜钱，便见那守着酒瓮的小二，露出嫌弃之色，又对着大街叫卖:“本店新酿成一瓮杜康酒，入口醇香，回味悠长！一斤只需五十文钱，半斤起卖！”

　　不是猜测，宋子瑜敢肯定，这小二叫卖最后一句话，是针对他们师徒俩说的！

　　宋子瑜低头看了看手里五文钱，又抬头与老道士对视了一眼！

　　“师傅走吧，咱买不起！”

　　老道士眼睛一瞪:“有事弟子服其劳，师傅想喝酒了，你快想想办法！”

　　宋子瑜无辜的看着他，有些无奈，你自己那般神通广大，弄些酒来喝还不是轻而易举。

　　只是老道士不愿醒那苟且之事，宋子瑜本无所谓，但又考虑到，自己现在差不多也算个仙人了，去偷酒，想想也有些丢人！

　　“我没钱！”宋子瑜斩钉截铁道，一副死猪不怕开水烫的样子！

　　还未等老道士回话，那守在酒瓮边上的小二嗤笑了一声，道:“没钱？那简单，水运码头那里，每日都会招那搬运货物的苦力，你师徒俩有手有脚，莫非还要我东家施舍你们？”

　　宋子瑜瞪大眼睛。

　　我堂堂一个仙人，你竟要我去做苦力？

　　“那也是个不错的法子，徒儿你快去，师傅在这等着你带钱回来！”

　　老道士对宋子瑜挤眉弄眼，一翻身，便坐在了酒家门口台阶上，一副你不给我买酒我就不走的模样。

　　“……”

　　宋子瑜拿老道士没办法，总不能拖着他走，况且如果老道士不愿意，他也是决计拖不动老道士的！

　　顺着那小二指点的方向，宋子瑜走了一会，便依稀可以看见河边的码头了。

　　只是走到这里，宋子瑜却突然醒悟过来。

　　“不行，我堂堂一位仙人，还有外挂，去做苦力赚钱也太丢人！想要赚钱，多的是办法……”

　　宋子瑜四下张望了两眼，很快便顺着人流来到了一处繁华地段，寻了一处角落，席地便那么一坐。

　　“走过路过不要错过啊，来瞧一瞧看一看，保证都是你们没看过的戏法！”

　　宋子瑜张嘴便喊，那吆喝声，熟稔之极，真不愧是看过那般多戏法的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十三章 晋州城免费阅读。https://xs.23sk.com 