    晋王一吩咐完，便满脸盛怒的走了进来，他一步步的逼近楚玄辰，眼里恼羞成怒，目光含凶带刺，“楚玄辰，你要是敢动晋王妃一根汗毛，本王绝不会放过你！”

    “王爷，你终于来了，你快救我，他们要押我去大牢，我是尊贵的晋王妃，我不要去。”苏常笑一看到晋王，便像找到了靠山似的。

    谁知楚玄辰一个箭步上前，冷冷的拦在晋王跟前，居高临下的睥睨着他，“晋王，你来得正好，晋王妃派人掳走璃王妃，企图加害她，被本王抓个正着。本王已经查过，那五名掳人的暗卫，是你的人，麻烦你给本王一个交代，否则，本王连你一起抓！”

    “你敢！璃王，你好大的胆子，竟然连本王都想抓。谁能证明是本王的暗卫掳了人？说不定是你们夫妻栽赃陷害我们的。”晋王冷声道。

    他刚才收到消息赶来的途中，就知道发生了什么事。

    是一名暗卫用飞鸽传书的方式联络他的。

    那暗卫见苏常笑从王府带走了五名暗卫，就跟踪了她们，结果发现她们掳走了璃王妃。

    那暗卫觉得此事非同小可，所以给他传了飞鸽传书，他一收到信件，便赶紧带人来看。

    他在来的路上，便听说楚玄辰已经派暗卫寻璃王妃的事，他顿时知道，苏常笑把事情闹大了。

    他最开始还以为苏常笑占了便宜，没想到来到暗卫说的别庄，才发现，楚玄辰来了，云若月没出事，苏常笑反而被抓起来了。

    他虽讨厌苏常笑自作主张，惹了祸事，但也没办法不管她。

    mark(“zhong“);

    因为她是晋王妃，一荣俱荣，一损俱损，他再讨厌她，都要保她，他绝不能让晋王府被连累。

    见晋王竟然颠倒黑白，楚玄辰突然走向他，狠狠的推了他一掌，“本王警告你，璃王妃，是你们动不起的人，不管你们承不承认，本王今天抓定了！”

    晋王被狠狠一推，身子就重重的跌到门板上，痛得他龇牙咧嘴的，他怒火中烧，伸手就朝楚玄辰打了过去，“璃王，你竟然敢跟本王动手，本王绝不会放过你！”

    说完，他那强劲的掌风，已经劈向楚玄辰。

    楚玄辰冷冷的勾起嘴角，就凭晋王这点三脚猫功夫，也敢在他这个身经百战的战神面前嚣张？

    见晋王强攻过来，楚玄辰身形一闪，他冷冷弯腰，从晋王的侧面闪了过去，闪到了晋王背后，一个反手出掌，直把晋王打得撞到了对面的墙上。

    只听“砰”的一声，晋王的身子像块烂泥似的，从那墙上慢慢的滑下来。

    那墙上，顿时染了一层鲜血。

    晋王只感觉头昏脑涨，好像五脏六腑都移位了似的，他起身，狠狠的擦了擦嘴角的血，又扬起爪子，阴毒的朝楚玄辰攻了过去，“楚玄辰，你敢打本王，本王要废了你！”

    “谁废谁，还不一定！”看到晋王攻过来，楚玄辰的身子利落的往后一退，一跃飞到了外面的院子里，晋王像条毒蛇般，赶紧缠了上去。

    

