    几日后，斯塔克工业集团联合军方召开的新闻发布会上。

    托尼手里捏着稿子，正准备上台对记者就之前斯塔克工业附近发生的战斗做出解释。

    “托尼，上台以后照着稿子读就行了，其他的事我们会替你搞定。”美利坚军方的代言人同时也是托尼的好友的空军罗德上校，递给托尼一叠发言稿，最后一次不放心的提醒道。

    作为军方和斯塔克工业集团的接洽人，罗德上校在过去的日子里，早就无数次体验过托尼时不时的做出出人意表的任性行为了，已经是习惯于每次这种场合之前都要提醒托尼一番。

    虽然罗德明白自己的建议不一定有用，但还是尽人事，听天命吧！

    “奥巴代亚你们是怎么安排的？”托尼开口问道。

    “他已经在今天早上乘坐前往夏威夷度假的私人飞机，你知道的，像这种私人飞机的失事，其实也并不罕见。”罗德开口道。

    托尼点了点，这也算是给奥巴代亚一个体面的落幕了，稍微扫了一眼发言稿，就准备登台。

    “对了托尼，你真的不知道那天突然出现的另外两个铠甲人和那些怪物的来历吗？”罗德上校突然问道。

    虽然之前已经反复询问过了，但是军方一再要求自己彻底调查清楚相关的情况。

    所以，罗德还是忍不住，最后要问上一句。

    托尼闻言微微皱眉，开口道：“之前不是告诉过你吗？那两个穿着装甲的游戏先生和女士和我无关，我也不知道他们是什么来历？”

    罗德点了点头，拍了拍托尼的肩膀，笑着开口道：“我想也是，以我对你的审美的了解，你应该是不可能去制造出像那样造型的机甲的。

    只不过军方那里一再要求我调查清楚，非要从你身上寻根究底，查出点什么信息来。

    毕竟你是现场唯一一个近距离和那两个身穿奇怪造型机甲接触的人。”

    “他们想知道，就让他们自己调查去吧。”托尼无所谓的摆了摆手。

    ………………

    “请问托尼斯塔克先生，前几天晚上从天而降的金红色机甲战士是怎么回事？”见到托尼上台，有记者顿时迫不及待的开口询问。

    “听说还有人在街头看见了突然出现的怪物，以及另外两个游戏里走出来的角色一样的装甲战士，这是真的吗？他们又是什么来历？是斯塔克公司未公开的秘密武器吗？。”

    “有人认为那个能飞的机甲人是斯塔克公司的保安，装备了斯塔克公司最先进的外骨骼机甲装备，是这样吗？”

    “还有人认为那个钢铁侠（Iron Man）就是你本人，托尼斯塔克先生，请问你有何回应？。”

    ……………………

    有人率先开口以后，其他的记者也是七嘴八舌的问了起来，都想要得到最新的确切消息，两个机甲人在纽约上空飞来飞去的大战，街头传闻出现莫名怪物，这可是都前所未有的大新闻。

    战斗一开始是托尼穿戴着钢铁侠机甲和奥巴代的铁霸王，在斯塔克工业在某个下属研究所（奥巴代亚正是在那里制造铁霸王机甲）开始打起来，两人从天上打到地下，交手了很长的一段时间。

    之后才是崩源体乱入，艾琳娜、李华变身成的勇者和射手，通过檀道一架设的‘传送阵’，前来处理掉了崩源体。

    因为托尼的机甲满满的金属机械质感，所以就被取名为钢铁人（钢铁侠），而满满是游戏风格的勇者和射手，出现的时间其实并不长，周围也因为钢铁侠和铁霸王的大战使得绝大部分人都逃离了这一片区域。

    所以见到过两个假面骑士和崩源体的人并不多，加上神盾局（蛇盾局）处理及时。

    所以假面骑士和崩源体的出现还只是一种小道消息，加上没有确实的视频证据，媒体更多的还是将之视作一种噱头。

    像是51区呀，政府的外星人的秘密研究这类捕风捉影的神秘不确定性质的新闻。

    大部分人都是不太相信的，是将其视作都市怪谈一类的传说。

    不管怎么说突然出现的不明来源怪物什么的还是太超出寻常理解了。

    毕竟托尼和铁霸王的钢铁侠盔甲还能够视做单兵外骨骼机甲，属于可以理解的范畴，虽然比较超前，但完全用科技来解释。

    而相较于崩源体怪物个假面骑士，钢铁侠和铁霸王大战上天入地，飞来飞去，亲眼目睹的恐怕至少有上万人，怎么都不可能隐瞒的下来。

    “突然出现的怪物和那两个游戏风格装甲？我倒也听说过相关的传闻。

    不过不管是真是假，他们和斯塔克工业没有任何联系，毕竟我托尼斯塔克的审美还没有差到那种水平。

    按照传闻里的描述，他们的造型就像是游戏里的角色一样，说实在话，造型实在是太土了。

    我也从来都不是个英雄，也不认为自己能够成为英雄。”托尼看了看稿子，以自己的语言发出评论，并不打算承认自己见到的崩源体和假面骑士。

    “按照稿子念就行了。”罗德站在旁边小声提醒道。

    托尼翻开稿子看了看，沉默片刻，突然间稿子揉作一团，直接丢到一边。

    罗德心中一个咯噔，微微苦笑暗道：“又是这样！”

    “事实上，我就是钢铁侠！”托尼语气平静，淡淡的宣布了这一惊人的消息。

    ……………………

    神盾局的总部，三曲翼大厦。

    神盾局局长办公室里，尼克弗瑞看着前屏幕上新闻发布会，托尼·斯塔克堂而皇之的将自己钢铁侠的身份公诸于众，摇了摇头。

    “托尼还是改不了他爱出风头的性格，本来想晚一点再接触他的，看来现在就得找机会见上一面了。”

    “局长。”科尔森敲门进来。

    “查到什么线索了吗？”尼克弗瑞看着眼前自己最信任的特工之一，开口问道。

    “周围街区的摄像头画面，我们已经全部调取，完全没有拍摄到什么有价值的画面。

    也完全没有探查到他们离开时的踪迹，那两个机甲人就像凭空消失了一样。

    军方也在大力调查他们的身份来历，应该也和军方、政府无关。”科尔森汇报道。

    却是由于某个游戏设计者的干涉，附近的所有摄像头都没有清晰的拍到勇者和射手的相关画面。

    “没有一个摄像头拍到有效的画面，未免也太过巧合了吧？是不是有人通过网络入侵了这些摄像头？”尼克·弗瑞对于任何异常的现象都抱有十足的怀疑态度。

    科尔森毫不意外尼克·弗瑞的疑问，点了点头开口：“我也有过这个怀疑，所以让技术部门的人员进行了检测。”

    “没有发现有人入侵监控摄像头系统的痕迹？”尼克·弗瑞闻言立刻就明白了得到的结果，既然科尔森已经派人做出了调查，却没有提到有人入侵摄像头，这也就是说明神盾局的技术人员没有查到任何的异常。

    “不错。”科尔森轻轻点头：“虽然有些意料之外，但应该的确只是个巧合。”

    能够入侵街边的摄像头并不算什么，能够做到的人简直不要太多，但是地球上应该没有任何势力的技术能够完全地瞒过神盾局的技术人员，不留任何痕迹。

    “他们是怎么离开的？从天上飞走了？”尼克·弗瑞手指轻点桌面，虽然还是心存疑虑，既然完全找不到线索，也只能暂时放下，转向另一个话题。

    “根据目击者的描述，他们只是看到一阵光芒闪过，然后那两个身穿装甲的人就不见了踪迹。”科尔森开口解释道。

    “瞬间消失？光芒是障眼法？还是……”尼克·弗瑞轻声自语，应该不会是空间传送技术，地球上应该没有任何政府组织能够掌握这种技术…………

    “军方也在探寻他们的来历…………

    也就是说这两幅装甲也和政府军方没有关系？

    所以又是哪里冒出来的组织，能够制造出这样的装甲？”尼克弗瑞微微眯眼，片刻思虑后开口：“托尼斯塔克和他们有过接触吗？”

    “不清楚，托尼斯塔克也没有过多的透露。”停顿了一下，科尔森接着开口道：“不过按照我的推测，托尼应该是和他们有所接触的。”

    “好吧，除此之外那我们有什么有用的信息吗？”尼克·弗瑞的语气微微有些不和善了。

    犹豫了片刻后，科尔森试探着开口道：“根据旁边几个目击者的描述，那两个人的铠甲形象和电子游戏中的角色很相似，甚至可以说，就像是游戏里的角色，来到现实一样。”

    “所以你是想说我们遇到了来自游戏世界的入侵吗？”尼克弗瑞瞪了一眼科尔森，有些不满道。

    “当然不是，只是从他们的造型，我们或许可以推断出制造装甲的幕后之人的怪癖……嗯，喜好。”科尔森连忙解释道。

    尼克弗瑞闻言若有所思：“你的意思是，创造那两个装甲的设计者，对于电子游戏非常狂热，所以才依照游戏里的形象设计装甲外形。”

    “不错，否则完全不能解释那两套装甲，完全不必要的奇特的外形。”

    不得不说游戏骑士系统变身的假面骑士，造型的确是十分的，别树一帜。

    “所以开发者应该是痴迷于电子游戏的物理机械专家。”尼克弗瑞点了点头道：“还要有足够的设备的支持，像托尼斯塔克那样，背后有着一个斯塔克集团。

    有符合条件的怀疑对象了吗？”

    “完全没有头绪。按理来说，想要制造出成熟的全覆盖式外骨骼装甲，不单单只是掌握技术就能办到，必须要有相应的基础设施资源和能够支撑研发的财力。

    就像托尼斯塔克，能够制造钢铁侠战甲，一是他确实拥有的天才般的头脑创意。

    二也是因为他是斯塔克集团的总裁，拥有着世界最先进的实验室设备，能够将自己的想法转变成现实。”

    科尔森摇了摇头，有些疑惑的开口道：“如果是某个大公司的机密项目，秘密研发的尖端产品，不太可能会选择那种奇特的造型。

    除非开发者像托尼斯塔克一样，拥有着绝对的决定权。

    我们的情报部门目前还没有找到符合条件的目标。”

    “既然一时没有头绪，暂时先把相关信息列入档案，继续关注，相信他们不会只出现一次的。

    没什么事你就先去忙吧。”尼克·弗瑞微微点头。

    “好的局长，我就先告辞了。”科尔森推门离开。

    “能够制造出可实战的全覆盖外骨骼装甲，类似于托尼·斯塔克的天才物理机械设计师吗？而且极有可能疯狂痴迷于电子游戏！”科尔森离开之后，尼克弗瑞独眼之中目光闪动，心头不知在盘算什么。

    然而尼克·弗瑞和科尔森按照逻辑、情报进行了一通分析，却不知道尼克一开始开玩笑说的那句话，却是一语中的。

    崩源体病毒还真就可以算作是来自游戏世界的入侵，只不过一切剧本都是檀道一设计的罢了。

    “看来有必要找个机会和托尼谈一谈了。”科尔森离开后，尼克·弗瑞起身来抖了抖自己的黑色皮质风衣，低声自语道。

    虽然托尼斯塔克在弗瑞的眼中还远远不够成熟，只是一个任性的小孩子，但不可否认的是，托尼确实是他知道的人类当中最为天才的科学家与发明家之一。

    作为地球上仅有的接触过斯克鲁人和克里人这种外星人的存在，尼克弗瑞一直以来都在励志于保护地球和人类免受于未知的来自外星威胁，自认为自己的眼界和格局，与那些政客完全都不在一个层次上。

    为了应对将来可能面对的外星威胁，尼克弗瑞心中一直有一个计划，在地球上招募一批像自己的老朋友，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯那样，有着超出常人能力的特殊小队。

    托尼·斯塔克就是相中的人选之一，作为神盾局奠基人之一霍华德斯塔克的儿子，拥有着天才的头脑，本来是十分合适的人选。

    不过由于托尼之前太过不着调，复仇者计划也只是处于筹备当中，没有一个合适的提出的契机，世界安全理事会的各位委员一直不是很赞同这个计划，所以一直都没有接触托尼。

    而托尼经过中东事件之后，确实发生了些改变，行事倒是有了几分觉悟的意味，但心态和行为上还是不够资格，还需要继续成长。

    尼克本来是打算继续观察一阵时间的，但是现在看来需要把这个时间提前了。

    （4000字）

