    不过，秦竹清却云淡风轻，似乎一点不为所动。

    终于，在元老派的马屁声中，秦竹清开口道：“龙翔，你觉得以伤害造谣一个模特的名声为代价，为我们公司达到利益最大化，这应当是我们这样的上市企业的作风？”

    “商场如战场，更何况虞娇自己不守约，我们这样做，也是她自作自受。”秦龙翔露出笑容：“妹妹，这事情，我觉得你还是听哥的劝，这样是对公司最好的解决方式！”

    秦竹清面色冷淡起来：“各位，虞娇之所以无法履约，是因为她现在正在医院住院，这样的情况下，我们还伤害她，是不是有点说不过去了，我们虽然要以公司利益为前提，但是做人也应该有底线。”

    说完，秦竹清环顾四周，眼神淡漠，盛气凌人：“而且，虞娇是生病住院，谎言不攻自破，而这时候我们提出解约，那不是落井下石，公道自在人心！这个方案不行，另外想！”

    李向南皱眉道：“秦总，即使后面被人知道是生病了，但是我们时装秀也盛大召开了，那还有什么顾虑？秦部长的方案是如今唯一可行且高效的方案，秦总这样否决，实在是让我们看不懂啊！”

    “对，秦总，秦部长的方案十分完美，而且，一切要以公司利益为主，你是总裁，更应该如此，否则我们如何向股东会和投资者们交代？”

    严明一脸严肃，似乎这件事情已经严重威胁到了公司的经营风险。

    元老派开始发力支持秦龙翔。

    而青壮派，也开始反对这个方案。

    一时间，会议室倒是热闹起来。

    这一次，秦竹清都微微皱起眉头，显然，事情有些棘手。

    她也没有合适的方案替代，元老派就不会善罢甘休，一心要灭秦竹清的威风。

    却在这时候！

    一道声音蕴含一丝怪异的力量，虽然不大，但是却直接掩盖了其他的争论声，让每一个人都听的清楚。

    “秦部长的方案固然好，但是还有一个更好的方案！”

    唐风终于开口了。

    怎么也是秦竹清的未婚夫，唐风自然要帮一帮秦竹清，看这一群老狐狸加个小狐狸在哪里耀武扬威。

    唐风早就看不下去了。

    此话一出，现场顿时安静下来。

    秦竹清都有些惊讶，毕竟唐风这小子，在她的眼中，似乎就是打架厉害，医术厉害。

    严明不屑道：“唐部长一个安保部部长，听说高中都没毕业，唐部长莫不是来开玩笑的吧？”

    “就是，唐部长打架听说很厉害，其他嘛，呵呵，术业有专攻，不懂就不懂，不懂装懂，那就让人笑话了！”

    秦竹清一直盯着唐风，当看见唐风对她眨了眨眼睛，还点头的样子。

    秦竹清眼眸一亮：“我们公司什么时候兴起了不给别人发言的机会了？别说他是安保部部长，就是公司一个普通职员，只要能够提出方案，我们都应该支持，鼓励，倾听！”

    说完，秦竹清看向元老派一方：“有时候年轻人的想法，总是新奇，或许更能出奇制胜！”

    这一次，有秦竹清的气势摆在那里，元老派一方没有说话了。

    反而秦龙翔颇为自信道：“唐部长这么有信心，那你不妨说出来，看你的方案好，还是我的方案好，我相信，只有我的方案，才是解决办法的根本！”

    唐风也没卖关子，直接说出了他的想法：“马上派人去和虞娇商议，不解约，但是虞娇生病的事情我们要公告出去，另外争取虞娇的授权，我们可以从她的粉丝中挑选一些人，代替虞娇参与走秀！”

    “胡闹！”

    李向南当即反驳：“走秀是随便哪个人就能走的？我们的设计的服装，只有一些专业模特才能最大限度的展现出特点！”

    但是，秦竹清和青壮派，都明白了唐风的意思！

    运营部部长杨正当即拍手，兴奋无比：“这个方案绝了！”

    “即使虞娇不能履约，我们浩瀚集团依旧履约，不单体现了我们浩瀚集团的人情味，正能量，最关键的是，提议挑选虞娇的粉丝代替虞娇走秀，这可以极大的调动虞娇粉丝的热情，这已经集成了各种火爆的元素！”

    “只要宣传跟得上，我们这次时装秀，恐怕会让无数人关注，形成的广告效应，将会为我们公司带来最大正面声誉！”

    说完，杨正看向唐风：“唐部长，我都怀疑你是策划天才！”

    一时间，青壮派对唐风的方案相当认同，甚至已经开始商量细节了。

    而元老派，脸色不好看了。

    严明冷声道：“但是，虞娇会授权帮忙吗？”

    杨正直接反驳：“为什么不？我们不解约，酬劳依旧付，关键是，我相信这种双赢的局面，虞娇没有理由拒绝！”

    “还有，时间紧迫，如何挑选出来，难道随便找几个？”李向南面色阴沉。

    杨正笑了起来：“这个时候，模特专不专业，根本不是太重要了，只要能够撑得起设计的服装，就是成功，即使她们走秀不专业，另外一方面，却是更能体现真实，更能引爆网络风向，唐部长的计划，让我们这次危机，彻底转变成了闻名全国乃至国际的大好机会，秦总，我支持唐部长的方案！”

    “我也支持！”

    “我们支持！”

    青壮派发力支持，而秦龙翔那种损人利己的方案，和唐风的双赢方案，形成了鲜明的对比。

    也更能引起共鸣。

    就是元老派都有人开口：“唐部长这个方案，的确更符合公司的利益！”

    秦龙翔面色阴沉了，一言不发，显然是承认了唐风的方案更胜一筹！

    终于！

    在秦竹清的拍板下，唐风的方案被采用。

    不久，总裁办公室。

    秦竹清虽然嘴上没说，但是心里对唐风也是刮目相看。

    没想到这小子，还真有几分能力！

    凌雪此刻都有些兴奋：“秦总，唐风太厉害了，您是没看见，当时秦龙翔和李副总他们，脸色可难看了！”

    秦竹清眉头一挑，淡淡的说了一句：“这小子还有点能力，今天还算没有给本总裁丢脸！”

    凌雪眨了眨眼睛：“还是秦总眼光好，将唐风这样的人才带进公司，秦钟慧眼如炬。”

    秦竹清也不禁有些傲娇，毕竟今天，唐风的方案的确给她解围了，也大大杀了元老派和秦龙翔的气焰。

    让秦竹清都感觉解气不已！

    不久，唐风来了。

    秦竹清看了唐风一眼：“别说，本小姐还真没发现，原来你还挺能策划的，考不考虑去运营部或者市场部？”

    “得了吧，哥就是看你这妞招架不住，身为你的未婚夫，都感觉丢人，实在是看不下去了。”

    唐风的话，让秦竹清面色一滞，心情瞬间不美丽了。

    瞪了唐风一眼，这臭小子，就不能好好说话的？

