    “哈哈哈。陈休，你莫不是得了失心疯吧？”

    李师爷一副老神自在的模样，满脸讥笑。

    陈休目光淡漠，握着刀的手指缓缓攥紧。

    瞳孔之中，一道染血的锁链若隐若现，五处残痕尽数闪烁着星光：

    【神通：铜头铁臂，百战无伤】

    【旧主：流沙—战鬼无双】

    【点评：肤若磐石，骨若山岩；百毒不侵，千钧之力。】

    【觉醒条件：贡品（5/5）】

    【是否觉醒？】

    “觉醒！”

    陈休低吼一声，一股极致的力量瞬间迸发于体内。

    浑身的肌肉于瞬息之间开始膨胀隆起，而后越发凝实，混元一体！

    皮膜之上，有着一抹暗色的光芒闪过。

    神通加持下，陈休的体魄获得了蜕变！

    锃——

    一声沉重的金铁声响起。

    纷乱的铁片溅落一地。

    李师爷怔住了。

    陈休缓缓扭头。

    一把近尺长的斩首大刀，安静地架在他的脖子上。

    雪花似的刀刃，此刻崩出一方豁口！

    光滑的皮肤之上，却只有一道浅浅的白痕。

    握着刀的老者眼中满是惊愕。

    “该我了！”

    陈休缓缓咧嘴。

    黝黑的重刀挥舞间，掠起一阵沉闷无匹的破空声。

    又稳又狠！

    快如疾风！

    刀起血落！

    一刀斩落，偌大的身躯近乎被斩得粉碎！

    鲜血溅了一身。

    李师爷抚着胡须的手，在颤抖。

    这可是天鹰帮的长老啊！

    武道第三关的高手！

    就这么，死了？

    “我不喜欢杀人！”

    “但为什么，你们总要逼我呢！”

    陈休呢喃着缓缓抬头，双眸通红，凝视着李师爷，笑容十分渗人：“老狗，你今天要么在此杀了我陈休！”

    “不然的话，我一定、一定灭你满门！”

    李师爷抚着胡须的手，在颤抖。

    苍老的脸上，只有恐惧：

    这家伙，是个疯子！！

    “害怕了？恐惧了？那就对了！”

    陈休目光森然，杀意无穷：“你在肆意屠杀商队时，可曾想过他们的恐惧？又可曾想过，他们家人知道真相后的悲痛与凄凉？可曾想过，家中顶梁柱去世后，妻女老小会受到怎样的欺负？”

    “你们都没有！依旧很果断，挥刀霍霍向贫民！”

    陈休双眸通红，犹如杀神在世：“我之所为，不过一报还一报！！”

    “陈休，你已经堕入了魔道！老夫今日，就代替天鹰帮，铲除妖邪......”

    一席皂衣的高大老者厉声开口，满脸正气。

    “哈哈哈，老杂毛，你真有意思啊！满嘴的仁义道德，一心的世俗名利！所谓的慈悲仁义，尽皆如放屁！”陈休嚣张而不屑的放声大笑。

    “若我陈休是邪魔，那尔等是什么？一心屠刀向贫民，至少，我没你们这么虚伪！而且，我陈休杀人，仰不愧于天，俯不愧于地，问心无愧！！”

    他环视着四方，双眸通红而疯狂：“至于铲除我，试试看啊！”

    “只要，你有这本事！！”

    话语落下的瞬间，手中长鞭迎风一荡，锋锐的龙鳞陡然竖起，仿佛万千利刃！

    机扩声中，墨绿色的龙舌探出，映照着寒光与血迹。

    长鞭挥动之际，硕大的龙角如狂风暴雨般扫过，抵出的那一瞬间，破开了一切的兵刃。

    龙嘴之中的牙齿，碾碎了甲胄！

    墨绿色的龙舌刺出，直指咽喉！

    杀人的，无辜的，有罪的，无罪的，皆是被厚重锐利的长鞭所吞噬！

    如狂风扫落叶！

    人头在飞舞，鲜血在洒落，尘埃在四溢，场面血腥邪异无比。

    鲜血如潮水般喷出，数十人尽皆被枭首！

    一瞬间，地面上多了近百具无头的尸身，让偌大的山谷都变得邪异无比！

    “这，这是什么？”

    李师爷的话语中有着几分颤音。

    那条金色的鞭子，简直堪称诡异！

    无论是何种兵刃，在那双龙角前，都会彻底失去控制，中门大开！

    那墨绿色的龙舌，锋利程度，简直不弱于玄兵，一击必杀！

    陈休轻轻甩去了长鞭之上的血迹。

    九现神龙鬼见愁，第一妙用：龙首，磁石配合锐金，破兵刃；第二妙用：龙舌，最锋利的青金石铸就，锋利无比；第三妙用：龙嘴，破甲锁位，身影难藏；第四妙用：龙鳞，磁石勾动玄铁，吸附暗器！

    这时，天际却是有着微弱的雨滴落下。

    峰乱的雨滴砸在地上，鲜血混杂着雨滴，宛若涓涓细流，散发出一股邪异的美感。

    偌大的山道寂静无比，只能听到陈休的呼吸还有点点细雨洒落的‘噼啪’之声。

    陈休一步踏出，傲然站在了高大老者身前！

    “老狗，我陈休就站在这里，你敢上吗？”

    陈休厉声喝道，厚重的红云镇邪刀骤然抬起，锋芒直露！！

    “老夫何等身份，岂会轻易出手！”

    老者面色微变，下意识地后退一步，大手一招：

    “给我上！斩落陈休首级者，赏黄金百两！！”

    他有些害怕了！

    那双鲜红的冰冷眸子，他都不敢直视！

    这家伙，简直是个怪物！

    迎着潮水般的人流，陈休缓缓举起了硕大的石缸，泛黄的盐粒纷乱撒出！

    “啊———”

    凄厉的惨叫声陡然响起！

    天鹰帮的长老跪倒在地上！

    他的脸上，鼻子里，耳朵里，眼睛里，甚至是咽喉之中！

    都有火焰在燃烧！

    活活被烧死了！

    老者的脸色彻底白了！

    这又是什么？

    武学，还是炼气士的法术，还是玄兵？

    武道第三关，怎么会这般不堪一击？

    陈休面色平静，闲庭信步般穿过了人潮。

    每一步跨出，都伴随着一道被火焰吞噬的人影。

    唐门秘药——火盐！

    形如食盐，烈如猛火！

    烈火灼心，杀人于无形。

    凄厉的惨叫声接连响起！

    李师爷看到了地狱般的画面：

    陈休依旧是一手握刀，一手持鞭！

    他的脚下，是破碎的石缸；

    他的身后，是无数道五官燃火，绝望嘶吼着身影！

    偌大的古道，近千下属！

    全军覆没！！

    “两位，看够了吧？”

    “也是时候该上路了！”

    陈休淡漠开口。

    长鞭擎出的瞬息，翻手为掌！

    “寒冰掌！！”

    阴冷黑冰，森罗寒气，刹那间迸发。

    漆黑的尖锐冰棱，破地而生！

    “陈小子，既然你想死，老夫就此成全你！”

    李师爷颇为心痛地咬了咬牙，一口鲜血吐出。

    手中一面枯黄的鬼头大盾迎风而涨，一股污浊的腐臭散开！

    干枯斑驳，似是腐烂的朽木而成。

    森冷的寒冰之力，瞬间如泥牛入海，尽数被鬼首所吞噬。

    “有意思，居然是炼气士的法器。”

    陈休冷笑一声，长鞭回溯于手臂之上，右手缓缓抬起。

    五指成掌！

    轰——

    一股极致的灼热涌出！

    炙热的火息，瞬间将那鬼首盾吞噬殆尽！！

    李师爷蓦然抬头！

    映入他眸子的，是如雷霆般陨落的黑刀，以及一双通红的眸子！

    “老狗，如此火焰，你可曾见过？”

    言语间，黑刀斩落！

