
叶凡已扑近，瞅准一个时机，手中的树枝在虚空划出一个若有若无的字。

剑碑剑迹。

若有若无的字出现以后，去势如光，飞射向先前追杀过叶凡的那个老者。

叶凡没指望能伤到他，因为先前已经见识过对方单手抓散剑气，只要能干扰到他，便达到了目的。

而且，叶凡不敢太过靠近，因为距离太近的话，那对方便能轻松粘住他，到时想跑都跑不了，只能用剑碑剑迹远远攻击。

这老者只好先解决掉叶凡的攻击，想要再回身围杀那个老者时，叶凡的另一道剑碑剑迹又袭来了，根本不给他合手围杀的空档。

这老者气得眼珠子都快爆出眼眶，心知这样下去不是办法，当即冷声对另一个老者说道：

“老三，你先撑一会儿，我先斩了这小杂种。”

“好，快点。”被称为老三的老者应道。

随即，先前曾追杀过叶凡的那个老者扑向叶凡。

叶凡可不会傻乎乎的等着他来杀，也不会和他正面对抗，马上移形走位，围着另两个老者的战团转圈圈。

一旦快被追上时，他立即扑向老三和兽腾族老者的战团，反和兽腾族老者一起扑杀老三。

这逼得老三匆促后退，而兽腾族老者不笨，马上转身应付追杀叶凡的老者。

如此一来，四人错位，换了一个对手。

叶凡的危机在瞬间解决了！

不得不说，叶凡的脑袋瓜真的很灵活，非常会判断局面，会制造机会。

轮到叫老三的老者追杀叶凡时，叶凡又围着两个老者的战团转圈圈，等快被追上时，故技重施，再次摆脱掉了危机。

两个老者气得要发狂了，却丝毫没有办法。

既杀不了叶凡，又无法围杀兽腾族老者，本是胜券在握的局面，生生被叶凡搅得没有优势了。

两个老者自然不甘心，继续追杀叶凡，不但没有斩杀成功，反是叶凡越玩越顺溜了。

这个时候，叶凡意识到不会挂掉以后，他反而有了杀两个老者之心，当然不可能是他斩杀，而是要配合兽腾族老者，想办法给他制造机会。

快速思索之下，叶凡决定了：先打乱节奏，一旦有机会，马上催动土元素之力，设法困住对方一人，再配合兽腾族老者联手反杀！

就这么办！

主意一定，叶凡忽然改变了原先的做法，他逃跑的时候，忽然半空转身，手中树枝划出剑碑剑迹，袭向身后追杀的老者。

这老者看到了机会，当即残忍一笑，五指轻松抓散剑气，扑到了叶凡身前，五指犹如鬼爪一般，锁向叶凡咽喉。

叶凡身体一蹭，身体往上拔高，看上去想要跳跃躲避，追杀他的老者立即先一步跃起，然而，跃起以后，突然发现，被叶凡骗了，叶凡是个假动作。

是的，是假动作，叶凡就是要骗他跳起，而他自己不是要跃起，反是身形猛的一沉，两手扑到了地上，形同猎豹，手脚用力，猛的飞扑向另一个老者。

兽腾族老者看到了叶凡的这个动作，当即愣了愣，因为叶凡的这个动作，正是他兽腾族的标志性动作之一。

叶凡怎么会自己族人的动作？

当然是从腾藏那里学来的。

不等兽腾族老者想明白，已听到叶凡大吼道：

“老前辈，别发愣了，全力杀了他。”

不管老者怎么做，反正叶凡已经展开了疯狂的扑杀，他如腾藏一样，四肢在地上爬行，不断的改变身形，专门扑杀对方老者的下路。

之前已说过，这种攻击很不好应付，因为一般人都是站立的，两手很不方便应对下路的攻击，只能靠双脚，或者闪躲。

叶凡就是抓住了这点，黏住这个老者，和兽腾族老者展开反杀！

被叶凡粘住的这个老者就是先前追杀过叶凡的人。

他被叶凡两人扑杀，只能匆匆后退，可叶凡犹如附骨之蛆一般，死死咬着他身形，那个老三虽然在追杀叶凡，但完全是被叶凡牵着鼻子走。

危险了！

这个老者意明白到了叶凡的企图，一退再退，每退一步，处境便危险一分。

叶凡两眼紧紧锁住对方的动作，在等待时机。

就在这一瞬间，机会出现了，叶凡突然站起身，身形如箭，一步踏出，手上攻击，但实际上，重点全在脚上。

他脚下踏出土元素之力，一股气箭悄无声息的射向某个位置，再如波浪般荡开。

对方没有察觉到，移形走位的时候，右脚踏进了波浪之中。

右脚立即被黏住，重心立失，动作瞬间走样！

老者心中大骇，想要破开右脚束缚时，兽腾族老者已经扑杀过来，根本就不给他时间去破开束缚。

而叶凡又踏出另一股气箭，再次束缚住老者的另一脚。

如此一来，老者被粘在了原地，身形无法变幻了，生生成了一个靶子。

杀掉他的机会来了！

叶凡快速绕到其身后，直接跳到老者背上，一手死死抱住其脑袋，另一只手扬起，五指如刀，夹带着冰元素之力，猛烈捅向对方侧脖。

“嗤！”

五指扎进了皮肉，再往里扎，指头全部没入了脖子中。

干掉了，就算是玉皇大帝来，也救不了他。

而这个时候，一直追杀叶凡的老三扑到了叶凡身后，亲眼看到了叶凡猎杀同伴，心中震骇无比的同时，五只已经成爪，掏向叶凡后心窝。

叶凡虽然没有看后面，但知道是什么情况，命悬一线之际，他抱着手中的老者奋力一扭，千钧一发间转了180度。

如此一来，变成叶凡抱着的老者面对背后扑杀的老三。

老三想要收手已是不及，五指直接插+进了自己同伴的胸口。

这结果，是他万万没有料到的，震惊和震骇瞬间吞噬了他的全身……

叶凡丝毫没有耽搁，身体一沉，落到地上后，对老三展开了扑杀。

结果没有意外，在两人围杀之下，老三毙命，只不过，这一次是被兽腾族老者干掉的！

干掉对方以后，兽腾族老者眼神复杂看着叶凡，不知该用什么语言来形容眼前这个战斗意识和战斗力极其恐怖的年轻人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9688602"  chaptername="第1848章  反杀">加入书签</a>
</div>
