    希尔德和巴格利都开始进三分了。

    现场的解说巴克利不由的发问：“沃格尔还要坚持使用box1吗？”

    Box1战术只有在对方的外线都普遍不准的情况下，效果才最好。

    现在国王队外线手感已经恢复了一些，若还继续使用box1战术的话，风险太大。

    奥尼尔想了想，回答道：“以沃格尔的性格，我觉得他并不会再使用box1战术。只不过他认为现在还没有到叫暂停的时候。”

    雷吉·米勒认真的思考了片刻：“确实，现在湖人队的进攻效率也不差，还没到叫暂停的时候。但是沃格尔必须要做出调整了。”

    事实果然如同雷吉·米勒所料。

    当国王队再一次进攻的时候，湖人队突然采用了人盯人防守。

    湖人队最近这段时间的进攻效率非常好，没必要叫暂停。

    但是沃格尔已经不像刚才那样平静。

    他虽然依旧双手抱臂，但是却在场边两米的范围内来回踱步。

    很显然现在的他内心颇为焦虑。

    所以他命令球员人，将box1变为了人盯人防守。

    每一个球员都死死盯防着他们对位的球员。

    若是一般的球员们看到对手突然改变了防守策略，短时间内肯定不会适应。

    要么会出现误攻，要么就是失误。

    然而王毅却反应极快。

    当看到对方采用人盯人防守的时候，他迅速拉到了外线接球。

    希尔德将球传给了王毅，王毅连忙让霍姆斯上来挡拆。

    霍姆斯挡拆的时候，小乔丹就要提上来，以小乔丹的速度，他只要提到三分线上就回不去了。

    所以王毅在和霍姆斯挡拆的时候，从霍姆斯左侧绕过摆脱了威少的防守。

    小乔丹连忙来封堵王毅。

    而此时王毅不光拥有詹姆斯的传球能力，还拥有威少的传球能力。

    他左手轻轻一送，篮球击地从小乔丹和威少中间的缝隙传到了他们身后。

    霍姆斯接球之后瞬间杀向篮筐，扣篮得手！

    沃格尔见了只能将小乔丹换下场。

    又将贝兹莫尔换了上来。

    而此时王毅又发挥了一星四射体系的作用。

    他在威少的严防死守之下，利用速度和身体过掉威少突入内线，然后将球分出来。

    巴恩斯也三分命中。

    国王队的三分终于开了！

    全开了！

    这记三分，将分差缩小到了5分。

    眼看着12分的领先优势被逐渐蚕食到只剩下5分，沃格尔终于叫了暂停。

    在暂停的时候他只是强调了球队要换防。

    而且遇到挡拆就要换人。

    国王队这边要强调的并不多。

    以他们的单防能力，是不可能防得住四巨头的，所以他们要做的就是在进攻端投入更多。

    主教练不断强调着进攻时要坚决，投三分时要果断。

    再次上场之后，王毅面对着威少的防守。

    他依然运球向着内线压去，然后将球传出来。

    队友们依然能够不断进球。

    这样一来，王毅的助攻数就在飞快增长。

    在第4节短短的7分钟之内竟然又增加了5次助攻。

    再加上在进攻端他不用太过耗费心神了，就把更多精力投入到防守之中。

    他的防守篮板也在飞快增加。

    要知道，威少的篮板能力那可不是盖的。

    拥有巅峰威少体验卡的他，篮板能力自然不俗。

    因此在第4节还剩下两分钟的时候，他的个人数据已经达到了一种极度夸张的地步。

    65分18篮板20助攻，除此之外，还有4次封盖和3次抢断。三分球19投14中。

    几乎填满了数据栏。

    当然，唯一美中不足的，是他因为下半场体能下降太多，失误有点多，达到了8次。

    不过对于本场的表现来说，瑕不掩瑜。

    无论是现场的解说还是腾讯NBA的解说，或者是所有的王毅的球迷，此时都有两个期待。

    就是王毅再投进一个三分，完全打破历史单场三分纪录；

    就是王毅再抢下两个篮板，完成60+20+20的三双。

    要知道，NBA历史上还从来没有哪个球员能砍下60+20+20的三双。

    王毅如果完成了这样的伟迹，那就是NBA历史第一人。

    巴克利：“沙克，你曾经完成过60+20的表现，现在看到有人即将完成60+20+20，你的感想如何？”

    奥尼尔做出一副疑惑的样子：“没有人啊，哪有人？我只看到一个怪兽，一个外星生物。”

    巴克利哈哈大笑。

    “确实，今晚能在box1的防守之下，打出这样的表现，也只有怪兽和外星人这两个单词才能形容他。”

    腾讯NBA直播间。

    此时弹幕上不再是666和老色批。

    而是全都整齐划一的刷出了一组数字。

    “60+20+20！”

    “60+20+20！”

    “60+20+20！”

    ……

    美娜也不无期待的说道：“太期待了，毅哥要是能拿60+20+20，那对于华夏球迷来说就是过年。”

    杨毅：“这也是历史啊，王毅正在创造历史，我们能有幸见证伟大的历史，实在是我们的福气。”

    王仕鹏则开玩笑道：

    “我暂时不说话，解说的工作就交给你们几位老师，我就专心等着看王毅60+60+60.”

    不光是他们。

    此时在华夏，只要是在看这场比赛的球迷都在期待着这一幕。

    暂停回来，湖人队的进攻依然犀利。

    凭借着詹姆斯的超远三分，他们又一次将分差拉大到了8分。

    轮到国王队进攻时，王毅持球，运球快速向着前场飞奔。

    威少在旁边不断干扰着他运球。

    王毅云到了中圈位置，突然一个急停。

    正在侧面全速追击王毅的威少，顿时被晃飞出5米开外。

    王毅双手合球。

    现场观众们的心顿时揪了起来。

    Logo三分又要来了吗？

    詹姆斯见状，连忙飞扑了过来。

    这一次王毅已经合球了，不可能再运球。

    所以他是高高跃起扑了过来。

    然而王毅并没有出手。

    詹姆斯从王毅的侧面跳了过去，扑了个空。

    王毅等詹姆斯从他旁边跳过去之后，才举起手臂推射出手。

    詹姆斯落地之后连忙再一次跳起，打算从王毅的背后封盖他。

    但是推射出手有一个特点就是出手点比正常的投篮姿势要远一些。

    所以詹姆斯这个球没能盖到，王毅反道是打在了王毅的肩膀上。

    虽然让王毅的动作有些变形，但是王毅还是将球投了出去。

    嘀——

    裁判的哨音响起。

    詹姆斯犯规。

    然而篮球依旧在向着篮筐飞去！

    在篮筐上重重的砸了一下，高高弹起。

    再次落到篮筐上，又连着弹了5下，最终才不情不愿的爬进了篮筐。

    3+1！

