    “要是你们男的输了怎么办。”坐在男人旁边的女孩子问道。

    “男生输了就kiss女的，规矩一样。”那个男生说。

    “服务生也包括在内吗？”韩木遥挑眉说。

    “服务生不算。”那个男生笑着说。

    “那就开始玩吧。”韩木遥有些小期待的说。

    坐在一旁的李诺恩却觉得这个游戏有些玩的太大了。

    她伸手拽了一下韩木遥的衣袖，小声在她耳边说道：“木遥，这个游戏玩的太大了，一旦被对方给打了怎么办。”

    “傻瓜，没事的你放心，在这地方玩的可都是有钱人，不会出事的，就算出事了，也有人处理。”韩木遥微微一笑的说。

    李诺恩很无奈的也被拉进这个游戏当中。

    李诺恩觉得这样不好，毕竟她跟韩木遥都是有未婚夫的人了。

    自己又不能搞特殊，本身她也是一个抹不开面子的人。

    最后，还是一咬牙跟着一起玩了起来。

    韩木遥微微一笑，伸手把托盘推到桌子中间，修长白皙的手指点了点空盘子，眼眸瞟了一眼桌子上放的啤酒瓶子，“来吧，就拿这个啤酒瓶转到谁，谁就算是输了，怎么样，简单直接。”

    “好，就这么定了，但是，谁输了可不能反悔啊。”提议玩这个游戏的男生大声喊道。

    坐在一旁的李诺恩却紧张的要命。

    包间里的所有人围在桌子旁边蹲着，整个包间里面荡漾着紧张的气氛。

    这时，帝都夜总会门口停了一辆黑色劳斯莱斯。

    奈一绕过车头跑去后车坐门旁边，伸手打开车门。

    慕谨辰迈着他的大长腿从车上走了下来。

    他依然穿着早上那身灰色西装，只不过外套穿着一件黑色大衣，他抬头看了一眼帝都门口。

    他并不知道他的小丫头正在包间里跟其他人玩真心大冒险呢。

    他抬腿朝帝都夜总会里面走去，奈一紧跟其后走着。

    包间里。

    男生拿着一个被喝光的空啤酒瓶子放在托盘上，随手一用力，整个啤酒瓶开始转动了起来。

    围在桌子旁边的所有人都瞪着眼睛，连眨都没眨的盯着托盘里被转动的啤酒瓶子。

    李诺恩屏住呼吸聚精会神地看，在心里祈祷着千万不要把瓶口对着自己。

    随着转动的瓶子一点一点的缓慢下来的时候，瓶口最后对着李诺恩停了下来。

    顿时包间里面的人欢呼雀跃了起来。

    有的人跑去把包间的门给打开了，还探头看了一下过道里有没有人。

    李诺恩整个人都蒙圈了，这是啥情况，这么多人，偏偏停在了自己的面前。

    刚刚他还在祈祷着，没想到祈祷压根就没有用。

    韩木遥有些醉意的，伸手搭在她肩膀上，一脸笑嘻嘻的说道：“亲爱的，给你练胆子的时候到了。”

    李诺恩没有说话撇了她一眼，皱了一下眉头，这么多人看着自己，这个时候打退堂鼓，一定会给韩木遥丢人的，她一咬牙站了起来，朝着门口走去。

    今晚的李诺恩很漂亮。

    她的美不仅是在精致的五官上，而是在她的独一无二气质上，看似慵懒，却有着一种让人招架不住的妩媚，看似甜美，骨子里却带着一股倔劲。

    李诺恩走到包间门口，眉头紧皱，深深吸了一口气，紧闭双眼。

    当她感觉眼前有人路过时，心里十分的慌张，她缓缓的睁开眼睛，却发现眼前路过的是一名服务生。

    她的心一下子又恢复了平静，随之而来的是身后却传来了一阵失望的唏嘘的声。

    李诺恩调整好心态，准备下一个目标。

    李诺恩再次闭上眼，就在这时，过道里传来了脚步声。

    坐在包间里的人也有欠登似的人，屁颠屁颠跑过去趴在门框上，往过道里看。

    只见过道里走来了一个，穿着黑色大衣高贵的男子，低头，正在跟随在身边的男子命令些什么。

    见人快走过来了，趴在门框上的人急忙跑回包间坐到沙发上，坐等着看场好戏。

    脚步越来越近，李诺恩紧张的手心一直冒着冷汗。

    就在她觉得自己快要完蛋的时候，她的面前突然一片黑暗，她感觉有一个黑影遮挡住了她。

    她缓缓的睁开眼睛，却发现一双异常俊美的眼眸正在居高临下的看着自己，她顿时笑开了花。

    她万万没想到，出现在自己面前的人，居然是她的合法丈夫慕谨辰。

    李诺恩甜美的喊道：“先生。”

    听到她喊自己先生，慕谨辰错愕了一下，微微拧起眉头，更加深邃的眼眸沉静的看着眼前的李诺恩。

    李诺恩没想到慕谨辰会是这种冰冷的反应，让她有些低落感。

    看着自家的小媳妇有些闷闷不乐了，慕谨辰却觉得开心了一点。

    谁让她晚上跟别人出来鬼混的，他当然是要给她点颜色的。

    其实，他远远的就看见她一个人闭着眼睛，傻傻的站在包间门口。

    他一猜就知道，一定是她们玩什么游戏，他的小媳妇儿输了，正在接受惩罚。

    李诺恩为了不让他们发现她与慕谨辰关系，她装作不认识他，小脸红扑扑的仰头看着他说道：“先生，我可以给你一个深深的kiss吗？”

    “呦，好戏要开始喽。”包厢里传来某女人的声音。

    慕谨辰睿智的目光瞟了一眼李诺恩身后包厢里的人，目光又落在了眼前的李诺恩身上。

    听着李诺恩的话，慕谨辰嘴角勾起一抹阴笑，没想到他家的小媳妇胆子挺大，居然敢玩这种游戏。

    李诺恩被盯的有些胆突，她把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满的弦。

    见面前的慕谨辰没有任何的回应她糯糯的再次开口问了一句，“先生可以吗？”

    “你真的要跟我kiss，你准备付出什么样的代价？”慕谨辰沙哑带有磁性的声音说道。

    “嗯？”李诺恩错愕的看着眼前的慕谨辰，在她还没有反应过来的时候，身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面，微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落，这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    这让站在一旁的奈一感动十分的辣眼睛，他立马转身背对着他们。

    一吻结束后，慕谨辰慢慢的凑到她的耳边说道：“小家伙，等回家再收拾你。”

    说完，慕谨辰嘴角微微一笑的转身拍了一下奈一肩膀，两人一起去了不远的隔壁包间。

    李诺恩看着慕谨辰的帅气背影，心砰砰的跳着，忐忑不安，这个温润的吻尽管只有那么一秒钟，她还是感觉那么绵长，深深刻在了她的心上。

    她看到慕谨辰去的包间里走出来一位很有气质的男人，正对着他低头哈腰，异常的恭敬。

    看着慕谨辰正在吩咐着那个男人什么事情，他缓缓的矜贵的目光落在了李诺恩的身上。

    恰巧俩人四目相对，他像是蛰伏在黑暗中猛兽，一双犀利深邃却又好看异常的眼眸，足以让女人窒息和沉沦。

    李诺恩想想都觉脸红心跳，没想到他的魅力太大了，她微微颔首，不好意思的刻意回避了慕谨辰的目光，转身走回包间。

    在李诺恩刚坐下的时候，坐在沙发上的几个女人开始话题。

    “哇，那个男人长的好帅啊。”

    “我也是这么觉得，他是我见过最帅的男人了。”

    “我好想跟他要电话号码，我想跟他做朋友，每天看着也养眼啊。”

    “能有这样的男人当老公，死也也无憾了。”

    “一群花痴，好啦，游戏继续还是喝酒唱歌。”韩木遥无语的说。

    “不玩了，看这几个花痴，算了吧，来，我们一起走一个。”其中一个男生举起酒杯说道。

