    “程磊，都到这个时候了，你还跟我装什么呢？”

    如果眼神能杀人，我现在肯定千疮百孔的。

    没等我回应，李雪冷笑着再度开口，还特意看了我一眼：“不过程磊你也要有点自知之明，陈聪既然对付你了，就不会只有一次。”

    没想到昨天发生的事情，李雪就已经知道了。

    但我跟张思淼见面的事情，她却只字未提，看来是想瓦解我的内心防线，好处理她不好处理的事情。

    反应过来，我淡然一笑，轻抿了一口手中的茶。

    “多谢李总的关心，这些倒是不碍事，对我来说还是事业比较重要，前几天我认识了一个朋友叫张思淼，不知道李总认不认识？”

    轻声反问，故作不经意的样子，对面的李雪眼中闪过慌乱，就连捏着水杯的指尖都发白了。

    “不仅如此，我跟张姐也是一见如故，要不要哪天约李总一起跟张姐喝喝茶？”在我说到这的时候，李雪的脸色已是很难看。

    得到了我想要的反应，我这才从包里掏出了那份股份转让书，放到了李雪的面前。

    李雪拧紧了眉头，在翻开合同后，瞪大了眼睛，直接将合同摔在了我的身上。

    “程磊，你可真是做的春秋大梦，百分之三十？异想天开。”

    她的反应在我的意料之中，而我则是不以为然的从包里拿出另两份文档，翻开后放到了李雪的面前。

    其中一份是金子胡搞以及打我的的照片，还有一份便是那份伪造的地产项目合同书。

    看到这些内容后，李雪眼睛都要瞪出来，我知道李雪肯定明白我手里有筹码。

    但是没想到筹码会这么大，大到她必须同意我的要求。

    时间一点点流逝，从来李雪的反应中，我已经看出了她的松动，将笔按出来，递了过去。

    最后，李雪拿起笔签下了这份股份转让书。

    看到这一幕，我满意的拿起了手机将里面的视频和照片删的干干净净，连最近删除都删的干干净净。

    到那份文件，我只能无奈的笑了笑：“抱歉啊李总，只能怪我们合作的晚了一些，这个项目我无能为力。”

    面对我的话，李雪没有说话，半响后，温和的开口道：“程磊，你真的挺聪明的，你要是有人，地位肯定不比我低，更不比张思淼低。”

    李雪的这句话说的让我很舒心，对于我的能力，我还是有些认知的。

    “那，李总我们合作愉快，另外，不要再把我从有序广电中刨出去了哦。”结束这次会面，我坐在茶舍没走，直接将洛有道约了过来。

    等待的期间，叶青青端着一壶茶走了过来，身姿摇曳，今天的叶青青穿着一件青黑色的旗袍，那种身段美让人离不开眼。

    “恭喜程哥拿下李雪。”

    叶青青的声音很悦耳，温暖如春风一般，加上今天心里又放下了一块大石头，看着面前泡茶的叶青青，我心中更是雀跃几分。

    “我也要恭喜你，终于摆脱洛有道了。”话落，叶青青愣了一下，正在泡茶的手也停住了。

    下一秒抬头看向我，眼中闪烁着泪花，却强忍着没有流下来。

    “程哥，谢谢你，我叶青青这辈子都是您的人，不管发生什么事。”叶青青郑重其事的样子也让我动容，微微一笑，抬手示意她继续泡茶。

    看到我的举动，叶青青反应过来，擦了擦没控制住的泪水赶紧倒了一杯。

    倏然，不知想到什么，放到茶杯后，手没有拿走：“对了程哥，上午的时候小秋那边说李雪和张思淼见面了，虽然不知道她们说了什么，但李雪脸色一直很差，张思淼总是高高在上的样子。”

    听到她的话，我挑眉反问：“只有她们两个人么？”

    “对。”

    要是只有她们两个人，加上李雪这样的反应，张思淼肯定问她项目的事情，阴阳项目被暴露出去并不是一件小事。

    要只有我一个人知道还好办，要是被更多人知道，项目肯定曝光，到时候她们被撤职是小，赔偿款都是她们这辈子都还不完的。

    深知赵武升下去的原因，我把这件事还是摸得透透的，也就因为我跟张思淼见了面，加上张思淼因为阴阳项目质问她。

    这才让向来谨慎的李雪没注意到我这份文件存在的漏洞，不过现在李雪已经签了股份转让书，那这份项目合同已经是半成功的了。

    正想着，洛有道已经推门走了进来，在他的眼中是难掩的兴奋。

    这事放到谁身上都得笑开了花，有序广电百分之三十，每年那是上千万的利润，换一个叶青青，洛有道赚死了。

    看到我面前桌子上的两份股份转让书，洛有道满意的签上了自己的名字，难掩得意。

    “程磊，我那时候没想到你会为了一个叶青青用这么重要的东西来换，我现在更没想到你真的会成功拿到有序广电百分之三十的股份。”

    不用洛有道说，我也知道，早从小四的调查中我已经发现了洛有道对有序广电的觊觎。

    曾用上千万来买有序广电的股份，没想到后来让李雪弄了回去，怎么斗都没斗过李雪。

    “洛有道，我们两个可是两清了，以后叶青青就是个自由身。”

    “当然，你都把这个办到了，以后叶青青跟我没有半点关系。”洛有道意味深长的笑着，对于他话中的意思，我不想浪费时间去琢磨，起身便要走。

    刚到门口，洛有道的声音再次响起：“程磊，你都帮我办成这么大的一件事了，我也送你一个礼物怎么样？”

    此刻的洛有道就像黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。

    不过我还是有些好奇，他会给出什么样的礼物，转头，我挑眉反问道：“什么礼物？”

    “昨天陈聪不是把你打了么，今天我就带你去教训回来。”

    教训陈聪？别说洛有道现在是不是开玩笑，就算他真站在我身后，现在也不是动陈聪的时候。

    我冷笑了两声，没说话。

    下一秒，洛有道笑得狡诈走到了我的面前：“我再把赵武升送给你怎么样？”

    ？

