 乔玉灵莞尔一笑，“驿馆呀。”

单心香听到自己猜测的答案，心不由的漏跳了一拍，驿馆，与伊芷的关系还这般好，这年龄……她惊讶的不知道要说什么，“你……你……”你了半天还是没有说出来一个字。

乔玉灵淡淡笑道：“单大小姐这是怎么了？

有话就直说。”

“你是南顺国医？”

单心香突然提高了声音问了出来。

乔玉灵轻轻点头。

因为单心香突然提高了声音，引起了在场所有人的注意，当然她们也听到单心香的话，在证实了乔玉灵就是南顺国医后，大家的眼神就变了。

乔玉灵倒是很是自在的坐着，她不在乎别人是怎么想，但是单家人现在必须知道她的身份了。

单心香紧张的看着乔玉灵，想到家里做的那些事情，她总有一种不好的预感，甚至全身颤抖的不知道说什么好。

“单大小姐这是不舒服？”

乔玉灵轻声问道。

单心香慌忙摇头，随即又点了点头，想说什么，又说不出来，紧张的手心都出汗了。

伊芷坐在乔玉灵身边，自然看出了单心香的不对劲，小声问道：“怎么回事儿？”

乔玉灵淡淡的扫了一眼单心香，一副无所谓的态度道：“可能是做了什么亏心事吧。”

伊芷眼底闪着八卦的光芒，乔玉灵白了她一眼没有说话，伊芷也只能忍着什么都不问。

单心香犹豫再三，给了一边的大管事一个眼神，大管事立刻意会，转身出去没一会又走了回来，然后一脸歉意的看着在场众人道：“真是不好意思了各位，虚惊一场，东西找到了，因为昨天有位客人要了，所以物品换了地方，是我们管理不善，还希望各位多多包涵。”

伊芷皱眉低低骂了一声，“虚伪。”

乔玉灵本不想让事情就这样过去的，可是想到这背后是华王爷，现在她还不想又多一个敌人，于是在大管家的各种道歉下，在场人全都收到了一个成色不错的珠钗做为赔礼，这才算完。

单心香心不在焉的邀请了乔玉灵去香楼，伊芷也跟着去了，单心香没说什么，当他们到的时候，香楼门口，单心伟，单心荣与单心雄全都是在香楼门口。

单心香先一步下了马车，不等他们姐弟说话，乔玉灵便已经露出了头，看到单家的三兄弟都到了，她浅浅一笑，“好久不见。”

很是随意的打着招呼，就如同没有发生过单家人逼迫她去珏王府的事情一般。

单心荣与单心雄脸色不太好，唯有单心伟眼底闪过一丝复杂，笑着说：“好久不见。”

简单的打过招呼，几人一起进了香楼，自然是去了楼上厢房。

香楼的管事认识乔玉灵，但他们都知道一个规矩，除非乔玉灵主动派人来找他们，否则就要当做普通客人一般去招待就可以了。

进到了厢房，单心雄点了一大堆的吃食，这才抬头看着乔玉灵高高在上的道：“玉灵妹妹看看有没有喜欢吃的，可以添两个。”

“不用了。”

乔玉灵直接拒绝。

知情人单心香立刻皱眉看着单心雄道：“小雄，怎么对南顺国医说话的？”

这是在提醒在场单家人，乔玉灵的身份。

果然单家三兄弟听到乔玉灵的身份后，脸色都变了变。

唯有单心荣看乔玉灵如同看猎物一般，仿佛要将乔玉灵看个透。

单心伟神情复杂，“玉灵妹妹真的是南顺国医？”

“如假包换。”

乔玉灵浅浅一笑回应。

单心伟皱眉，“那影风兄……”乔玉灵又笑了，并没有一点点歉意，“出门在外，有时候不得不用一些化名，还请见谅，辰王今日有事，下次一定带他来与你们一聚。”

单家人脸色都不好看了，终日抓人，没想到这次踢到了铁板上，直接抓了南顺的国医，战神辰王的准辰王妃……气氛有些尴尬，乔玉灵不说话，伊芷也不说话，单家人现在已经没有心思与乔玉灵说什么，只想回去办对策。

这时小二哥端着盘子来上菜了，才打破了刚才的沉寂。

单心荣倒是一副没什么的表情，看着乔玉灵笑问，“玉灵身上的药如何了？”

“香王国的医者果然厉害，解了好些日子，也没有完全解净，只好了七七八八，没有什么别的影响而已。”

乔玉灵说。

单心荣笑了，“国医才是真的开玩笑，跟我们单家开了这样大的一个玩笑，若知道国医的身份，借我们一个虎胆也不敢让国医吃下药呀。”

“不知者不怪，单三少爷不必多心。”

“话虽如此，但毕竟国医还是从我们府上出来的，才去了珏王爷府上……”说到这里单心荣愣了愣，随即一副为难的样子说：“这件事情本不想告诉国医的，但现在看来不说是不行了。”

“哦？

洗耳恭听。”

“我们香王国的珏王爷喜欢美人，不知国医可否知道？”

“不知。”

乔玉灵摇头，这些以前她是真的不知道。

“哎……”单心荣重重的叹了一口气道：“我们大温城的美女众多，珏王爷知道后就让我们送美女过来，你也知道我大哥是大温城的城主，无奈之下，也只能听从王爷的命令，所以每隔一段时间我们就会送一个美女过来，前段时间我们也是没有办法了，送来的美人，王爷都不满意，又遇到了国医，为了保住家里老老小小的性命，才会想到国医的。”

这话说得很漂亮，乔玉灵一副了然的样子，重重点头，“珏王爷府上的美人确实多。”

她说得这是实话，因为她在珏王府上的时候见过，那可真是美女……黎帅也是够宠着这个弟弟的。

单心荣见乔玉灵这般说，这才无比认真的看着乔玉灵问，“既然国医能理解我们单家的处境，不知可不可以冰释前嫌，之前过去的就让它过去，对于国医遭成的伤害，国医可以提出来补偿，只要是我们单家可以做到的。”

乔玉灵微眯着眼睛，想着单心荣所说这些话的可信度，随即笑了。

 