    龙音微微颔首，然后缓缓说道：“不是入不了，而是基本上没有这个机会。永恒古城有九层坚实至极的永恒壁垒，前面三层倒是比较容易破入，但是后面六层是一层比一层艰难。纵使是入圣境巅峰的人物，耗费所有力量，也只能打破第七层而已。至于后面两层永恒壁垒，只能用各种手段。”

    “当初，我青璃南殿的一位前辈破入永恒古城，几乎耗费了我青璃南殿近一小半的资源。幸亏，那位前辈在里面待了七日，并破入了地境，才挽回了损失。”龙音语气平淡的说道。

    “那按如此说来，地境岂不是可以随意破入永恒古城？”林墨禁不住问道。

    “不！”

    龙音轻轻摇头，然后接着说道：“永恒古城极为特殊，地境以上的盖世人物是无法进入里面的。就算破开九层永恒壁垒，也会被永恒古城的力量震伤。曾经就有地境的盖世人物试图进入，后来差点被震死。最终，再也没人敢去打永恒古城的主意。”

    听到这里，林墨明白的点了点头，目光遥望着永恒之城，眼中透着一丝跃跃欲试。

    这时，远处虚空中突然穿梭出了一头墨黑色，身形长达近百丈的巨大鸾鸟，它的眼睛黝黑至极，闪烁着令人心悸的冷冽寒芒。

    “龙音公主驾临我永恒之地，怎么不派人通知一声？”巨大鸾鸟迅速化去，变成了一个体型修长，穿着一身黑色羽袍的俊逸年轻男子。

    此人眉宇如剑，浑身散发着令人心颤的力量波动，特别是强横的体魄震得四周的气流涌动不已，空间仿佛随时都可能会被震碎一般。

    “好久不来此地了，正好闲来无事，打算去逛一逛幽城。”龙音微微一笑道。

    “林少主，这是永恒之河黑鸾妖祖唯一的子嗣——黑魇。永恒古城下方的幽城，乃是由黑鸾妖祖统御。在这一方区域，若没有必要的话，切莫得罪他。”龙音传音道。

    林墨微微颔首。

    在来之前就听龙音介绍过了，永恒之河属于人族和妖族的交界处，由于区域的复杂性，这里属于三不管之地。在一百年前，黑鸾妖祖占据了此地，并建立了幽城。

    黑鸾妖祖不但在妖族中身份地位超然，就连在人族这一边，青璃南殿都要让其三分颜面。

    可以这么说，在这永恒之河的交界处，黑鸾妖祖就是王，没人会在这一片区域去惹怒黑鸾妖祖，不然就是自找死路一条。

    “黑魇少主，一年不见，你修为又强了不少。”龙音走出古舟说道。

    “龙音公主过赞了。”黑魇笑了笑，忽然目光注意到了林墨和天玄老祖，不过他只是粗略的瞥了一眼罢了，并没有太过于理会。

    正要收回目光，黑魇瞳孔猛然一缩，一种与生俱来的死敌感滋生而出，他猛地盯住了林墨，黝黑的瞳孔浮现出了森冷的杀意。

    察觉到黑魇的杀意，龙音不由微微一怔。

    到底发生了什么？

    为何黑魇在见到林墨的瞬间，会生出如此惊人的杀意，就像是看到了仇敌一样。

    唯有林墨知道是怎么回事，自然是因为自身蕴含的荒古不灭战体的缘故，这种战体天生就是荒古巨兽的死敌，这种天敌之感，早已融入了荒古巨兽的血脉之中。

    只要靠近的瞬间，二者就能相互察觉到。

    咻！

    黑魇突然抽出了一柄黑色的长矛，当空刺了下来，一道道黑色的烈焰浮现在黑色长矛上，虚空被划出了一道道密集的裂痕。

    “黑魇少主，住手！”龙音玉手一抬，一道碧绿的光芒斩出。

    嘭！

    黑魇的攻势被抵挡了下来。

    “龙音公主，你为何阻我？此人必须要死在我手上。”

    黑魇冷冽的盯着林墨，妖族比人族的感觉更加敏锐，它体内滋生出的那种死敌感，让他有种不杀了这个少年，就不痛快的念头。

    “黑魇少主，此人是我邀请的贵客。若是有恩怨的话，能否看在我的脸面上，暂且放一边？”龙音正色道。

    “我不管是什么贵客，他让我感觉很不舒服，他必要死在此地。”黑魇语气蛮横霸道，手中的黑色长矛直接抛出，同时一拳震开了龙音。

    轰！

    魔山的开山斧斩在了黑色长矛上，将攻势抵挡而下，而他的身躯也被震得滑退了一大段距离。

    “再不滚开，我连你一起杀。”黑魇黝黑的眼睛满是血丝，越是看林墨，他就越想要制其于死地，眼中蕴含的杀意越来越强。

    “黑魇少主，我说了他是我邀请而来的贵客！”

    龙音身上燃起了白色的火焰，通体给人一种无比圣洁之感，而她伪装的模样也随着白色火焰化去，露出了真实而绝美的面容。

    此刻的龙音也动怒了，灵动的美眸透着怒意，虽然不知道黑魇和林墨有什么仇怨，但是林墨既然是她邀请来的，那就不能任由黑魇在此地斩杀。

    白色火焰越燃越盛，已经烧得四周的空间都要融化了。

    “青璃之气……”

    黑魇忌惮的看着龙音身上的白色火焰，目光冷冷的瞪了林墨一眼后，将那股杀意强行压了下来，“好！我就看在龙音公主你的颜面上，先放他一条生路。今天，我就不杀你。明日之后，若再让我遇到你，必让你死在我手上。”说完，他随手收回了黑色长矛。

    见黑魇收手，龙音也将青璃之气收回体内。

    “林少主，你是否和黑魇有过仇怨？”龙音传音问道。

    “今日只是我第一次见他而已。”林墨淡淡回道。

    “第一次见？为何他欲要杀你？”

    龙音柳眉微皱，不是她不相信林墨，而这实在太匪夷所思了，虽然黑魇傲慢蛮横，但也不是不完全讲道理的妖族，怎么会在见到林墨的刹那，就要杀他？

    “可能我长得很让妖族痛恨吧。”林墨微微摇头说道，他自然不能将自身的荒古不灭战体是妖族死敌一事告知出来，所以只能随便找一个理由了。

    原本，林墨只是以为荒古巨兽会对荒古不灭战体有反应而已，现在看来不只是荒古巨兽，妖族和巨兽都有反应，而且血脉越纯的妖族，反应就越大。

    看来，拥有荒古不灭战体并非全然是好事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

