    元始天尊的态度，在叶辰的意料之中，而后他转而看向太上老君：“你呢，要和元始一条道走到黑吗？”

    太上老君心平气和道：“我与鸿钧老祖交情深，自然得站他那边。”

    “很好。”

    叶辰似笑非笑：“那我们就看看，到底谁能笑到最后！”

    话音落下，叶辰勅令一张加速符，朝一个方向激射而去。

    “太一老贼，休要逃跑！”

    天河老祖立即勅令一张加速符，极速追去。

    “去你娘的！”

    通天教主催动仙法，混元金斗浮现虚空，斗口对准天河老祖，在通天教主的法力推动下，混元金斗激射出去，释放滔天吸力笼罩向天河老祖。

    太上老君二话不说，修袖子里头掏出金刚镯，猛然甩出。

    只见金刚镯变大，释放收纳法宝的功能，混元金斗立即被金刚镯吸附过去。

    但通天教主也不是吃素的，见混元金斗被金刚镯吸去，他立即抛出穿心锁，捆住混元金斗，凭借与太上差不了多少的实力，硬将混元金斗拽回。

    而此时，天河老祖已经追上叶辰。

    太上老君继承了盘古的制符、炼丹之法，制符炼丹的造诣三界第一，无人可与之相比，所以他制作的加速符所增加的速度最快，比叶辰制作的加速符速度快两成，所以天河老祖的速度要比叶辰快，不一会儿就拦在叶辰跟前，一刀斩向叶辰。

    轰！

    叶辰用东皇钟震开斩天刀，避开天河老祖正面拦截，绕道前进。

    天河老祖继续追击，再度拦截在叶辰面前。

    叶辰凭借地书、东皇钟，青木乙罡加持力量，天河老祖根本奈何不了他，两人是边打边前进。

    “看样子天河老祖一个人是无法阻止太一前往持边山，还得增派一人去帮忙拦截太一才行。”姜子牙道。

    “我去！”

    准提说着，勅令一张加速符而上，很快便联手天河老祖拦截叶辰。

    多了个准提的加入，叶辰绕道前行的速度变得更难，但叶辰有地书的强大防御加身，两人联手倒也打不伤他，只是延缓了他前往持边山的速度。

    但即便如此，叶辰左一下右一下，还是在朝持边山方向慢慢靠近。

    “还是不够，这样下去，他早晚得打到持边山。”姜子牙眉头皱起。

    “我再去帮忙。”

    接引勅令一张加速符出马了。

    很快，在三人的联手之下，叶辰不进反退，根本冲不出三人的封锁。

    “哈哈，够了够了，这样一来，太一去不了持边山了。”

    姜子牙与昊天等人扶须笑了起来。

    一番努力，冲不出封锁线，叶辰灵机一动，开启四象封天决。

    “不好，是四象封天决！”

    准提、接引、天河，三人脸色猛然大变，立即飞高然后散开，避免被叶辰禁锢其中。

    他们一散开，叶辰便收起四象封天决，横冲出去。

    “追！”

    三人追了上去。

    他们一上来，叶辰又释放四象封天决，使得他们三再次散开，而叶辰继续前进，如此几番后，轮到申公豹等人开怀大笑了。

    “这么下去，太一道兄自己一个人，便可去持边山开启祭坛了。”

    通天教主道。

    元始天尊喊道：“别怕他，让他困进四象封天决，看看他能不能打得过你们三！”

    此言一出，叶辰再释放四象封天决时，天河、准提、接引三人都不跑了，被包围在四象封天决中，经过降低修为和提升修为后，叶辰凭借地书的防御，可以肆无忌惮专打一个而不顾其他两个，打的接引鼻青脸肿，尖叫连连。

    “这样下去，时间一久，他们三早晚被太一干掉，看样子被困四象封天决行不通。”太上老君道。

    “伏羲大帝，你去专门替他们三打破四象封天决。”姜子牙道。

    伏羲立即前往，破开四象封天决。

    有了伏羲的加入，叶辰陷入被围殴的境地，开启四象封天决，将天河、准提、接引困进去，伏羲就破开，如此一番周而复始，叶辰寸步难行。

    “接下来轮到咱们了。”

    申公豹说着看向叶战，道：“太子殿下，下令全军推进，轰击他们！”

    “好！”

    叶战立即下令：“全军前进，轰击他们！”

    大军立即开拔，朝天庭大军推进。

    “不好！”

    姜子牙脸色猛地一变：“他们要对咱们下手了！”

    果不其然。

    不一会儿，通天和鲲鹏配合大军火力全开，轰击镇守须弥山的天庭大军。

    “快抵挡！”

    昊天惊喊。

    元始对鲲鹏，太上对通天，大军对大军，就这么干了起来。

    天庭那边少了天河、准提、接引、伏羲四位高级圣人，火力一下子降低许多，在皇天军的火力打击之下，每波都被干死数千亿大军。

    开玩笑，之前天河对叶辰，准提、接引、伏羲都在对付皇天军，但还是被轰砸的每波得死几亿大军，现在少了准提、接引、伏羲三人的火力，天庭大军的火力爆减，与皇天军的火力根本不在一个层次上。

    “糟糕，这样下去，等咱们的援军游到须弥山，加入进来都不是皇天军的对手了。”

    姜子牙的面色凝重到了极点！

    他知道持边山和须弥山，必须得丢一个无疑了。

    因为如果不召回准提等人，须弥山的大军早晚得被吃光，若召回则托不住叶辰前往持边山，所以两头顾根本顾不上，只能顾一头。

    于是，他说道：“大帅、师尊、师伯，太一有了地书加持防御，又有四象封天决和青木乙罡这两项逆天功法加身，拦不住他去持边山的路了。”

    “须弥山不能丢，丢了须弥山得死太多大军，到时持边山都守不住，只能召回准提、接引、伏羲，让天河一个人慢慢阻止他前进，尽可能让他慢点打开持边山祭坛，否则开的太快，咱们的援军没到他就回来，那须弥山也得丢。”

    元始天尊面色异常凝重。

    他知道，大厦将倾，扶是很难再扶住了。

    “这个镇元子，把地书给扔了过来，简直太坏事了，否则天河道友一人便可让太一死都不知道怎么死，咱们哪里能这么被动，哪里能让持边山就这么拱手让给太一，太令本帅不甘心了！”

    昊天大帝气呼呼道。

    太上老君道：“看来只能召回准提、接引、伏羲，让太一去开启持边山祭坛，拦不住了，咱们的大势已去，拦不住他了。”

    <!--over-->

