    群里的小伙伴异常兴奋，本周这三天继续吃大肉赚疯了，三天两板一大阳，血赚到肿了的节奏。

    收盘后，陆鸣编辑了一段收盘结语发出去：

    [今天这日内走势已经坏掉了，我已经不看好明天的二进三板，主力坏就坏在今天这波跳水杀割肉盘做T，直接把明天的涨幅预期给提前吃了一大半]

    [下半年券商这波主升浪行情，除了仲信证券、光达证券和昭商证券，其它券商都是杂毛，光达和昭商也走弱了，光达最弱，昭商次之，这俩今天全都一进二板失败，只有仲信证券走出了一进二板，但仲信今天这走势也弱了，明天吃个溢价走]

    [至于今天为什么干去抄这个底，因为这个票是目前券商板块里面最强，成交量最大，要干就干最大最强的，仲信要是都死了，其它杂毛死的更彻底]

    陆鸣也在群里把今天的操作截图甩了出来。

    持有标的：仲信证券(600030)

    持股数量：609300股

    成交均价：30.17元

    当前市价：32.75元

    持仓市值：1995.46万元

    当日盈亏：+315.81万元(+18.8%)

    浮动盈亏：+415.68万元(+29.13%)

    “6666，一哥的收益逐渐爆炸！”

    “首次日内利润突破300万了。”

    “一天一套房可还行。”

    “一哥已经全面杀疯了！”

    “俺也破百万了哈哈，做梦都没有想到有一天能在大A实现百万富翁。”

    “全员人均百万富翁了。”

    “牛笔！”

    “一哥绝对是我生命中的贵人。”

    “这么说我们群里加起来的总资金已经超过2个亿了，吊吊吊！”

    “全员杀疯了！”

    “自从跟着一哥以来，几乎天天涨停板吃大肉，简直就像是在做梦。”

    “一哥，永远滴神！”

    ……

    翌日，12月18日周四。

    今天券商板块全部低开，昭商证券直接大低开，光达证券也很弱，三大券商就仲信证券低开1个点相对好看一点，其它证券杂毛更是没法看了，整个板块开盘就低开了3个点。

    陆鸣并没有开盘就走，而是等一个冲高诱多，主力资金要走也得整个假动作出来吸引散户进来挨套。

    开盘后，三大券商均有冲高翻红的迹象，进来的人不少，而仲信证券在9点33分刚刚翻红大约0.3%个点左右，陆鸣毫不犹豫果断跑了。

    这个位置基本上今天没有赚什么溢价，基本上保住昨天的抄底利润出的。

    [全清了]

    陆鸣发出三个字到群里，刚刚翻红就马上拐头跳水翻绿，全员看到直接集体核按钮。

    这一波急跌直接跳到了水下3个多点，但任然不乏抄底资金进来，十来分钟后又翻红，在随后一度上涨到了1.5个多点。

    仲信证券的成交量太夸张了，股性十分的活跃。

    对比同类券商，大多连个象征性的反抽都没有，开盘就一路向下阴跌。

    有些人在抄底仲信证券，有些则警觉了，因为整个券商板块都拉胯了，仲信顶住了板块的下跌逆势翻红，但已经说明有问题了。

    果然，龙头也扛不住了，翻红之后又再度跳水。

    抄底仲信的人尚且还好，而在其它券商里面的投资者今天无了，已经有券商跌停了。

    不过陆鸣从仲信出来之后就没有关注券商板块的走势了，他昨天就已经给出了研判，今天早上也是走的十分果断不带丝毫犹豫的，直接保住昨天的抄底利润就走，也不想什么今天赚个溢价什么的。

    现在陆鸣正在市场寻找短线套利机会，还真就被他找到一个日内短线的套利机会。

    上午10点左右开始，从仲信出来后的陆鸣就已经注意到了达连重工(002204)这个标的，并且一路从早盘观察到了下午开盘。

    对于达连重工这个标的，陆鸣注意到它的时候，不到一分钟就想到了这个标的发生的一些事情，有点走妖但并不是因为今年的上涨幅度，而是其“妖”的表现主要在于大股东因为注资标的资产业绩不达标而对别的的股东做了以股补偿出现套利机会。

    业绩不达标拟每10股赠送8.2股补偿大股东以外的其他股东，登记日在7月25日，要到7月28日相应股份到账，日次即可上市交易。

    如果按7月25日买入的投资者在7月29日卖出可以获利82%，结果在7月28日直接一字跌停，随后上演连续一字板跌停，直接闪崩40多个点，让参与套利的投资者傻眼，看着即将到手的肥肉慢慢变瘦既无奈又寒心。

    闪崩之后到今天一直平台整理，就是死活都不突破，突破也是假突破，随后又掉下来，不少投资者熬不住不想耗在这里而选择骂骂咧咧的离场。

    达连重工今天的日内分时完全不受大盘的影响，今天的大盘日内震荡十分的剧烈，因为要挑战前高压力的突破，资金产生了分歧。

    但这个票走的堪称稳如老狗，就沿着日内均价线1个点的涨幅平稳的走着，挨一下均价线马上就拉回，不让跌，也不让涨。

    显然是被控盘了。

    这个票昨天的全天成交量不到2个亿，群里的小伙伴们的资金加起来现在都有两个多亿了。

    终于，到了下午13点25分，达连重工突然迎来了千万资金的拉升，量开始放出来了，不过这并不是陆鸣的资金，但他看到这里的时候，到了13点29分开始，直接两笔挂涨停单满仓向上扫货，他这接近两千万的资金干进去直接就秒拉升了2个点。

    买入后旋即在群里发消息：

    [进了这个，前面有大资金进场，做个接力，满仓冲天炮点火，成本12.21元]

    群里的小伙伴一看，个个都在影子群嗷嗷叫的一个接一个冲，纷纷满仓点火。

    “冲！冲！冲！”

    “点火！”

    “梭哈！梭哈！！”

    “热血的一笔！永远满仓，永远热血疯狂！”

    里面的主力都傻眼了，一下子突然就涌入上亿的资金疯狂向上扫货，日内分时走势不带拐头的一路上冲，仅仅三分钟左右的时间，直接拉板涨停。

    一个亿多一点资金直接就给拉到封板，而群里还有差不多的成员没进来，要知道全员资金都有两个多亿的总量，而且都个个满仓猛干，不会有什么两层仓、三层仓，没有，现在大家都无脑信任陆鸣。

    要干就是满仓猛干。

    这个票的主力并不强势，在拉升的时候还试图砸盘，但结果是砸了快20分钟甩七八千万的货全尼玛在板上被承接了。

    群里的没来得及看消息的一些小伙伴还有2000多万资金在板上排队。

    看到板上封单，里面的主力认怂了，因为情绪已经上来了，陆鸣这波冲天炮点火也吸引到了市场的其它资金和打板客，板上封单越来越多，卖单却越来越少。

    2个多亿的板上封单，在14点05分左右又尝试甩了一千多万，结果根本没有引发恐慌情绪带动板上撤单。

    砸不开了。

    主力：尼玛玩脱了，特么的把自己给洗出去了？

    资金是有记忆的，达连重工是个套利票，很多资金都记得这一点。

    而且前面的K线形态走势都是逢板次日必有溢价，这一点还没坑过人，加上今天这个标的的走势完全不受大盘影响，所以今天一封板，就吸引场外超短线的观望资金果断进场接力打板套个利。

    当天成交价报13元，封板涨停，而全天成交量放出了倍量，来到了5个亿，达连重工昨天才不到2个亿的全天成交量。

    基本上翻出的倍量资金都是来给主力捣乱的陆鸣和他的小伙伴们，论资金不足的时候，身后有一群小弟的重要性。

    持有标的：达连重工(002204)

    持股数量：16371手

    成交均价：12.21元

    当前市价：13.00元

    持仓市值：2128.23万元

    当日盈亏：+129.33万元(+6.47%)

    浮动盈亏：+129.33万元(+6.47%)

    ……

