    龙王·冷初洛和龙正阳之间的对话，在其上空对战的己土尊自然都听入耳中。

    他此刻整个人其实是懵逼的，只因他根本不知道诛魔联盟有什么内鬼一事。

    至于自己这么多高手选择攻击一路，也只是那忘玄燕和司马鸿移再三讨论的结果。

    他是个很单纯的魔，这次和丁火尊前来根本没有什么花花心思，目的也很简单，就是为了从诛魔联盟内部活捉一个高层，然后详细调查一下癸水尊之死的真相。

    但现在看来，事情原本比他想的要复杂的多，而自己的报仇之心，恐怕也被人或者说是魔给利用了。

    “小丑竟是我自己.....”看到战局失利，自己一方陷入明显的弱势后，己土尊有些心灰意冷。

    当然更让他心寒的是，作为盟友的凶瞳魔国既然早就和内鬼沆瀣一气，为何要将此事隐瞒他和丁火尊。

    也就在他想入非非之际，一道猛烈掌力擦着他的右耳轰击而出！

    而一直与之缠斗的叶叙白，也改变了打法！

    龙霸拳·怒龙现身！

    只见其仰天咆哮过后，全身仿佛被一层层密密麻麻的龙鳞覆盖，眨眼的功夫已化作一头威风凛凛的火龙！

    遮天蔽日的龙威横压四方，甚至让在地面战斗的众人也受到了些许影响！

    也就在己土尊还没缓过神时，一道紫光闪过，瞬时间那身影便已立于龙头之上！

    正是刚才发出那一掌的龙王·冷初洛！

    “叶先生，一招定胜负！”

    化为身长数十丈火龙的叶叙白，龙鼻喷出一股灼热的气浪，随即再次发出一声震天动地的咆哮，仿佛是在回应冷初洛的回答。

    而冷初洛双眼微眯，双手开始结印，道门九字真言在其身侧流转！

    太始通天章！三清降神！通·上清灵宝天尊！

    本因为使用图腾附身而提升至真武境后期的冷初洛，境界再次迎来暴涨！

    真武境大圆满！阳神境初期！阳神境中期！

    阳神境的蜕变也给他带来了无边的苦痛，但冷初洛早有准备，右手握拳，左手呈道印！

    青萍化意，拳胜无双，诛仙四杀，唯吾称皇！

    无尽的阳神之力开始包裹其右拳，诛、戮、陷、绝，包含了四种至杀之意的拳劲，已将四周的虚空震出数道裂痕！

    而其身上却涌现出一股缥缈绝尘之意，受到这股意的影响，四道至强杀意融元归一，汇聚右拳之上！

    威龙大拳道·青萍杀天！

    随即冷初洛一拳轰出，汹涌澎湃的青色拳劲，仿佛笼罩了整个天地，即使阳神境中期的己土尊在其面前也弱小的如同一个不敢妄动的蝼蚁，直至这道青光将己土尊完全吞噬！

    而化为火龙的叶叙白，口中似有龙炎沸腾，一道炽热的龙息喷涌而出！

    这是由拳劲化为的至阳龙火！

    龙霸拳·威震九天！

    仿佛焚烧天地的龙火，在冷初洛的拳劲将其吞噬后，也融入其中！

    不知过了多久，随着虚空中的裂痕自发愈合，无物自燃的龙火也尽皆消散后，面前所留下的只有虚无。

    五行杀尊·己土尊，亡！

    冷初洛第一时间跳下龙头，同时其身上的气息开始减弱，不过因为龙王面具的关系，无人发现他的境界又跌回了真武境后期。

    在察觉到后背的白霜所传达的意思后，冷初洛深知这图腾附身恐怕也坚持不了多久了。

    随即他的目光看向与许天复和二百血修罗交战的云无忌。

    另一边叶叙白的情况要好上一些，在和冷初洛传音了一句后，便保持龙身状态，向着远处隐约间传来战斗波动的地点而去。

    此刻许天复也察觉到了冷初洛的目光，看着被千狼噬咬，甚至身上魔气都消退了不少的云无忌，他举起了手中紧握的神术！

    一头威风凛凛的雷鸟从刀身涌出，它的速度极快，转瞬间便没了身影，可是一声雷鸣之音突然乍响！

    轰隆！

    万千惊雷落下，然后化为无数电蟒，完全炸裂开来！

    而许天复高高跃起，手中的神术再次绽放出惊艳的赤色红芒，一眨眼的功夫，一道巨大的十字刀罡凶猛无匹的轰向云无忌！

    霸刀三绝式·十方俱灭！

    被数头疯狼虚影所缠住的云无忌无法躲避，只能正面承受了这一招！

    转瞬间十字刀罡便穿透了他的身体，猛烈地杀意于其体内爆发！

    噗嗤！

    一道巨大的血色刀影破土而出，将其彻底斩杀！

    凶瞳魔国七将之一·云无忌，亡！

    许天复喘着粗气，看着自发聚集到其四周，同样神情有些萎靡不振的血修罗，不由松了一口气。

    只因这一次所带来的血修罗是三千人中最强的二百位，见到众人虽然消耗颇大，可并未有伤亡后，他也放心了不少。

    发现众人的战局都已结束，水灵魅也不再留手！

    只见其双手挥动，四周渐渐凝聚出无数冰刺！

    黑衣人见状不妙，刚想运转身法避开此招，可是其脚下已被无数由冰雪聚现的白色小蛇牢牢锁住。

    并且其身上残余的冰粒开始自发的吸引四周的冰雪汇聚！

    地魂冰·术转·百丈冰牢！

    漫天的冰刺冲霄而起，速度飞快的向着黑衣人全力攻去！

    但于半空之中，冰刺自发的融合在一起，形成数个极为粗大的冰柱！

    砰砰！

    左右前后四个冰柱全力撞向黑衣人，这让原本就避无可避的黑衣人只能抬手阻挡。

    但是体内一股诡异的冰寒之劲在此刻爆发，而黑衣人的动作也永远被定格在这一幕！

    砰砰！砰砰！砰砰！

    各个方位的冰柱不断撞击着黑衣人，远远望去此刻的黑衣人仿佛是一个被扎透全身的刺猬。

    而此刻这黑衣人再也坚持不住，喷出一口鲜血后彻底昏厥。

    同时他以真气强行改变的面容也恢复原来的样子。

    龙正阳已恢复了七成功力，只不过现在也没有他的用武之地，在看到那黑衣人的样子后，他的神情阴沉了许多，这个表情对他这种面瘫脸来说极为罕见。

    很显然这个内鬼本就是他熟知之人。

    另一边，阳神境大圆满的丁火尊和原庚金尊，现名为金降影的对战也到了尾声。

    比起看着仅剩一口气的丁火尊，金降影的状态要好的多，曾经的五行杀尊本就以他庚金尊为首。

    即使火克金又如何，金降影此次前来，已是下定了必杀丁火尊的决心。

    “临死前，我想要知道你为何加入人界会！”丁火尊心有不甘的说道。

    金降影的神情有些犹豫，不过在他将要开口之际。

    叶叙白缓缓到来，面对那丁火尊，他上去就是一口龙息！

    以炽热拳劲转化的汹涌龙火，顷刻间便将已经快挂掉的丁火尊彻底吞噬！

    善泳者溺于水，叶叙白相信，这位丁火尊最后死在龙火之中，想必应该没有什么遗憾了。

    只不过他没察觉到金降影那古怪的神情，以及那张了张嘴，最后只能尴尬的咽了个口水的动作。

    五行杀尊·丁火尊，亡！

