    “不是什么高僧！”安易有些佩服起薛灵乔的想象力来，先前已经让陈肖五去请云之南了，估计这会儿云之南已经等到薛家后门外了。

    薛元国还坐着发愣。

    “我的大哥啊，你想死在那玉魂手里吗？”薛灵乔忍不住问道。

    薛元国摇摇头，但是眸色之中还是不忍。

    “你动真情了？”薛灵乔又问道。

    薛元国涨红脸，又摇摇头。

    “大师兄，这玉魂因为失去主人驾驭，吸食了阴邪之气，已经残害了十几名贵公子，今晚是月圆之夜，月光最强，若是今晚不动手，怕是大师兄也会赴那些贵公子的后尘！”安易沉声说道，“生命事小，这名声可就不好听了！”

    对付薛元国这种迂腐之人，安易自有一套法子。

    果然，薛元国眸色颤动，点了点头，“我要如何做？”

    安易指定了详细的计划，分好工种，一切就绪，这才放了薛元国先回去，而她带着薛灵乔与云之南在后门集合。

    云之南的脸上蒙了一块黑色的面巾，一身夜行衣。

    薛灵乔一看到云之南，微微愣怔了一下，问道：“这大师见不得人？”

    安易说道：“这是大师的规矩，你不要多问！”

    薛灵乔只得不问。

    三人从后院悄悄的进入了薛府，怕惊动玉魂，三人只在后院，在她出来之前，不敢靠近。

    薛元国进入房间，神情有些不安。

    他与玉魂在一起的时候突然心智被迷，可是进入房间之后，两人在一起的欢乐时光就不断的在脑海里涌现，玉娘是他的第一个女人，自然刻骨铭心。

    “薛郎，你在想什么？”当月光从窗外照耀进房间的时候，玉魂出现了，它幻化成人形，性感有些小麦色的肌肤，青丝披到腰部，一片红纱蔽体，修长的玉腿若隐如现，一张脸冷艳而魅惑，袅袅婷婷的走到薛元国的身后，两条修长的手臂从后面缠上了薛元国的脖子。

    那两条如玉的手臂带着冰凉的死亡气息一触碰到薛元国，薛元国就浑身僵硬。

    “薛郎，你这是怎么了？”从薛元国的身侧，身子柔软滑溜的宛如一条美女蛇一样，玉娘躺在了薛元国的怀里，慢慢的举起修长性感的手，抚上薛元国的侧脸，一双眼睛深深的盯着薛元国，红唇微张，粉色的小舌偶尔略过，极尽魅惑。

    薛元国握紧了双手，甚至不敢低眸去看玉娘的一张脸，怕自己会按捺不住将女人压在床上。

    “玉娘，你对我是真心的？”薛元国低声问道，声音微微的颤抖。

    玉娘盯了他看了一眼，突然一个闪身坐在了他面前的椅子上，神色竟然是从来没有过的端庄与正经，“薛郎，我们都在一起了，你为何又问这样的话？”

    薛元国还想要说什么，玉娘突然盯着门外冷笑起来：“我还以为你能是例外，你对我是真心，但是现在看来，我还是错了！”

    玉娘那手臂在瞬间变长，一下子掐住了薛元国的脖子，同时血红的舌头伸了出来，白森森的牙齿朝着薛元国的脖子就咬了过去。

