    此时的刘不蝉早已经六魂无主，被吓得双腿发软。

    此时，迎上杨玄的目光，他一声怪叫，赶紧低下头。

    看到刘不蝉的反应，杨玄基本上已经可以确定，要对付他的不是萧后，而是那位被他炸了的罗杰的老祖。

    当时刘不蝉说的一番话他直到此刻才反应过来，他说的是罗杰。

    “陆判，饶了卑职吧陆判。”此时，杨之鸣悲呼道。

    “饶了你，看来你还不知道你到底犯了多大的错。”陆判大喝。

    “对！一个不能留，身为地府阴君，竟然勾结起来铲除异己，这等鬼差，留着何用？”

    此时，一道冷喝传来，一位浑身阴雾缭绕的阴灵走了过来。

    他面容漆黑，狰狞无比，正是黑鬼王，他浑身鬼气缭绕，一张张鬼脸散发浓郁的阴气，在他周身游走。

    黑鬼王脸色阴沉，在他手中还提着一人，正是惩恶九司的司君应海。

    嘭！

    黑鬼王大手一挥，直接将应海扔到杨之鸣身边。

    “卑职参见鬼王大人。”姬墨下了一跳，急忙施礼。

    黑鬼王摆了摆手，随后向杨玄抱拳，低沉道：“小兄弟，老鬼我管教无妨，让你见笑了。”

    杨玄愣了愣神，赶紧还礼，黑鬼王在地府身份也极高。

    乃是十大阴帅之一的鬼王，与黑白无常，牛头马面等人同等级别。

    杨玄虽然依然处于懵懂状态，但他基本已经可以确认，这三位大佬来此，就是为了他出头。

    我有这么豪横吗？

    杨玄心中自嘲，直到此刻，他都不知道自己什么时候与这三位有交情了。

    他不明白不要紧，但惩恶司其他鬼差全明白了。

    杨玄身份惊人，背靠三位大佬，这等人物，绝对惹不得。

    甚至，之前几位对杨玄有敌意的油炸官纷纷低头，不敢再去看杨玄。

    “姬墨！”就在此时，黑鬼王开口了。

    “卑职在！”

    “将你这惩恶司炼狱内一个叫刘不蝉的鬼差给本王拿下。”

    “遵命！”虽然姬墨不知道什么原因，但黑鬼王吩咐，他不敢有半点质疑。

    “不……鬼王大人，我是被蒙骗的，这一切都是他们设计的，与我无关啊。”刘不蝉凄厉嘶吼，但依然被两位鬼差拖了过来。

    “小兄弟，你炸了阳间一位真仙的后人，因此他们要对付你，这才指示这几人设计加害你。”此时，黑鬼王望向杨玄，开口道。

    还真是他？

    闻言，杨玄目光一缩，不免心神一震。

    “不过小兄弟放心，我地府岂是这些人为所欲为的地方，所有与此事有关联的鬼差，我会亲自将他们全部办了。”黑鬼王双目中有寒芒闪烁。

    “至于阳间那位真仙，我已经让黑无常亲自前往勾魂了，他活不了了。”谢必安补充道。

    杨玄此时已经不知道说什么好了，一切东西都被他们考虑周全了，自己似乎可以高枕无忧了。

    他打量三位大佬，这三人一个掌管勾魂司，一个掌管审判司，最后一个掌管惩恶司。

    三人所掌之司，包含了勾，判，罚，权力之大，可想而知。

    就是这样的存在，今日却齐齐跑来帮自己，让他心中不解。

    但不解归不解，这等层次的存在向自己释放善意，自己万不可失了礼数。

    “在下多谢三位！”洛天向三人施礼。

    “小兄弟客气了，小兄弟尽管放心，日后没有谁敢在扰你清修。”陆之道微笑道。

    “多谢！”杨玄说道。

    随后，三人离开了，这一日之后，酆都城经历了一次大清洗，所有与此事有关联的阴差，不管是谁，全部被抓了。

    该杀的杀，该镇压的镇压，总之，没有一个漏网之鱼。

    杨玄之名并没有想象中的那样名声大作，似乎有一股隐藏的力量故意将他的名声压了下去。

    甚至，就连杨玄自己也感觉到了，有人故意不想让自己出名。

    虽然他不知道为什么，但这样对自己来说也是好事，他可不想太张扬。

    此时，罗浮山鬼门关，鬼气磅礴，缕缕阴雾弥漫，苍茫一片。

    一座巨大的鬼门关矗立在罗浮山山间，四周阴气森森，鬼影浮现。

    一位位勾魂鬼差手持勾魂索进进出出。

    此时，一位修者静坐于鬼门关几里外的一座山头，他一身华贵长袍，袖口镶着金边，一看就不是凡俗。

    此人正是浮罗国罗家子弟，罗文亮，他在此地等杨玄之魂。

    付岩杰曾说，三日之内，将杨玄之魂送到罗浮山鬼门关。

    此时已经过去两日，依然没有看到一个鬼影，这让罗文亮心中焦急。

    呼……

    就在此时，阵阵阴风吹过，有森然鬼气蒸腾而起。

    罗文亮脸色一变，他猛然起身，望向鬼门关方向，并没有看到付岩杰与杨玄的魂影。

    “不必再等了。”就在此时，一道浩瀚的声音在他耳边炸响。

    这声音威严无比，让他忍不住心中颤栗，甚至，在他感觉中，这道声音比他罗家真仙老祖都让人生畏。

    他满脸骇然，艰难转头，不禁脸色大变。

    只见在他前方不远处的虚空中，一个巨大的鬼脸显化虚空中。

    这鬼脸威能无匹，阴气磅礴，他显化虚空中，漠视罗文亮。

    “你是……南方鬼帝？”罗文亮差点吓尿。

    南方鬼帝，负责镇守罗浮山鬼门关，凶名远扬，哪怕是十殿阎王，见之也要礼让三分。

    这等存在，今日怎么会无聊的显化在自己面前。

    “本帝受广王之邀，出面镇杀汝，可有异议？”那鬼王冷漠，低沉道。

    闻言，罗文亮一惊，他瞬间便明白了，地府要对他罗家出手了。

    “鬼帝大人，有异议，小人有异议。”罗文亮扑通一声跪了下来。

    “有异议保留！”那鬼脸冷漠道，随后双目猛然一缩，两道黑芒降临，直接没入罗文亮脑袋之上。

    罗文亮甚至连惨叫都没有发出，便瘫倒在地，他灵魂寂灭，已经被鬼帝抹杀。

    做完这一切，那鬼脸消失了，随着鬼脸消失，罗文亮的身体开始消散，只是片刻间，便化为灰烬。

    “一个能令太阴山产生波动的阴灵，你们也敢谋划，当真是不知死活。”

