    “吴凡这么厉害？”在那领头之人惊讶于吴凡身手的时候，躲在后方的赵奇，同样是面露惊容。

    那些来追她的人是什么样的实力，她心中是很清楚的，每一个对付十来个大汉都不成问题，吴凡看着也不强壮，在赵奇看来，特定不是那些人对手才是。

    然而，事实和她想的完全不同，吴凡面对众人的围攻，居然丝毫不怵，不落下风，这让对吴凡不了解的赵奇，心中大为惊讶。

    “我家大人可厉害了，之前亲手杀了好几个叛军首领呢。”罗阳一脸骄傲的说道。

    “叛军首领？什么情况？”赵奇好奇的问道。

    罗阳一脸骄傲的给赵奇大概的说了下吴凡之前在运送粮草和守护隐者村的时候，两次面对叛军袭击的事情，他本就钦佩吴凡，自然是将吴凡说得更加的强大，什么万军丛中取敌将首级，在吴凡这里也就稀疏平常了。

    赵奇听着罗阳的描述，震惊得睁大了眼睛，愣愣的看着前面的吴凡，他真有这么厉害？

    他似乎的确有这么厉害！不然的话，他怎么能在那么多护卫们的围攻下游刃有余，不落下风呢？

    “怪不得能够被封为子爵。”赵奇心中想道。

    吴凡此时却是没有多少心思去管身后之事，打起来之后，他才知道，赵奇家的这些护卫们实力有多强，虽然看似他很威风，那些人都被他轻松击退，甚至是打伤，但是，实际上的危险只有他自己清楚。

    “这赵奇到底是什么身份，她家的护卫怎么会这么厉害？”吴凡心中疑惑道。

    不过，战斗中显然是不能分神的，尤其还是在跟一群实力不弱的人交手的时候，就更加不能分神了，吴凡这边才刚有了一丁点的注意力不集中，就被他的对手给发现，并且抓住了机会，一拳打中了吴凡的胸膛，打得吴凡倒退数步，脸色也是微微一白。

    “吴凡！”

    “大人！”

    赵奇、罗月几人见此情况，不由得大叫道。

    看着欺身而上，想要趁胜追击而过来的护卫，吴凡在心中略微检讨了自己一番之后，便又再次冲了过去。

    吴凡现在最厉害的功夫，在腿上以及剑上，手上的功夫要差不少，能够伤人，全凭自己的速度和力量，而此时他的剑在马车上，赵奇家的那些护卫们，显然是不会给他机会去取的，好在，没有剑，他的脚也能够伤人，连环腿的威力被他发挥到了极致，空中经常出现一片片残影，犹如吴凡长了几十只脚一般。

    吴凡的强悍，也让那个领头之人不敢再继续在一边看戏，他目光一凝，人已经冲了上去。

    正在打斗的吴凡，突然感觉到背后一阵冰寒，想也不想，转身挥出一拳。

    “碰！”

    两只拳头相撞，一只属于吴凡，另一只便属于那个领头的护卫。

    两拳相碰之后，吴凡倒退了两步，那领头的护卫，则是倒退了四五步，同时，脸上突然涌起一阵红晕，不过，很快被他压了下去。

    “再来！”领头的护卫看向吴凡的眼神更加的警惕了，在动手之前，他就感觉到吴凡的实力非同一般，动手之后，更是切身的体会到了吴凡的厉害，这让他警惕的同时，也让他体内的血液沸腾起来，整个人燃起汹汹战意。

    自从进入宫中，自己有多少年没有遇到这样的高手了？有多久没有感觉到这样热血沸腾了？宫中一向戒备森严，宵小之辈根本不敢乱闯，这也让他的一身实力无用武之地，而今天，终于碰到了一个让他全力以赴的人，这让他在感觉到棘手的同时，又有着狂热的兴奋感。

    吴凡的心中同样多少有些震惊，他刚刚那一拳，虽然出的有些仓促，但是，力道可不小，自己居然被打退了两步，而且，对方也没有如同其他人那样被击倒或者受伤，可见，这人也是一个高手。

    眼看着那人再次冲了上来，吴凡屏气凝神，反冲了过去。

    “碰！”两只拳头再次相碰，依旧是吴凡占据了上风，但也仅仅是占据上风而已，并没有能够打败对方。

    更让吴凡惊讶的是，对方微微后退了两步，再次冲上来的时候，拳头似乎化作一座大山，朝着他压了过来，拳未近身，吴凡便感觉到一股巨大的压力。

    很明显，对方应该是使用了某种功法，这里毕竟是一个游戏的世界，自己能够在野怪的身上爆出功法类技能书，那么，这个世界上的人会使用功法，也就不是什么值得奇怪的事情。

    吴凡意识到对方这一拳威力大，想要避开，然而，对方的变招很多，角度刁钻，不管他如果躲避，这一拳终会打中他，让他避无可避。

    既然这样，吴凡也就索性不去躲，反而是迎了上去，不过，他这次没有选择和对方对拳，而是以自己的胸膛去承受对方这一次的攻击，同时，他的拳头从另一个方向去攻击对方。

    这看上去是一种以伤换伤、同归于尽的打法。

    那领头的护卫，在看到吴凡想要躲避的时候，心里一阵冷笑，他这一拳，根本避无可避，要么被动的被打，要么就是和之前一样和自己硬碰硬，没有其他选择，而看到吴凡最终居然选择承受自己这一拳，同时准备还自己一拳的时候，那护卫并未放在心上，吴凡拳头的威力他刚刚已经试探过了，自己被吴凡打中这一拳，或许会受点伤，但吴凡在自己这一拳的攻击下，受到的伤绝对会比自己更重！

    “之前还觉得他很危险，却没想到也是一个鲁莽之人。”那领头护卫心中想到。

    然而，下一秒，他的这个想法就改变了，双方几乎在同一时间击中对方，但是，之后的结果却不是这领头护卫心中所想的那样。

    吴凡在他的攻击下，居然安然无恙地站在原地，没有被击飞，甚至都没有像之前那样被击退，脸色依旧平静如常。

    反观他自己，在挨了吴凡一拳之后，胸口一闷，喉咙一甜，瞬间一大口鲜血喷了出来，人也倒飞了出去，重重地砸在地上。

