    刘立杆他们“锦绣江南”A座的一二三层裙楼，是被一家证券公司买走的，一楼朝向中山北路，是证券交易大厅，二楼是证券公司的办公室，三楼是证券公司下面的，一家期货公司的办公室。

    　　期货公司的业务员任溶溶，从搬进来的那天开始，就盯住了楼上老倪他们的绍兴大华化纤有限公司杭城分公司。

    　　证券公司因为装修的工程量比较大，特别是一楼要安装大的显示屏，整个工期的时间就长了，加上他们原来租的地方，也还没有到期，证券公司比老倪他们，迟了三个多月才搬进来。

    　　任溶溶第一次到老倪他们公司的时候，老倪不在，但她得到了一个重要的信息，那就是，这里虽然是大华化纤有限公司的杭城分公司，但大华化纤的老板，一大半时间都在这里。

    　　做期货的，有谁不知道大华化纤啊。

    　　任溶溶第二次来的时候，见到了老倪，老倪那个时候心情正好，他绍兴那个楼盘，按刘立杆说的那样做了，用了一个月，工地上还在打地基，他就已经开盘了，开盘价一千两百八十元，结果第一天就做了八百多万的销售，把他前期投进去的钱，全部拿回来了。

    　　老倪坐在那里，客客气气地听任溶溶把话说完，客客气气地送她走，他什么也没有听清，根本不知道她在说什么，老倪一边听她说话的时候，一边心里在算账，绍兴的这个项目，如果销售完，他可以有毛两千万的利润，哈哈，老倪觉得，这也太好赚了吧。

    　　任溶溶是个会察言观色的人，她看着倪总嗯嗯啊啊地点着头，实际却一副心不在焉的样子，知道他什么都没有听进去，今天要说动他是不可能的，最多只能混个脸熟。

    　　但任溶溶在他们交谈的中间，看到一个年纪和她相仿的女的走进来，她发现倪总看她的眼神有点不一样，任溶溶心里明白了。

    　　任溶溶二十八岁，单身，但她可不单纯，特别是他们做业务的，可以说是天天在男人堆里打滚，她对男人是什么东西心知肚明，对像倪总这样的老男人，心里更是一门清。

    　　任溶溶从倪总那里出来之后，就去了那个女的办公室，她看到她办公室门上，什么都没有写，对门的办公室却挂着“办公室主任”的门牌，敲门进去，看到这女的一个人一个办公室，心里就更确定了自己的猜想。

    　　在写字楼里，要想自己拥有一间单独的办公室可不简单，特别是，这办公室的门上，还什么头衔都没有。

    　　陈雅琴站在门口，她看到刚刚坐在老倪办公室里的那个女的，到了自己这里，心里有些疑惑，不知道她是干什么的。

    　　任溶溶笑道，我是楼下期货公司的，找倪总有事，刚刚在他办公室里看到你，觉得很面熟，就过来看看。

    　　陈雅琴点着头，把任溶溶让了进去，任溶溶坐下来以后，就问陈雅琴，你是不是锦城中学毕业的？

    　　陈雅琴摇了摇头，她说不是。

    　　“不可能吧，你和我初中同学太像了，一模一样，都是那么漂亮，你是不是姓黄？”

    　　陈雅琴笑道，我不姓黄，也不是锦城中学毕业的，我是绍兴人，连锦城在哪里都不知道。

    　　“嗨，锦城就是临安啊。”任溶溶说。

    　　陈雅琴笑道：“我都没有去过临安。”

    　　任溶溶失望地叹了口气，不停地摇着头，觉得太不可思议了，你们两个，实在是长得太像了。

    　　其实，任溶溶这一套都是在胡扯，她自己都不是锦城中学毕业的，而是於潜中学毕业的，她哪里会有一个什么锦城中学的黄姓初中同学。

    　　“对了，你读书的时候在学校，是不是校花？一定是对不对，我那个同学就是。”任溶溶叫道。

    　　陈雅琴笑笑，没有回答，不过任溶溶这点说的倒是没错，她读书的时候，确实是学校的校花。

    　　虽然对方认错了人，进来有些莽撞，但陈雅琴对任溶溶，却有了好感，再说，她一个人枯坐在办公室，也没有什么事，而且，心里还正生着闷气呢，因为老倪等会马上就要回柯桥了，说是今天他孙子要过生日，又要把她一个人扔在杭城。

    　　两个人聊着天，很快就到了下班的时间，任溶溶问陈雅琴，你晚上有没有事情？

    　　陈雅琴说，一个人，会有什么事情。

    　　“我也是一个人，我也没有事情。”任溶溶叫道，“那我们一起去吃饭，吃完我们一起去逛街好不好？”

    　　陈雅琴说好啊。

    　　从这天开始，她们两个人就变成了几乎无话不说的好朋友，只要陈雅琴还在杭城，而老倪又不在的时候，她们就在一起吃晚饭，有时甚至，陈雅琴还睡在了任溶溶那里。

    　　任溶溶再见到老倪，不是她去找的老倪，也不是在办公室，而是陈雅琴过生日的时候，在张生记的包厢里，老倪请陈雅琴吃饭，陈雅琴说，要带一个小姐妹一起，老倪同意了。

    　　见到面，原来是认识的，是自己楼下期货公司的，来找过自己一次，后来就没有再见面了，大概也没有要拉自己业务的意思，老倪就放了心，也懒得问陈雅琴和她是怎么认识的，一幢楼里的女孩子，每天电梯里上上下下，认识太正常了。

    　　三个人开始喝酒吃饭，喝酒吃饭就免不了要聊天，老倪在其他方面，和她们实在是没有什么共同话题，很自然地，就聊起了彼此的工作。

    　　他问任溶溶，他们期货公司是干什么的，任溶溶就告诉了他是干什么的，老倪明白了，觉得和自己也没有什么关系，任溶溶说的，他们做的都是什么玉米啊、豆粕啊、铜啊、橡胶啊这些，和自己八竿子打不到一起的东西。

    　　怪不得她来找过自己一次，就没有再来了。

    　　任溶溶问起了老倪公司的情况，老倪说到这些，也来了劲，就把自己公司的情况和她说了，任溶溶问了他们一吨PTA可以生产多少涤纶丝，问了PTA的价格，又问了涤纶丝的价格，点点头说，怪不得倪总这么财大气粗，原来做涤纶丝这么好赚。

    　　老倪哭笑不得，说，什么好赚，人家做房地产的才好赚，我们这种工厂，就和做苦力差不多，哪里有多少利润，你问问雅琴。

    　　陈雅琴点点头。

    　　任溶溶一派天真地说，这里面差价不小啊，怎么会没钱赚？

    　　倪总就一项项，把生产的成本算给她听，同时也和她说了，让他最头疼的，原材料涨跌价的事情。

    　　“其实这个事情很好解决的，倪总你就是没有做。”任溶溶说。

    　　“什么事情很好解决的？”老倪好奇地问。

    　　“原材料涨跌价啊，这个是可以控制的，倪总你的生产成本，是可以锁定的。”

    　　老倪笑了起来：“我有那么大的本事，还能控制原材料的价格？我又不是国家，就是国家，现在也没有办法控制原材料的涨跌价吧？”

    　　“有办法的。”任溶溶说，“用套期保值的办法就可以。”

    　　“你说用什么办法？”倪总来了兴趣。

    　　“套期保值，期货不是可以买多卖空吗，和你的现货结合起来，在你买进现货的时候，在期货市场做反向操作，这样，你在现货市场，因为涨价亏掉的，在期货市场做空就可以赚回来了，反之也一样，这样你的总成本不是就控制住了？”

    　　“来来，说说，说说，小任你再说清楚一点。”老倪叫道。

    　　“你的主要原材料不是PTA吗，而PTA的主要原料，是不是PX？”

    　　老倪点点头。

    　　“是不是PX涨价了，PTA马上就涨，PX跌了，PTA马上就跌？”

    　　“对对，就是这样。”

    　　任溶溶说：“所以他们两个，有很严密的关联性，只要在外盘的期货市场上，盯紧韩国和台湾的PX，就可以实现套期保值的目的了。”

    　　任溶溶接着详细和老倪说了，这套期保值怎么操作，老倪听明白了，也听懂了，他觉得按照任溶溶的这个办法，还真的可以控制原材料的涨跌，给自己带来的风险。

    　　“这个，在国内不能做吗？”老倪问。

    　　任溶溶摇了摇头，她说：

    　　“国内的期货市场，没有PX这个产品，PTA也还没有上市，其实是一样的，只不过需要去香港开个户而已，而且，外盘的杠杆，还可以比内盘高。开户之后，也很方便的，只要打电话指示香港的交易员，买进卖出就可以了，和在国内差不多。”

    　　“对了，小任，你刚刚说的，那杠杆是什么意思？”老倪问。

    　　“就是保证金比例啊，国内期货市场，一般是五倍十倍的杠杆，国外可以到二三十倍，也就是在国内，你一百万可以当五百一千万用，在国外，可以当两千三千万用。”

    　　老倪点了点头，他想了一会问：“小任，你现在在公司里多少钱一个月，我是说所有的收入？”

    　　任溶溶说：“平均下来，差不多每个月八百多吧。”

    　　“我给你两千一个月，你明天就辞职，到我公司里来怎么样？就和雅琴一起做这个事情，香港的户，你们两个去开。”

    　　任溶溶心里一阵狂喜，但表面还在犹豫着，陈雅琴搂着她说，来来，我们在一起做。

