    第402章不见了

    根据徐曦的经验，这个男人绝对不是什么好人！

    尤其对方似乎正是奔着他们而来，徐曦想也不想地高喊道：“爸、妈！”

    才出声，男人一个箭步冲上来，反手捂住了徐曦的嘴。

    小云毛也被另一个女人从后面抱住，胳膊完完全全地堵住了她的嘴巴，将她勒的生疼,连哭声都发不出来。

    两个孩子被挟持住，小云宝耳畔传来骂声，“你们两个孩子怎么这么皮，都说了不要乱跑，就知道贪玩！走，跟我回去。”

    旁人听着见怪不怪的，连个眼神都没看过来，他们的注意力全都被前方的闹剧给抓住了。

    邱梅是最先发现不对劲的，扭过头发现两个孩子见不着人影，立刻慌了。

    “云云！云云你们在哪？”

    林蔷和徐曦听到邱梅的声音才意识到不对劲，要往后面走去，却被密密麻麻的人群堵住了路。

    场中一男一女交换了眼神，突然男人厉声骂了句，“贱货，别以为我不知道，那个兔崽子根本不是我的种，我打死你！”

    两人很有技巧地扭打在一起，女人的衣服都被撕破了，顿时春光乍现。

    周围的人顿时发出哄笑声和惊叹声，不约而同地朝着里面挤去，看热闹的意味更明显了。

    逆向而行的邱梅和林蔷夫妇每一步都走的很艰难，还有人呵斥道：“挤什么挤，没眼睛吗？踩到我的脚了。”

    邱梅顾不得许多，声音变得凄厉,“云云快出声，你们在哪！”

    林蔷与徐毅也跟着叫喊，“小曦！小曦！！”

    小云宝和徐曦远远听到声音却动弹不得，孩子和大人的力量差距太大了。

    他们只能被一男一女强抱往一旁的山里走去。

    两个孩子的嘴巴是最先被堵住的，只能发出模糊的呜咽声，在人群中几乎听不清楚。

    徐曦眼神凶狠，张嘴死死地咬住男人手掌，直到一股血腥味传入口腔。

    男人疼得撕心裂肺，却强忍着没叫出声，只恶狠狠地骂了句脏话。

    而后徐曦颈部一痛，脖子软软地垂下来。

    小云宝看见了小曦哥哥的下场，身子一抖，默默地把嘴闭上了。

    “过会我非得狠狠收拾这狗崽子。”男人看着手掌出血的红印，气得恨不得再给昏迷的徐曦两巴掌。

    旁边的女人低声劝道：“我们快走，这女孩的家人我认识，别看是个女人，力气可大了，被她抓住你就等死吧。”

    小云宝莫名觉得这声音有些耳熟，可她被强行箍在对方怀里，连抬头的动作都做不了，即便挣扎也力道有限。

    她们很快被早有预谋的两个大人带走。

    邱梅目眦欲裂，顾不得礼貌不礼貌，把眼前的人一个个推开。

    “你们看到两个孩子了吗？女孩大概这么高，穿着米白色的外套，浅粉色的小皮鞋。”

    “我儿子五岁多一点，寸头，黑色上衣。”

    “两个孩子都长得很好看。”

    三个家长简直要急疯了，因为疏忽一脚踏入了别人精心谋划好的陷阱，竟然把两个活生生的孩子给丢了。

    半晌找不见人，邱梅突然反应过来。

    “刚才吵架的那两个人是故意的，他们是团伙，那些人都是人贩子！”

    林蔷和徐毅急忙回头，却发现不知道什么时候起，吵架的人也不见了。

    熙熙攘攘的游客，只剩下一地鸡毛。

    (本章完)

