    “啊……”

    男人本来是朝着夏繁星的方面走了过来。

    谁料，他眼前一片血红，看不见来时的路，整个人一个栽下舞台。

    夏繁星见状，樱唇的唇角微勾。

    新学的幻术很好用。

    其他的几个男人在看见夏繁星，莫名的感觉到一种邪门。

    夏繁星上舞台的速度快，在舞台上剥吊在空中那个男人的衣服时的速度也很快。

    他们所有的人都没有看清，夏繁星是怎么将这个男人的衣服剥干净的。

    似乎看起来，就好似是……一场幻觉。

    “这些花，你们得插到他的身上，否则……你们的眼睛和手，就不用留着了。”

    舞台上，并没有见血。

    夏繁星说这话时，却给人一种森冷嗜血的感觉。

    舞台上的男人们，没有一个人会怀疑夏繁星所说的话。

    跌下舞台的那个男人，听见夏繁星说话的声音，便望向夏繁星，“你对我做了什么？”

    “我收走了你的眼睛。”

    舞台上的几个男人，相互对视了一眼。

    然后交流了一下眼神，几个男人朝着夏繁星的方向围攻了过来。

    他们就不相信，几个大男人还打不过一个弱女子？

    夏繁星呵的一声冷笑。

    一片花瓣、一根花茎、一个眼神，都会是她夏繁星的最好武器。

    夏繁星的速度很快，在所有人的眼中，夏繁星的身影只是在人群中穿梭。

    然后，便只看见舞台上的男人，全都倒了地上。

    “我，夏繁星，欢迎你们随时来挑战！”

    夏繁星居高临下，她那一张绝美的脸庞上是一片冷艳高贵。

    此时的她，明明是普通的衣服，却给人一种她戴着皇冠，傲视天下的霸气。

    那些被夏繁星打倒在舞台上的男人们，只感觉到像是有一种压迫感紧紧的压迫着他们。

    他们连呼吸都不能呼吸……

    就好似仿佛有人掐着他们的咽喉，随时都会取走他们的性命。

    男人们惊讶无比，他们在校园里霸道惯了。

    可此时，却出现了一个比他们还霸道、还张狂、还要狂妄的女人。

    夏繁星冷漠的看了一眼舞台上空吊着的那个男人，又扫了一眼地上的几个男人。

    “插花开始，请同学们欣赏。”

    男人们在舞台上东倒西歪。

    其中的一个男人随手摸出一根花枝，朝着半空中砸了过去。

    “干的漂亮。”

    夏繁星睨了一眼第一个动手的男人。

    男人听见夏繁星这话，手上的动作，就更卖力了。

    同时，夏繁星去了后台的化妆间。

    秦十三护着刚刚在舞台上的那位女孩，女孩显然是哭了很久，鼻子、眼睛都是红红的。

    “谢谢你。”

    女孩一看见夏繁星，便温声的道着谢。

    她晶莹的眼泪一滴一滴的从眼角缓缓的落了下来。

    “你为什么会同意以今天这一种形式进行表演？”

    夏繁星是真的很好奇，在她的观点中，一般情况下，是不会有女孩会同意进行这样的表演的。

    除非……有人是故意这么做。

    女孩瞬间哭的更凶了。

    “我喜欢他。”