    距离李风跟阿坤发生争吵已经过去一个星期。

    根据上次李风所描述的情况，林思敏以被告在不执行判决的前提下，仍以暴力侵害其当事人，对当事人造成了不必要的伤害。

    利用这个点，进一步加强了法院对被告的负面印象。

    以此为理由，林思敏要求法院尽快有所行动，防止被告进一步对其当事人造成不必要的伤害，并恢复当事人舒适的环境。

    法院根据林思敏律师所反馈的情况，进行了解，判定阿坤拒不执行法院的判决书，情况属实。

    所以法院那边已经确认，大概在近期会对阿坤进行强制执行。

    还有，林思敏根据李风的意思，另起档案，控诉8座701业主，也就是蔡婆婆他们一家，在小区环境内进行骨灰龛的生意，而这个案件也是因为蔡婆婆他们没有营业执照，同时他们没有到场，所以自然也是被判败诉，并且归纳到工商局进行管理。

    而李风算了算林思敏给自己的时间，应该是这两天了。

    上次李风通过微型摄像机把争吵冲突的事情记录下来，将整个事情的经过通过视频剪辑与文字解释还原，将真相呈现给各位网友。

    网友们看了之后，也是通过弹幕表达了自己的感受。

    【这对母子简直就是人间极品，遇到一个就属于气运加身，遇到两位可谓是万古奇缘。】

    【那个阿坤简直就是无知加流氓，UP主一定要利用法律手段收他皮。】

    【光光是看视频就已经代入感满满，觉得怒气十足，UP主是如何忍住挥向这个花臂油腻大叔的拳头啊！】

    【如果我在现场，一定跟这花臂坤拼了，毕竟有几位战斗力十足的大妈，安全感可谓是满满的，有她们在我背后撑腰，老虎都可以打死几只啊。】

    网友们通通表达着自己的不满，同时非常关注UP主接下来的动向，纷纷表示如果有下一步的进展，一定要立刻更新。

    正是因为如此，所以在这段时间里头，每当李风打开B站的账号，都会有很多粉丝私信自己，表示怎么还没有更新。

    对此，李风也是很无奈，只能表示一有最新的进展便会立刻告诉大家了。

    “哎......”

    又是拿起手机看了一下，很多条催更的私信，李风也是叹了一口气，“总不能让我装扮成法院的人员，去楼下进行强制执行的操作吧。”

    拿起了刚刚冲好的咖啡，李风来到房间窗台处，看着小区的风景，享受着片刻的宁静。

    为什么不去阳台，哪里光线与风景不是更好吗？

    嗯，确实更好。

    但是李风没有咖啡与仙香混在一起的爱好。

    他看见了小区里头的篮球场，顿时心里头泛起了青春的涌动。

    刚搬进小区的时候，他便想着有机会一定要去篮球场打一场养生篮球，做个小区最强地板流。

    但是这段时间，因为跟楼下的恩怨，一直都没有机会去篮球场大展自己的球技。

    想到这，李风便暗暗决定，等这件事情了结了以后，一定要去篮球场好好打一场。

    “咦，那是......”

    突然，在篮球场上，走过几个穿着制服的人员，李风顿时来了精神，他定睛打量了一下，揉了揉眼睛，顿时眼前一亮——

    那不是法院的制服，还有各个单位的工作人员呢！？

    看了看他们所前往的方向，正是自己所在的楼层，心里约莫算了一下，李风便猜到这群人是来干什么的了。

    于是，李风立刻放下自己的咖啡，拿起手机打开了自己的B站账号，发布了一条简短的消息——

    等下开直播，你们懂的，速来！

    是的，等下如此劲爆的场面，李风觉得必须跟粉丝们好好分享一下的。

    毕竟这几天，他们一直在催更，可见他们对于事情的期待程度。

    难得今天就是正义来临的时刻，李风也不愿意让自己的粉丝多等一秒。

    这一次，要让粉丝们感受最直观的画面！

    我就是全网最宠粉的UP主！

    发布完了信息之后，李风便把手机放回口袋里头，然后开始忙碌地设置录影器材了，毕竟这可是现场直播，除了保证画面的清晰之外，还需要保持画面的稳定不抖，让粉丝们能够有一种亲临其境的感觉，那才是最棒的。

    与此同时，在李风发布了动态之后，低下的留言也是直接爆了。

    【卧槽，UP主第一次直播，莫非是我想看的直播吗？】

    【终于等到这一天了吗，UP主竟然如此有良心，让我们看现场直播！】

    【是的，你们都猜对了，UP主正是打算直播他在厕所拔腿毛的场面给大家看。】

    【......】

    接下来的评论画风便开始变歪了，完全被带偏了。

    李风设置好东西之后，来到了楼下的702单元，然后在门口处隐蔽地把机器架好，选择了一个好的角度，反复确认，等一切准备就绪之后，他便打开了直播间。

    【喔喔~~~开直播了，开直播了！】

    【咦，UP主家的厕所怎么那么像楼道间啊。】

    【可能这就是特色吧，在遥远的西方，他们推崇原生态，厕所装修得像森林一样，而且排泄物直冲太平洋呢，所以厕所像楼道间算什么呀。】

    【真是很想在这样的厕所里头蹲一次，感受一定很好。】

    刚打开直播间，便有人进来了，可是大家的弹幕乱七八糟的，让李风一头雾水，“这群家伙到底在说些什么呀，奇奇怪怪的，怎么就扯到厕所哪里去呢。”

    很快，楼梯便开始在上升，不一会，定格在了7层，然后门缓缓地打开，一群穿着各式各样制服的人员便从电梯里头走了出来。

    他们看了看手上的文件，然后直径地走向了701单位，然后开始敲门——

    “你好，请问701的业主在吗？”

    “你好，有人吗？”

    在敲了足足一分钟，还是没有人回应。

    就当工作人员商量着是下一步动作的时候，房门打开了——

    “谁特么又敲我门啊，是不是又是楼上那个臭小子呀，给你脸了是吧。”

    房内传来了阿坤那一贯嚣张跋扈的声音。

    这一刻，李风知道好戏要开场了。

    正义的时刻，它要来临了！

