    王满银正在清理院子，不一会儿窑洞里面就传出一股油香，油香被周围的寒风带走，飘到了隔壁的陈东河一家去。

    “哟，满银，家里怎么这么香，光景闹的是红红火火啊。”陈东河笑着说道，他正在翻自留地上的土。

    虽然现在还不到春种的时候，但是庄稼人是闲不住的，对于自留地更是上心无比。

    王满银看着几十米开外的陈东河，大笑一声，吼道：“东河叔，等会儿晚上来我家喝酒呗，新鲜的油渣，好吃着嘞。”

    陈东河也不见外，直接答应下来，到时候他会带上两个鸡蛋上门，正好来一盘油渣炒鸡蛋当做下酒菜。

    “满银，进来吃油渣，刚从油锅里捞出来的，香着呢。”兰花出来招呼道。

    王满银放下手上的锄头，来到窑洞里面，金黄的油渣分外惹眼，让他止不住的咽口水。

    谁能想到，现在一点儿油渣都让自己有种舍不得吃的感觉。

    他拿起一块先放在兰花嘴里，然后自己也吃了一块，嘴巴立马布满一层油光，身体的疲累也尽数散去。

    “好了，放着吧，以后要是实在馋了，就放两块到菜里去，晚上还要招待东河叔喝酒。”

    兰花点点头，风情万种的看着他回道：“总算知道过日子了。”

    王满银好笑的摇摇头，伸手将油锅抬起来，把猪油倒进油罐里面，不敢让兰花做这些，要是烫到手就不好了。

    这时，他突然想起了什么，说道：“兰花，你下午给咱爸家里送一些油渣去吧，他们常年都看不见荤腥。”

    兰花犹豫一下，点点头，她之前倒是没想到过这茬，现在满心都是为自己这个新家操持，娘家那里是一点儿没想了。

    这次足足有五斤肥肉，熬出来的油渣也不少，拿一碗给弟弟他们尝个新鲜也可以。

    当然，要是王满银不发话的话，她是断然不可能擅作主张的。

    “汪......”

    黑仔趴在自己温暖的小窝里面嚎叫一声，王满银看了它一眼，拿起一块小油渣送到它的嘴里，多的就舍不得了，人都还不够吃呢。

    “满银，睡一会儿吧，过不了多久又要出工了。”兰花心疼说道。

    王满银却是摇摇头，“没这么娇贵，我再去把院子收拾一下，不然外人来了叫看笑话，过两天我再去把自留地给翻一遍，开春了就种点儿菜苗，不然家里都没菜吃。”

    他说着，就来到了院子里，兰花也没闲着，在一旁帮他收拾杂物，院子慢慢也变得入眼。

    约莫下午两点左右的样子，王满银就抗着锄头，朝八角山上走去，又到了出工的时间了，工作还是和上午一样，不管铲土就完了。

    “满银，中午碰荤腥了啊，满身的油香味。”张万三笑着说道。

    别怀疑这个时代的人的鼻子，对于肉香和油香相当敏感。

    王满银笑了笑，“去秦大爷家换了几斤肥肉熬油，家里是一滴油都没有了。”

    不敢说买，不然就是违反上面的政策。

    张万三点点头，也没在意，放下手里的木制推车，随口道：“我去拉个屎。”

    “张老三，救你特么屎尿多。”旁边有人笑骂道。

    张万三啐了他一口浓痰，提着绳头钻进了密林里面，但刚过四五分钟，他惊恐的声音就从里面传出，“贼你妈，好大一头野猪，快来人啊。”

    王满银和周围的人听到动静，立马拿起手中的家伙什来到密林里面，刚一进去就看见王万三正蹲在地上擦屁股，地上还有一滩恶心的污秽物。

    王满银嘴角抽搐，强行将目光移开，前方一头大黑猪顿时映入眼帘。

    大黑野猪浑身布满泥泞，警惕的看着他们，不断发出淅淅索索的声音，看起来像是要冲撞他们一样。

    众人看着这头野猪，眼珠子都绿了，这可是整整一头猪，要是杀了的话，在场的每个人都能得不少肉食！

    “怎么回事儿怎么回事儿？”

    队长王中天拨开人群，看到这头大黑猪，眼睛也是你一亮。

    “快，来几个人摸到后面去，别让这头野猪跑了，今天咱们一队可是要见荤腥了。”

    周围几个人立马就要摸到后面去，手里都拿着锄头铲子，可是野猪像是感受到了危险，蹄子一抛，喷出两股热气，如同一辆坦克一样，朝众人狠狠冲了过来。

    “贼你妈，快躲开。”王中天脸色大变，连忙让众人躲开，野猪的冲撞力可不小，动辄就伤人性命。

    众人自然连忙躲开，但张万三刚刚擦完屁股，还没来得及提裤子，看着野猪冲来，一慌就摔在了地上，屁股刚刚坐在他的污秽物上！

    “万三！”

    王中天大喝一声，脑袋一热就冲了上去，拉着他的胳膊想要躲开，但野猪的速度何其快，眼见两之粗壮的猪蹄就要踏在他们身上！

    一股腥臭味传来，王中天内心生起一股悲凉，心中觉得今天怕是要出事了，就算不死也要落个残废。

    但就在这千钧一发之际，王满银高大的身躯突然出现，一手抓住野猪的大黑猪耳，身体一斜，胳膊压在猪脖子上，狠狠往下一压！

    野猪瞬间感觉一股无法抵抗的大力朝自己压下，就像是一座大山一样，脑袋立马砸在地上！

    王满银死死压住野猪，沉声喝道：“中天哥，你们快走。”

    野猪不断挣扎，庞大的身躯带来的力气可不小，王满银不敢保证自己能一直压住这畜生。

    王中天回过神来，看着王满银宛若一个壮士一般，顿时大吃一惊，赶忙起身，吩咐周围的人一起去压住这头野猪。

    在众人的力量之下，野猪顿时不得挣扎，浑身都被绑上了绳子，只能发出悲哀的叫声。

    畜生再怎么强大，还是对付不了集体的力量。

    “贼你妈，满银你这是吃什么长大的，居然一个人就把这么大的野猪擒住。”李栋梁惊叹道。

    王满银拍了拍身上的尘土，感觉鼻尖还萦绕着猪屎的臭味，对李栋梁笑笑，“要不是有你们在，我也不敢这么冲上去......”

