    雷厉风行女老板，小鸟依人小女友，诱惑万分小狐狸，新手上路女司机，兼职梦想小达人，初恋学习者，小天勾传承人。

    变化多端，出人意表的李总，就像是影视剧里的女妖精，出牌毫无章法，打法毫无规律。

    但是在叶修看来，她每个状态都很有意思，哪怕是白给，沙雕，撒娇，小脾气，也能让叶修看到她不一样的一面。

    木字躺的叶修，拿着两个李总的Q版玩偶，这是定制箱子的时候，一起定制的玩偶，叶修定制了五十多个！

    各种表情和动作都有，很有意思，看起来萌萌哒的。

    “靓仔哟，你掉的是这个金李想呢？还是这个银李想呢？还是这个铜李想呢？或者是这个拿小勾勾的李想呢？”

    五十多个玩偶，形态各异，但是叶修都很喜欢，楼下放了几个，剩下的都在楼上，摆了两排。

    东西都齐了，叶修准备在李想生日那天给李总表白，表白变成了一个流程了，其实意义不大，叶修只是想把时间放到一起。

    好纪念！

    简单，省钱！

    一举两得！听懂掌声！

    “已经八月4号了，还有十天就是生日了，这是陪李总过的第一个生日，要好好规划一下，回头问她一下想怎么过生日。”

    把玩偶放在床头柜，叶修打了个哈欠，慢慢悠悠睡着了。

    新抱枕也不知道那天能就位，睡眠质量有点差了，对于老是喜欢往他梦里跑的李总，叶修逮住就是一顿两个小时的教育。

    代价就是第二天洗衣机要偷偷摸摸开动。

    …………

    第二天，叶修起床不久后沈浅浅就起来了，她还在工作新鲜期，就像是热恋期的男女生一样，把这个事情看的很重。

    工作几年以后就不会这样了，工作努力是一种选择，工作摸鱼也是一种选择。

    沈浅浅吃完早餐就出发了，一副很自觉的打工人做派，如果多几个这种员工，老板何愁不发财呢？

    高处不胜寒，有钱难消遣，叶修一转头发现谁都有自己的工作，就他自己是条咸鱼。

    好羡慕有事情可以做的人……

    叮咚…叮咚…

    红发魔女【出来喝茶，我请！】

    叶修看了看信息，原本还在去公司的路上，既然有人约喝茶，那么……为什么方向盘有了自己的想法？

    【地址！】叶修回复了个信息，顾笙秒回，把地址甩过来。

    叶修掉头……

    开到位置，叶修停好车，看了看咖啡馆的位置，这是顾笙第二次约他喝咖啡了，第一次的时候她就非说叶修喜欢李想，事实上也是这样。

    猜对了……

    当时叶修还是懵的……

    这次是什么事情？

    成年人之间，没有无缘无故会约你玩，吃饭，越是年纪大，有事情的可能性也越大。

    既来之则安之……

    “你好，一杯橙汁，谢谢！”在前台点好喝的，叶修大大咧咧坐在顾笙对面。

    小卡座里，顾笙在笔记本上敲的噼里啪啦的。

    “什么情况？突然约我喝咖啡！”叶修拿过一块虾饼，咔咔嚼。

    “不要认为和异性朋友接触就是对不起女朋友，你这种想法很初级，也叫叼丝想法，多和不同的朋友接触，有助于提升自己思维水平和社交圈。”

    叶修不可置否，他确实是有点这种想法，顾笙这个学心理学和表情学的，能看出来不奇怪。

    “我现在还在处于*肉*体*追求阶段，还达不到精神追求的标准，而且我这个人没什么思想追求。”叶修很坦白自己就是个俗人。

    “拜托，我们是朋友好吧，李想姐不可能对我吃醋吧！”

    “你们女人吃醋就像是你妈打你，毫无道理。”叶修说道。

    “你被管的这么严？鱼塘怕是装的满满的。”

    “我本纯良，何谈鱼塘？”

    叶修对夜夜换新娘不感兴趣，还是认为从一而终最酷。

    “哎，有钱人终成眷属，没钱的亲眼目睹。”顾笙把笔记本收起来。

    “这个世界对于大部分人来说是战场，很不幸，我体验不到那种残酷。”叶修喝了两口果汁，好吃的虾饼没有了：“你好，麻烦再来两份虾饼，对我来说是游乐场。”

    “这话很装比，说这话能在心理上得到愉悦吗？还是能得到高屋建瓴的快乐？”

    叶修摇摇头：“其实我只是诚实，你又不是第一天认识我，我不爱装什么。”

    “嗯，你的钱已经多到了，全身加起来十多万，对于你来说也是普普通通的穿着了。”

    “别仇富，我也是辛辛苦苦赚的钱。”叶修说道：“顾小姐，你今天怪怪的哦？是心情不好还是怎么了！要来碗牛杂吗？楼下的小七牛杂很好吃。”

    “我已经吃过了，除了剪刀用的很溜，味道勉勉强强。”

    叶修：“……”

    “我想开个心理咨询室，但是我还差50万左右，我有辆房车，大概60多万，有套小公寓200多万，抵押给你，找你拆借一下。”

    原来是借钱啊……呼，我以为是什么呢。

    借钱算个什么事情？还郑重其事的，真是。

    “行！我要房车！”

    “这么耿直？不考虑一下？你这样整的我不会了。”顾笙愣了一下。

    “你是我红娘，就是没有这些东西也可以借你二十万，你都开始干抵押了，大概也是干干净净了。”

    “你这样容易被人骗的！”顾笙有点复杂的说道。

    “我前两天买酒花了60多万……当然我不是炫耀，而是想告诉你，借钱这个事情，朋友都好说。”

    顾笙：“……”

    就是炫耀！凡尔赛！

    叶修根本就不在乎这几十万，也可以说车子加上自己在他心里的价值是高于这几十万的。

    “主要是六十万，法律会很重视！你肯定跑不了嘛！”叶修补充一句。

    “谢谢！”

    “不谢，一定要谢的话帮我想想，我这段时间想找个事情做，但是我不知道做什么，培训班上完了，就感觉空荡荡的，特别枯燥。”

    顾笙：哎，其实我也好想要这种枯燥，无聊，无所事事。

    “你喜欢什么？我给你分析分析！”顾笙已经习惯了叶修的凡尔赛，叶修不是装，是有感而发。

    “李想！”

    顾笙：“……”

    “喜欢的事！”

    “撩李想算不算？”

    顾笙把本子和笔收起来：“我们聊点开心的话题。”

    叶修适可而止：“就是时间太多，不知道做什么，想把时间消磨掉一部分。”

    “旅游，看书，事业，你事业心几乎没有，看书全是李想姐，旅游李想姐没空，你这个事情还确实是有点意思啊，难怪你去培训班。”

    “再加上你不想去那些娱乐场所，孤单就很正常了。”

    顾笙那牛批的分析能力怎么来的？这样就看清楚了全部事情，简直恐怖如斯。

    “推荐你去学技巧类的东西，比如搏击，跆拳道就算了，拳击，散打，去学点射击，或者母猪的产*后护理。”

    叶修愣住，顾笙也开始不正经了。

    “这主意不错，预防家暴，人人有责，关爱男性，从你我做起，以后李总要是家暴，还能自*卫。”

    顾笙笑了笑，从张晓敏哪里知道很多李想的事情，最近叶修一直被A，叶修力气居然还没有李想大。

    好惨一男的……

    “有方向就行，咨询费一万，从借款里扣除。”顾笙说道。

    叶修：“……”

    “办个会员，从借款里扣，以后遇到这方面的问题，就找你。”

    “会员一年22222！”

    “凑整，2万！”

    “凑不要脸！给你办个会员卡，最高级那种，打五折。”顾笙说收费完全是开玩笑的，朋友遇到问题，能帮就帮一下。

    “会员卡还是算了，感觉心理咨询我可能用不上，卡号给我，给你转账。”顾笙把粉红色的卡包递给他，十多张银行卡：“这么多卡？”

    “空空如也，生活费都是小敏在帮我垫。”顾笙可怜兮兮的叹气，没想到一开始就完全打不住，老本都搭干净了，居然还不够。

    “转过去了，60万，有钱了再给我就行，分期的话20一次！”

    “多了四个8！”顾笙看着手机上的信息说道。

    “那是开业红包，走了，记得买单，车先放你那里，回头要用告诉你。”

    顾笙把欠条给他：“留着这个，不然钱我可不敢收。”

    叶修接过欠条：“你完了，还不起钱我就告你！”

    “得了吧你！贫嘴！”

