    【全体玩家，晚上好。】

    【由于玩家龙琮出色的参与了世界级任务，影响了艾斯克大陆的世界剧情，像现在正式开启世界级支线任务“荣耀的落幕”。】

    【荣耀的落幕】：世界级支线任务，杰克作为一名强大的圣殿骑士，是圣殿势力中不可或缺的重要成员；杀死杰克的玩家，将获得【荣耀终结者】的唯一新限定称号！任何参与进攻杰克的玩家，只要对杰克造成有效伤害，将获得伤害值*10的积分奖励！在杰克死亡后，所有玩家将获得对杰克造成伤害值后的额外恶魔能量奖励！

    【荣耀终结者】：唯一限定称号！佩戴者是最出色的恶魔战士，使用技能时有百分之五十的概率减少恶魔能量的百分之三十！佩戴者升级时所需的恶魔能量，永久减少百分之十。

    ......

    这一则全服通告，回荡在所有玩家的耳边，同时还有文字类的信息展示在玩家们的面前。

    龙琮飞快的阅读了这一则全服公告消息，忍不住笑了：“这个狗策划，新任务来的真及时啊。”

    但凡对游戏有着敏锐感知的玩家，都能从这一则任务中感受到策划的意图。

    这明白事打蛇打三寸，逼着散人玩家们抱团杀死杰克骑士。

    只要有了这个任务存在，就不怕散人玩家们不齐心协力了。

    而事实也如此。

    在场的所有散人玩家们，也都看到了新的任务内容。

    “全新的限定称号！唯一称号！卧槽，是不是全服只有一个这个称号，以后再也没有相同称号了？”

    “策划真的大手笔啊！我好像要这个称号啊，升级永久减免百分之十的经验消耗，冲级的利器啊！”

    “还有概率减免技能消耗，这太省钱了了！”

    “虽然这个称号的综合效果看起来不如一万点积分的那个称号，但一万点积分咱们凑不齐，可这个终结人头能拼一拼运气和人品啊！”

    “逼人不才，天生手气不错，这个终结人头肯定是我的了！”

    “你们只想着终结人头？看不到伤害值*10的积分奖励吗？十倍的积分，它不香吗？”

    “哪怕是强制一点的伤害，也有至少10点积分奖励啊！”

    “卧槽，这任务太牛逼了，我到现在才拿到五点积分，都是打其他骑士的强制伤害，1点强制伤害才1点积分，被斗气格挡掉的伤害还不算积分呢。”

    “你们废话真特么多，都给老子让一让，别挡路，老子要去打积分去了！”

    “兄弟，你刚才不是不想动手吗？怎么现在又想干架了？”

    “废话，这任务就是策划白送积分给咱们，还等着干啥啊！干就完事了啊！”

    “是啊，我琢磨着我拼死一晚上也挣不到10点积分，但只要我冲上去砍他一下，最少都是10点积分，多砍一刀就是血赚！”

    新的活动任务一经出现，就在散人玩家群体中掀起了一阵狂潮，玩家们集体沸腾了。

    他们先前之所以不愿意靠近杰克，就是因为担心自己会吃亏，做了三大俱乐部的炮灰，拿不到积分还要为他人铺路。

    而现在随着新的任务活动出现了，散人玩家们纷纷改变了自己的想法。

    全新的限定称号就不用多说了，只是十倍积分奖励伤害就足以让散人玩家们心动不已了。

    而且。

    杀死任务目标杰克骑士之后，还会有额外的恶魔能量作为奖励，打的伤害越高，得到的恶魔能量也就越多。

    限定称号，十倍积分奖励，额外恶魔能量奖励......

    三管齐下！

    这样的刺激，谁再不上去干，谁就是莎比！

    这个时候。

    大家只有一个念头。

    谁特么都别想独战这个BOSS的好处，大家一起杀，一起砍，一起升级发财！

    就在这个时候。

    “老子回来了！”

    龙傲天突然从人堆里跑出来了，他一边穿着俱乐部高手玩家们递过来的蓝色装备，一边大声喊着：“杰克呢？刚才那个杀死我的NPC呢？老子要砍死他！妈的！”

    龙傲天的出现，让玩家们忍不住大吃一惊。

    “怎么回事？龙哥不死了吗？这还没到一个小时复活冷却时间啊！”

    “废话，龙哥肯定用了恶魔能量加速复活时间啊，这是土豪专属！”

    “就算没有了复活时间，从深渊位面赶到森林外围战场，也需要很久啊，他难不成长翅膀飞过来了？”

    “就说你们这群穷人没想象力了，你们没看到积分商城里的单人传送卷轴吗？可以固定传送到你去过的任何地方，没有距离限制！”

    “而且我还告诉你们，这次的积分奖励，是可以玩家之间互相交易的！傲天俱乐部全员打下来的积分，都可以看做是龙哥自己的积分，这才是真土豪！”

    “靠，土豪就是土豪！龙哥真有钱！”

    散人玩家们一边聊天，一边想着杰克骑士靠拢，一个个眼神里闪烁着不怀好意的光芒。

    什么？

    你说散人玩家们是怎么在几百个骑士里精准的找到杰克骑士？

    自从新任务出来之后，杰克骑士的头顶上除了血条之外，还多了一个特别醒目的NPC名字！

    杰克骑士！

    四个大字，在黑夜下闪耀。

    杰克骑士自己是不知道的，因为这是西西里针对玩家们做出的游戏细节设定，确保让任何玩家们都有玩游戏的代入感。

    硕大的NPC名字被西西里用最醒目的红色光芒显示着，宛若一颗太阳那般炙目，想让人忽视都很难啊。

    可怜的杰克骑士，他到现在都还不知道，自己已经成为了恶魔们眼中的香饽饽，一个行走的积分提款机了。

    龙傲天知道了，他现在肯定是单挑不过这个杰克骑士了，这个NPC太强了。

    等级压制过于凶猛，完全无法单挑打赢。

    但即便是高等级的BOSS杀死他，也必须要付出代价！

    这。

    就是土豪的尊严！

    “妈的，你们逼逼赖赖的，还打不打？”

    龙傲天站在一块大石头上，杵着自己的恶魔大刀，抬手一指骑士群里的杰克骑士，霸气无比的开口：

    “在场的所有玩家！都给我听好了！”

    “今天，有一个人算一个，每个人对这个NPC造成的伤害，每造成1点伤害，老子就给他十块钱！”

    “杀死他，打完团，凭借造成伤害的伤害面板截图，就可以直接来找我领钱！”

    “杀他！你们的伤害，我买单！”

    龙傲天霸气到了极致，在黑夜下叱咤风云，让无数玩家惊讶震撼。

    “嘶，恐怖如斯，龙哥太霸气了！”

    “这NPC的血条起码有几十万点吧？这就是几十万块钱啊！”

    “啥也别说了，今天全场玩家对杰克骑士的伤害，都由龙公子买单！”

    “龙哥，你缺不缺老婆？虽然我是个男的，但你性别别卡的那么死嘛，我什么都会，活儿特别好！”

    “龙哥，看看我啊！我是你忠诚的小迷弟！我愿意为你而变性！”

    “妈的，愣着干啥啊，快冲上去抢伤害啊！这特么都是钱啊！”

    玩家们沸腾了！爆炸了！全场开始欢呼了！

    杀BOSS不光有积分拿，还有钱拿。

    跟土豪一起玩游戏。

    就是爽！

    “你们还愣着做什么？”

    龙傲天大手一挥，怒吼道：“给老子上！砍他丫的！”

    “嗷嗷嗷！”

    一时间，数万的散人玩家们跟打了鸡血似的，乌压压一片，向着杰克骑士冲了过去。

