    吕雨桐是被楚倩芸叫过来的，她现在怀了孕，需要定期到医院检查，身边没有人不行。

    而楚倩芸现在又不想让陆辰知道，也不想让她的五个闺蜜知道，所以想来想去，也就吕雨桐和她最亲近，所以就把吕雨桐叫来了。

    刚才陆辰在房间里睡觉时，楚倩芸已经小声把事情的经过都给吕雨桐讲了讲，吕雨桐都快要气死了。

    死陆辰臭陆辰，你把倩芸姐都搞怀孕了，自己还傻乎乎地不知道，还和对门那个贱人眉来眼去，你真是气死我了。

    此刻。

    面对着陆辰的主动示好，吕雨桐气的胸口都是疼的。

    她瞥了眼自己的倩芸姐，就真的更加心疼她，也更加恼怒陆辰了。

    所以面对陆辰，她竟然不搭不理。

    “雨桐妹子，我今天下午就准备要和盛家签约，这次多亏了你在线上帮我卖药打口碑，正好中午请你吃个饭怎么样？”

    吕雨桐瞪了他一眼。

    没来由地又窝了火。

    “不吃！”

    陆辰也不知道吕雨桐怎么那么大的气性，但是他知道，这小丫头一向阴晴不定，所以也就没放在心上。

    只是尴尬地笑了笑。

    而楚倩芸见吕雨桐对陆辰十分不客气，也马上拉了拉吕雨桐，示意吕雨桐别那么大的火气，赶紧吃饭，吃了饭还得去医院检查。

    吕雨桐现在最听楚倩芸的话，她现在换掉了萝莉造型，也把头发染了回来，都是听楚倩芸吩咐的。

    一句话，她和楚倩芸特别投缘，也特别喜欢她的倩芸姐。

    楚倩芸拉着吕雨桐去了餐厅，而陆辰也去洗漱收拾，等到陆辰收拾好，饭菜也端上了桌。

    看到热腾腾的粥和两样精致的小炒，吕雨桐就更加恼怒了。

    好你个陆辰，我倩芸姐怀孕了，你不知道就算了，还让一个孕妇大早上给你做饭，你太气人了，你的脸是不是长到屁股上了。

    吕雨桐当即就对着陆辰拍了桌子。

    直接把陆辰吓了一跳。

    “妹子，你干嘛？”

    “陆辰，你为什么大早上不起来做饭，你知不知道……”

    吕雨桐真的想要一吐为快，结果却被楚倩芸马上拉住了。

    “雨桐，赶紧吃饭，不要再说了。”

    吕雨桐是被楚倩芸再三叮嘱过的，见她的倩芸姐阻拦，也只好又把话咽了回去。

    结果趁着这个间隙，陆辰却直接开始挠起了脑袋。

    “雨桐妹子，我也不知道你倩芸姐早上起来做饭了，我本来打算起来后再做的。”

    “哼，等你起来做，黄花菜都凉了，你现在快发誓，以后每天早上五点钟就必须起来，认真仔细地给倩芸姐做饭。”

    见吕雨桐逼他发誓，陆辰当即就看了楚倩芸一眼，然后又将目光看向了吕雨桐。

    “妹子，我发什么誓啊，你倩芸姐又不是常住在这，她今天就要回去了，你想想，我在云鼎，她在云霄城，这个誓怎么算数，我总不能每天早上跑过去做饭吧。”

    “这你就别操心了，倩芸姐说了，以后就住在你这里。”

    听到这个消息，陆辰当即就脑袋一阵懵。

    他马上就将头转向了楚倩芸。

    “倩芸，这是真的吗？”

    楚倩芸虽然有些脸红，但还是认真地点了点头。

    她现在越来越爱陆辰，一刻也不想和陆辰再分开。

    另外陆辰不是在云鼎盛世买了一整层的写字楼吗，既然他把自己事业的大本营放在了这里，那她也愿意时刻追随。

    陆辰却并不太愿意楚倩芸住在这里。

    一来他不太习惯有女人跟着，二来他和楚倩芸还没结婚，现在就住在一起，对楚倩芸的名声不好。

    三来他现在敌人众多，保不齐就有人来偷袭，楚倩芸住在他这里，也并不一定太安全。

    最后一点，他现在空闲时间，还想要琢磨那本藏宝图和秘籍，楚倩芸在这里，他压根就不敢拿出来。

    所以陆辰犹豫了。

    陆辰的犹豫，楚倩芸当然瞧得出来。

    既然人家不欢迎，那就不厚着脸皮住这了。

    楚倩芸马上快速吃了饭，又示意吕雨桐赶紧吃，待会儿就走，从医院检查完，就回云霄城，再也不来这里。

    吕雨桐是绝不愿意的。

    陆辰觍着脸爽了她的倩芸姐，还把倩芸姐肚子给搞大了，他种下的果，那就得负责，就得好好照顾，想当甩手掌柜，那是万万不行的。

    所以吕雨桐还想要纠缠，顺便教训一下陆辰，结果这时候门却响了。

    谁啊？

    陆辰一口饭到了嗓子眼，差点又喷了出来。

    不会是范思瑶又来还那十枚古币吧？

    怕家里风云再起，陆辰马上去开了门。

    结果竟然是朱雅婷。

    朱雅婷依然那么气质迷人，只是脱掉了云鼎盛世售楼部的工装，转而换上了一套靛青色的高级工作装，搭配着高跟鞋，也没穿丝袜，露着一双大白腿，直愣愣地立在了门口。

    “大小姐，陆总，朱雅婷前来报到！”

    这真把陆辰给搞懵了，报什么到？

    要报到也该去云鼎啊？

    来这干什么？

    陆辰真的有些迷糊，而就在这时，楚倩芸却直接起身朝着朱雅婷走了过去。

    “朱店长，别客气，进来坐吧！”

    “好的大小姐！”

    楚倩芸拉着朱雅婷的手，直接就和朱雅婷去了客厅。

    她亲自给朱雅婷倒了杯水，而这个时候，陆辰也走了过来。

    见陆辰走过来，朱雅婷马上又站了起来。

    见两个人貌似还很生分，楚倩芸当即就微笑了起来。

    “阿辰，朱店长昨天联系我，说同意加入你的团队，为你打天下了，她以前是我们楚氏珠宝的一张王牌，你可要好好待人家。”

    陆辰这才完全明白，朱雅婷是来向他报到，只是这里面恐怕不是倩芸说的那样，因为昨天他好说歹说，朱雅婷就是不同意加入。

    怎么回去就想通了？

    这是应该和楚倩芸有关。

    想必是昨天夜里，楚倩芸独自一人在房间里时，又给朱雅婷沟通联系了，朱雅婷这才愿意过来帮他。

    而且雅婷人长的那么漂亮，又气质迷人，几乎已经是云鼎盛世的王牌销售，朱雅婷不是想走就能走的。

    这必然是楚倩芸亲自从中协调，云鼎的老板卖楚家面子，当然也不想为了朱雅婷一个人和整个楚家翻脸，所以这才同意放朱雅婷离开的。

    想到这里，陆辰禁不住就看向了楚倩芸。

    哎！

    得此贤妻，夫复何求啊！

    要不是朱雅婷和吕雨桐在场，陆辰恐怕真的又忍不住，要当面搂抱亲吻楚倩芸了。

    陆辰正在心潮澎湃时，楚倩芸就过来将陆辰的手给拉住了。

    “阿辰，雅婷当初为楚氏珠宝也付出过汗马功劳，当初要不是楚奋强从中作梗，她也不可能被迫离开楚家，所以既然人家加入了，就好好重用，工资就从今天开始算。”

    “好，那当然！”

    陆辰现在要了朱雅婷，这下子他的翡翠珠宝项目，又可以快速往前推进了。

    几个人又寒暄了一下，楚倩芸看时间差不多了，就给吕雨桐使了个眼色，借口有别的事就先走了。

    而陆辰也没耽搁，正好今天上午没别的安排，和盛家的合同也是约了下午才签约。

    所以陆辰直接叫了陆豹和冯涛过来，也吩咐王琳过来一趟，店铺先由韩如雪看着。

    等到所有人聚齐，陆辰这才手拿着钥匙，直接上了云鼎盛世B座30楼。

