    值得一提的是，此次乃是方林首次在非濒死状态下，主神族的血液基因片段，因此他无法发出八杰集中人物的技能，只是身体素质和战斗意识被全面的强化。也正好抵消了雷者强劲的个人属性。

    两个精神力特长者，竟然是要靠近身肉搏来决定这场战斗的最终胜负！

    与此同时！几乎筋疲力尽的老胡与林吟袖，也拼命死死的缠住了巨石！

    雷者紧闭双目，方林胸前背后的血迹则在慢慢扩大，雷者想退，拉开距离，但是方林怎会给他以这个机会？两人几乎是交缠在了一起，头，手，肘，足，膝尽出，直若市井中流氓打架，凭着本能近战着，只是外溢出的精神力，已经将周围搅得一塌糊涂，而随着一次一次的交击，鲜血喷溅出体外，将身边的空气烟雾，都染成一团一团的猩红！

    其实方林此时的情况乃是内外皆伤的强弩之末，而雷者基本属性本就超过他许多，却仅是眼睛暂时受创，其本体没有任何损失，只是他心中此时惊怒交加，一时间又由正常人变为了盲人，吃了眼不见物的亏，失去了冷静，被方林的阴毒招数连续击中几下要害，当真是痛澈心肺！慌了心神！

    方林也只是在咬牙苦撑，他感觉体内的血几乎都要流尽了，而伤处的血脉，更是在一跳一跳的疼着，只是自幼的经历便令他明白一件事：

    绝对不能退。

    这就好比是人撞见了恶狗，人越跑，狗越是追，要是不跑反过来追狗，那么跑的反而是狗了！

    雷者当然不是狗。但他先后两次同自己交手，都是貌似很“偶然”的占据了下风，这已经令他心理有了一个极其强烈的阴影，若自己表现得极其强势，那么先撑不住的，一定是他！而最重要地是，自己此时就算跑，等雷者重新与巨石回合，自己一干人就几乎可以肯定逃不掉！

    方林的这个判断可以说是非常的明智。两人互换了几下重手以后，雷者忽然怪叫一声。拼着正面空门大开，直接扬起手中已经显得很是暗淡的金色权仗砸向前方。方林将头一偏，竟然反迎了上去。

    权仗击在了肩胛上，空气里顿时响起了令人心悸的骨裂声。这一记的威力，不仅将方林的肩胛骨生生斩断，连其下的两条肋骨，也尽数断折！

    但是方林血液中流动的野性也被疼痛所激发，在同一时间疯虎的反扑上去！竟然一口就咬在了雷者地脖子上！

    雷者的双眼瞪得好似个铜铃，不仅是因为惊，心中更是泛出了惧！他清清楚楚的听见。并且清清晰晰的感觉得到，自己颈侧大动脉血液全被吸到方林嘴里的声音！

    他不但咬吮。还似野兽一般的啃着，咀嚼着喉部血肉，软骨的碎片！

    雷者惨嘶一声，右手上炽热的火焰熊熊燃烧而起，已是化作一道赤光，瞬间深深插入了身上方林的腹腔！敌人内脏的温软感觉迅速在手地肌肤上滑过，他要亲手捏碎这大敌的心脏！

    但是方林也在同时并指如凿，反向上刺，直接插入了雷者地双目中！眼见得一吐劲，就要贯穿脑髓！（雷者戴着的面具是有眼洞的）

    这两人在短短刹那。竟都是只攻不守，比的就是谁勇谁狠，谁能撑到最后，谁能能获得胜利！

    破目之痛。刻骨铭心。雷者在昏天黑地的剧痛里，感觉自己前额的脑髓都已经感受到了那指尖上传来的炽热，他不敢再耽搁哪怕半息的时间--------哪怕这短头翻滚逃开。

    可是，逃避就等于认输！

    而雷者他手中那把可怕的亮金色权仗，在他翻滚逃跑地过程中脱手飞出，在落地之前就在空气中开始解体，散落，似一道金色的彗星般拖着渐渐隐没的长长的尾巴在黑暗中绚丽！这把+7地暗金色强悍武器，却也走到了它生命的尽头。

    事实上，雷者施展终极技能雷云风暴的时候，有一个隐藏地先决条件就是要献出自己最为珍贵的装备！并且是由梦魇印记自动选择的，并不是你想献哪件就献哪件！若是献出的装备质素太差，那么还得承受所有属性扣除的惩

    （在这里说明下，雷者动用雷云风暴后，其实还有隐藏的惩罚，后文自有表述，大家稍安勿躁。）

    方林剧烈的呛咳，以手支地，他的腹部向外涌着血泉，还袅袅的冒着黑烟，甚至隐约可见几根惨白的断骨。然而雷者的面容都已经为剧痛所扭曲，他的双眼部位已只剩两个黑洞，内中本来的眼球，已是被生生勾出，正悬悬甩甩的在方林的手指上摇摆。

    其实方林的伤依然重得多，但他却是凭着一股子狠劲戾气直撑下来，竟然是摇摇晃晃的半站着，而雷者养尊处优由来已久，哪怕在梦魇世界里也没有遭过这种惨罪，直接在地上痛得惨叫翻滚了起来，那里还有精力再战。狼狈模样哪里还有半分的优雅从容，只有那张貌似威严的面具，反而像是在述说着强烈的讽刺！就算是传说中的雷者也不过是个带着面具的小丑！

    —

    因此这种情况落在外人的眼里便是，方林重伤但尚能支持，雷者已经受到了致命的伤害！

    所以这场以生命为赌注的决战，雷者完败，方林惨胜！

    巨石狂叫一声，生生承受了林吟袖的两斧斩击，一只粗壮的手臂带着森森白骨飞了起来，还激喷着污血，他再次弃臂逃生，却趁势就地一滚，沉肩撞在了林大美女的胸口，抱起了雷者就逃！

    林吟袖口中喷出一股鲜血，却领会到了方林的苦心，咬着牙发狠拖着银色长斧直追了过去，巨石怨毒的望了她一眼，同雷者一起身型慢慢变淡，若蒸发一般的消失在了空气中，显然是因为来到此次的主要目的，转职任务失败，动用了某种道具直接回归了梦魇世界！

    其实雷者虽然目盲，但是他同样也有精神力探测术来侦察周围环境，而巨石的战力还维持在八成左右，若真的说起来，再打下去的话方林，老胡，林吟袖三人的胜算其实是非常低的！只是雷者自身被方林伤得惨痛无比，骤失双目的他已经失去了决断者的平常心，只求稳妥活命，才作出了这个十分愚蠢的举动。

    老胡斜靠着一株大树歪坐着，剧烈的喘息着。他的右腿被打成了粉碎性骨折，行动极其不便，一滴一滴的血和汗水汇集在脸上，接着从下颌滴下，林吟袖被那一撞也撞得不轻，只是他们两人的体力都高达五十以上，这些伤看似严重，一旦脱离了战斗状态，恢复速度也是颇为惊人。

    可是方林伤受得最重，体力也是最低，只是他的意志力最为强悍，只是死死的拿手将伤口捂着，咬牙去看望了老胡与林大美女，自己才坐到旁边，额头上大滴大滴的渗着冷汗。林吟袖见他脸色白得怕人，心中一痛，连忙过去照顾。

    万幸的是这时候工匠付这厮又干了件缺德的好事儿-------这惟利是图的家伙为了弥补屠夫喝下的那瓶昂贵的大紫药水的损失，在看准了那几名恐龙人急需救治以后。便不紧不慢的依靠障眼法这个无限淫荡的技能前去拉拢套近乎，结果自然是狠宰了一大笔

    --------那几名恐.|.命.似乎都成了“好死不如赖活”这句话的忠实FAS，工匠付，就差没跪下来求爹爹告奶奶喊爷爷叫祖宗了。那还不是得有啥好东西都得往外掏？孬货更别想蒙混过关，咱付大爷的慧眼那可是先经过了当铺的打磨，后由梦魇空间中锻造的“金牌”火眼金睛！

    于是当屠夫即将支持不住，难以再住那红衣精英喽罗的时候，几头重伤的恐龙人也勉强恢复了行动能力，它们也没有要亲自动手的打算，正好从27的尸体上提取出来的病毒研>:上病毒再陆续召唤残余的恐龙来进行轮番车轮战，正所谓蚁多咬死象，恐龙多搞死黑手党！拖不死你也磨死你！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com