    融念冰提醒众神，贪婪之神可能拥有宝物。当然是为了激发众神的欲望，如果这东西是宝物，而不是贪婪之神独有的能力。那就意味着是有可能进行抢夺的。到时候只要抢到手，自己不也拥有了这种几乎无限强化体魄的能力了吗？

    这一次，窃窃私语的声音更加嘈杂。众神形成了一个个小圈子，都在思考如何才能从贪婪之神那里。得到宝贝。

    “咳咳！大家静一静！贪婪之神获得此等宝物。却从未向神界有丝毫报备。且一个人偷偷修炼积攒实力，反叛之心昭然若揭。

    各位同僚，请随我一同诛杀此獠！肃清叛逆！”善良之神，不愧就是善良之神，这种抢夺别人宝贝的事情也可以做的大义凛然，一旁的邪恶偏过头，表示无地自容。

    众神闻言齐声附和：“肃清叛逆！肃清叛逆！肃清叛逆！”

    “出发！”

    在众神想来，贪婪之神刚刚得到宝贝不久。就算是变强了实力恐怕也是有限，他们这么多人一起出动。想要解决这家伙简直轻而易举。根本用不上什么阴谋诡计，只要碾过去就够了。

    因此没有做任何准备，呼呼啦啦，一群人就朝着贪婪之神所住的地方杀了过去。

    一路上高喊着肃清叛逆。就把贪婪之神所住的小屋包围了。

    正在一千五百倍重力下疯狂锻炼的贪婪之神，一脸懵逼的抬起头，就发现自己被众神包围了。

    “发生了什么，叛逆在哪里？”贪婪之神一脸懵逼，发生了什么？自己在家锻炼，怎么就突然被包围了。

    “还在这里装傻？”善良之神冷哼一声：“私藏缴获，私自使用，积攒实力，你是何居心！面对这种谋反之徒，大家不用讲什么江湖道义！并肩子一起上！”

    “哼！看到我变强就说我想谋反，就算眼红也不是你们这么冤枉人的吧！”贪婪之神，坦然走出房顶都被掀开的小屋。

    融念冰看到他这么淡定，心中隐约有几分不安，悄悄取出一枚单片眼镜戴在眼睛上。

    “小爱同学，帮我分析一下那个紫色衣服家伙的身体数据！”

    没人注意融念冰的动作，他的单片眼镜几乎没有能量波动，十分隐蔽。

    “小爱正在分析，能量反应，较弱，约相当于五十千克正反物质湮灭，体重，三万吨，体内约有五百毫升简并态物质，体内存在质能转换模块，存在物质压缩模块，预计输出功率，每秒一千八吨正反物质湮灭，正在分析攻击模式……”

    融念冰：“……”

    每秒一千八百吨正反物质湮灭是什么鬼？一克正反物质湮灭释放出的能量就几乎相当于两万吨TNT爆炸释放的能量，这家伙的极限输出有三十多万亿吨的当量？这是什么魔鬼输出？

    融念冰看着自己的细胳膊细腿，不用装备，他能有几十斤正反物质湮灭的输出就顶了天了，虽说输出不能代表战斗力的全部，但这种程度的输出差距，就算是超神级操作，也没得翻盘的吧！

    “溜了溜了！小爱同学，帮我规划逃跑路线！”融念冰怂的极其果断，这种对手，除非他穿着机甲，否则上去就是送，然而他的机甲扔在斗罗大陆上了，被超新星大爆炸给一发带走了，就靠着随身的那几把宇航兵器？还是快溜吧！

    众神气势汹汹，并没有注意到暗中开溜的融念冰，就算有人注意到问一句，他也就回一句，自己刀落在厨房了，回去拿一下。

    众神对此没有丝毫怀疑，谁不知道，情绪之神的武器就是菜刀？落在厨房再正常不过了。

    “建议立刻离开神界，这处空间很难承受一千吨以上正反物质湮灭的持续轰击，如果出现空间坍塌，以您的身体素质与护盾强度，很难幸存。”

    “啥？他的身体质量才三万吨，烧没了也就能输出十几秒吧！”融念冰不理解，身体质量就那些，打没了不就没了？

    “目标体内存在物质压缩模块，可以将物质压缩为简并态，成为其身体的一部分，经过计算，最大补充速度，大于最大输出功率。”

    “卧槽？那不是说，只要有充足的物质，这崽种可以一直保持最高输出？那他怕不是能把神界里的物质，全都转化为能量打出来？”融念冰寒毛倒竖。

    类似的事情，他的机甲也能做到，甚至能比这更夸张，但他的机甲可是承影亲手给他撸出来的，材料和技术都是可着最先进的来，就算是四五年前的型号，也比起制式装备强得多，现在竟然有人能凭借身体做到接近的事，简直离谱！

    “准确的说，神界只能承受约九千万吨正反物质湮灭的持续输出，之后就会解体，依附于神界存在的至高神们，会受到致命打击，主神则失去部分力量后脱离神界束缚，预计修罗神已经脱离神界束缚，不会受到牵连。”

    “溜了！反正老子的根基又不在神界。这个变态爱谁收拾谁收拾吧！”融念冰身为人造神，和其他众神走的就不是一条路子，他的神位都是自封的，要脱离神界，几乎都不需要付出什么代价，本质上，他的身体压根就是黑科技产物，有没有神位都不影响发挥，更何况力量也就那么回事儿，这年头不开机甲，也就只能去打打体育竞技。

    众神还不知道自己面对的是什么变态，从他们的视角来看，贪婪之神的能量强度的确很强，但也最多是勉强能追上至高神，这种程度，任意的至高神，想要制服他应该都不难才对，因此没有丝毫危机感。

    “你们真的不打算放过我了？”贪婪之神皱眉问道：“大家做了这么多年的同僚，难道一点情面都不讲了吗？”

    “呵呵！叛徒有什么脸面谈情面？”有神无情嘲讽，随后哄堂大笑。

    “叛徒？哼！叛徒就叛徒吧！我辩解也不会有什么用，既然如此，那就动手吧！我到要看看，你们那什么……肃清我！”

    震撼整个神界的冲击波从贪婪之神身上绽放开来！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

