    快乐的日子是短暂的，年关很快度过，闻蔓和墨聿谨二人也准备启程前往云城了。

    “聿谨，我说你想好了吗？真的要和我去云城？”

    “这帝都的墨氏集团总部可是你的中心，你这么长时间不在，不会出什么事儿吧？”

    小江有些担忧的开口，虽然自己内心也很想墨聿谨和自己一起去，那样多少有个保障，但还是不想让他为难。

    正在收拾行李的墨聿谨回过头来，宠溺的看了她一眼。

    “没事的，我已经都吩咐好了，墨氏集团现在已经走上了正轨，我不在一段时间没事的。”

    正在二人收拾行李时，墨父和墨母也赶到了，一方面是给两人送别，还有就是要把小落和知知给接回墨家。

    “小蔓，你们到时候处理完了就赶紧回来，不要在那里逗留。”

    “两个孩子也都离不开你们，再说了回来还有正事要干呢。”

    墨母一边帮他们收拾行李，一边开口，其实说到底就是想让两人早点成婚。

    “知道了伯母，我们处理完了就会回来的。”

    “小落和知知，你们两个这段时间一定要听爷爷奶奶还有爷爷的话，不许胡闹。”

    “另外学习也不能放松了，只有这样妈妈回来才给你们带好吃的和好玩的，听到了没有？”

    对此闻蔓确实有些头疼，她虽是这样说，但她知道这两个小家伙是肯定不会听自己的，那一到墨家还不得玩疯了。

    “知道了，妈妈。”

    “知道了，你到时候回来一定要给我们带云城那边的好玩的，不然我们就不理你了。”

    这两个小家伙脑子里永远想的就是吃的和玩的。

    “好了妈，我们收拾好了该走了。”

    “好好好，走。”

    最后由管家开车带着几人前往了机场，幸好的是他的车是一辆加长劳斯莱斯，要不然这几个人恐怕都坐不下。

    而与此同时，洛书寅也在收拾行李。

    他之前已经给洛父和洛母打过招呼了，所以他们二人并没有显得吃紧，这次相反他们很赞成洛书寅的行为，到时候可以趁机缓和一下两家的关系。

    现在虽然墨聿谨停止了对洛氏集团的打压，但洛天心里明白，现在两家关系说到底还是有些微妙，早就不复之前了。

    此时的洛时纤刚睡醒，睡眼惺忪的看着洛书寅在那里收拾行李，疑惑的开口。

    “哥，这刚好过完年你干嘛去呀？这是要出远门吗？”

    “起来了时纤，我去一趟云城。”

    “这段时间我也没去哪里玩玩，这次就把云城当做我打卡的圣地吧。”

    洛书寅淡淡的笑了笑，他是不会告诉洛时纤自己是去帮助闻蔓的。

    虽然自己的力量比不上墨聿谨，但在政界也不是说着玩的，到时候一定可以提供很多的帮助。

    别的不说，那云氏集团云天的哥哥就是云城的城主，有他在，他多多少少会给点面子，不敢胡来。

    “什么？你也要去云城，我看你是要去帮闻蔓吧，真不知道你到底是怎么想的。”

    “我在这里好心的奉劝你一句，还是不要去了。”

    “那边云氏集团早已经准备好了，他们根本建不了公司，用不了多久就会灰头土脸的回来，你去丢那人干嘛？”

    洛时纤无语的白了洛书寅一眼。

    但洛书寅却头也没回，只是在继续收拾着行李。

    “他们两个回来跟我有什么关系，我去又不是找他们的，我只是单纯的想玩玩而已。”

    一听这话洛时纤瞬间急了，这个哥哥岂不是把自己当成傻子吗？

    “你可就别骗我了，人家两个今天要去云城，你也要跟去云城，事情哪有这么巧的。”

    “算了算了，我犟不过你，你爱怎么样怎么样吧，到时候灰头土脸的回来，可别给我没提醒过你。”

    “那你去不去啊？要不然我们一起过去，在那里好好的放松放松，听说那里有许多好玩的地方。”

    洛书寅微笑着开口，他当然是希望闻蔓和洛时纤能够重归于好，毕竟她们两个当时那可是实打实的闺蜜关系，只不过现在友谊的小船翻了而已。

    洛时纤撇撇嘴，一脸的不屑。

    “我才不去呢，去了干嘛？跟你一起去丢人吗？”

    “我还没玩够呢，我觉得这帝都挺好的，要玩你就去那里玩吧，我还不知道你心里怎么想的，竟会在这里糊弄我。”

    “其实就算你去了也没用，根本阻挡不了他们的云氏集团，那完全就是云城的地头蛇，就是他墨聿谨这次亲自前去也无济于事。”

    “不怕告诉你，小月已经和我说了，那边的墨氏集团总部也一直处于被云天集团打压的状况下，根本就翻不了身，更别说帮助闻岳公司了。”

    听完洛时纤的话后，洛天也不由得皱了皱眉头。

    云氏集团城的实力他是知道的，但墨聿谨的实力更是恐怖，谁知道他这次的实力到底是怎么想的？

    这也就是他之前为什么不会选择给云氏集团还有白氏集团联盟的原因。

    之前白氏集团在墨聿谨手里吃瘪他也略有耳闻，为此也是松了一口气，幸亏当时自己没站错队，仅凭白安的实力，根本无法与墨聿谨抗衡。

    “虽然他们在云城的墨氏集团分部现在一直处于蛰伏状态，但墨聿谨去了后，可能会有所扭转。”

    “之前闻蔓建公司的时候都是你们两个在暗地对抗，这时候把墨聿谨的实力拿到明面上来也好。”

    “让你瞧一瞧他的手腕以及狠辣程度，根本是你根本想都不敢想的。”

    洛天还是对墨聿谨抱有极大的信心，要不然也不会想着缓和两家之间的关系。

    别的不说，就说地理位置海外和云城又怎配于帝都相比？

    “切，我就不信和墨聿谨到底有多大的能量，一切咱们就都走着瞧吧。”

    “这次他们两个都得在云城吃瘪！我倒想看看他们到底怎么应对。”

    洛时纤气冲冲的说完后就回到了房间中开始收拾自己的行李。

    他当然不会同意和小莉一起前去，因为他早就和白月约好了，要一起在云城看闻蔓那到时候狼狈的模样。

