    最初李盛的种种谋划和计策，都是从金融和政策补贴上，吸引商贾们多搞出口——

    但后来却发现还是有实力雄强不怕海匪的大商，依旧我行我素，利用交易量减少、供应困难导致的涨价，继续贩运海外奇货牟利。

    这种情况下，李盛才最终果断的上呈了直接动武解决的计策。

    问题出现，能文着来解决当然是文着来最好，可既然是大鱼搞大问题，那当然要换个思路……

    不过这些策略，都是约束和引导自家的商贾们，不管怎么说，那也都是大唐的商贾，而大唐是所有商贾的管控方。

    而现在，情况就有所不同了。

    大唐，并不是天下万邦共主。

    要想让一部分商贾多占地盘，而另一部分少占，这事情却就有些难度……

    李盛只得摇了摇头，表示思路不对。

    骆宾王见自己说完李盛就陷入沉思，还有一瞬间的得意，不过紧接着一看李盛摇了摇头，也只得低头不语了，果然……

    自己区区骆宾王能想到的事情，李盛怎么可能想不到呢……

    但被骆宾王这么一说，李盛的思路还真是清晰了一些。

    片刻之后……

    “果不其然……还是需要……”

    李盛的嘴角，悄然露出一丝难以察觉的弧线……

    这件事难办之处，说到底在于掣肘而不是问题本身不好办。

    问题本身，其实很简单，直接开放大唐武库，给海商们输送大唐打造的强力兵器即可——

    当然不是白送，是允许私人采购。但即便这样，这些海商们……

    面临海贸和工业的巨大利润，尤其是魔法般的神药“化肥”更是能让农田增产，目前在东南岈的许多地方，在中亚的许多地方，甚至是在更北方的辽阔冻上的某些部落都已经卖出了非理性的高价——

    不少小邦酋首和部落头人直接把“化肥”当做了某种神迹来顶礼膜拜……

    那价格简直是可想而知，海商的收益更是可想而知。

    如今商贾们的有钱程度，是一定置办的起兵器的，这一点还真是毋庸置疑。

    但问题也来了，有了兵器之后……这些商贾还能对大唐忠心耿耿，不言背叛？

    这事可就难说了！

    南北朝政权更迭114514次，而他们的人员成分可是一直保留了下来，大唐今日的和平可都是硬打出来的。

    并且还有一点，普通的商贾们拿到了大唐禁军的兵器，出现这种事，外邦会怎么看？

    当然，国家大事，他者的眼光是最最不重要的事情。

    但这有一个前提，大唐没有因为他者的眼光而受益——以游戏为例来说，就是一个打野一开始就打算埋头刷钱不干事，那的确不需要管敌方的侦查（即他者的眼光），反正无论有没有侦查自己就玩自己的就好了。

    但如果这个打野是要伏击抓人的，那么就得避开对方的侦查——而如果作为打野之前几次抓人都是因为对方的侦查不到位，那么后续……

    作为这个打野自身，就得想想对方开始做侦查之后自己该怎么办了。

    本着这样的道理，给海商配置兵器也是一样——

    目前天下的海面上，都还是比较平静，虽然贸易日渐繁荣，但……

    到目前为止的隐患，也就是同步跟着增多的海匪而已，而海匪……从来不是大问题。

    真正的值得警惕的，从来都是荷西海战、英荷海战这样的大节奏。

    而眼下为什么没有出现这样的海战？

    说白了，原因无非就是为时尚早，天下各方都还在观望。

    除了大唐一开始就没有过动刀兵靠杀人越货发财的念头（军事行动只是配合引流的政策大局），其他人……谁也说不清。谁了解其他人？

    远的不说，就眼前这戒日王——他平日里吃什么，每天睡几个小时，最受宠的后妃是什么性格，处死抓到的人一般依据什么原则。

    调查这些东西都不容易，更何况要猜测他是否会动武？

    海匪能抢掠发财，而且发的那么容易……我为什么不这么做呢？

    这样的念头谁敢保证外邦不会有，甚至外邦又怎么敢相信大唐是不会动手的？毕竟……这踏马的，论武力除了一个罗马，最强那不就是贵唐？谁知道你会不会突然咬人哦。

    换句话说，谁都有直接动手暴力发财的理由。如今的和平，不过是任何一种利益出现在这个世界的早起阶段都会有的田园时期罢了。

    即便有些海商带了武装和兵器，但这也是为了防备海匪——这理由在哪里都说得过去。

    因此真正有能力靠暴力分割海贸整体利益的势力，无非就是还在观望，没有瞅到符合自己思路的机会而已！

    而现在……

    唐帝国那玩意本来就是头大象，尽管也没几个国家真跟唐帝国交过手，但体量毕竟摆在那里。

    现在唐帝国出来的海商，一夜之间……

    哦，我尼玛全都带的唐帝国禁军才用的强力制式兵器，这什么意思？

    有能力有底牌的，必然会认为这是唐帝国的某一步战略举动，那么下一步……必然，就是跟进。

    罗马的商船也会眨眼之间武装起来！

    并且很可能还有直接来自罗马官方的正规军，就直球开上战船随商船船队出海。

    遇到了，就抢你的。

    为什么可以这么直球的出手，首先……从实际操作上来说，你已经露出獠牙了。

    既然你唐可以，那我大罗马为何不行？我还不能保护一下自己了？

    而带着兵甲不抢劫这种事情几乎是神州特例，因为神州的豪杰虽然搞事多，迷惑行为也多，但纯粹因为路见不平当了豪杰的也不少，比如关二爷。

    可其他地方，就真不是这样。

    有本事有力量，洗劫别人那就是真的天经地义。

    父怙天下这种在神州这边看起来相当正常的豪杰职业规划，在国外……基本是不存在的。

    这么一来大唐等于还是要吃亏，毕竟你不抢劫人家抢啊，那你不吃亏……谁吃亏。

    第二，则是名义上也有问题……

