    王根生挡住了众人，替大家又问了几个问题。

    两名男人毫无保留，一一作答。

    王根生再次轻轻点了两个男子几下，两名男子立即清醒了过来。

    看到了汹涌而至的人们，他们蹲了下去，双手捂头。

    王根生趁机带走了黑熊和他的两名兄弟，到了一个偏僻处，王根生冷眼看着他们：“你丫真不想活了，

    知道以前你们是干什么的吗，还敢招摇过市，没被砍死都已经很幸运了。”

    “兄弟，我们以前到底是干什么的，我真的不记得了。”黑熊惊讶的看着王根生，一脸的懵逼。

    “清风寨，有黑熊，老虎遇见变成虫，你不知道这句民谣吗？”王根生心里暗暗好笑。

    黑熊看着王根生，一愣一愣的：“以前不知道，今天知道了，刚才有好多人还念起了，我不知道是怎么回事。”

    “你也不用知道是怎么回事了，赶紧回家陪老婆孩子过日子，以前发生的事情，就算是过往云烟，

    好在你并没有伤害人命，否则老天也不会宽恕你的。”王根生淡淡的说道。

    黑熊带着他的两个兄弟走了，自始至终，他并不知道是怎么回事，总之，一切让他百思不得其解。

    刘小慧和王根生返回，她吃惊地看着王根生：“根生，你是怎么知道那两个男人，是纵火犯。”

    “我肯定不知道了，但我会察言观色，刚才无意中听见有人在说火灾的事情，所以便联想到他们，

    当然，我也用了一点点手段，让他们自己敞开了心扉，也算是为遇难者和遇难家属一个交代了。”

    王根生叹了一口气，其实这些道貌岸然的家伙，比明目张胆的强盗更可恶。

    “再说了，你想他们两个人深夜在那么凶险的道路开车，肯定是做了什么亏心事了。”王根生轻轻一笑。

    “可是，我们两个人也是深夜走的那条路啊！”刘小慧伸了一下舌头，弱弱的说道。

    “我们怎么是一样，我们是救人，他们是害人，意义完全不同。”王根生瞪了刘小慧一眼。

    “根生，你是越来越可爱了。”刘小慧深情地看着王根生，柔声说道。

    “刘小慧同志，我郑重其事地告诉你，这不叫可爱，叫可敬。”王根生一本正经的说道。

    “那叫可敬可爱总行了吧！”刘小慧笑。

    “勉勉强强凑合，你打算怎么感谢我呢？”王根生脸上闪过了一丝狡黠。

    “你想怎么感谢？”刘小慧反问。

    “除了以身相许，你也没有别的了，哈哈哈。”王根生大笑了起来。

    “滚，又是那些陈词滥调，能不能来点新颖一点的。”刘小慧娇嗔，确实满面阳光。

    王根生将刘小慧送到了她的同学那里，这回到了停车场那边。

    商厦广场上，疯狂的人们早已经散去。

    听一个市民说，是一辆警车带走了两名男子，带走的时候，两名男子被打得头破血流，不能动弹。

    活该！王根生心里暗暗骂道。

    王根生开着车，去了加油站加满了油，之后驾车往桃园村疾驰而去。

    他现在是心情倍儿爽，此次出行，不仅仅治好了刘小慧爷爷的病，还挣了五十万。

    最令人欣喜的，则是带回了四只成年的麒麟龟。

    这算得上是意外的收获了，三雌一雄，子孙繁荣。

    这以后，便是龟生蛋，蛋孵龟。

    哎呀，我去！

    情景喜人。

    回到家里，王根生刚刚将车停好，便看到李婉茹却从屋里走出来，一副急匆匆出门的样子。

    “婉茹姐，你真是公务繁忙，赶得上国务院总理了？”王根生笑着从车上下来，一脸的狡黠。

    “少贫嘴，昨晚上你就溜了，只顾着拍马屁，献殷勤去。”李婉茹娇嗔了一声。

    王根生耸耸肩，叹气道：“婉茹姐，我是去救人好不好，另外，我还有意外的收获，你见了一定喜欢。”

    “什么意外的收获？”李婉茹不解。

    王根生打开了后备箱，将玻璃缸搬了下来，突然，他愣住了。

    是不是这路虎车太舒服了，让几只麒麟龟太过惬意，此刻那只雄麒麟龟正趴在一只母麒麟龟的后背上。

    妈呀，众目睽睽之下，做着羞羞的事情。

    “这就是你所说的意外的收获？”李婉茹的脸一红，想到了她和王根生亲热的时候。

    “婉茹姐，别生气嘛，麒麟龟也是为了他们子孙后代繁荣昌盛，才会如此辛勤的劳动，可以理解的。”

    王根生鬼鬼的笑了起来，心道这只麒麟龟还真会享受的，把自己的路虎车当成了席梦思了？

    “先把他们送到屋里去吧，赶紧跟我走一趟，怪人张家出事了，村长已经去了。”李婉茹叹气道。

    “怪人张家出什么事情了？”王根生连忙问。

    “我也不知道，先去看看再说，你回来得正好，去狐假虎威一下也行。”说着话，李婉茹笑了起来。

    “婉茹姐，是你狐假虎威好吗，我实力强大，用得着虚张声势，狐假虎威吗？”王根生皱眉，摇头。

    女人，就是最不讲道理的动物之一，跟女人讲道理，不是弱智，也会折磨成弱智。

    王根生将玻璃缸搬到了后院，倒入了新修的龟池。

    我去，这两只麒麟龟感情深到什么程度，被王根生倒入了池中，仍然还在恩爱缠绵着，旁若无龟一般。

    王根生出来，关了门，之后驾驶汽车，带着李婉茹，往怪人张家疾驰而去。

    怪人张门前有一处缓坡，足足有两三百米长，一上坡，便是怪人张的家。

    偏偏一条并不宽敞的道路上，停了三辆豪车，奔驰，宝马，保时捷。

    由此一来，王根生也只得将车停了下来，他的车除非长出翅膀，否则别想开过来去。

    王根生将车停在了后面，下车和李婉茹徒步上去。

    刚刚走到院门处，便听到了一个男人的声音：“张小波，今天是最后的期限了，你欠的钱该还了吧！”

    “我现在没有那么多钱，要不先还给你们五十万，之后的我半年内绝对还清。”怪人张轻声哀求道。

