    这个提议深得王语嫣欢心，她点头如啄米，十分可爱。

    秦然看的心旷神怡，一把搂起王语嫣，运转轻功，跳出窗外。

    屋子外，黑暗中，李青萝在不远处悠悠叹了口气，随即跟了上去。

    秦然抱着王语嫣，一边急速奔驰，一边肆意占着便宜，弄的王语嫣娇嗔不已，可又不敢反抗，生怕惊动了曼陀山庄中人，惊动了李青萝。

    随便找了一艘小舟，两人跳了上去，旋即向燕子屋参合庄使去。

    前方，慕容复坐在船上，神色阴沉，正驶向他的参合庄，阿朱、包不同、阿碧、风波恶等人，紧紧跟在他的身边。

    “该死！最近诸事不顺，看来，我要找个道观拜一拜了！”慕容复喃喃道。

    江湖传言，丐帮副帮主马大元和少林寺的玄悲和尚都被他所杀，他便急忙忙赶了出去，先是上少林解释了此事。

    后来，又听闻西夏一品堂要对丐帮动手，便趁机混了进去，试图浑水捞点好处，结果亲眼目睹一品堂被突然出现的神秘势力杀的大败，非但没有捞的好处，他在一品堂拉拢的几个好手，还折损在那里。

    一番游历下来，所有事情都没有办成，老家苏州居然还出了事情，有人在打着他的名号行事，他急忙赶回来，却被一个番僧胖揍了一顿，最后还被李青萝怒骂了一顿。

    一时间，几乎天下所有的坏事都栽赃到了他的头上，搞得他在武林中的名声大落。

    慕容复可是极为重视武林名声，这关乎于他的复国大业！名声要是败了，恐怕日后无人敢追随于他。

    就在他怄自生着闷气时，脚下的船只却突然在参合庄外停了下来，慕容复皱眉问道：“怎么停下来了？”

    阿朱回话道:“公子爷，家里恐怕来了外人！”

    慕容复大吃一惊，“什么?家里有外人?是谁？你是怎么知道的?”

    阿朱嗅了嗅空气，面带厌恶的说道：“我不知道是什么人，可是这燕子屋的空气中弥漫着酒气，定是许多恶客乱搅出来的。”

    慕容复立即沉心感受，果然，正如阿朱所言，这附近的空气中弥漫着一股熏天酒气，这让他忍不住握紧了拳头！

    此时的他正是心中恼火，焦头烂额之际，居然有人胆敢侵入他的家中，这让他如何不怒。

    船只缓缓驶到参合庄的背后。前后左右皆是杨柳，不远处的几栋楼阁水榭灯火通明。

    时不时有阵阵粗暴的喝叫声从屋内传出来。这呼喊叫骂声，和周便精巧幽雅的屋宇水榭格格不入。

    尤其是里面的叫骂声，不仅污言秽语，不堪入耳，还都特别针对慕容复。

    “姑苏慕容，徒有虚名，沽名钓誉之徒!”

    “就是，赶紧叫你家少爷滚出来!”

    “他再不出现，我等就砸了这参合庄!”

    “对，害死了我的师弟，不赔个几百万两银子，我一定要他好看！”

    慕容复嘴角抽搐，身躯微微颤抖，这可是名满天下的南慕容家!

    这些不知从哪来的江湖侠客，居然闯入他的家中，当做客栈不说，各种出言诋毁，扬言要砸了他的参合庄。

    这让慕容复如何忍得下去！

    慕容复先是命阿朱阿碧躲藏起来，随后看了包不同，风波恶、邓百川、公冶乾四人，几人会意，跟随在慕容复身后齐齐一跃而出，厉声喝道:

    “姑苏慕容在此，谁敢乱来？谁敢胡言乱语！”

    慕容复一露面，在参合庄大厅中嬉笑怒骂的众人皆是一静！

    南慕容，北乔峰，慕容复名满江湖，乃是江湖中的翘楚人物，在场众人嘴上嚣张无比，可没有人敢真正小觑他。

    但很快，便有人直言道：“慕容复，你的鼎鼎大名我们久有耳闻，向来不敢得罪，可你千不该万不该，去杀害我们的亲友！”

    “对！我们这次来慕容家，就是要找你要个交代！”

    一时间群情奋起，七嘴八舌的质问起慕容复来。

    慕容虎迷迷糊糊，听了半天，这才听明白，面前的这些江湖好手，都是来找他复仇的。

    他们分属数十个不同的帮派，以剑雨岛岛主刘方平等人为首，他们各自帮派都有师长亲人，被“慕容复”所杀，所以才来参合庄兴师问罪。

    若是一品堂的赫连铁树在此，必然能够发现，眼前之辈都是三十六洞七十二岛之人。

    可慕容复并没有再一品堂中混到高层，并不清楚这些人的真正身份，等他搞明白之后，额角青筋不断跳动。

    这些江湖门派，大多都是些不入流的地方小帮派，所谓的一帮之主，实力连他身边的四大家将都不如，他又怎么会有心思，去对付他们呢？

    他面无表情道:“诸位请回吧，你们的师长都不是我慕容复所害，所谓冤有头债有主，你们还是去找真正仇人，复仇好了！”

    这些帮派如何肯服气?

    人群左右散开，一发须皆白，身材消瘦的老者走了出来，赫然是丐帮前执法长老，现在的副帮主白世镜。

    白世镜冷冷的看向慕容复，“慕容公子，我帮前副帮主马大元死在自己的绝技下，在场诸多武林豪杰的亲友师长，也都是被本门功夫所爱，试问这天下间，除了你慕容复，除了你慕容家的绝技斗转星移，谁还能同时掌握如此之多的功夫?杀人者，除了你慕容复外，还能有谁？”

    慕容复神色一禀，白世镜身为丐帮话事人之一，可是不小的人物，即便是他也不敢怠慢，只得出言解释，“我家的斗转星移是极高明的功法，就算我去杀人，又为何非要用斗转星移反弹武技来杀人？这分明是有人在故意栽赃陷害！”

    此时，秦然已经带着王语嫣，悄悄溜进了这参合庄中，寻声而来。

    恰好，阿朱阿碧也放心不下，过来偷看，正好迎面遇到两人，三女见面，亲亲热热，携手在一起，并排趴在窗台上，隔着窗户向大厅内看去。

    秦然站在王语嫣、阿朱、阿碧身后，欣赏着三女各有风情的身姿，水榭阁楼，斜月山庄，美人剪影，当真是人间美景。

