    苏米连忙扭转过头，视线在窗户上来回地扫视，心跳终是乱了节奏。

    “是啊，就是被你迷住了眼！”

    苏米吐出一口气，倒是直接说出了心里话，就让你嘚瑟吧，自己不过是实话实说，看你能那我怎么办！

    抱着破罐子破摔的心理，苏米心底莫名地升起了一股决绝。

    车子猛地拐了一个弯，停在了路边。

    “你干什么？”苏米连忙扭头，要不是因为身上的安全带拉住自己，可能早就朝前冲了过去，质问男人的语气不免有些气恼。

    却不想迎面就是近在咫尺的龙煜的脸，男人眸中的神色浓郁深幽，“小米，你知道你刚刚说了什么吗？”

    “说了什么？”苏米梗着脖子，感受着男人炙热视线，极力地克制着想要往后缩的心理。

    龙煜停顿了一会儿，视线在女人的脸上缓缓地扫了一圈，轻笑了起来，“可别在我开车的时候诱惑我！”

    说着，龙煜上半身就往后收回，回到了驾驶位，同时抓着女人的手也松开，启动车辆。

    苏米怔愣着，脑袋有一瞬的空白，缓了一会儿才意识到了男人说的是什么。

    脸色蓦地通红，双手不由得绞在了一起，视线一直粘在了窗户上，不再往男人那边看一眼。

    终是到了医院，苏米将车门打开，低声说了一句谢谢，就立马飞奔离开。

    龙煜双手撑在方向盘上，看着女人落荒而逃的身影，眼眸中尽是笑意，还真是经不起逗弄，但是自己恰好就喜欢这样的苏米。

    轻笑了一下，便朝着公司开去。

    苏米进到了办公室，刚刚坐下，就听见敲门声响起。

    “苏医生，半小时之后手术，6房1床的病人，还请您做好准备！”

    “好的，谢谢！”苏米笑着应答，站起身，和护士一同离开。

    一台手术进行了近半个上午，苏米刚从手术事出来，就看见前面办公室门前一阵喧哗，正想要拉人询问一下，就看到一位眼熟的护士朝自己飞奔过来，神情急切，“苏医生，你赶紧走，他们来找你麻烦的！”

    “找我麻烦？”苏米脑中闪过些许疑惑，不明白为何会找自己麻烦，自己这些日子一直医院，不是看病就是手术，难道是他们的家属有谁在自己这里治病除了事？

    “是不是病人出现了情况，那我得去看看！”

    苏米说着就要上前，却被护士紧紧地拉住。

    “苏医生，不是的！”护士神情极为紧张，害怕地看着那边被保安拉扯着的人群，紧紧地拉住女人的衣服，“他们就是纯粹来闹事的！”

    “你先过来！”

    说着，护士就将苏米推进了一旁的休息室。

    “之前那位病人的确是在我们这里做过手术，恢复还算良好，但是后面，您不是都已经提醒过，不能让其在进行长时间的一粒劳动，尤其是性生活吗！”

    “但是她丈夫不知是怎么得，使得病人又一次加剧了病情，甚至还说是您手术的原因，所以这才有了现在这件事！”

    苏米看着激动慌张的护士，眼中闪过一抹诧异，“这你是怎么知道的？”

    “那女的自己受不了，去了另一家小诊所看病，恰好那个医生就是我男朋友，所以就将这件事告诉了我！”

    护士很是不忿，竟然会有这种恶毒的人存在，“我男朋友说，那女人原本伤口恢复还算良好，只是新生的撕裂痕迹太过严重，自己那里的器材没有办法进行缝合，只能将其稍微消炎，至于其他的，也就无能为力，推荐去大医院进行后续治疗恢复。”

    护士越说越气，双拳紧紧地握在胸前，似乎想象着那群无理取闹的人就站在自己面前，自己一拳一拳地轰上去。

    苏米笑了起来，看着护士这般可爱的模样，不由地视线下移，看到女人胸前的牌子上刻着的方泽二字不由地加深了眼中的笑意，“行，谢谢你！”

    “不过现在我们站在这儿也不是什么解决办法，最终还是要出去。”

    “可别！”方泽连忙伸手拦在了苏米身前，眼神执拗而又坚定，“你得等他们离开了再出去，要是受伤了怎么办！”

    她可是看过很多这种类型的新闻，里面要么是护士受伤要么就是医生受伤，对于他们的殴打还不能还手，那岂不是站着挨打，自己可不愿意！

    况且今天这事被自己碰上了，那就得好好护着苏医生，怎么能让她再深陷危险之中呢！

    而且自从苏医生来了这个科室之后几乎都没有什么难题是解决不了的，科室里收到了不少病患出院后送来的锦旗，那可是让自己在其他同事面前挺直了脊背。

    那神奇的模样，就是自己男朋友见了都有些吃味，现在的她，更是不能让苏米出去，要是不小心磕着碰着了，那可不得心疼坏了！

    方泽是这样想着的，看着女人的神情越发防备，死死地抵在了门口，以防苏米离开。

    “行了行了，我先暂时不出去。”苏米看着女人这般严肃的表情，也意识到了问题的严重性，现在出去指不定会发生什么事，不过这样耗下去也不是办法，要是自己一直未曾出现，这群人恐怕还会一直守在医院里不罢休。

    这并不是苏米第一次经历这种情况，不过却也是首次被病人家属找自己麻烦，以往自己都是那个站在旁边劝阻着，保护受困医生的角色，现在倒转过来，似乎也没有什么不一样。

    “不过这样下去也不是办法，仍由他们闹下去，其他病人还怎么看病！”

    听着外面越发嘈杂的声响吼叫，应该是保安都已经赶来，想要将人拖走，但是据刚刚自己观察，那一群人近有十个，就凭他们撒泼打滚的架势，一时半会儿也是解决不了。

    “反正你就是不能出去！”方泽很是坚定。

    这苏医生可是我们科室的宝贝，怎么能就被他们那群坏人随意折腾呢！自己可得好好看着，保护着，不然待会儿要真出去了，受了伤，其他同事岂不是要怪罪她没有看好人？

    苏米不知道面前这个一脸坚定的女孩心中所想，但是看这架势，也不会轻易让自己出去，正好，刚刚手术有些乏累，便坐在一旁的椅子上休憩。

