<!--go-->在这一击之下，秦逸尘虽然落于下风，不过，惊战的两道攻势，最终也是被其化解开来。

感受着手臂上隐隐传来的酸麻之感，秦逸尘都是不由的皱了皱眉头，这惊战不愧是能够高居百强榜前列的猛人，这等交锋之后，他才是知晓，这种级别的强者，远强于以前与他交手的那些顶尖巨擘。

“就这点实力，可不足以支撑你的狂妄啊、”

惊战冷笑一声，在万族大陆的年轻一辈中，秦逸尘绝对能算是最为顶尖的妖孽之一，但是，凭借这种实力，想与自己叫板，那可不够资格！

“惊天掌！”

随着一道冷喝传出，惊战的手掌陡然结印，顿时，在其身后的真元席卷而来，直接是化为了一道巨大的真元手掌，下一瞬，便是对着面色凝重的秦逸尘镇压而去。

“轰！”

巨大的掌印呼啸而来，在那只巨大的掌印之上，纹路清晰可见，隐隐的有着一种极端霸道的镇压之力散发开来。

对于秦逸尘，惊战虽然在神色上看起来有些不屑，不过，他的出手却是格外的狠辣，丝毫不给后者喘息的机会，显然是打算以最快的速度，将后者给解决了，免得再节外生枝。

望着那强大的攻势，秦逸尘也是深吸了一口气，让惊战有些意外的是，这个家伙似乎放弃了一般，在其身上的强大气息竟然是缓缓的收敛了起来。

“嗡……”

而就在惊战在犹豫，是要将后者直接轰杀，还是将其震退下去之际，一股奇特的波动，却是陡然自秦逸尘身上波荡而开。

此时的秦逸尘，瞳孔之中有着一抹赤红之色，在他身上的真元气息虽然并不是特别强悍，但是，在这一刻，惊战却是感觉到了一抹危险之色。

就连那与雷云幽正交战在一起的楚耽，眼眸也是微微一眯，一个不慎，差点被雷云幽给轰伤。

对于他们的诧异，秦逸尘的面色却没有什么波动，那双深邃的眼眸盯着惊战，这一刻，他身上的气质似乎都是发生了一些细微的变化。

不知为何，身为惊云皇族的大战老惊战，此时竟然感觉到了一种心悸的压力，那种压力，并不是源自于修为上的，更像是……来自于血脉之中！

而此时，秦逸尘的脚尖一点，身形直接是化为了一道残影，他的手掌，被金黄色的真元包裹，在其中，隐隐的还有着一些赤红之色闪烁。

“诛魔劲力！”

秦逸尘低喃一声，手臂猛的挥出，一股强悍得可怕的力量，直接是将前方空气都挤压得爆裂开来，而后，狠狠的与那只巨大的手掌硬撼在了一起。

“轰！”

随着两者的接触，一股巨大的轰鸣之声顿时响彻而起，这一刻，仿若天地都是狠狠的颤抖了一下。

让得惊战有些诧异的是，这一次，他没有留手的一击，竟然没有以摧枯拉朽的姿态将后者给击败，反而是让得后者给挡了下来。

甚至，从那其中，惊战还感觉到一股狂暴的力量，正在不断的侵蚀着他的攻势。

“轰隆！”

在僵持了短短的片刻之后，惊战的面色陡然一变，下一瞬，那道巨大的手掌，竟然是彻底的炸裂开来，骨山之上，顿时如同散发出了一场绚丽的烟花，狂猛的波动，更是不断的肆虐开来。

“好可怕的波动，是谁在和惊战交手！”

“该死的，要不我们撤吧，能和惊战交手之人，岂会是什么泛泛之辈？”

“都到这里了，怎么可能后退！”

“是啊，说不定我等还能捡个便宜呢。”

这股可怕的波动肆虐开来，在白骨山下，众多的大能面色皆是猛的大变，其中更有不少大能心生退意，当然，他们之中更多的大能，还是选择了继续向白骨山上掠进。

毕竟，精血池的诱惑实在是太大了，哪怕是希望渺茫，他们也不想就此放弃。

“唰！”

而惊战还在诧异间，在其身后的空间陡然出现了一抹极为细微的波动，一道修长的身影，如同鬼魅一般出现在了他的身后。

“轰！”

下一瞬，一股狂暴至极的力量猛的倾泻而出，狠狠的对着惊战的后脑轰去，真元的光芒闪烁间，方才是能够看清，那道身影，竟然是刚才还在狂猛风暴最中央的秦逸尘！

“瞬移？！”

惊战的面色猛的一变，不过，他也不愧是惊云皇族的大长老，反应也会极为的快速，当即，他的身形朝着前方暴掠而出，与此同时，他的手掌接连拍出，磅礴的真元顿时呼啸而起，对着后方那道身影轰击而去。

“轰！”

面对这种狂猛的攻击，秦逸尘面色却是显得极为的平静，手下的凌厉一拳，却是没有半点停顿，狠狠的轰击而出。

“轰隆！”

在这一拳之下，惊战慌乱之中所发出的攻势，虽然起到了一些作用，但是却未能将后者这一拳之威给彻底的抵消掉。

惊战的层层攻势，被直接撕裂开来，最后一股狂暴的力量暴射而来，在这时，惊战也只能是双臂交叉在身前，真元护住身体。。

“嘭！”

随着一道轻声响起，惊战口中发出一道闷响，身影倒退了数丈。

待到波动散去，惊战的身影也是显露了出来，此时，虽然他并没有受到什么伤势，不过，他的袖袍却是变得有些破烂，看上去略显狼狈。

看着自己的袖袍，惊战的面色不由的变得一片铁青，显然，他也没有想到，自己的一个大意，竟然在后者手中吃了个暗亏。

而在四人都交战在一起时，从白骨山下，也是陆续的有着数道身影掠上了山顶，那些身影，都是已经突破了山腰上阻拦异兽的大能。

这些大能一到此处，便是见到了秦逸尘与惊战的交手，当看到惊战都是被逼退之际，他们的面色都是忍不住有些变化，在诸多大能的眸中，更是有着一抹深深的忌惮之色，即便知晓精血池就在前方，他们不敢轻易的靠近。