    倒是不必担心精英黑天马会被周围其他的玩家抢杀。

    因为天空城有规则：被张奕他们刷新出来的精英黑天马，只有张奕他们小队才能击杀。

    于是，在对付那支精英黑天马小队之前，张奕他们，又在附近刷了一波七八只的普通黑白天马。

    结束战斗，头顶一束金光洒落。

    张奕如愿以偿的升到了90级!

    “叮～恭喜你升级了，当前等级90级，下次升级需要9830w点经验值……”

    “叮～请注意：系统检测到你的等级即将超出【天神卷轴】（使用可获得神级龙族隐藏任务，完成任务可以获得龙皇坐骑）的70-90有效使用等级范围，请注意及时使用该魔法卷轴!”

    系统的第二个提示可以暂且不管，张奕本来的打算，就是到达90级后，就开始控制等级，不会超出天神卷轴范围的。

    升到90级后。

    张奕立马从包里取出早就已经强化满级，超级天赋升星满星的90级8星御兽师纵火者套装七件套。

    一键装备，迅速完成更换。

    “叮～恭喜你激活了套装技能一：燃烧（七件套效果/攻击点燃目标5秒，使得目标每秒钟受到100%攻击力的燃烧伤害）!”

    “叮～恭喜你激活了套装技能二：星火燎原（主动开启后获得火焰特效，无视黑暗系伤害与控制，对点燃目标造成的伤害加深60%，受到点燃目标造成的伤害降低30%，每秒消耗100点能量）!”

    二话不说，立即开启星火燎原。

    哗!

    浑身上下，燃烧起一团熊熊烈火。

    张奕头顶，终于不再源源不断的跳起腐蚀伤害!

    “要是没有火麒麟爆出来的几个9星10星，你这一身，就是幻影城最顶级的装备了。”

    看着终于身上冒火的张奕，一骑绝尘带着一抹期许之色，说道：“要不要展示一下属性？”

    一旁，原味少女跟韩雅柔也十分好奇，很想看看，一套强化顶级，天赋满星的8星顶级套装，究竟能够将张奕的数据强化到什么地步!

    张奕则是看向不远处的那只精英黑天马与它的三个小弟，说道：“它们最多存在十分钟就会刷新掉，到时候又要重新杀几百只普通天马才能再次刷新，先把它们解决了吧。”

    “那就速战速决。”

    言罢。

    挺动长枪，一骑绝尘配合着龙血骑士，首当其冲，直取精英黑天马。

    张奕原味与韩雅柔三人，则是在后阵开始施法，几人迅速进入作战状态。

    迈入有效攻击范围。

    赶在一骑绝尘与龙血骑士靠近过去之前。

    张奕轻挥手中的纵火者法杖，金色【闪电链】，在那四只黑天马身上爆炸开来——

    -129800暴击!点燃!

    -69728!点燃!

    -139656暴击!点燃!

    -69728!点燃!

    四道血色的伤害从那几只黑天马头顶跳起的同时，触发纵火者套装技能燃烧，将它们全部点燃!

    下一刻，一个个高达25000-30000点之间的燃烧伤害，不断从它们头顶飘起。

    这一幕，惊呆了身旁的原味少女跟韩雅柔：

    “妈呀!这是纵火者套装的燃烧伤害？”

    点燃精英黑天马后。

    星火燎原开启状态下，张奕发动血统技能【龙皇附体】，利用它带来的下一次攻击95%的伤害加成，结合金色【火球术】，猛然轰击在精英黑天马身上。

    凭借超快的手速。

    单体爆发技能【冰冻术】与【极光术】相继轰在精英黑天马身上，一连在它头顶打出三个震惊全场的巨额伤害——

    -397800暴击!

    -93785!

    -89379!

    总气血才一百万出头的精英黑天马，血条瞬间被打掉三分之二!

    火球术所打出来的将近40万伤害，更是让人怀疑人生。

    甚至连张奕自己，也受到了不小的惊吓。

    要知道，在换上纵火者套装之前，他同样是金色火球术结合【龙皇附体】，最多也只能打出20万的暴击伤害。

    而现在这个伤害，直接翻了一倍!

    不敢想象，自己现在的攻击力增涨到了什么地步!

    而事实上。

    龙皇附体带来95%伤害加成，装备榜20%，金色技能【火球术】的【重伤】专精25%，再加上星火燎原60%。

    张奕刚刚所施展的火球术，已经额外得到了200%的伤害加成!

    “吁～”

    一声嘶鸣，只剩三分之一气血的精英黑天马，领着它的三个小弟，向着张奕飞了过来!

    不过，尚未接近过来，就被张奕一道【地火燎原】与【流光灭】，结合【亡灵风暴】，三个红色群体技能打出一连串十几二十万的巨额伤害给灭杀!

    “叮～恭喜你与队友联手杀死了89级精英【黑天马】，获得经验值550000点!获得魔族声望600点!”

    “叮～恭喜你与队友共同完成了任务【天空城挑战】（2），获得奖励经验值+4200w，金币+2000，魔族声望+1200!”

    哗哗哗!

    三道金光同时洒落在一骑绝尘三人头顶。

    任务丰厚的经验奖励之下，他们全都升到了85级!

    而此时，原味少女她们，还沉浸在一片惊吓中。

    因为刚才，她们连动手的机会都没有，居然让张奕一个人，就给秒了包含一只精英黑天马在内的4只89级黑天马!

    这伤害，简直可怕!

    也是在这时，张奕方才打开状态栏，看了看自己的数据：

    【一诺倾城】（90级三转御兽师）：

    种族：人族

    复活次数：3

    天赋：神级强化（神级天赋）

    智力：4230

    耐力：1400

    敏捷：3100

    体力：2360

    魔法攻击力：29700

    物理防御力：6800

    魔法防御力：7000

    生命值：178000

    能量值：27800

    经验值：325w/9830w

    金钱：223580金币35银币25铜币

    特殊状态：龙族血统Lv4

    称号：守卫者/绿色普通，灭火英雄/紫色稀有，光明猎龙者/红色传说

    增益：伤害+45%，攻击速度+75%，移动速度+25%，破甲+3000，伤害+3000，伤害减免+2000，每秒回能+120（包含榜单加成，技能专精加成，装备天赋加成在内）

    ……

