    总说沈孝妍缺爱这才容易被套路，但事实上，沈一弦比她妹妹还缺爱。

    沈孝妍虽然出生不光彩，但起码林美珠对她还怀揣着几分真挚亲情，再加上人美心善，生活中得到的关怀总是有不少的，只不过由于成长的环境，导致太缺少安全感也没太多的主见，这才被宋大少轻而易举的攻陷了。

    而沈一弦，看似含着金钥匙长大，但她打出生起就没了妈，沈国涛虽说对她宠溺，但成天忙于事业，加上还有一个弟弟瓜分了不多的父爱，情感的得失，比沈孝妍还可怜惨淡。

    用某个网络梗概括：给的再多不如懂我！

    或许，她时常被无数人前拥后簇、巴结讨好，问题是这些人接近她，大部分都是抱着目的性，没几个人会对她真情实意。

    根据那些烂俗的言情剧本，这类大小姐，十之八九都会具有攻击乃至偏激的人格。

    再被沈国涛言传身教几下，令她对大部分人都怀揣着恶意、防范和嫉妒等心态，总是习惯性的认为人性本恶。

    她的冷酷和强势，更多的，则是给自己编织的保护壳。

    而钱财和权势，是她维持人前尊严的利器！

    只有让人畏惧恐惧和尊敬她，她才能填补内心的寂寥和自卑。

    常说可怜之人必有可恨之处，何尝不是可恨之人必有可怜之处呢？

    另一方面，很多父母，总以为只要富养女儿，以后闺女就不会轻易被男人骗走，可如果闺女缺乏了精神方面的富足，照样容易被人用走心套路给勾搭得神魂颠倒。

    很不巧，此刻把沈大小姐搂在怀里温存安慰的宋大少，正是走心与走肾领域的资深老司机。

    尤其此刻的沈大小姐，还处于情绪崩溃的边缘，对人生充满了绝望，没人爱没人疼没人体贴，情感地带完全真空。

    而宋大少要颜值有颜值、要套路有套路、要贼胆有贼胆，攻略这位大姨子简直不要玩得太溜。

    这不，一下子就兵不血刃的掌控了沈一弦的芳心，成了她仅有的感情依靠和寄托。

    面对大姨子的投怀送抱，宋世诚也没装什么矫情柳下惠，搂着她极尽暖男风范，由着她像个孩童般的嚎啕大哭，将自己的胸膛一寸寸的润湿掉……

    歇斯底里的发泄了一通，不知过了多久，啜泣声渐渐转为低沉。

    沈一弦的勉强止住泪水，偶尔还会抽噎几下，已是香腮淌泪、梨花带雨的可人姿态。

    待呼吸平顺以后，察觉到两人此时的暧昧姿势，她的娇躯倏然绷紧，转瞬间芳容红霞密布，甚至弥漫到了耳垂以及鹅颈部位，想起自己刚才的失态，一时尴尬得不知所措。

    她本能的试图拉开距离，但由于腰背还被稳健有力的双手箍搂着，使得彼此只隔了微小的间隙，彼此的喘息和气息，依旧紧密的萦绕交融着，连心跳频率、肌肤温度都能清晰传输到彼此的意识中。

    那一刻，理智告诉她要挣开这个怀抱，感情却蛊惑得她舍不得离开这个安逸温馨的避风港湾。

    她对男女方面的心理与生理需求真的空虚太久太久了。

    这种近距离的身体接触，极大满足了她的渴望。

    于是乎，饥渴的情感和诚实的身体一拍即合，把孱弱的理智踹到一边，支配着沈一弦选择继续保持这种有违伦理纲常的肢体接触。

    多一秒也好啊。

    忍着几乎要令人窒息的旖旎气息，沈一弦垂下娇艳欲滴的玉首，飞快紊乱的扑扇着眉睫，瞄着他湿漉漉的衣衫，莫名竟有些留恋起刚才的温煦和包容，按捺住心绪的悸动，以细不可闻的声音低吟道：“对、对不起，刚刚我没忍住，不该对你发脾气……”

    她想要靠拐弯抹角来掩饰尴尬，但是，一向不按常理出牌的宋大少选择了单刀直入！

    没等她说完，宋世诚径直低下头，吻在了她光洁细嫩的额上！

    轰鸣一声，沈一弦的脑海霎时一片空白，僵硬了好一会，她豁然抬起脸庞，难以置信的瞪着宋世诚。

    眼看宋世诚收回了吻，沈一弦还天真的认为宋世诚会来点什么无营养的解释说法，却万万没料到，一场更迅猛突兀的攻势接踵而至！

    触不及防的，在沈一弦的目瞪口呆中，她的樱唇当即被俘获占领，紧接着，皓齿象征性的抵抗了一下，转眼又被犀利霸道的敌军先锋给攻破了，失去了两道防线，核心阵地完全暴露在了敌军的兵锋中。

    兵败如山倒！

    大势已去，败军顺理成章的选择了缴械投降，放任着敌军的摆布和驾驭。

    沈一弦原先还象征性的挣扎抵抗了几下，可惜太过软弱，随着搁在胸前的双手被强硬扳开，最终哼了一声，接着身子渐渐放松，不由自主的闭上了眼眸闭，无措的双手也找到了新地方，改为环住了宋世诚的腰身和脖颈。

    一切都在急速升温，饥渴的情感和诚实的身体，融合一体，衍变成了一种叫欲望的存在。

    两条舌头，在温润芬芳的檀口中，犹如鱼儿般的你来我往、游梭接喋，当真是如炽如焚、难解难分。

    好半天，敌军在意犹未尽中，渐渐停止了对败军的第一波蹂躏。

    唇齿在**的拉扯分离中微微隔开了一些。

    沈一弦眼波朦胧的端详着眼前的英俊脸庞，不知是呼吸太急促还是情绪太紊乱，峰峦爆发起剧烈的起伏和波动，不断触碰着对面的宽绰胸膛，嚅嗫着嘴唇，却不知该说些什么。

    事实上，这时候，什么都不必说了！

    行动胜过一切！

    看着鲜媚娇俏的芳容，感受着柔嫩无骨的的玉躯，嗅着沁人心脾的忿忿，宋世诚不由的口干舌燥，继续埋下脸，开始贪婪的舔舐残留在鲜媚容颜上的泪水。

    但水是咸的，无疑越吮越渴，导致新一波的攻势再次迅猛起来。

    情欲是蚀骨剂，被熏染带动了几下，沈一弦也再度的意乱情迷，只盼着再多继续一秒钟，再一秒就好……结果一秒秒过去，反倒让长久积压下来的欲望被彻底点燃，知觉则从娇靥迅速蔓延到了全身，令身子也越来越软，似水般的伏在宋世诚的身上。

    眼看败军就要彻底臣服于敌军的淫威之下，忽然，那早被踹到旮旯角的理智中途杀出，扮演着援军角色，唤起了败军的节操和信念。

    一个激灵之下，沈一弦使力推了宋世诚一把，咬了咬朱唇，鼻息咻咻道：“我、我们不能这样子……”