
谢眠看着微信上的信息。

纤长的指尖停顿在对方屏幕上方,  表情倦懒，面色有些苍白，一夜未眠的疲惫还未从他脸上褪去。

顿了片刻,  他才点开微信,  单手开始慢吞吞打字。

今天吃饭了吗：哥,  今天我有工作。下次吧。

凌俞站在酒店阳台,  手中夹着烟，垂眸看着手机里的消息。

工作。

他指尖在那两个字上停留。

现在还不到中午。

什么工作需要一直忙到晚饭的时候？

凌俞本来不太愿细想。

可是却依然忍不住想到几天之前,  对方还在拍摄综艺的时候。

即使拍摄到晚上九点,  对方依然还要带宵夜过来和他一起吃。

那时候他刚打完比赛回来,  便见青年两手拿着夜宵袋子靠在他的房门边，走廊的灯照在对方身上，对方看向他的眼睛里,  好像盛着光。

他有心想要问,  然而昨天对方被他强吻之后受惊逃走的模样还在脑海里盘旋。

凌俞关了手机,  沉默地抬手抽了一口烟。

他依然没有想明白，为何之前亲近拥抱都没有感觉抗拒的人，昨天反应为什么会那样大。

他忽然想起对方拍摄的综艺节目里,  谢眠曾说自己有心理障碍。

会不会就是因为这个原因。

一旦回想，就有更多细节浮上心头。

凌俞想起之前他问对方为什么要进入娱乐圈时候，对方的回答。

——是被家人赶出家门,  被逼无奈,  才独自在娱乐圈打拼。

凌俞又抽了一口烟，神色隐藏在缭绕的烟雾之中。

认识这几天来，好像都是青年在主动地在靠近着他。朝着偶像，小心翼翼，对他奉若神祗,  敬若神明。

而他是如此享受一切。

享受着对方的温顺和乖巧，享受对方如同雏鸟般的依附，却没有主动更加深入了解过对方。

连对方究竟出生于什么样的家庭，为什么会被迫进入娱乐圈，是否有心理疾病障碍，也只是听了几句。

唇齿之间似乎还残留着对方身上玫瑰花香。

他眸色变得幽深。

想去将花园里那朵玫瑰折下，移栽到自己身边，摆在床头。为他遮去风吹雨打，看他沐浴在阳光雨露里，只为自己一个人盛放。

或许，这一次该轮到他，更为主动去靠近。

“这次试镜的主题就是‘死亡花园’。你要根据对香水味道的理解，摆pose，让摄影师拍摄。至于适不适合这次代言，这需要我们这边看过成品进行商议，才能做出决定。”叶安说道。

旁边的张妍皱起眉，“没有具体的风格要求？”

叶安冷淡道：“现在只是拍平面海报照片，如果真等之后签订了产品宣传代言，后续动态广告更需要代言人有优秀出色的镜头表现能力。如果这点简单的考验都没有办法符合，我想，我们也不需要再继续商谈下去了。”

这根本不是想要继续商谈的态度。

张妍已经能够感觉到叶安对于谢眠的不满意。

她来之前就听说过，dh的宣传总监非常挑剔，之前来过几位一二线明星，依然没有办法让他满意，何况，虽然依靠探秘节目在微博火出了圈，但也仅限于一时。

谢眠在圈内的地位，确实仍然不及许多当红流量。

她担忧地看了眼谢眠，犹豫着开口道：“叶总监，实际上，谢眠的身上还有伤……”

“张姐。没关系，不碍事的。”

青年的声音忽然在此刻响起。

他把手机随意扔在沙发上，起身走了过来。

叶安紧凝着对方，在对方越过自己身边的时候，鼻尖忽然嗅到了一点玫瑰花香。

和身为调香师的villar不同，常年在各式香水之中进行宣传工作的他，鼻子对香味的感知已经不太灵敏，可是谢眠身上的香非常特别。

那是一种明明非常馥郁甜美，却不会让人觉得腻味，到让人忍不住去一再轻嗅的香气。

真的好香。

叶安缓缓呼出一口气，脸色严肃。

长得漂亮又怎么样，身上香香的又怎么样。

今天无论如何，也绝对不能被这人皮相迷惑，给新品找来一尊花瓶代言。

villar走了过来，就看到这位年轻的叶总监耳尖微红。

他伸手撩了撩颊边金色长发，微微笑了笑，道：“他真漂亮，不是吗？”

叶安：“嗯……”他下意识地回答之后，就深深拧起眉，又严肃以专业口吻补充，“虽然漂亮，但他的气质太过憔悴阴郁，这种气质想要彻底表现香水前调的氛围，并不合适。”

“死亡花园”这款香水，名字虽然与死亡有挂钩，前调却是非常轻盈跳跃的玫瑰花香。

轻盈，美好。

像是正午的阳光洒落在玫瑰花园里，死亡的阴影还未见端倪。

谢眠已经走到了布景的幕布之前。

地上散乱着许多道具。可能因为是临时试镜拍摄，道具准备并不充分，道具玫瑰花更是只有几朵，看起来十分残旧，旁边摆着一根半人高的罗马柱。

旁观的人以为他要去取玫瑰花。

毕竟前调主香是玫瑰，这几天过来试镜的明星大多都需要依靠玫瑰，来呈现前调氛围的烘托。

却没想到根本没有。

谢眠只是漫不经心坐到了那根半人高的罗马柱上，屈着一边长腿，侧身向镜头看来。

而后微微撩起那双长睫浓密的眼，微微弯唇，朝着镜头露出一个浪漫天真的微笑。

凝聚在他身上那种阴郁和懒倦忽然在一瞬间褪去了。他的容颜似乎在刹那间明亮起来，像玫瑰花般漂亮秾艳。

他的唇泛着微粉，盈着微光，勾起的弧度轻盈而跳跃。

年龄似乎也小了许多，约摸十六七岁，天真烂漫，少年感非常强烈。

叶安忽然明白，为什么谢眠不需要玫瑰作为道具。

因为他本身就是热烈盛放的玫瑰，眉目流转之间就是整个花园。

摄影师arise本来也不以为然。

毕竟叶安曾经提前告诉过他，这次来试镜的只是位不入流的小明星，装装样子就可以，于是这次他甚至连专门的定焦人像镜头都没有带过来，用的只是敷衍的变焦小光圈。

然而现在arise只想把叶安的头拧掉。

这么漂亮的美人，只能用二线的设备拍，简直是暴殄天物！

临时回去拿镜头已经不可能，arise只能忍痛开拍。

“噢！宝贝，你太棒了！身子再侧过来一点，肩头再压一压——”arise越拍越是激动，“实在太美了，你是天生为镜头而生的珍宝！我的缪斯！”

谢眠脾气很好地随着阿瑞斯话语变换姿态。

只是自始至终，他对于氛围的把控依然没有离开那个最戳人心的点。

场景中没有怎么打灯，然而聚光灯却已经在他脸上。他是镜头的中心，所有人视线的焦点。

这分明是极其具有个人魅力的镜头表现能力。

villar：“怎么样，我的眼光没有错吧？”

叶安表情僵硬，“……前调的表现还可以。但这只是最简单的一个，还有中调和后调没有表现。特别是后调，你也知道，因为这个，之前究竟刷掉了多少人。”

villar：“好吧，那就再看看呗。”

‘死亡花园’的中调，是甜蜜的奶香。

谢眠抬手把头发揉乱，将衬衫扣子解了几个，让单薄的衬衫松松垮垮挂在自己肩头，大片奶白色的肌肤裸i露出来。

他的睫毛颤了颤，目光变得迷离了些，唇边轻盈浪漫的弧度，变得甜蜜而柔软。

蓬松凌乱的卷发愈发衬得他的脸小巧白皙，神情纯洁又天真。

他整个人看起来，就像是在阳光照射之下融化了的奶糖，不必靠得很近，就能闻到甜香。

甜得能勾动人心中的欲i望。

围聚过来观看拍摄的人已经越来越多，此时许多都忍不住发出微微吸气的声音。

arise激动地不断按下快门，“噢我的缪斯！你简直是我的灵感之源，我的欲望之火，我的灵魂之光——”

谢眠坐在罗马柱上，目光迷离地逡巡着人群，忽然对上人叶安和villar的视线，微微弯了弯眼。

他的表情纯真而勾人，仿佛甜蜜浓浆，能将人浸泡得腿脚发软。

叶安整个人都僵住了。

villar双手捧着泛起红晕的脸，“叶小安，宝贝儿在看我！他的表现太棒了，果然我眼光从来没有出错——我早就说了，让你提前把代言合同打好，你现在去还来得及。”

“还有最有难度的后调没有表现。”叶安艰难地道，“之前找的那几个明星，也有几个前调中调都表现不错，后调却表现得却一塌糊涂的。”

villar却道：“你知道吗，我第一次在视频里看着他，其实是一场魔术表演。他站在阴影里，危险的火焰在他手中跳跃——弹幕里都在说perfect，漂亮，但我只感觉到那副皮囊之下，沉积着一种安宁阴郁的死亡味道。那时候我就知道，自己找对了人。”

“他就是代言‘死亡花园’最合适的人选。”

作者有话要说：　　晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276345"  chaptername="48、甜蜜浓浆">加入书签</a>
</div>
