    李诺的表情有些痛苦，这也是捂着脑袋，半天都是想不起来。

    田陈泽淡淡开口道：“无妨，这一段记忆，我给你斩掉了，当中蕴藏着大诡异。”

    李诺点点头，也是连忙开口道：“谢谢使者大人。”

    李诺继续开口道：“使者大人，真是想不到，李雨那个贱/人，当年反抗就算了，但是想不到，现在竟然更是自封为荒圣之主。”

    她继续开口道：“还请您下令，我们这就去攻打这南大荒。”

    李诺的眼睛当中，则是有着滔天的恨意，更是有些不安，只要这李雨还活在这世上。

    李诺就一天睡不稳觉，田陈泽听见这话，也是点点头。

    不管怎么说，这李雨都是个不懂事的，更是不听话的存在，要是不除掉的话，以后猎杀就是会变得无比困难。

    更不用说，这李雨竟然涉及到了这恐怖的诡异，要是现在不除掉的话，以后还不知道会变成这什么样子。

    田陈泽冷笑一声，开口道：“真是想不到，那李雨当真是个麻烦事，不过总归说是个阴灵。”

    田陈泽更是开口道：“而没多久，这真神法殿就是会浮现。”

    而紧接着，他的手中则是出现了一个石雕，这个东西的模样活像是个神灵。

    即使是表面十分的粗糙，但是这个气息，确实是十分的不凡。

    而这个时候，在场的八个人，都是直接跪倒在地，开口道：“见过极阴真神。”

    而真神的法相一出，就是法殿的出现。

    他们这群天帝之所以可以活到今天，跟那真神法殿更是有着密切的关系。

    没多久，这中央仙域当中，则是忽然有了千万丈的神光，直接冲向这云霄。

    而当中的气息，更是给人蛮荒的感觉，当中的气息十分纯正。

    而紧接着，在这恐怖的金色光芒当中，更是出现了一个跟这个世界，格格不入的气息。

    整个仙域都是大吃一惊，更是陷入了这震动当中。

    而整个仙域的所有人，都是仰望天际。

    而那恐怖的金光当中，恐怖的法则则是直接出现在这，覆盖了整个好百万里的距离。

    只要有人看向这天空当中，就像是一道火红的大日一般，会被灼伤眼睛。

    一个人开口道：“这到底是怎么回事，这是什么东西啊？”

    另一个人开口道：“奇怪，我怎么感觉这仙域的气息，都是已经产生了某种奇妙的变化，而这个气息，实在是让人难以捉摸。”

    又一个人开口道：“这是神灵马上出现了吗？”

    一时间，有着无数的人，都是跪倒在了这地上，更是难以想象这一切。

    一个天君则是开口道：“这到底是什么，我怎么感觉我的修为，像是在不断的精进。”

    另一个天君开口道：“而且，我感觉我对大道的领悟，更是变得亲和了起来，我明白了，那天空当中的存在，就是真正道的诠释。”

    而一处隐秘的山脉当中，有一个快要死掉的人，更是看向了这天当中的存在，说不出的激动，开口道：“真是没想到，这传说竟然是真的。”

    他十分激动，开口道：“而当恐怖的大日来临的时候，就是真正的大世界，这是神灵的赐福，而我，也是终于活到了。”

    整个仙域都是陷入到了这震动当中，而无数的修士，更是不断朝着这天空当中的存在，不断的跪拜。

    而当中，那天际当中，则是像是有着宫殿浮现。

    凌驾于这天地之间，更是俯瞰整个苍生。

    一个人开口道：“这到底是什么样的存在，才可以这样的宫殿当中。”

    又一个人开口道：“就算是恐怖的天帝，怕是也不可以居住在这当中。”

    另一个人开口道：“真是不敢想象。”

    一时间，所有的修士，都是在不断的猜测。

    而这个时候，所有的帝族都是欣喜若狂，更是有着消息在这帝族当中，不断的流出。

    “真正的大世界就要来了，真神法殿更是出现，这就是千古一遇的好机会啊！”

    而其他的仙域区域，也是开始心头火/热，毕竟这真神法殿，那可以说是这神灵居住的存在。

    而到了这恐怖的阳气，不断的充斥这里的时候，只要有着一颗虔诚的心，就可以得到真正的神灵的青睐。

    更是可以得见在这天道植物的的世界，只是不知道，这一个黄金大世，到底是谁可以获得机缘。

    而这中央区域当中，东域，则是有一处神秘宫殿当中，有着恐怖的气息不断迸发出来，更是给人难以想象的威慑。

    而在这宫殿当中，白狐族的家主，白启坐在这王座的上边。

    白狐一族可是这东域的帝族，白启缓缓开口道：“可以说，这一次不就是为了这恐怖的的黄金大世界，更是为了这真理法殿，我们是绝对不可以错过的。”

    白启继续开口道：“下令，召集我们一族的天才人物，我将带队，亲自前往这真神法殿，更是迎接雕像的存在，给我们一族进行祈福仪式。”

    中央仙域，南域，这里的气息十分恐怖，更是有着无边的荒漠。

    这片世界当中，更是有着十个恐怖的大日，而就是金乌一族的栖息地。

    这当中有着九个宫殿，更是悬挂在这天空当中。

    而这个时候，这一座宫殿当中，更是有着好几十个人，一同聚集在这里。

    一个老者则是在正中间坐着，像是一个恐怖得太阳，看起来鹤发童颜，不过体内则是恐怖的气息。

    而这时候还是有着不少中年人，还有很多的年轻人，可以说是构成了整个金乌族，顶多也就是二十多个人。

    老者缓缓开口道：“相信这一次，大家都是知道了，这当中可是有着恐怖的秘密。”

    老者缓缓站起身子，继续开口道：“而现在，大家只要真心的祈福，才可以超脱。”

    他的神色说不出是的激动，更是继续开口道：“我相信你们，一定可以走出这个世界。”

    他们一族更是全部触动。

    中域。

