    “哼！”

    一声冷哼响起，吓得四人又是一激灵。

    这声音就像是在他们脑子里响起的，不是他们耳朵听到的。

    四人惊恐得相互之间看了几眼，每个人脸上的表情都有些难以形容。

    “苏大年，你到底有完没完？”吕鹏惊慌过后转为愤怒，怒视着苏大年。

    苏大年一脸委屈，说不是自己。

    可气急了的吕鹏却根本不管，嘴里继续骂。

    其实他这么做是为了克服心里的恐惧，他现在心里毛毛的，只能转移注意力。

    “别吵，我们进来不少时间了，赶紧把铠甲脱下来，连同那四个罐子带出去。”马涛出声制止两人，催促他们赶紧做事。

    马涛和吕鹏一样，心里直发毛，现在就想着赶紧出去，这墓里给人的感觉莫名的邪门。

    他们四人的感受都差不多，苏大年也不再多言，动手想要脱下铠甲。

    “怎么回事，这玩意脱不下来了。”苏大年试着脱下铠甲，却一直不成功。

    马涛这下也气急败坏。“苏大年，有完没完，别闹了。”

    “马哥，我真没闹，铠甲真脱不下来，不信你试试。”苏大年让他们动手帮忙。

    “放屁！”吕鹏骂了一句，走上去想要把头盔从苏大年头上取下。

    可不管他怎么用力，头盔就是取不下来，像是镶在了苏大年头上一样。

    马涛和苏二年见状，也上手试了，结果还是一样，铠甲也像是长在了苏大年身上，扒都扒不下来。

    突然，又是一声冷哼响起，苏大年直接动手把想要帮他把铠甲扒下身的苏二年给狠狠的推开了。

    “哎哟！”苏二年措手不及，猛地往后退了几步，然后直接一屁股跌坐到了地上。

    一旁的马涛和吕鹏有些懵了，平时苏大年最护的人就是他弟弟苏二年，谁欺负苏二年他就跟谁急，他从来没舍得对苏二年动过手，现在这是怎么了？

    “苏大年，你今天到底想搞什么？”吕鹏嘴里骂着，动手去拉起跌坐到地上的苏二年。

    苏二年一只手捂着胸口，十分纳闷地看向低头沉默的苏大年。“哥，你推我做什么？”

    似乎意识到了不对劲，马涛下意识地往后退了几步。

    这时，苏大年抬起了头，一脸的冷漠，眼神犀利凶狠，身上也散发出一股让人胆寒的可怕气势。

    “尔等毛贼，胆敢扰吾清净，该死！”苏大年开口了，紧握着长枪，猛地往地上一杵。

    他的声音洪亮沙哑，语气十分僵硬，根本不像苏大年平常的声音。

    马涛他们三人愣住了，原本就不安的情绪瞬间被放大，都恐慌了起来。

    “哥，你怎么了？”苏二年急了，慌张问道。

    吕鹏随后也惊呼出声。“苏，苏大年的眼睛怎么没有眼白了？”

    苏大年此时眼中乌黑一片，看不到一丝眼白，着实吓人。

    三人顿时都慌了，不由自主地往后退，想要远离变得诡异的苏大年。

    “马哥，我哥是怎么了？”苏二年着急问马涛。

    可现在马涛哪里还能回他的话，眼神惊恐，双腿不住地打颤。

    马涛彻底慌了，他心里从下到墓里就出现的不安，现在得到了印证，这个墓里有问题，他们怕是遇上邪门玩意了。

    大概是因为担心苏大年的原因，苏二年突然又走向苏大年。“哥，你别吓我，到底怎么了？”

    他们两兄弟从小无父无母，一起辛辛苦苦地长大成人，兄弟之间的感情比一般的亲兄弟还要深上不少。不管是谁出了事，另一个都不可能不管。

    “别！”吕鹏想要伸手拉住向苏大年靠近的苏二年，可已经来不及。

    只见苏大年脸色一沉，挥起手中的长枪，直接毫不犹豫地刺中了苏二年。

    “死！”

    “啊！”苏二年惨叫，口吐鲜血。

    他的身体直接被长枪贯穿了，鲜血飞溅。

    离他较近的吕鹏感觉脸上一热，长枪从苏二年的后背贯穿而出，鲜血溅到了他脸上。

    “杀，杀人了！”吕鹏表情惊恐万分，不住的慌张后退，脚下踢翻了身后的一个罐子。

    另一边的马涛也瞪大着眼，脸色煞白，裤管一湿，直接吓尿了。

    这时，耳室里突然响起奇怪的嘶吼声。

    等马涛和吕鹏随着声音来源低头一看，才发现不知道什么时候，四个罐子那里出现了一只乳白色的虫子。

    “艹！”虫子就在吕鹏的脚边，他情急之下一脚把虫子踢飞了。

    正好虫子落到了马涛边上，马涛惊慌撇头看了一眼虫子，发现虫子竟然像食人花一样张开了嘴，而且嘴里满满的都是细尖的牙齿。

    当时，他脑海里只冒出一句话。“我的天，这是什么鬼虫子？”

    虫子张开嘴似乎是怒了，嘴里发出更加响亮尖细的叫声，马涛瞬间感觉仿佛有无数只虫在脑子中鸣叫，让他精神恍惚，脑子发蒙。

    马涛的脑子嗡嗡作响，产生了短暂的空白。

    也不知道自己到底呆站在原地有多久，回过神来的时候他就看到吕鹏抱着一个还盖着盖子的罐子，惊慌失措的逃离了耳室。

    卧槽！这个挨千刀的，竟然不管他就带着罐子逃跑了。

    此时，马涛已经没看到那个诡异的虫子，而不远处的苏二年已经没了生息，穿着铠甲的苏大年还保持着手握长枪刺人的姿势，一动不动站在原地。

    吕鹏跑了，马涛自然也不会留下，趁着苏大年没有动静，他也要跑路。

    刚好之前吕鹏在踢虫子的时候，把一开始就倒地的罐子也顺带踢了过来，现在就在马涛脚边不远处。

    马涛壮着胆子捡起没有盖子的罐子，撒丫子就往耳室外面跑。

    至于其他的东西，他敢都不敢想，能带走这个罐子就已经是不幸中的万幸了。

    而苏家两兄弟，他也完全没心思管了，自己活命才最重要。

    总之之后这个墓，打死他也不会再下来。

    马涛头也不回的跑到了他们打下盗洞的地方，顺着盗洞爬了出去。

    爬到外面的瞬间，马涛感觉宛如隔世，庆幸自己得救了。

    之后回到家里，马涛躲在被窝里备受煎熬的等到了天亮。

    苏家兄弟俩估计是都把命丢在了那个墓里，他们干的本就是见不得光的事，现在还闹出了两条人命，他更是不敢让人知道，只能表现得像是无事发生。

    事后两天，一脸憔悴的吕鹏找来了，两人坐在一起喝了一夜的闷酒，一句话都没说。

    直到天亮，吕鹏要回去了，才开口说了一句话。“这件事，我俩就把它烂在肚子里，永远都不要提。”

