    

    昭昭的养乐多没喝几口，就被新月麻麻无情夺走，换成了一杯温热的药。

    虽然一晚上她自愈能力很强，已经退烧了，感冒症状也几乎没有了。

    但是为了防止复发，医生还是给她拿了副作用几乎为零的药，再继续喝一天，防止感冒复发。

    前排两个男人逗够了昭昭，开始兴奋的说着这次行程。

    “这次不知道有没有机会见到M，和他合个影，握个手，让他在我的脸上签个名。”

    “人家是国家重点保护对象，我们国内最年轻的院士，也是生物院士史上最小获得院士称号的人，在学术期刊上发表了国家重点保护对象，你以为你想见就见啊！”

    “也对，美国NAS请他做外聘院士，他都没去，世界上能有几人能做NAS的外聘院士啊，听说是想都没想就拒绝了，坚定不移的为我国科研做贡献，我爱死他了！”

    “你这种毒唯啊，你的爱太沉重，人家大佬会害怕，不过就听说大佬年纪很小，究竟小到什么程度啊？”

    “我猜应该应该是在校大学生，能在世界级期刊上发表那么多流弊的学术论文，在校大学生都已经是逆天反人类了，他的资料我都查过，这是我分析出来的，最逆天的答案了。”

    “果然是毒唯！”

    “别这么说，在场的哪个人不佩服M，新月姐也了解过M的不少事情，很崇拜也很尊敬他的。”

    昭昭挨着唐新月坐在柔软的大座椅上，昏昏欲睡，这时候听到了新月麻麻的名字，又迷迷糊糊睁开眼强行醒过来。

    “唔，麻麻崇拜谁？”

    她眼睛雾蒙蒙的，小奶音哼哼唧唧的带着一股迷糊劲儿，把前排的人都逗笑了。

    然后又开启了新的一轮逗孩子。

    昭昭生无可恋，干脆又睡了过去。

    等醒过来的时候，就是被新月麻麻强行叫醒。

    刚睡醒下车容易感冒，所以新月麻麻给她套上了防风的衣服，戴好了粉色棒球帽，确定她头上没汗，才抱着她下了车。

    一栋非常漂亮的白色建筑出现在了众人面前，威风凛凛的，占地面积非常大。

    和海城老实的研究所，简直天壤之别。

    处处透着壕。

    这里的设备也都是全球最先进的，这也是为什么陈院士愿意带着一帮学生和研究员来这里的原因。

    楼高七层，从建筑的风格来看处处透露着严谨，刻板，条理。

    这群科学怪人的天堂，昭昭看的脑壳晕，为什么要把窗户都建的一模一样，和监狱似的……

    门口站着一个中年男人，大家看起来都是熟人，一口一个吴博士，一口一个陈院士，吴博士将陈院士等人客客气气的迎进了实验楼。

    “整座山头都是我们的，安静，没人来打扰诸位，恰好我们家少爷最近刚做完研究，要休息三天，这三天诸位正好可以趁这个机会，安安静静的做研究。”

    太壕了。

    “一楼二楼诸位都可以随意使用，一楼是住所，餐厅，厨房，二楼是实验区域，至于三楼以上……”

    陈院士客气的表示明白，“我们不会随便上三楼。”

