    京墨真仙和纳若真仙很快又回到了凌霄殿。

    “天帝，我们幻神谷谷主同意了，如果至圣器铠甲真的分离不下来就算了，但是我们要求的其他的宝物不能少。”

    京墨真仙说道。

    他问了大罗道祖，林天说的都是真的。

    他这才明白，原来至圣器铠甲，竟然还有这样的说法。

    “好！”

    林天也爽快的答应。

    “既然已经约定好，我们便带天帝去至圣尸体所在的虚空。”

    京墨真仙恭敬的道。

    三人化作三道流光，很快消失在凌霄殿中。

    很快。

    三人已经到了至圣尸体所在的虚空之外。

    京墨真仙稳定身形，眼底还有些遮掩不去的震惊。

    他们来的时候，可是经历了种种的阻碍，才将遮掩虚空的空间一个个破开。

    可。

    他们跟着林天来的这次。

    林天只是一个抬手。

    所有的阻碍空间全部破碎！

    “开！”

    林天厉喝一声！

    虚空仙则在无形之中震动一下！

    须臾！

    他们面前的一片虚空，已经露出一个可容一人通过的道路。

    “等我拿到你们要的东西，便会回来交给你们。”

    林天只留下这一句话，便独身进入面前的虚空之中。

    直到。

    林天的身影消失在虚空之中，京墨真仙和纳若真仙这才回神过来。

    “老天，难道上次我们见识过的天帝一人独战3000天仙竟然还不是他全部的实力？竟然一字便破了虚空通道！”

    纳若真仙震惊的道。

    “这一字之中蕴含了大罗玄奥，还有高深的仙则，恐怕连一些金仙圆满仙人都没没有这样的境界，他区区一个真仙圆满就做到了这般手段！”

    京墨真仙立即瞧出这里面的厉害之处！

    “以天帝的实力，一般的金仙恐怕都不是他的对手！”

    纳若真仙道。

    “回去幻神谷，我们一定要将此事禀告给大罗道祖知晓！”

    京墨真仙也恭敬的道。

    林天进入虚空之中，立即感觉到了一股极为强大的力量存在在这片虚空之中。

    这就是宇宙本源的力量吧？

    虽然很强大，但是这些力量，对他造不成任何的威胁。

    林天继续上前。

    一具横跨整个虚空的尸体出现在他面前！

    几乎有一个小世界的大小！

    而当林天的视线落在至圣尸体上时，一股极为强悍的威压立即四散开来！

    “这就是至圣尸体吗？竟然如此强大！怪不得纳若真仙和京墨真仙会被弹出去！”

    好在他们都进不来。

    “至圣的尸体竟然如此之大！传闻说，至圣强者将肉身当做宇宙淬炼，如同微型宇宙一样，即便是人类至圣，他们的本体也会很大，活着时，他们可以维持在普通状态，可一旦死亡，至圣的真身就会显现出来。”

    “如此看来，这传闻果然不假！”

    林天暗自点点头。

    林天运用混沌仙眼，想要看尽这个至圣的尸体到底有多大。

    一眼望去，混沌仙眼在这个虚空竟然看不到尽头！

    着实让林天惊讶了一下！

    不过。

    林天也不是毫无收获。

    他发现至圣尸体之上，有无数的极品仙药！每一种极品仙药，拿出去都足以让整个宇宙惊讶！

    其中，更是有几种的仙药，即便是他，也认不全。

    更有不少仙药，即便是他，也忍不住垂涎！

    “至圣尸体之强，远超我的想象。况且，至圣死后，他的尸体就是最好的养料，才足以养活的了那么多的仙药，如今倒是便宜我了！”

    林天满脸惊喜。

    有了这些仙药，他晋升大罗道祖的希望又多了三成！

    而且！

    这些仙药足以提供给他晋升大罗道祖之前的所需！

    也就是，在晋升大罗道祖之前，他都不需为仙药着急！

    “不错不错！这里面还有几种仙药也很适合欣儿和莫仙儿，一旦她们服食了这些仙药，实力也可更进一步！”

    这些仙药，对林天来讲，倒是意外之喜了。

    至于京墨真仙和纳若真仙所要的三十株极品仙药，林天一点也不心疼。

    三十株和他所见到的极品仙药比起来，不过是冰山一角罢了。

    而且。

    这片虚空里，可不仅仅只有极品仙药。

    林天很快便闪身到至圣尸体的身上。

    此刻，他站在至圣尸体上，才真正感受到至圣的实力有多么恐怖，若不是他实力强大，又是这个宇宙的生灵，恐怕一丝气息就足以湮灭了他。

    “这件至圣器铠甲破碎得有些严重啊！”

    林天也不清楚这位至圣到底经历了什么样的战斗，连传说中的至圣器都被撕裂出了无数裂缝。

    现在的至圣器铠甲只是一个破碎之物罢了，虽然价值比一般的大罗道器珍贵，但也珍贵不到哪里。

    林天检查了一番，至圣虽然死去了，但至圣器铠甲还是可以带走的，但必须要将其炼化掉才可以取走。

    “这件至圣器铠甲虽然不错，但对于我来说用处不大，我即便炼化了它，也很难催动至圣器铠甲的威力，顶多只能利用它的坚固抵挡一些物理攻击而已。用处不大，而且我既然已经答应了幻神谷，便还是给他们吧。”

    林天淡淡的道。

    林天先不准备炼化至圣器，而是先摘完至圣尸体上诞生出来的极品仙药。

    不一会儿，林天便摘取了所有的极品仙药！

    细细一数，这些极品仙药的数量足足有上千株。

    想到这里，林天心情十分不错。

    “极品仙药已经采摘完了，该炼化至圣器了，以我现在的实力炼化无主破碎的至圣器，应该不需要千年时间吧。”

    林天推算道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

