    柴进玉说当天晚上他到了沪海之后就同阴阳先生见了一面，因为他接的生意死者都是有问题的，所以阴阳先生事先就得要做好准备，很多细节都要安排到，而抬棺则是比较重要的一环。

    毕竟从殡仪馆取出骨灰盒开始再到墓地，这么长的时间里都是需要抬棺匠在打理的，抬棺的人既要听从阴阳先生的指挥，同时自己还得要把控节奏，你别看着抬棺材好像挺简单的，但其实这里面的细节实在是不少的。

    “我们抬棺之前，首要一点就是必须得要了解到人死是怎么死的，这样路上的时候如果有状况了才好判断，并且自己也能有所准备，阴阳先生跟我见面的时候就已经说了，这人是意外死亡的怨气也比较重，让我路上的时候注意点”

    王赞顿时插了一句，问道：“什么意外？意外死亡的方式多了，掉水里淹死的，从楼上掉下来的，哪怕被车撞了的都算”

    柴进玉看了王赞一眼，说道：“没说具体的死法，只说是意外”

    王赞皱眉说道：“你坏规矩了，是你们祖宗行当里的规矩”

    正常抬棺的人必须要知道人是怎么死的，甚至有的严苛到了所有的细节都必须要清楚，因为意外横死之后出现的可能性太多了，这一点要是不了解到的话，出了事会牵连到很多的。

    柴进玉叹了口气，说道：“唉，我当时也是被钱蒙瞎了眼睛有点糊涂了，阴阳先生就只说是意外死的，至于细节我不用打听，然后他就给了我十万块钱，说路上有什么问题的话他会和我一起照应的，而这个阴阳先生我以前也认识，跟他合作有五次了吧，我是知道他本事的，所以听他这么说我就放心了，也没有多问什么”

    王赞说道：“有些事你真不能去怀着侥幸的心里，因为这世上巧事实在太多了，别人也许一辈子都碰不上，但你可能就很巧的赶上这一回了”

    柴进玉苦笑着点了点头，说道：“可不就这么回事吗，可惜后悔也晚了”

    “往下呢？”

    “往下的过程都没什么，都是按照程序来的，阴阳先生领着我们还有死者的家里人去了殡仪馆接骨灰盒，路上的时候我也跟另外七个抬棺的人见到了，八字和生肖我也看过了都挺合规矩的，所以我也就放心了不少……”

    柴进玉说棺材是被放在一辆货车上的，死者的家属进去几个人，手里捧着骨灰盒出来的，他当时留意到死的人从照片上看岁数不大应该四五十岁的样，是个男的，骨灰盒被放在了棺材里，然后盖棺上面铺了一层毛毯又绑了一只公鸡，也洒了五谷杂粮。

    车子随后从殡仪馆开出去，去往的是沪海郊区金山的一座私墓，路上的路程是半个多小时左右。

    “不是说棺材不能落地的么，那怎么又给放到车上了？”于寒秋忽然不解的问道。

    “不落地指的是抬的时候，但路程太远了也不可能一直抬着，所以棺材放到车上时就会在下面垫上黄纸还有蟾蜍跟铜钱，道理跟不落地是一样的”

    于寒秋“哦”了一声，挺新奇的点了点头，王赞扭过头跟她轻声说道：“接下来就别打岔了，让他一直说下去，下面应该是要到正题了”

    柴进玉从身上掏出烟递给王赞一根，两人点上之后他接着说道：“最开始是没有意外的，一切如常，等后来从市区出来时，路上就开始出点状况了，当时开到了一处挺偏的地方，路两旁都是田地，我就见到有几只耗子蹿了出来，还有一头黄鼠狼，追着送葬的车队跑了能有一会，当时我就察觉到不对劲了，可我也是第一次碰到这种事，就糊里糊涂的也没多想，是后来想想才觉得有问题的”

    “棺材里不是怨气就是戾气，总之这死者邪的很又很脏”王赞皱眉说道。

    “再往后车子开到了地方，那是一处私人开发的墓地，阴宅风水我还是懂一点的，下了车后把棺材抬下来时我也看了几眼，觉得这地方选的还不错，至少我是挑不出什么毛病的”柴进玉咬着烟头，搓了搓手，眼睛看着王赞说道：“但你猜怎么着？等我们把棺材从车上抬下来进入墓地的时候，我就看见有不少的蚂蚁在爬来爬去的，其中有座墓可能是年头挺长了没有打理，裂开的坟头上有个窟窿从里面竟然还爬出了一条蛇”

    于寒秋被吓了一条，嘴里“妈呀”了一声，但反应很快的就把嘴给堵上了，柴进玉就说，这他要是料不到棺材里死者有问题，那就是他这抬棺匠太失职了。

    “通常出现了这个迹象，我们抬棺的人是不能让这些阴物爬到棺材上的，不然是会惊了里面的死者的，同时脚下也不能乱动，因为乱走的话线路不对搞不好是要摔跟头的，于是我就招呼了一声阴阳先生，他可能是早就料到会有这种事，就从身上掏出几包药粉，从棺材前头开始一直撒到了坟坑那边，这才没让这些东西凑到我们身前来……”

    王赞说道：“这先生事先准备的不少啊，你是什么也不清楚，但他却了解的挺多，不然他可不会准备这么充足的，这人你确实挺熟的么？怎么也没提前跟你知会一声呢”

    “合作的么，他有生意会叫我，我有单子了也会联系他，至于你说他知道的不少，我感觉不是的”

    “嗯，为啥啊？”

    柴进玉顿了半晌，才缓缓的说道：“因为当天晚上下完葬后他就死了”

    王赞的表情凝固了，于寒秋露出一脸不可思议的神情，因为一死人可能涉及到的麻烦就大了。

    “往下还有意外发生是吧？”王赞皱眉问道。

    “是的，还有，并且我也是头一次碰到这种意外，一点不夸张的说，我当时也被吓得腿软差点一头就扎进坟坑里了”柴进玉说话的时候，嘴唇就有点哆嗦了，甚至脸上的肌肉都明显抽搐了几下。

