    端王的封王大典是汴京城中近年来皇族少有的喜事儿。

    故而今日端王府门前车马如龙不绝，来往宾客也如潮水而至。

    太子便是在无数的跪拜和恭贺声中到的。

    他到的时候，该到的宾客也差不多都到全了，可以说是姗姗来迟，迎着所有人的目光缓缓而至。

    太子刻意来迟，原本想的是在无数宾客的注视下等着宣于渊亲自出来迎自己，好借此让所有想巴结宣于渊的人都看清楚，谁才是名正言顺的一国储君。

    可谁知他在门前站了半晌却久久不见宣于渊的身影，来迎他的只是府上的管家。

    管家笑得谦卑又恭敬，对着太子连说了几声殿下请进。

    太子脚下未动，掀起眼尾意味不明地看他一眼，要笑不笑地说：“你们王爷呢？”

    “今日是你们王爷的大日子，怎地不见你们主子？”

    管家闻声笑得更加温和，只是低着头说：“回太子殿下的话，王爷此刻正在里头招待宾客呢。”

    似是怕太子动怒，他还一本正经地解释说：“二皇子和五皇子都于半个时辰前到了，与两位皇子一起的还有几位郡王，王爷原本是想在门前多等殿下一会儿的，只是这几位贵客都无人招待，耽搁久了实在不好，这才提前进去了。”

    “太子殿下，您既是到了，不如就随奴才先进去坐下歇会儿吧，不到半刻就要开席了，席上的尊位还给您留着呢。”

    虽说宣于渊打心眼里看不上自己这个占了嫡长的大哥。

    可再怎么看不上，在人前该给的面子还是要给的。

    例如席上的尊位。

    有这位爱面子的太子在，便是谁也占不得。

    谁也不能占。

    否则以太子的秉性，今日就是直接拂袖而去也说不定。

    果不其然，太子听到这话脸色好看了不少，只是在看到头顶高悬的匾额时，眼中还是不可避免地闪过了一丝阴冷的戾气。

    他被立为太子后就直接搬入了东宫。

    故而不曾经历封王一事。

    可东宫大小匾额无数，寻遍整个东宫却找不出皇上的御笔钦赐，几位成年的皇子中也独有宣于渊的端王府有了这个的荣耀。

    如此对比，他的心里怎么可能会没有不忿？

    太子面带不虞入了府门。

    不一会儿，在里头的宣于渊就知道了他在人前甩脸的事儿。

    宣于渊换了身象征亲王身份的常服，低头拨弄着腰间的玉佩淡淡地说：“太子一向喜欢热闹，之所以会不快，大约是觉得今日所见不够气派了。”

    跪在地上给他挂玉佩的太监闻声轻轻地笑了，低声说：“今日的端王府热闹得很，谁见了能不夸一声好？”

    “太子殿下见了不喜，大概也是为别的缘故，与您有何干？”

    “奴才按您的吩咐把太子引到了正殿的花厅内，此刻正由庆王和五皇子作陪。”

    四皇子，成年后得封庆王。

    二皇子的封吉王，只是吉王自年少起就体弱多病，每逢苦夏或是寒冬之时都不得出门，只能在府上卧床休养，故而今日未到。

    五皇子年方十岁，尚未封王。

    宣于渊闻声指尖微顿，笑道：“该准备的东西都准备好了？”

    “王爷放心，都按您的吩咐办好了。”

    太监慢慢地把衣摆上最后一丝褶皱捋顺，低声说：“所有事先被人运到府上的火油全都聚到了花厅的地下，一会儿等太子亲手点燃庆贺的烟火，花厅就会成为今日最大最好看的烟火，太子殿下素喜热闹，见了心里定会欢喜的。”

    自从得了玉青时的提醒，宣于渊就设法在端王府上掘地三尺查了一通。

    这一查果然查出了毛病。

    工部安排来修建王府的人中，不知何时混入了一些身份不明的人。

    这些人借着修缮王府的名义分散多次，分别以不同的手段运了不少火油进府，藏在了端王府的各处。

    按皇家贺喜的规矩，今日开席之前应当由在场身份最尊贵的人亲手点燃庆贺的烟火，名为炸吉。

    寓意为白日炸响炫彩之色，方可彰显皇家的气派。

    按理说今日点燃烟火的人应当是宣于渊这个主人。

    可既然是太子在，那就轮不到他了。

    宣于渊勾着唇意味不明地笑了下，说：“既然是来看热闹的，就看着点儿别让他死了，顺带把老五打发出去，省得他跑不利索受了牵连。”

    想在今日把太子炸死轻而易举。

    可人如果就这么轻巧地死了，那后头的戏就唱不下去了。

    说不定还会给了旁人拿捏的把柄。

    为了这么一条无足轻重的命，属实没必要玩儿这么大还把自己牵扯进去。

    宣于渊动作随意地掸了掸袖口，说：“至于太子，活着就行，受不受伤的无所谓，只有这人活着，接下来的热闹才有得看，明白了？”

    “王爷放心，您说的奴才记下了。”

    “好。”

    “走吧。”

    宴席分男女宾席。

    男宾这边分次入座。

    可一等落座，定北侯的眉心就拧出了一个小小的褶皱。

    今日的座次看似安排得很是妥帖，可如果仔细看的话就会发现，宾客的席位距离正厅的位置过分远了些。

    定北侯的位置在最前头，可哪怕是这样，他坐在椅子上也难以看清正厅那边的情形。

    似是注意到了他的失神，坐在他身侧的左相低声说：“端王是侯爷未来的女婿，今日是端王大喜，侯爷为何一副心不在焉的神态？”

    端王和定北侯在朝中位列一文一武，可二者从未有过私底下的交集，故而此刻听到左相的话定北侯只是笑了笑，不轻不重地说：“相爷这话便是在与本侯说笑了。”

    “本侯不过是一介武夫，在王爷之尊面前也只是臣，怎敢妄称女婿二字？”

    “呵。”

    “侯爷惯是个知机的，只是看起来似乎不是每个人都有侯爷的这般聪慧。”

    他的话音刚落，隔了不远的桌上就传出了大笑之声。

    说话的是国舅爷。

    看着面红耳赤的样子大概是喝了不少酒，哪怕是刻意放大了嗓门出口的话声也带着难以辨清的含混，就像是舌头打了结似的，让人怎么都听不清。

    可哪怕是听不清逐字逐句，偶尔泄出的字句还是足以让人感到心惊。

    别说太子如今还未登上九五之位，就算是来日位临九五，国舅这姿态也属实是过分张狂了些。

    捕捉到左相眼角眉梢中不明显的讥诮，定北侯无声一笑对他举起酒杯，说：“凑个喜罢了，相爷何必介怀？”

    “是啊，说到底咱们不过是寻机来凑个热闹罢了。”

    酒杯中的酒水一饮而空，随之响起的便是提醒时辰的钟鸣之声。

    左相意味不明地眯起了眼，缓缓放下手中酒杯说：“要炸吉了吧？”

    定北侯一时想不通他为何多说了这一句，正愣神时，正厅的方向突然炸开一声剧烈的爆响！

