    第566章与他们并无两样

    心结……

    老人的眸中有着一瞬间的恍惚，那小妮子的心结。

    “小清总是容易想得太多。”元濉垂了眼，唇边带了股发苦发涩的笑，“我以为我将她彻底赶出了扶离，她便不会再那样为难了。”

    他以为他与她断了联系，她就不必再自觉被搁置在了两国之间，备受煎熬、左右为难。

    “那怎么可能。”墨君漓嗤笑着扯了唇角,“你以为我娘跟你一样吗？”

    他娘不是元濉那样冷静自持的帝王，她不可能因着兄长轻飘飘的一句话，便当真就此忘却了她那生活了二十余年的故国。

    她只是个姑娘，只是个性子比别人坚毅一些、执拗一点，想法独特又极重感情的姑娘。

    “何况，她的心结也不止这点。”少年低头望向自己泛冷发白的指尖,声线微沉，“被夹在扶离与乾平之间的纠结、后宫那避不开的暗斗明争，还有温姨的死。”

    他记得清清楚楚，两世以来，他娘的身子，每次都是在温姨去世之后，飞速垮下去的。

    温妘亡故之时，乐绾还不足两岁，他娘经过一番生产之后的身子本就尚未恢复得利落，满腹心结再加上那至交好友陡然离世的打击，只这一下子，便令她的精神与身体，彻底的垮塌下去了。

    可惜他当时也不过五岁，他既没法子救下难产的温妘，也没法子打开他娘隐藏胸中的所有郁结。

    他只能乖乖看着乐绾、好好陪着她，等到她的身子好些，再想个由头，骗她扮作商贾之女，溜回扶离痛痛快快地玩一玩。

    回到扶离时，他在他娘亲脸上看见了久违的笑影,那一个月他们过得太过开心,开心到让他几乎以为，他娘自此便再不会有那些心结了。

    直到他们离去前的最后一日，她抱着他上了那座观景小台，她在那站了一整个白天，而他又眼见着她瞳中的光芒寸寸破灭——

    他知道，他娘心中的结已团成了她的死劫，她打不开它，他也留不下她。

    “说来，这也是我最不明白的一点。”墨君漓抬了眼，定定看向雅间另一侧、端坐轮椅内的帝王。

    他瞧见他覆了霜的鬓发，瞥见他皱纹横生的眉眼，同样看到了他掩藏在衣衫之下、干瘪又消瘦的躯壳。

    像是裹了层树皮的陈年枯骨。

    他竟已经这样老了。

    少年晃了晃神，前生他从未见过他这所谓的舅舅，今生也对元濉知之甚少。

    在世人的口中，他是位生性多疑又心狠手辣的无情帝王；在娘亲的嘴里，他则是个严厉且稍有些古板、不擅长表达自己，又极为厉害的兄长。

    他对他的一切认知，一切都源自于他人的描述,而当他真真切切站到了他的面前，他才恍然察觉,原来他从前的感受，都不过是虚妄。

    元濉只是个失了小妹的兄长，是个不被外甥承认的舅舅，他身不由己、言不由衷，又孤坐高位、身负重任——他只是个挣扎在红尘之内的普通人罢了。

    与他们并无两样。

    “你明知道温姨是我娘的至亲好友，为何还要对她下手？”墨君漓蹙了眉，他能感觉得到，从他提起温妘的那一刻起，小姑娘掌心中的冷汗便再没消下去过。

    她在紧张，既怕听到他们想象中的那个答案，又怕那谜底与他们想象中的不同。

    “温姨过身后，我娘的精神，差不离瞬间便垮去了一半。”少年轻拍着慕惜辞的手背以示安抚，而后微微定了定神，“不可能不知道温姨对她有多重要。”

    “而且，自当年那封假战报之后，你们不是都消停了五六年了吗？为何又突然对她动了手？”

    “或者说……那一次究竟是不是你派人对她下的手？”

    老人闻言沉默了良久，半晌方低眉吐出口浊气：“我当然知道小妘是她的挚友，所以我亦从未想过要要她的命。”

    “而你说的那两次——假战报和后来小妘生小丫头的那一次，的确也都是我派人动的手。”

    “……为什么？”墨君漓的眉头愈蹙愈紧，慕惜辞亦跟着霍然抬了眸。

    “第一次，我是想让她受些惊吓，”元濉说着交叠了双手，神情稍显复杂，“如此一来，温妘受惊的消息传回南疆战场，慕文敬必然要分一分心神。”

    “我希望南疆的战事持续得再久一些。”

    “当时路惊鸿正大肆构陷着昭武将军府，这恰是扶离前朝最为动荡之时，若是乾平提早结束了南疆的战事，那么扶离便会额外承受一部分来自乾平的压力。”

    “而南疆那些小国，也有可能在桑若的带领下，将矛头掉过来直对扶离。”

    “——这对我稳定时局，很是不利。”

    “只是小妘不愧是温家养出来的好女儿，受了那样大的惊吓，也能咬着牙命人瞒住这消息，丁点不曾影响到的南疆的战事。”老人弯眼笑笑，似是感慨。

    “且当日过后便起了疑心，那假战报只骗了她不到一月。”

    “我没了辙，半刻都不敢再继续拖延，只能在南疆平定之前，用最快最狠的法子解决了此事。”

    ——那便是咬牙抄斩了整个白氏，除了白景真，一个不留。

    立在轮椅之后的青年闻此，猛地攥紧了双拳。

    他从前从不知道，白氏满门抄斩的背后，还有这样一道原因。

    扶离的前朝……

    白景真眯了眼，他先前是天家死士，自然能不时打探到前朝的风声，扶离的朝堂乱得委实厉害，朋党之争比之寒泽更甚。

    寒泽共有四位皇子，前朝便被割成了包括中立一派在内的五段，五派之间相互牵制，勉强维持着朝中微妙的平衡。

    扶离的割据现象则更为严重，大大小小的文官武将，将扶离前朝足足分割成了十数个小块，是真正的“牵一发而动全身”。

    此般境况之下，最快最狠又最稳的法子，好似确乎便是……

    青年的脑袋不受控的眩晕起来，奈何不待他将此事想得明白，轮椅中的帝王便又长叹着开了口：“至于第二次——”

    “那是为了保下温家。”

    ?  ?可恶，他们就是在骗我哭呜呜呜呜呜

    ?      今天还有两更，我睡醒写

    ?      如果睡过了，就先更一章，另一章凌晨跟着明儿的第一章一起更

    ?  

    ????  

    (本章完)

