    “还不错哦，竟然有个SS。”

    这是有轮回者参与的触发，奖励的多少是当场告知的，得到了1个SS级收获的提示后，徐越也感觉了较为满意。

    正好限制器用掉了，回去正好补一个。

    至于他们几个的损失？

    土肥圆这种家伙有SS级别垫底的技能并不会让人感到奇怪，但徐越可以肯定的是他定然没有SS级的现钱。

    就连自己身上都没带过这级别的现钱到任务空间里，他身上显然也不可能了。

    既然身上没有，那就只有空间强行给他们果贷了。

    啧啧~

    以你们的身份，不知道你们的背后军团会不会帮你们出这一份钱啊……

    “啊？刚刚怎么了来着？”

    ‘小兰’双目有些茫然的回过了神来，作为一个真正的凡人，之前徐越也顺手给他将思维调了回去，他并没有那四个轮回者出现的记忆和印象了。

    只记得自己被这位佐藤警官带进了机房，并且被叫破了自己的名字！

    反应过来发生了什么后，他便是脸色一变，不好！绝对不能让他抓住，也绝对不能暴露自己的身份！

    他开口叫出自己的名字可能只是试探而已，肯定没有证据，只要自己这次成功逃跑了，死不承认就行了！

    一边想清楚了后果后，他一边便是迅速的向地上甩出了闪光弹，利用那闪光弹的爆炸，直接冲出了游轮，从甲板上一个纵身便朝着海里跳了下去。

    噗通一声，直接落入了水里。

    好吧，好歹快要靠港了，只能游回去了……

    只是就在这个时候，他便是发现了那一道熟悉的身影竟然踏着水面朝着自己游泳的这边‘走’了过来。

    差点让他怀疑是不是自己的眼睛看错了！

    无论自己怎么努力游，都完全没有对方的速度快。

    轻而易举的就来到了自己的面前。

    直到这个时候，他才看到了对方光着脚，脚趾正犹如螺旋桨一般的搅动着，水面堪堪淹过了他的脚背而已。

    嗯，徐越的反击权限早就没了，现在这是纯粹靠‘正常人’的身体素质造成的结果。

    “你跑没关系啊，但你是不是忘记了给我什么？”

    来到怪盗基德面前，笑盈盈的看着水里浑身湿透的他，徐越也是对他伸出了手，在他额头上贴上了一张便签纸，然后又从他胸口将真正的‘暗夜星辰’掏了出来。

    “记得吸取教训噢，下次别这么狼狈了。”

    一边说着，徐越便是一边摆了摆手，回头朝着游轮赶去，让留在海面上的基德一阵水中凌乱……

    ……

    最终本次事件还是较为圆满的完成了。

    怪盗基德虽然没抓到，但好歹是将失窃的珍珠找回来了，没有让怪盗基德得逞，这可是对怪盗基德当中相当不错的战绩。

    而徐越最后的时候还是出面了，帮助了清日同盟的那一群轮回者脱身。

    毕竟他们的确本来就不是基德的同伙，想要为他们脱身的难度也并不大。

    他们自己肯定是付不起或者不会支付S级别的费用了，只能自己捞他们一把的样子。

    毕竟说不定以后还有点点机会嘛，真抓走了就亏了。

    至于自己捏造出来所谓同伙的黑锅，自然就甩给了同样失踪了的土肥原贤二他们四个了。

    在圣母心态下以德报怨的救下了清日同盟的轮回者后，徐越也得到了他们感恩戴德的感激，一个个嘴里都是青天大老爷、大好人、正义使者的叫唤着。

    对此徐越也是相当大度和有爱的安慰了他们一阵。

    然后在他们下船的时候，接到了消息的宇都宫太郎便是拄着拐杖过来接他们了。

    土肥原贤二和载振已经凉凉了，现在清日同盟当家作主的人便是他了。

    前SAT成员，因为一次行动负伤致残然后被安排到了后勤部，这就是宇都宫太郎在警视厅的身份。

    “各位，刚刚土肥原贤二先生绑在我身上的生命信息已经消失了，所以接下来还请听从我的指挥和安排……”

    ……

    要说这次事件当中有谁不太爽的，那估计也就是柯南了。

    好不容易找出了怪盗的线索，马上就能去将对方揪出来了，以证明只有死去的艺术家才能出名，但没想到中途又被佐藤那家伙截胡了。

    让他念头很是不通达。

    这种念头不通达，也导致了他有一段时间都不愿意见到徐越了。

    然后这段时间也是让徐越错过了诸多案件。

    只能宅在家里与佐藤美和子还有宫野明美三人过着没羞没臊的同棲生活，另外也时不时会去上条秀子的公司里转转，近乎于将如今这年代整个的网络都纳入了监控之中。

    直到真夜那里汇报，一个小女孩晕倒在了工藤新一家附近，才是结束了他这咸鱼一般的悠闲生活……

    ……

    叮咚~

    阿笠博士家的门铃被按响。

    正有些头疼的给那个刚刚捡到的小女孩准备换洗衣物的阿笠博士，便是起身前往了玄关。

    随后便发现了是佐藤警官来了。

    “噢，真是稀客啊，佐藤警官今天怎么有空来找我这糟老头子。”

    阿笠博士对于徐越的到来还是很欢迎的。

    “我的追踪器坏了，来请阿笠博士修一下，这东西还真的很方便。”

    徐越一边笑着说到，一边拿出了自己坏掉的追踪器。

    随后便是看到了刚刚洗完澡出来，包着浴巾的小小身影。

    是一只精致可爱犹如洋娃娃一般的小萝莉，只是脸上表情冷冷的，看上去好像面瘫一样。

    “咦？博士这是你孙女吗？”

    徐越看到灰原后，脸上露出了一丝惊讶的表情。

    （现在还没有灰原哀的名字，不过为了方便阅读还是一直这样用下去。）

    “噢，不是，我也不知道她的名字，是刚刚回来时在门口捡到的，当时她晕倒在了门口，还下着雨，我怕她生病就先带回来了，正好你是警察帮忙联系一下她的家人吧。”

    阿笠博士想到了灰原后，也是顺手向徐越求助到。

    旁边的灰原听到阿笠博士说眼前那个年轻的家伙是警察，也是瞳孔微微一缩，她现在的身份可是无法见光的，肯定不能让警察来查。

    应该怎么办来处理才好？

    可恶啊，如果能够找到工藤新一那家伙就好了，全世界可能就只有他才能够理解自己的处境了。

    而就在灰原在胡思乱想的时候，徐越也笑着对博士进行了回应

    “喂喂，你捡到的走失小孩就把问题丢我身上啊，好吧，我有空的话问问，不过我觉得这件事找新一那家伙帮忙还更快点，通过这小女孩的线索找到她家对新一来说应该很简单吧。”

    “说是这么说，不过佐藤警官你找起来的速度肯定也不慢吧，新一那家伙可是在推理方面很是推崇你的……”

    阿笠博士倒也没想太多，顺着徐越的话就接了下去，至于被那个小女孩听到了，也没啥大不了的，她又不知道新一是谁，还这么小的年龄。

    只是这边两人的闲聊，也是让正陷入沉思的灰原表情一愣，抱歉，我真的知道工藤新一是谁……

    “工藤新一是变成小孩子了吗？”

    清脆的声音突然出现，让阿笠博士忽然就打了个寒颤，然后回头便是用不可思议的眼神看向了那个捡回来的小女孩，满脸的骇然……

    ————

    两更完毕！