    说来也是这个新来的总管事倒霉，才刚刚上任没有几天的时间，就遇到了这种事情，为了拉拢人心，更是不惜亲自上阵，结果没有想到正好遇到了南宵武院派遣出来的人手围剿他们，最终在昨日，一起被困在了这乱石岗中。

    不过这位内门弟子能够到义南府成为总管事，也是有几把刷子的，硬生生的突出了重围，直接朝着外面逃去，最终除了一个南宵武院的长老发现之外，其他人都没有发现，也就只有一位南宵武院的长老追了过去，想要擒住他们的总管事，可能性还是相当小的。

    实际上要是给他们足够的时间，他们根本就不需要去惧怕这些南宵武院的人，南宵武院这一次出动了数百位弟子围剿他们，其中绝大多数都是一二品的内门弟子和外门弟子。

    核心弟子一共出动了十二位，四品长老出动了三位，这些才是主力人员。

    也正是因为有这些人，再加上偷袭的缘故，所以打了他们一个措手不及，从一碰面就死了好几个弟子。

    他们的总管事本想要以一敌三，可惜对方的三位长老中有一个四品巅峰，余下的两个一个四品后期，一个四品初期，不是对手，所以只能够逃走。

    整整逃了一天的时间，最后躲在了这乱石岗中，总管事昨天夜里突围离去，引走了一个四品巅峰境界的长老。

    但就算是余下的这些人，也不是他们现在这些残兵败将可以对付的，现在他们只能够寄希望于突围出去的总管事能够及时将消息传出去，搬一些救兵过来。

    另外，就是从一开始就负责突围逃生的弟子能够有几个活着逃出去，将消息传到几个据点，最后传到来云城去。

    只要在来云城闭关的长老能够知道这件事情，定然会出手解救他们，以他们长老可以从三位五品后期的强者包围圈中逃走的实力，对付这些人还不是信手拈来。

    现在的钱涛只能够将希望放在他们身上了，从一开始他们就安排了不少弟子往外面逃走，只要能够有一个活着出去，他们就有希望。

    要是真的这么憋屈的死去，他们所有人都会死不瞑目。

    缥缈武院在义南府中，除了总管事这一位四品武者，在总管事麾下，也还有几个四品武者，论起他们的实力，绝对不比南宵武院派出的这些人弱。

    可惜的就是一次大意，受到了敌人的偷袭，导致了现在落入的被动局面。

    躲在洞穴中的钱涛，他现在能够听到地面上有阵阵声音传来，这声音是从乱石岗的边缘位置传来的，南宵武院的人，已经开始将一块块石头搬运走，这是下了决心，掘地三尺也要将他们给找出来

    其他人都已入眠，喂有钱涛还醒着。

    没有办法，他们必须要做好万全的准备，武者虽然在不吃不喝几天的时间下，能够坚持的比其他人要久，但不吃不喝，终究也是会饿死的。

    所以平时没事的时候，除了一个管事盯着动静，其余的人都会选择睡觉，尽可能的保存自己的体力。

    钱涛的拳头一直是抓的紧紧的，若是真的在援军到来之前被发现，他们也绝对不会投降，纵使是拼着一死，也要和敌人战斗到底。

    在洞穴中的这群人有些绝望的时候，乱石岗上，那些南宵武院的弟子依旧是在搜寻着每一个角落。

    并且因为地面上迟迟没有搜寻到，所以他们开始从白天开始，就已经开始不断地搬运石头，随即挖掘地底，看看是不是藏有缥缈武院弟子的踪迹。

    不过挖掘的速度不快，这乱石岗覆盖的面积实在是太大了，他们也只能够慢慢挖，一处处检查过去。

    而站在高处的木长老和祝长老，此时二人再度开始搜寻起他们的踪迹，就在刚刚，他们从截取的情报中知道了，这一次缥缈武院有一位实力强大的长老到了义南府，虽然不知道具体是谁，又强大到什么境界，但知道了有这个人存在，他们就不敢有半点大意，必须要趁着那位长老还未发觉，赶紧将这些人给找出来。

    否则的话，一旦缥缈武院的长老来到了这里，他们绝不可能是对手。

    在他们的敦促下，南宵武院的那些弟子搜寻的速度越来越快，他们要用最短的时间，赶紧将找出目标。

    ……

    义南府的中部地带，一处宽阔的平原处，两道身影一前一后的地朝着前方不断地奔出去，两道身影的速度差距不是很大，但后面的那道身影速度比起前面的那道，会快了一点，所以要是细微观察的话，会发现两道身影之前的距离，越来越接近。

    后方的那道身影是一个肥胖老者，虽然体型很是庞大，但他的速度却是一点都不慢，看着前方的那道离他约莫有两百丈远的身影，还露出了狞笑。

    “臭小子，你以为你能够从我手上逃走吗，今天就看看我怎么收拾你，将你擒下，定然能够狠狠地扇缥缈武院一巴掌。”肥胖老者恶狠狠地说道。

    “大话少说一点，看看你追了我一天的时间，什么时候追得上我了，等你真的能够追上我的时候，再说这些话也是不迟。”

    前方的这道身影，一个剑眉星目的俊美男子，听着后面的话他连头都没有回，只是一味地朝着前方奔走，在快速奔走的同时还时不时看向四周，这里空空荡荡的是一处平原，根本就没有一点适合躲避的地方。

    事到如今，他们两人的身份也足够明朗，在前方的那人，正是缥缈武院新派到义南府的总管事，而后方的那个人，则是南宵武院的邓长老。

    别看这位新任总管事说的很是轻巧，实际上他和这个肥胖老者交过手，他才知道肥胖老者的实力一点都不弱，比起自己还要强上一些。

    若非是因为自己不是对手，自己也不至于狼狈的逃窜，一点气势都没有，想来后面到这个肥胖老者，在南宵武院定然地位也是不低。

    南宵武院远远比不上缥缈武院，南宵武院的最强者也不过是气海境武者罢了，四品武者在南宵武院中，已经可以当长老一职。

    像肥胖老者这个境界的长老，已经很是接近五品气海境了，给他时间，说不定就是南宵武院未来的顶梁柱之一了。

    “可惜我的实力不够，要不然将此人给斩杀于此，也能够给南宵武院带来一些损失。”田定有些不甘地说道。

    现在杀不了这人，最主要的还是要想想看怎么逃走比较重要。

    肥胖老者看着前方的那道身影，虽然只剩下了最后两百丈左右的距离，但以他们两人现在的这个速度，一旦出了平原，很有可能就被他逃走了。

    咬紧牙关，肥胖老者手上结印，好似催动了某种奇特武学一样，那庞大的身体直接瘦了一大圈下去。

    这瘦了一大圈换来的是邓长老的速度暴增数倍，和田定之间的距离也是缩短了不少，并且在他这提高的速度下，两人的差距缩短的速度越来越快。

    本来还能能够保持镇定的田定，此刻双目猛然一缩，再也无法保持镇定，按照邓长老这种暴增的速度，不出一刻钟的时间，他就会被追上了。

    田定回头看了一眼之后，更是拼出了全力，试图和邓长老拉开距离。

    二人的距离在不断地缩小，很快就缩小到了只有三十丈的距离。

    这个距离范围内，已经是邓长老的攻击范围了，面色潮红的邓长老看起来很是兴奋，整个人高高跃起，右手直接一拳轰了出去，真元随着一拳轰杀而出，直打向田定的后心。

    田定察觉到了身后的那股波动，立马转过身，同样是一拳轰出。

    两道不一样的拳劲爆发出来，在空中碰撞在了一起，直接震的空中发出了一声巨响，同时有一股推力落下，落在了田定身上。

    田定的护体真元根本就承受不住这股推力的冲击，喷出了一大口鲜血，身子顿了一下，随即继续朝着前方跑去。

    “跑啊，我倒要看看你能够挡住我几次攻击，你只是开头，这一次，你们一个都走不了！”

    黑夜中邓长老猖狂的笑声回响着，整个人高高地跃起，又是一拳轰了出去。

    受了伤的田定转过身，马上就要不顾一切地去接这一拳攻击，然而他的拳头还未挥出去的时候，一道身影忽然从天空中落了下来，害的他一顿，拳头中的力量都没能爆发出去。

    而就是因为这么一顿，那一拳的力量彻底爆发，直接朝着那道身影碾杀过去。

    接下来田定就看到了令他震惊的一幕，只见挡在他前面的这道身影动都没有动一下，那一拳在他的面前就直接化解掉了。

    下一瞬这道身影一步踏出，右手朝着邓长老虚摄，邓长老的身子被卡在了空中，无法落在地上。

    “你的话说反了，现在，从你开始，你们一个都走不了。”

