    皇上退了朝。

    金銮殿里，官员们陆续离开。

    覃政过来与霍以骁道了声谢。

    霍以骁道：“实话实说罢了，当不起谢。”

    徐公公候在殿外，冲霍以骁笑了笑：“皇上请四公子过去一趟。”

    朱桓对皇上时不时找霍以骁也算习惯了。

    朱茂看了朱桓一眼。

    先前父皇提问，他说的是得寻找长久的解决之法。

    朱茂觉得自己的答案并无问题，朝臣们在争辩在面对大雪时，人力到底能不能尽力缓解灾情。

    他认为可以，并想解决。

    可谁想得到，霍以骁一开口，没有解决问题，而是直接把问题砸了。

    这让朱茂自觉被比了下去。

    朱茂想与朱桓说几句，又想到刚才朱桓失笑出声，他的眉头皱得越发紧，转身走了。

    朱桓看着朱茂背影，又看了看比先前空荡了许多的金銮殿。

    别看他最后被霍以骁说得笑了，只有朱桓自己知道，他一开始很是烦闷。

    赈灾如此要紧之事，不同的官员本着不同的想法，争论不已。

    脏字自是一个没有，但其中心思赃不赃，就仁者见仁了。

    朱桓深吸了一口气，他现在还可以左耳进、右耳出，真到了坐在父皇位子上的那一天，他就不得不听了。

    那他，真的受得住这些官员们回回这般吗？

    朱桓说不清楚。

    走出大殿，迎面冷风吹来，吹得人极不舒坦。

    另一厢，霍以骁进去御书房。

    皇上换下了朝服，道：“那几句话，说得也太重了。”

    霍以骁道：“我倒是觉得，说得挺对。”

    “不是对错的事儿，”皇上坐下来，道，“你那意思自是对的，不管如何，得先解决百姓眼下的困境，只有这个是第一位的，但是，不用说到那个份上，张口回家闭口种田。”

    “他们要真用心多种两年田，损一损那铁板一样的老腰，知道疼了，也不会指着雪灾讲抽调，”霍以骁说到这里顿了顿，又道，“我说话素来如此，您知道的，改不了、也没打算改。您要真催着我给您接班，那得让他们多适应我说话的方式。”

    皇上啼笑皆非：“怎么？想明白了？”

    “我一直想得挺明白，是您不肯松口而已，”霍以骁抿了口茶，“我听说，太妃娘娘给您出个主意？”

    皇上叹了声。

    此番事情，让太妃娘娘颇为操心。

    娘娘想了不少说辞，来达到一个父子两人都能接受的平衡。

    皇上道：“朕知道，你不稀罕朕这个位子，不过是为了你母亲，你迫不得已、勉为其难而已。”

    霍以骁看向皇上。

    皇上又道：“朕当年，也不是一定要当太子、一定要承继大统。

    起先，沈氏有两位嫡子，能力还都不差，朕一来生母式微，二来养母性子淡薄，霍家与沈家不同，因此，朕从未想过与他们争锋。

    可那两位接连早逝了。

    朕是赶鸭子上架。

    别看你那几位皇叔还老实，不老实的那几个，早折在当年了。

    当时那等拼杀状况，朕不想掺和都不可能。

    因为，朕娶的是你母亲，郁家在一天，手里握着兵一天，朕就不可能从争斗中脱身。

    要么被拉拢，要么被剿灭，不想做别人的妻子，朕能做的，就是自己坐上来。

    你看，和你如今也有些像吧？

    你为了你母亲，一样被赶鸭子上架。”

    霍以骁抿了下唇。

    道理是这个道理，只是，皇上为何突然这么说了。

    以情动人？

    皇上一眼就看出了霍以骁的防备，想了想，到底没有继续说下去。

    太妃娘娘出的主意并非不可行，只是，他想更周全一些，而不是，让朝野都看到他被沈家逼得毫无办法的身影。

    皇上闭了闭目。

    吴公公上前，替皇上添了茶，低声道：“小的听说，昨儿几个衙门忙到了快天亮，四公子也一直跟着太保大人，一夜未眠。”

    皇上应了声，道：“那让以骁先回去歇会儿吧。”

    吴公公送霍以骁出了御书房。

    站在廊下，霍以骁道：“谢吴公公了。”

    吴公公睨他：“光一声谢，也太虚了。”

    下回，能少让他夹在中间左右为难，就是大礼了。

    霍以骁啧了声。

    吴公公今儿小气了。

    不似他，覃政谢他的时候，他可没觉得虚。

    毕竟是实话实说而已。

    到了吏部衙门，朱桓却不在。

    朱桓使人给霍以骁留了话，说他今儿觉得疲，请假半日，而霍以骁若是辛苦了，也可以先回家，与周侍郎说一声就是了。

    霍以骁问递话的小吏：“殿下说他去做什么了吗？回宫歇了？”

    小吏道：“殿下没有细说，小的也不敢多问。”

    霍以骁皱眉。

    他自是看得出来，近来朱桓兴致一般。

    那日开诚布公，朱桓心里有数了，但情绪上，多少还没有完全接受。

    正如朱桓告诉霍以骁的一样，他需要时间去克化这事儿。

    许是想得太过投入，朱桓偶尔走神、亦疲惫，霍以骁正想着要不要劝朱桓歇两天养养精神，没想到，朱桓自己就停下来了。

    也好。

    与其心不在焉，不如花点时间想透彻。

    “不过，”小吏又道，“殿下是骑马走的。”

    正说着，周沛从里头出来，道：“四公子寻三殿下？殿下似是去了围场，我刚下朝回来时还听见殿下与身边亲随说想去跑个马，若能有收获就再好不过。”

    霍以骁闻言惊讶：“这个时候还能有收获？”

    “我也是这么问的，”周沛道，“殿下说，惠王爷前几天猎了鹿。”

    霍以骁应下。

    他了解朱桓，猎物是顺带的，朱桓更想去围场跑一跑。

    散心的消遣总共这么几样，朱桓不能随心所欲去找诚王讨论丹青之后，他就会选骑马。

    “殿下有阵子没有歇了，”霍以骁道，“去半日也好。”

    周沛也是这个意思。

    朱桓近日状态，他亦看在眼里。

    再是年轻人，也扛不住天天在衙门里坐着，他们官员还有休沐，观政的殿下歇半日，也是应当。

    霍以骁回书房，刚抬手解斗篷，突然一个念头划过脑海。

    围场？

