    地面上的学员，有些因为成功的在指定高度打开了伞包，通过了眼下的考核而高兴；有些则因为心中紧张一失手提前打开了伞包，而心情低落。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然他们还有一次补考的机会，但是在补考的时候，他们只会比现在更加紧张，如果再次失手，他们将会彻底被淘汰出局。

    伞降落地的罗昊在人群中寻找着自己小队队员的身影，当他看到李毅峰、周柏、司徒空、徐旭东四人安全落地，并对自己竖起大拇指后，重重的松了一口气。

    解开自己身上的伞包，拖着白色的降落伞朝周柏他们走去，看着正在收拾降落伞的周柏等人，有些疑惑的问道：“怎么就你们几个？林晓阳呢？”

    “我们几个是跟在你后面跳下来的，晓阳应该在我们后面吧。”司徒空冲着罗昊松了松肩。

    罗昊点了点头，正准备继续收拾自己手中的降落伞时，他身边的一个学员突然指着天空出一声惊呼，罗昊闻言急忙抬头，他双眼的瞳孔瞬间收缩起来，朝着身边的周柏等人招呼了一句，丢掉自己手中的降落伞，就冲空地的一个方向冲去。

    ……

    赵帅和林晓阳此时距离地面的高度已经不足五百米，如果高度进一步的下降，即便是最后拉开了伞包，他们也会因为伞包没有完全打开而坠地受伤。

    赵帅努力的调整自己身体的姿态朝林晓阳靠近，用左手将林晓阳抱住后，右手拉开自己身后的伞包，而此时，他们距离地面的高度已经不足两百米！

    随着赵帅身后伞包的主伞被打开，两个人下坠的度骤然被减慢，但是两个成年男子的重量还是让赵帅身后的降落伞有些吃紧，所以他们落地的时候不可避免的产生了冲击，抱着林晓阳的赵帅在落地的时候，迅的在地上一滚，缓冲掉冲击力，避免对自己的双腿造成伤害。

    “不要，小白，不要！”被赵帅甩出去的林晓阳在地上滚了几圈后，缓缓从地上爬起来，抱着自己的膝盖蜷缩着身体，双目无神的喃喃自语。

    “晓阳！”

    就在罗昊准备朝林晓阳冲去的时候，却被自己身边的李毅峰一把拉住，李毅峰眯着眼仔细打量着坐在地上，神情有异的林晓阳，对罗昊说道：“我在他身上看到了两年前的那个我！”

    罗昊回过头，有些诧异的看着自己身边神色认真的李毅峰。

    李毅峰看着蹲在地上神情恍惚的林晓阳，对站在自己身边的罗昊说道，“两年前那次行动失手之后，我有很长一段时间也像林晓阳现在这样的状态，惊慌、失措、只要闭上眼睛就看到那个女孩绝望的眼神，就感觉到自己的手上似乎染着黏腻腻的鲜血，怎么洗都洗不掉。当时我的样子就跟他一样！”

    听到李毅峰的话，罗昊的眼睛微微眯起，当初刚完成分组的时候，他就从林晓阳身上若有若无的看到了那个未走出心中阴影时的李毅峰，不过当时也只是一种感觉，罗昊并不敢肯定。现在得到了李毅峰的确认，罗昊终于敢肯定自己当初的感觉并非只是自己的错觉！

    赵帅从地上爬起来，揉着刚才磕在一块石头上，可能被蹭破了皮的手肘，暗暗庆幸自己跟着林晓阳一起跳下了飞机，要不然此刻在地上的就是一具被摔的血肉模糊的尸体，而不是眼前这个双目失神，嘴里喃喃自语的林晓阳。

    看着林晓阳此时的状态，赵帅忍不住失望的摇了摇头，原本他希望可以通过这种有些暴力的强硬手段，迫使林晓阳走出阴影，但是现在看来他失败了。林晓阳不但没有走出阴影，反而勾起了他埋藏在心中的痛苦回忆。

    齐凡上前询问赵帅的情况，赵帅示意自己无碍后，让他汇总这次空降考核不合格学员的名单，在两天后进行补考。至于林晓阳自然是被划入了考核不合格的那一群人中，因为他从离开飞机机舱到落地根本连降落伞都没有打开！

    按照考核规定，赵帅同样会给林晓阳一次补考的机会，但是如果在补考中，林晓阳依旧没有打开降落伞，或者提前打开降落伞而未达到考核要求，赵帅也同样会按照考核要求将他淘汰。在龙隐部队的选拔中，对每一个人的要求都是一样的，他们不会因为林晓阳曾经是个王牌飞行员而给他开后门。

    ……

    罗昊小队居住的帐篷中，林晓阳抱着自己的双腿，蜷缩在自己的床上，嘴里一直在喃喃自语着同一句话，“小白，对不起！”

    看着床上失魂落魄的林晓阳，李毅峰突然走到他的床边，一把揪住他的衣领把他提了起来，然后在所有人诧异的注视下，给了林晓阳一个响亮的耳光。

    啪！

    一个红色的掌印落在林晓阳左脸颊上，火辣辣的疼痛感终于是把林晓阳又重新拖回了现实中，他的眼中重新焕出神彩，不过很快他眼中的那丝神彩被怒火所替代，他刚想用手掰开李毅峰揪着自己衣领的大手时，他的腹部又被李毅峰用膝盖狠狠地撞了一下，腹部传来的犹如翻江倒海般的疼痛，让他忍不住弯腰弓起了身体。

    “林晓阳，你这个混蛋！”

    李毅峰指着一只手捂着自己腹部，一直手扶着床边缘，不断干咳的林晓阳，骂道：“昊子用跑废自己双脚为代价，给你换来的选拔考核机会，不是让你这样浪费的！”

    “体能测试的时候，我就让你们丢下我，是你们自己犯贱要背着我一起跑，这是我求你们的？”林晓阳冷哼一声，抬起头，双眼通红的瞪着怒不可遏的李毅峰，“还有，你凭这样骂我？你知道我经历过什么吗？你什么都不知道！”

    “虽然我不知道以前在你身上到底生过什么事情，但是我可以说，除了你之外，这里的五个人中，我是最有资格把你骂醒的人！”

    李毅峰平息了一下自己的怒气，放缓声音，“就在一个月前，那个时候的我就跟现在的你一模一样，失魂落魄，浑浑噩噩，因为愧疚把自己封闭在角落中。”

    迎着林晓阳诧异的目光，李毅峰缓缓说道：“我愧疚，是因为我在一次行动中亲手杀了一个人质！”