    帐篷前有站着一位衣着得体的中年男子。

    看到走过来的杰森，对方鞠躬后，示意的问道：

    “您好，请问？”

    “5。”

    杰森报出了个数字。

    顿时，中年人就心领神会。

    “您请。”

    对方撩开了帐篷的布帘，做了个请的手势。

    杰森迈步而入，身后的布帘缓缓落下。

    立刻，外面的喧闹声就消失不见了。

    而以一个普通的布帘根本不可能做到这一步。

    很明显，这应该是神秘侧的力量。

    不过，最让杰森在意的却是眼前的……星光！

    没错！

    在此刻的帐篷内，他的头顶上，有着一片星空。

    漆黑如墨的夜空，闪烁的星星，越发的璀璨，就仿佛是真的置身旷野，仰望星空一般。

    杰森的目光不由自主的看向了星星中最为璀璨的那颗。

    他的神秘学知识，不足以让他辨认眼前是某种道具构成的星空，还是某种仪式布置而成的星空，但是超出常人两倍多的感知，以及……

    对食物的探寻，则让他敏锐的发现其中最值得在意的点。

    那颗最璀璨的星星，正散发着甜甜的香味。

    杰森强迫自己不一跃而起，将其摘下来，吞掉。

    “欢迎我的新客人。”

    就在杰森准备再研究一下的时候，一道洪亮的声音响起。

    随着这道声音，一个穿着红色类军装，内里搭配着白色衬衣，头戴白色假发，眼睛十分锐利的老者出现在了杰森的面前。

    杰森瞬间一惊，眼神变得警惕。

    因为，以他的感知，竟然没有听到一丁点儿的动静。

    即使他因为食物的香味分神，但也足以说明一些问题。

    “是因为这片星空？”

    “还是……”

    “对方的实力？”

    杰森心底猜测着。

    果然，能够主持‘神秘集会’的人，都不是什么简单的角色。

    而在表面上，杰森却是不动声色的微微欠身，道：“我知道‘月亮面具’俱乐部的详细信息，不是官方的那种。”

    在进入这里时，杰森就打定了开门见山的主意。

    首先，他并不是一个擅长寒暄的人。

    其次……

    鼻中不停涌入的香味，让他的胃不住的发出饥饿的信息。

    他，

    现在急需要那笔赏金去购买一些食物填饱肚子。

    再待在这里，他怕控制不住自己。

    “很好。”

    “我就知道，这次一定会有收获。”

    贝塔爵士说着，指了指旁边的椅子。

    “我们可以坐下说。”

    “新来的客人，你需要什么？”

    “茶或者咖啡，又或者其它？”

    这位爵士十分和善的问道。

    不过，想要节约时间的杰森却是摇了摇头。

    “‘月亮面具’俱乐部的一切，都是一个布局。”

    “它是其中关键的一点，为的是将那些盯着‘守墓人’桑特尔的人，吸引进其中。”

    “另外一个关键点则是‘赫尔克药剂’。”

    杰森很干脆的说道。

    而眼前的老者在杰森说出‘守墓人’桑特尔的名字后，就一脸严肃，那本就锐利的眼神，更宛如是刀子一般。

    杰森能够清晰的感觉到自己的汗毛竖立起来。

    然后，他感觉眼前的老者变得威严无比。

    似乎任何的谎言都是对对方的侮辱。

    心底有个声音告知他：他不能够用谎言欺骗对方。

    “仪式？”

    “秘术？”

    “职业能力？”

    杰森心底猜测着，但他的话语并没有停下，依旧保持着十分流畅的速度说完了这一切。

    毕竟，他说的是事实。

    “‘赫尔克药剂’、‘守墓人’桑特尔、‘月亮面具’俱乐部。”

    “原来是这样。”

    这位爵士若有所悟的点了点头，然后，冲着杰森一笑。

    顿时，随着这一笑，那种好似被‘审问’的感觉消失了。

    这位爵士再次变成了一位只是目光锐利的老者。

    “感谢你，我的客人。”

    “我已经了解到了一切。”

    “你可以向我的仆人埃里克去领取赏金。”

    “另外，”

    “我获得比我想象中的多，所以，你可以多获取20金克。”

    对方不负塔尼尔所说的‘慷慨之名’，直接在原有赏金的基础上提高了十分之一。

    而这对杰森来说自然是好事。

    “感谢你的慷慨。”

    杰森回应道。

    “不，这是你应得的。”

    “如果你还有什么需要，请和埃里克说。”

    “在这里，他会满足你的一切需求。”

    这样明显的‘送客’，杰森转身就向外走去。

    布帘撩起、放下。

    喧闹声，再次出现。

    杰森隐藏在冰球面具后的脸上，不自觉的浮现了兴奋。

    虽然这里的食物味道没有帐篷内那颗‘星星’甜美，但是……却胜在多！

    “先生，您的赏金，总共230金克。”

    中年人显然是已经知道了自己主人的吩咐，早已准备好了一切。

    一个硕大的钱袋子，在递给杰森的时候，金克与金克的摩擦着，发出了一种另类悦耳的声音。

    “谢谢。”

    道谢后，杰森接过钱袋子，大踏步就向着香味最为浓郁的地方走去。

    而在场大部分人的视线都因为那个硕大的钱袋子而落在杰森身上。

    内里不少都浮现了贪婪。

    杰森感知到了。

    可他不在意。

    因为，他根本就没有打算留下任何一个铜角。

    他要把所有的金克都变成食物！

    不过，杰森突然想到了什么了。

    他直接停下了脚步，转身向着塔尼尔的摊位走去。

    盯着杰森的人们，在看到杰森走向了‘万灵药’的摊位后，纷纷都露出了一个大家心照不宣的笑容。

    塔尼尔也不例外。

    “你也有需要？”

    “放心，我们是好友。”

    “我会给你一个折扣的。”

    “如果这些不行……”

    “我还有珍藏的特效药！”

    塔尼尔笑着说道。

    “我需要你帮我一个忙。”

    “有偿的。”

    “20金克。”

    杰森给与了一个报价。

    因为，塔尼尔的摊位上只剩下10份‘万灵药’。

    而雇佣塔尼尔去购买，看似花费了额外的20金克，但却远比他这个刚刚了解到行情的新人合适。

    “什么忙？”

    塔尼尔好奇的问道。

    “我不谈擅长和陌生人交流。”

    “所以，我需要你帮我去购买在场摊位上怪物的‘边角料’。”

    “不需要那些特别标注的，只需要是……”

    “肉！”

    杰森强调着。

    “没问题。”

    “你是准备更好的分析怪物吧？”

    “每个守夜人都要经历这一个过程，虽然很繁琐，但会为你下次进阶提供好处。”

    塔尼尔压低了声音说道。

    守夜人进阶需要分析怪物？

    杰森记下了这条信息。

    对于自己给出合理答案的塔尼尔，他没有反驳，直接将钱袋子递给对方后，道：

    “内里有你的20金克。”

    说完，就再次向着那顶大帐篷走去。

    这里的主人已经说了，有什么要求可以向对方的仆人提。

    那么，要求一个铁锅、炉火并不过分吧？

    至于香料？

    那是不必了。

    他随身携带着。

    不过，一些配料还需要对方准备。

    例如：香油、蒜泥、辣椒面、芝麻酱等等。

    毕竟，将诸多肉类食材，混在一起，进行最快最方便最美味的烹饪方式，在杰森的记忆中……

    只有一种！

