    五皇子看着袁静宁对自己三哥的态度，眼中嫉妒的光芒浮现，眼中的怒火也是更甚。

    可是眼前的袁静宁他显然得罪不起，或者说就算收服不了，也绝对不能去得罪。

    至于三皇子，无论如何也是自己的兄长，在外面的话自己必须给足面子。

    不然真要做出什么事情来，传出去的话，真丢了皇室的脸，那他们也就彻底与皇位无缘了，这是万万不能接受的。

    那么现在问题来了，袁静宁他不敢欺负，三皇子他欺负不了，一肚子的火气怎么发泄。

    深吸一口气，压下心中的怒火，转身便准备离去。

    可是三皇子站在他身后，旁边又站着凌天，当即怒骂道：“垃圾东西，给我滚远点，挡我的路是想找死吧！”

    “嗯？”

    凌天听得这话，当即一皱眉，眼中　闪过一丝玩味。

    “怎么，不服气吗？”

    五皇子冷笑道：“不服气就给我憋着，不想死的话现在就给我滚开。”

    “有点意思。”

    凌天笑着。

    不等那五皇子反应过来，骤然出手，不等众人反应过来，一巴掌已经重重摔在了那五皇子脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出，五皇子的身影直接摔了出去。

    他身后的护卫瞬间反应过来，刹那间伸手将五皇子给接住，盯着凌天，眼中杀机骤现。

    “小子，敢对五皇子动手，找死。”

    君王境四重的护卫怒吼，若非抓着五皇子，怕早已经出手拍死凌天。

    此时，其他人还处于呆滞之中，谁都没有想到，凌天居然敢对皇子出手。

    “阿忠，给我宰了他。”

    五皇子也是回过神来，感受到脸上那传来的炙热和疼痛，整个人几乎快要疯狂。

    从小到大，他何曾受过这样的委屈。

    除却有限的几人之外，谁对他不是毕恭毕敬。

    可是现在，当着这么多人的面，被凌天一巴掌扇在脸上，这等于把他的面子彻底踩在地上。

    甚至于可以说，在挑衅皇室，他若是不做出反击，那他就完了。

    毕竟一个丢了皇室面子的皇子，可是没有资格继承皇位的。

    “小子，跪下受死。”

    阿忠听得五皇子的话，脚步踏出，瞬息之间已经来到了凌天身前，眼中怒火汹涌，主辱臣死，属于君王境四重的气息，全部朝着凌天压了过去。

    主子被人当中扇巴掌，而他却没能及时阻挡，这是他的失职。

    只有想办法将自己的过失弥补过来，才能够免遭惩罚。

    “滚！”

    凌天淡淡开口。

    话语不重，却是带着一丝不屑之色。

    “很好，那你就去死吧！”

    阿忠低吼，虽然有些意外凌天居然不受他气势的影响，但也没有太在意。

    这小子年纪如此年轻，又能有多强，顶多了也就是道宫境巅峰。

    这样的武者在他眼中也就比蚂蚁强了一点点，但也没有太大区别，反正就是一脚的事情。

    话语间，他的身影已经瞬间冲了出去，直接伸手。

    道道真元汇成一个巨大的掌印，朝着凌天覆盖过去，看来并不想杀他，而是想要活抓他。

    “三皇子，咱们要帮忙吗？”

    三皇子的旁边的老奴弯腰，小声开口。

    “算了。”

    旁边的三皇子摇头。

    看着眼前这一幕，眸光微微眯起，对于这段时间万众教遗址的事情他是并不知情的，心中多少有些为凌天担忧。

    情绪也很是复杂，知道了凌天真正的身份，补天教的弟子。

    之前卖好凌天，是想要招揽他，可现在已经确定凌天的身份，自己却已经没法招揽了。

    毕竟所有人都知道，眼下虽然只是圣武学院与补天学院的争执，可说到底还是皇室在打压补天教。

    两者之间仇恨不共戴天，甚至于他必须与凌天保持距离。

    心中也是有些叹息，凌天资质逆天，而且炼器之术堪比紫袍器师，甚至可能还会炼丹术。

    这样的一个妖孽，无法为自己所用，自然是有些遗憾的。

    眼前凌天面对那君王境五重的阿忠，他阻挡不了，也不会去阻挡。

    不过觉得凌天就算能够躲开，怕也得受伤，阿忠毕竟是君王境五重。

    反倒是袁静宁眸光微闪，也没有去开口阻止。

    她可不是消息闭塞的三皇子，要说情报能力，在整个天玄皇朝，他们九天拍卖行最起码能排进前三。

    对于万众教遗址发生的事情，她是清楚无比。

    尤其是在昨天，凌天怒杀君王境四重的魏成云，又轻松击败君王境九重的圣武学院长老苏式哲。

    现在又怎么可能在乎眼前这区区君王境五重的魏成云。

    如果说之前袁静宁是看重凌天的炼器之术，想要将其招揽的话，那么现在的袁静宁却是想要将凌天彻底绑在他们九天拍卖行之上了。

    这样的天才，比起圣域的那些天才，也是毫不逊色了，甚至可以说更强。

    “滚。”

    众人心中的想法凌天并不知晓，此时他再次怒吼。

    话语落下，一道恐怖的力量自拳头爆发。

    那君王境五重的阿忠，只觉得一股强大到让他窒息的力量骤然袭来，根本没来得及做出反应。

    浑身真元一滞，整个人直接摔了出去，砸在了数十米开外，可喷鲜血，面色惨白，一看就知道已经失去了再战之力。

    两位皇子彻底呆住，还包括三皇子后面的老奴。

    他们根本没看清楚发生了什么事情，只听到凌天一道怒吼，那君王境五重的阿忠就飞出去了。

    眼前的场景变得清晰，目光所至，只有凌天一个人，并未见到其他人。

    所以说，刚才出手的是凌天，并未有其他人是吧！

    但是这小子才多大，又怎么可能拥有这样的实力。

    轻松重伤君王境五重的阿忠，这最起码得君王境七重的实力才做得到。

    这小子已经拥有君王境七重的实力了？

    三皇子目瞪口呆，眼中满是不敢置信的光芒。

    “谁，是谁，敢伤我的手下，敢管本皇子的事，给我滚出来。”

    五皇子稍稍一怔之后，顿时狂怒。

    抬头目光扫过四周，怒声大吼，似乎觉得刚才有人暗中出手，帮助凌天重伤了阿忠。

    他根本就不相信，眼前的凌天，能够拥有这样的实力，这绝对不可能。

