    沙王吴康石五校尉坐在豆卢军的大营中，沙校尉对着堂下的亲兵说道：“什么？刺史府拒绝发兵？”

    堂下的亲兵说道：“是的，贾刺史说，攻占盐池盐场的并非匪盗。”

    沙校尉不怒反笑说道：“不是匪盗？不是匪盗难道还是官军吗？”

    亲兵说道：“贾刺史说，是建宁王手下的盐官接收了盐场。”

    “建宁王？！”

    沙校尉提高了音调，他一下子站起来说道：“贾思顺这老匹夫，什么时候和建宁王勾结上了？”

    另外四名校尉的脸色都变了。

    建宁王李炎在瓜州的事情已经传遍了陇右道诸军，不过那到节制陇右诸军的圣旨，在这些桀骜军将看来就是一个笑话。

    随便找一个“边情紧急”的借口，就可以拒绝建宁王的调令。

    可是不听调令是一回事，直接和建宁王作对又是另外一回事。

    建宁王是陛下的亲子，如今皇帝手里的兵马也逐渐多了，中原战事逐渐有了分晓。

    朝廷正在恢复对各地州府的掌控力，这时候公然反叛显然是不明智的。

    沙校尉脑中转过了无数的念头，最后沉默的坐下来。

    最为桀骜的吴校尉说道：“劳什子的建宁王，盐池盐场一个月那么多钱的收入，难道就拱手让给建宁王！？”

    康校尉家族经商的，是豆卢军的大管家，他说道：“少了盐场的收入，空出来窟窿怎么补？下面的人也不会善罢甘休的。”

    沙校尉沉思了一会儿说道：“必须要刺史府的铜符！多带几个士兵，直接‘请’贾刺史的调兵文书！”

    按照大唐的军制，沙州刺史贾思顺也兼任豆卢军讨击使和沙州节度使。

    调动一百人以上的军事行动，是需要节度使的调兵文书的。

    这倒不是说沙校尉多尊重贾思顺，而是有了调兵文书，豆卢军才能名正言顺。

    毕竟豆卢军上下也没有跋扈到能够公然造反的地步。

    十个精壮的士兵，冲到了刺史府衙门。

    只看到刺史府的大门紧闭，这几个士兵无论怎么拍门，都拍不开刺史府的大门。

    “节度大人！豆卢军有紧急军情呈报！”

    亲兵大喊着，试图撞开大门冲进刺史府。

    突然一支弓箭射到了这个叫喊士兵的头上，将这个士兵的头盔给射飞了。

    这个士兵吓得抱着脑袋蹲下来，其他士兵抬起头，就看到一个身穿甲胄的威风军将，手持一把样式奇怪的大弓，站在刺史府的内墙上，举着弓箭对着自己。

    “贾刺史今日不见客！你们要冲撞刺史府造反不成！？”

    王世雄再次松开手，这支弓箭再次射落了一名士兵的头盔。

    自从贾思顺同意合作之后，李炎立刻给盐池那边的玩家颁布了一个保卫刺史府的任务，征集了五十名精锐玩家秘密潜入刺史府，控制了刺史府的府内防御。

    刺史府本来就易守难攻，更何况豆卢军也没有胆大包天到公然攻打刺史府的地步，五十名精锐玩家可以挡住守住刺史府了。

    崔家姐弟和商博也搬进了刺史府，领导这支玩家队伍“保卫”贾思顺。

    王世雄是上一次武道大赛箭术组的冠军，他本来就是一名射箭运动员，经过这段时间积攒贡献点，力量和敏捷都已经达到了十点。

    王世雄是二测玩家，他手里拿着自己改造的反曲弓，站在刺史府的城墙上拉弓对着下面的士兵，只要他愿意，随时可以了结这些士兵的性命。

    不过崔涛命令玩家，目前还没到和豆卢军撕破脸的时候，所以王世雄只是射落了这些桀骜士兵的头盔。

    这些士兵慌忙的逃回军营，五校尉都沉默了。

    沉默已久，最后还是沙校尉站起来说道：“不等调兵文书了，盐场那边斥候探查过了，最多五百士兵，各部一共抽调合计一千人，由我亲自带领去攻打盐场！”

    王校尉说道：“没有调兵文书，咱们能动的就只有手下亲信了。”

    平日里挟持贾思顺这个节度使，加上五校尉在军中的威望，自然能够控制豆卢军上下五千精锐。

    但是没有贾思顺的调兵文书，让士兵们攻打朝廷的建宁王，那可就没这么容易了。

    五校尉能够调动的，也就是平日里笼络的亲信精锐，这一千人，算上了五校尉所有的亲兵亲信了。

    沙校尉说道：“贾思顺这老匹夫，仗着建宁王撑腰，等我们灭了盐池的军队再回来收拾他！”

    说这话的时候，沙校尉已经起了杀心，反正贾思顺已经七十多岁了，有什么意外去世也是正常的。

    “建宁王竟然将手插到了沙州，那就不要怪我们不客气了！”沙校尉抽出佩刀，恶狠狠的说道。

    “什么狗屁大唐郡王，让他看看在沙州这块地界，就算是天王老子来了，也是我们豆卢军说了算！”

    除了一向桀骜的吴校尉，随着沙校尉拔出佩刀，另外三名校尉反而犹豫了起来。

    王校尉说道：“为何不攻下刺史府，直接拿调兵文书？”

    沙校尉按着刀柄，努力压抑下心中的不满。

    豆卢军的五校尉平级，这时候就体现出五校尉议事这种方式的脆弱之处了。

    军令无法自一处出，名义上以沙校尉马首是瞻，但是下令的时候又会互相掣肘。

    这帮虫豸！不足与谋!

    沙校尉心中怒吼，但是为了大局，他压抑下怒火说道：

    “光天白日攻打刺史衙门？如果久攻不下，城外建宁王军队举兵平叛，里应外合之下，我豆卢军还能胜吗？”

    王康石三校尉沉默了，豆卢军非是他们五姓的私军，依然有部分士兵是忠心大唐的良家子。

    畏惧大唐这面大旗的士兵也有不少，让他们去闹事讨赏钱，这些士兵自然是愿意。

    但是让他们去攻打刺史府，恐怕很多士兵都不敢从命。

    沙校尉继续说道：“灭了城外的建宁王军，再回头收拾贾思顺这老匹夫也不迟啊！”

    这下子三校尉才被说动，拱手说道：“诺。”

    等到其余四名校尉去召集部众，沙校尉看着手中雪亮的军刀，刀背上倒印出他阴沉的面容。

