    在王辰离开中心大厅之后，那位魂帝也没有多停留。

    也是直接离开了中心大厅，准备去找魂师治疗自己的伤势。

    虽然，他作为一个顶级的强攻系魂帝，自身的身体素质极其强大。

    这点伤势，就算没有治疗魂师治疗，也可以慢慢恢复。

    可是，那样就太耽误时间了。

    直接治疗，再加上自身的身体素质，基本上两天就可以完全恢复了。

    所以，为了更好的提升自己的实力，这位魂帝还是去护族军团的医疗室。

    打算用掉积分，给自己的伤势治疗一下。

    不错，在护族军团里面，去医疗室让魂师治疗自己是要付出积分的。

    因为，治疗系的魂师，基本上都是战力很低的。

    基本没有办法参加战斗比试，来积累积分。

    而且，护族军团里面，有着大量的战斗。

    受伤什么的，那都是家常便饭。

    对于治疗系魂师的需求非常大。

    而正好治疗系的魂师，没办法通过战斗积累积分。

    于是，就让他们通过治疗那些受伤的魂师，来增加自己的积分。

    这样一来，受伤的魂师得到了医治，治疗系魂师也获得了积分。

    可谓是一举两得。

    …………

    返回自己的休息室之后，王辰开始反思起来。

    自己今天的表现，战斗经验还是差太多了。

    一是没有想到对方的直接偷袭。

    如果不是自身反应灵敏，再加上本身的基础非常强大，可能在开始就直接陷入下风了。

    那样一来，恐怕根本就没有办法，取得最后的胜利。

    第二则是在和对方交手的时候，没有想到对方居然直接加大了输出，导致自己直接被推出去。

    让对方有了放大的机会。

    要不是自己在最后关头，放开了自己的一些压制。

    让自己的基础战力更加强大，说不定就顶不住对方的最后一击了。

    这些都是王辰在战斗中犯下的错误。

    不过，有了这次的教训，王辰基本不可能再次犯同一种错误了。

    这就是护族军团特种训练的好处了。

    不是通过书籍和教导之类的，告诉你战斗之中有什么错误。

    而是通过一场真实模拟的战斗，让你自己在战斗中体验有那些失误。

    这种真实的战斗方式，自然是可以快速增强魂师的战斗经验了。

    只要不出意外，在这里待上一两个月，好好的参加一些战斗比试。

    那自身的战斗经验自然是要飞涨的。

    特别是像王辰这种，天赋惊人的魂师。

    更是可以在战斗中吸收到大量经验，提升自己的实战能力。

    这也是王辰加入护族军团的原因。

    就是因为这里可以快速提升战斗经验。

    不然，王辰也不会去找长老，特殊加入护族军团。

    ……

    经过了这么一场真实的战斗比试，王辰也是提升了非常多的战斗经验。

    虽然，王辰和对方没有战斗很长的时间。

    可是，提升的经验着实不少。

    在反思自己的战斗之后，王辰再次去了中心大厅，再次发布了自己的战斗需求。

    毕竟，王辰来这里就是为了提升战斗经验的。

    现在，已经把自己之前的那一场比试总结要了。

    自然是要继续战斗了。

    这次王辰的要求就提升了一个档次。

    不再是和魂帝级别交手，而是选择和魂圣级别的魂师战斗。

    发布完自己的需求之后，王辰就离开了中心大厅。

    毕竟，中心大厅会自己匹配战斗比试。

    就算王辰待在这里，也没有什么用处。

    不可能加快匹配的速度的。

    因此，王辰直接就离开了这里，返回了自己的休息室。

    在休息室里面调整一下，恢复恢复自己的魂力。

    顺便修炼一下自己的童子功法。

    要求提高之后，王辰匹配对手就没有那么快了。

    等到了第二天的下午，才勉强匹配了一个七十二级的魂圣。

    这还是因为王辰有些名气，对方才同意和王辰交手的。

    要不是王辰有着金刚家族最具天赋的名声，对方也不可能和一个魂帝交手的。

    毕竟，这种战斗都是可以使用全力的。

    大家都是经过了护族军团的特训，战斗经验都差不多。

    比试看的就是自身的修为实力了。

    如果一个魂帝和一个魂圣举行比试，那基本就没有悬念了。

    完全起不到磨炼自身的需求。

    大家来参加比试，不是为了虐菜。

    而是为了提升自己的战斗经验。

    像这种没有意义的比试，一般都不会有魂师去参加的。

    不过，王辰本身就有天才之称。

    自身实力不是全看魂力等级的。

    因此，这位魂圣才会勉强同意和王辰战斗。

    这次的比试地点就不再是丛林了。

    王辰选择了其他的地形战斗。

    毕竟，王辰就是为了提升战斗经验的。

    自然是要熟悉多种地形战斗了。

    …………

    这场和魂圣之间的比试，也是让王辰增加了非常多的战斗经验了。

    果然，经过了护族军团的特种训练，魂师的战斗能力都是极其强大的。

    这次的特种战斗比试，王辰基本上可以算是使用了常规战力的最强状态。

    除了魂骨技能、领域和战神权柄，王辰自己已经完全发挥了自身的身体素质。

    就这，还差一点失败了。

    可想而知，这些魂师的战斗能力有多强大了。

    不过还好，王辰自身的天赋非常强大。

    在这场战斗中，王辰一边战斗一边吸收战斗经验，提升了自己的作战能力。

    这才取得了这场比试的最终胜利。

    一开始的时候，王辰是完全处于下风的。

    不过，随着战斗的进行，王辰的作战能力也在一点一点的提升。

    就这样，王辰也才在最后关头，勉强战胜了对方。

    这场比试，也是让王辰得到了非常多的战斗经验。

    如果说刚开始进入这里的王辰，战斗经验之类的软件，可以打个四十分的样子。

    那么在举行完第一场比试之后，王辰的战斗经验就可以算是五十分了。

    比起最开始提升了不少。

    可是，这只算是量的变化，质却没有什么太大的提升。

    而第二场战斗结束之后，王辰的战斗经验就可以算是六十分了。

    虽然好像提升的和之前差不多。

    可是，现在王辰的战斗经验就可以算及格了。

    从一开始的不及格，到现在的及格。

    王辰也只是参加了两场比试而已。

    当然，这也是因为王辰自身的战斗经验实在是太差劲了。

    因此，王辰才能够在两场战斗比试之后，自身的作战经验提升了这么多。

    后续想要再次提升，难度就大大增加了。

    不过，凭借王辰自身的天赋，想要把自己的战斗能力提升到八十分，难度系数还不算太大。

    至于之后的提升，那就不是这么简单的模拟战斗可以提升的了。

