    “叮铃铃……”

    正当萧影浏览论坛时，呼叫联系的通讯器响起，屏幕显示“谢清”两个字！

    从这里可以看出，其实萧影是个保守的懒人。//www.  //虽然通讯器价值不菲，在这个全民通讯器设置个性铃声的时代，依旧是最古老、最基本的铃声，而且没扣扣、没音乐、没新软件，需要下载的东西都没有，就通讯之用。

    “喂！”

    看到这个名字，萧影舒心一笑接通。

    谢清，认真说来，其实是萧影的书友，而非现实朋友，也不是闽南人。只是认识之后，经常联系、来往，已经成了比周围兄弟朋友的关系还铁的铁哥们。

    仔细算算，两人认识快十年了，也是莫大缘分。

    “有玩《铸圣庭》吧？”谢清开口就问。

    “当然咯！”萧影应道。

    “在家吗？我去找你，等会我几个老乡和两个妹妹要过来，难得系统更新，大家一起开心开心？”

    知道萧影在玩《铸圣庭》，谢清就不多问了，直接把系统更新当成比过年还重要的大日子！

    “好！你过来吧！”萧影爽快应道。

    “嗯！十分钟后到！”

    谢清爽快应了声，便掐断了通讯。

    数分钟后，谢清依言而至，一如既往喝酒闲聊，等待通讯器的响起，谈《铸圣庭》，谈现实变化，谈各自变化。

    不过，因为身份的关系，萧影只说些常识，对于自己的名字、经历等，闭口不谈，谢清不问也不在意，依旧不停说着自己的事。

    谢清和萧影能合得来，其实也不是没理由，很多性格、爱好等很像。

    都讲心而不是用嘴，都是爽快豪爽的人，都是酒量差又无酒不欢，都很识趣而不八卦……

    ……

    半个小时左右，谢清的通讯器响起，而后萧影骑着电动车，载谢清前往车站接人。

    “这是我妹妹，这是我堂妹！”

    直到两女出现，谢清聊了几句后，礼貌性随意介绍了下，连名字都没说。

    “你好！”

    身材娇小，五官清秀的堂妹谢琳，是个行为举动可爱，颇为开朗的女生，俏皮酒窝绽放，率先可爱地招手打了个招呼，令人怜爱。

    谢清的亲妹妹谢英却是腼腆一笑，沉默无声，别说招呼，连点头都没！

    身材匀称修长，肌肤白皙，柳叶眉，丹凤眼，娇俏鼻，丹朱唇，五官清秀协调，上穿短袖宽松t恤，下穿牛仔短裤，装扮朴素自然，略显成熟，手臂白皙泛光，大腿圆润修长，即便是见惯美女的萧影，又在《铸圣庭》中和姜青、高虹、华庭公主、向薇等难得美女颇为熟悉，还是有眼前一亮的惊艳之感。

    只是，脸部微白，偶有凸起小粒，虽是淡妆，却能明显看出。

    这种现象，如果不是经常化妆的后遗症，就是不会化妆的缘故！

    “你好！”

    不过，兄弟的妹妹能干吗？也就眼前一亮，颇有惊艳之感而已，加上萧影不喜欢化妆的女人，也没多想，先是朝娇小可爱的谢琳微笑问好回礼，而后朝谢英点了点头，算是招呼。

    初次接触，萧影对谢英的印象算不上好，一般般，没多深印象更没感觉，只是觉得这女人五官很美，清纯朴质的气质如深山美景，性格娴静腼腆！

    “等会去哪吃饭？”

    介绍过后，谢清跟两位妹妹嘀咕了一阵，就走到萧影身边低声问道。

    “你小子……原来你妹妹这么漂亮，怪不得每次问起都转移话题，也不带我去找她！”

    因为是电动车，萧影双脚着地撑着，揽过谢英脖子，用力一箍，低声“恶狠狠”骂道。

    萧影跟谢清认识快十年，早就知道谢清有弟弟、妹妹，共三个。跟他弟弟喝过几次酒，却没见过谢英。也知道这两三年来，谢英一直在市里厦岛上班，几次好奇要求见见，谢清总是推脱。

    “不骗你！这是我妹妹走出社会到现在，第一次主动找我，以前我就找过她一次，就是联系，也就前几天，不然都一年没联系过了！”

    谢清嬉皮笑脸说道，脸色有点怪异，眼神有点飘忽。

    “信你才怪！”

    萧影没好气翻了个白眼，暗自嘀咕道，随即调侃般低声说道：“我追她行不行啊？”

    “好啊！你能追到她，我绝对没意见！说真的，我还真不反对你们在一起！”

    谢清毫不犹豫应道，最后颇为认真，顿了下，偷偷瞥了眼萧影接道：“不过，你行吗？”

    萧影愣了下，脸色一沉，沉默！

    萧影周围较有来往的兄弟朋友，都知道萧影结过婚，登记而还没摆酒席的那种冲动派。原本打算多存点钱，等生孩子后再摆酒席，谁知道后来萧影夫妻关系很差，没多久就分居，已经快一年没住在一起了。

    众人不知道的是，萧影夫妻已经悄悄离婚了，只是从没跟任何人说过。

    “别想太多了！天下何处无芳草，如果早几年，我真赞成你跟我妹妹在一起！”

    看萧影神情，谢清暗叹了声，拍了拍萧影肩膀说道。

    “说什么呢！走吧，去溪地古厨。那里比较有档次，你老乡跟妹妹来，总不能亏待他们！”

    萧影没好气锤了谢清一拳，微笑说道。

    颜青山，溪地古厨的老板，是个四五十岁的中年人，正职是建行信贷主任，兼职开了间饭馆，规模不大却氛围不错，饭菜颇佳。为人颇具童心，和萧影关系不错，经常一起玩，谢清也认识。

    ……

    带着两个妹妹直接去溪地古厨，没多久，谢清的两个老乡也到了，都在安城工作，自然知道路。

    “小影！你今天怎么了？这么沉默？”

    酒席近半，谢清忽然发现萧影的不寻常，疑惑问道。

    毕竟萧影虽然不爱说话，但到了外面，还是挺能侃的，基本不会冷场！

    “没什么！都是初次见面，不知道该说什么！很抱歉！来！来！来！喝酒！”

    萧影倒是老实直接，迅速朝众人致歉，举杯邀酒，毕竟这里就认识谢清一个人。

    谢清及他两个老乡应气氛举杯，两个妹妹则是喝饮料。

    “我已经通关了，就剩两位不喝酒的美女！初次见面，敬你们一杯！”

    喝完后，萧影自觉倒酒，举杯朝谢英、谢琳招呼道。看两女齐齐拿起饮料，萧影颇为可怜嚷道：

    “初次见面，给个面子，喝点酒吧？”

    “我真的不能喝酒，从没喝过！”谢琳楚楚可怜脆声应道，比萧影的神情还可怜、无辜、诚实。

    “我手受伤了，不能喝酒！”

    谢英则是举手说道，似乎有点不好意思，却看不出什么表情，嫣然浅笑吧！

    “她们真不会喝酒！”谢清在旁边肯定说道。

    “那行，饮料也好，那我就两个美女一起敬了！”

    萧影无语，爽快应道，看谢英手腕好好的，光滑细腻，知道是借口，也太明显了吧。

    毕竟是兄弟的妹妹，忍了吧！

    美女了不起啊？这年头多的就是美女。如果不是兄弟妹妹，不喝拉倒，你不喝我还不敬呢！

    萧影真不是个有风度的闷骚男……

    没过多久，老板颜青山、同学颜江、颜青山的属下，经常一起玩的李文川就来了。

    气氛逐渐火热，除了觥筹交错间礼貌性对话，大多围绕着《铸圣庭》在聊，这确实是个最佳的共同话题，众人皆欢。

    按照习惯性程序，吃完饭后，自然就是唱歌跳舞咯，不然晚上也没什么节目可做，《铸圣庭》系统更新需要三天时间。

    ************

    此次现实情节，依照的是影子的某个亲身经历，但肯定有做更改，可能是印象深刻和有感而发，不知不觉间写多了。原本打算删除，一笔带过，后来想了想，写都写了，更新加快带过就是，就发正文了，大家见谅啊。主题是现实中的异变、情感纠缠、引出几个配角异人……

    第三更到，八点还有第四更……