    王然很疯狂，一心一意想打破眼前这个看似不坚固的屏障。

    等他察觉到了不对，视线瞥向周围，才发现，治安局的那些家伙，已经追了上来。

    其中一个很难缠的觉醒者，离他不过上百米的距离。

    刹那间，他的脸色变了又变。

    深深看了眼被屏障保护着的陈晓嘉和熊茜茜，脸上闪过迟疑，不甘等等神色，最后一咬牙，收回飞出去的黑线，准备窜进旁边的森林逃走。

    王然抬腿，

    一用力，再用力，使劲用力……他发现自己的双腿，好似被什么东西给束缚住了，如同处在泥泽中，处处受到阻力。

    他一低头，才发现，不知何时，嫩苗破土而出，迅速生长，形成藤蔓，像无数又粗又长的绳子，捆在他的双腿上。随着挣扎，一些藤蔓嘭嘭断裂开来，但却有更多的绿色藤条，从土里生长出来。

    甚至，沿着双腿，攀爬向上。

    ……

    雷队长眼中。

    在屏障中的小姑娘伸出手掌后，藤蔓就突兀冒出。

    令他惊讶的是，这小姑娘实力不强，控制的藤蔓却异常坚韧，实力比寻常觉醒四重都要强很多的目标，竟然挣脱不开。

    他看到目标背后再一次冒出黑色丝线，这些黑线朝着下方的藤蔓绞杀而去。

    那些藤蔓也不甘示弱，一部分继续缠绕住他，另一部分，像是游走的小蛇，和黑线打起了回合厮杀。

    同时，越来越多的藤蔓，也从周围的土壤中冒出。

    直到……

    王然被捆成了一个粽子。

    雷姓队长这时候才匆匆飞奔至王然身边，看着被藤蔓毒素注入，意识已经不清醒的目标人物。

    脸色…那叫一个复杂。

    他们治安局，

    出动三名觉醒五重高手，超过十五名觉醒四重精英，以及无数枪手，又提前布置了包围圈。

    这样的阵容，毫无夸张的说，哪怕是对付觉醒六重的超级高手，都足够了。

    然而，却让目标给逃脱了。

    治安局成员还因此出现了不小的伤亡。

    结果，就在他们一度心急不已时，局面峰回路转。

    诡异而强大的目标，就这么被一个觉醒三重的小姑娘，给轻飘飘解决了。

    一时间饶是身经百战的雷队长，此时都有点怀疑人生。

    是不是他们，实在太弱了？

    ……

    新修的某栋超豪华别墅内。

    唐禹睡意朦胧，房间内厚实的窗帘挡住阳光，营造出一个非常适合午睡的环境。

    他微微抬起了眼皮，嘀咕着，“刚刚好像看到一个很亮的红点，没有？唔，肯定是错觉，我还是继续睡觉吧，以后修炼不能太过火了，冲击瓶颈也应该慢慢来，感觉身体都被掏空了……”

    他翻了个身，换上一个更咸鱼的姿势，闭眼就睡。

    ……

    治安局。

    好说歹说，又许诺了不少奖励，诸如‘见义勇为奖’，‘落霞杰出市民奖’以及相应奖金等等，

    他们终于带回了属于陈晓嘉‘战利品’的目标人物。

    包括雷队长在内的一干主要人员，都非常激动。

    审讯室外，不少治安局队员，都盯着监控。

    里面，负责审讯的人员，没有留情，为了撬开王然的嘴巴，也为了能得到最真实的信息，他们用了一些特殊手段。

    “姓名。”

    “……王然。”

    “性别。”

    “……男”

    时间流逝，他们从王然口中得到不少信息。

    “你所做的这些事情，都是一个名为K先生的人，让你做的？”

    王然双手双脚被特制材料拷住，身上看上去伤痕不多，却双目无神，不知道遭受了什么样的手段。

    他听到审讯人员的询问，木然了好几秒，才带着嘶哑的声音回答道，“……是的。”

    “你们据点在哪里？”

    “……没有据点。”

    “你收集的头颅，是如何交给K先生的？”

    “……每隔一天，K先生，会通过特殊手段，告知给我们，一个特殊地点，在那里，见到K先生，将物品交给他。”

    王然仿佛一个木偶，问一句，答一句，停一句。

    审讯人员却皱着眉。

    他们很清楚，王然没有撒谎，然而，最重要的信息，却询问不出来。

    “你的力量，是K先生赋予你的？仅仅几天时间，便让你有了如今的实力？”

    “……对。”

    “你们肆意杀害觉醒者，收集头颅的目的，是什么？”

    “……是为了收集灵——”

    ……

    审讯室外，治安局这些人面色都不好看。

    有人一拳轰的将木桌砸得粉碎，“艹，关键信息一问三不知，这家伙看起来就是一个小喽啰！”

    雷队长想得更多，面色凝重，“一个小喽啰，就有这种实力，幕后那位K先生，又有多强。”

    安姓队长眉头一直紧皱，“更可怕的是，王然这一身实力，都是K先生赋予的，他没有猎杀过魔化兽，也没有吸收炼化丝毫灵魂力，竟然也能变得强大，而且提升速度，比我们这些人，都要快得多。”

    “哪怕这种力量赋予，有一定限制，也意味着，在庇护所内，还有其他一些像王然这样的，危险人物。”

    “幸亏，我们抓住了王然，才能了解到幕后黑手，尽管王然不知道幕后黑手的真正身份，可顺藤摸瓜，我们一定能找到的！”

    雷队长重重一挥手。

    王然落在小区内的行李袋，被他们治安局的人带了回来，打开拉链，里面好几个瞪大眼睛，死不瞑目的头颅，让他们触目惊心。

    这是K先生让王然做的，显然抱有某种目的。

    此时，审讯室内正询问到王然的目的。

    陡然间，

    王然低垂的头猛地抬起，他的眼睛，似乎透过监控，看到站在审讯室外的雷队长等人。

    原本双目呆滞，面无表情的王然，嘴角咧开，露出怪异的笑。

    笑容中，带着嘲讽。

    下一刻，

    嘭！

    王然整个身躯膨胀后炸裂开。

    整个审讯室，仿佛被炸弹洗礼过，面目全灰，负责审讯的人员，也倒在地上，没有了生息。

    治安局众人：“！！！”

    ……

    ……

    某栋别墅地下室。

    这里没有光，没有窗口，却仿佛时时刻刻都有阴风，吹拂而过。

    地下室中央，用鲜血浇筑而成的符文阵列，已经亮起了一大半。

    一个看不清容貌的模糊人影，忽然抬头，目光似乎眺望到远方，“有个家伙被落霞的人给抓住了，可惜了。”

    “有什么好可惜，反正是一次性消耗品，承载了那份力量后，那些小家伙本来就活不了多久，如果缺人手，你再去引诱一些，不就得了。”

    模糊人影收回视线，“那个叫王然的，我很看好，还想着，等长老降临后，给他一个成为我们一族的机会，可惜了，啧啧……”