    在思科林市的郊区。

    这个季节遍地都盛开着鲜花，五光十色。

    这座城市本身就以旅游业为主，每年花海盛开的时候，都有人前来观望度假。

    当然。

    郊区的鲜花，是不禁止采摘的。

    前提条件是给钱。

    这也是一种盈利手段。

    杜维在向工作人员支付了钱以后，便在花海中忙碌了起来。

    一样摘一朵，任何女人估计都不会拒绝。

    约莫一个小时左右，杜维放眼望去，基本已经把看到的花朵全都摘了下来。

    “该回去了。”

    杜维擦了擦额头的汗水，便要转身离开。

    然而就在这时。

    忽然间，他看到远处的花海中，一个戴着面具，穿着类似教会常服的人默默站着。

    杜维心里泛起了警惕，他挑了挑眉，装作没看到似得，走进了附近的旅游人群中。

    灵视状态下，他没感觉到任何异常。

    对方应该是个活人。

    可穿着如此古怪，而且还戴着面具，总感觉有点不对劲。

    杜维不想节外生枝，不管对方是什么人，他都不想接触。

    之前的汉尼拔，已经让他绞尽脑汁。

    “希望不是冲我来的。”

    天不遂人愿。

    杜维在融入人群，快走到出口位置的时候，他忽然皱了皱眉，本能的有种被窥探的异样。

    再扭过头。

    那个戴着面具的人，就跟在自己身后，似乎想要靠近自己。

    “不对劲……”

    杜维在心里默默说了一句，眼神冷静的有些锐利。

    一只手更是伸进了风衣内，握住了那把手枪，里面还有三颗子弹。

    对方见此，忽然顿住了：“杜维先生，我没有恶意，请你千万不要误会。”

    声音很奇怪，有种模模糊糊的感觉，让人完全无法分辨出男女。

    奇异又诡谲。

    一瞬间。

    杜维脑海中闪过一个念头，虚荣教派……

    之前他在恐怖屋屋顶发现了撒旦图案，后来托尼神父和教会那边传达过去以后，得到的却是禁止继续查下去的命令。

    因为那和虚荣教派有关。

    这个教派的人非常神秘，只在上个世纪活跃过，本世纪则一直销声匿迹。

    虚荣教派的成员始终只有十三人，具有强烈的仪式感，而且他们的成员始终带着面具，谁也不知道是男是女。

    眼前看到的这人，偏偏又符合虚荣教派的信息。

    登时，杜维便冷声道：“你是虚荣教派的人？”

    对方回答道：“是的，如你所见，我的确是虚荣教派的成员，克罗克·墨瑟，你可以叫我墨瑟。”

    听起来是个男人的名字。

    说着，墨瑟又道：“我关注你有一段时间了，你很冷静，比我见过的人都要冷静，有没有兴趣加入虚荣教派？”

    杜维皱眉道：“我没有兴趣。”

    他并没有忘记，恐怖屋就是虚荣教派的人制造的。

    当时起码有几十个人死在了恐怖屋里，这个组织的作风，可不比教会，最起码教会相对来说比较正面。

    墨瑟点了点头说：“虽然我知道你会拒绝，但没想到会这么直接，不过说真的，你难道就不觉得，教会并不适合你吗？”

    杜维淡淡道：“不好意思，我没这么觉得。”

    教会或许有这样那样的问题，但对自己来说，它尽到了应有的义务。

    而且，自己女朋友的家族，和教会的关系也比较特殊。

    对比之下，教会反而是最适合自己的。

    最主要的是，自己曾经差点死在恐怖屋里。

    杜维还注意到，自己和墨瑟说话的时候，周围的行人就好像被转移了注意力似得，下意识的会绕开，看不到也听不到。

    应该是某种特殊物品的能力，又或者对方是一名猎人，这是他的恶灵化能力。

    但不管怎么说，都足以让杜维对面前这个戴着面具的男人，提起强烈的警惕性。

    墨瑟冲杜维笑了笑说：“你先不要着急拒绝，我研究过你的性格，知道你不喜欢虚荣教派的行事风格，但等我说完，你或许会改变一些想法。”

    不等杜维开口，他就自顾自的说：“我其实就是买下恐怖屋的老板，对于恐怖屋你应该已经见识过它的可怕了。”

    “可我要告诉你的是，我这么做，其实本意并不是为了杀人。”

    杜维不冷不淡的说：“听起来挺有趣的，你继续说。”

    墨瑟摸了摸脸上的面具，又指了指杜维：“在恐怖屋的最底部，其实有着一张面具存在，但在我发现它以后，它已经出现了问题，我只能把安娜贝尔放进去，进行了一场血祭。”

    “我试图安抚它，可却失败了，它带着面具从里面逃了出去。”

    杜维有些不解：“它逃了出去？你的意思是恶灵？”

    墨瑟回答道：“其实是魔灵，血祭没有办法安抚它，它消失不见了，到现在我都没有找到它的踪迹。”

    “但我发现了你。”

    “你也有两张面具，但请不要担心，它们和虚荣教派关系不大，准确的说，我们很讨厌制造它的人。”

    “因为面具的制造者，用一种极度讽刺的手法，把虚荣教派的底气颠覆了，而且制造出来的仿制品很优秀。”

    杜维听到这话，心里开始默默思考。

    克罗克·墨瑟前面话不太可信，血祭这种事，怎么都没法洗。

    而且，血祭的目的是安抚还是唤醒魔灵，都是两说。

    后半句话，则有待思忖。

    如果对方说的是真的，虚荣教派的底气就是面具，而且好像和魔灵有关。

    但有人却仿制出了恶灵版的面具。

    颠覆的字面意思是指把不可能发生的事物变成了可能。

    也就是说，对于虚荣教会而言，不可能有人制造出面具，或者说他们本身也做不到。

    于是，杜维便说道：“所以你想怎么做？如果我不加入虚荣教派，你会选择对我动手，收回我身上的面具吗？”

    墨瑟摇头说：“不会，因为我们承认你身上的两张面具，也承认你的存在，所以我们希望你能加入我们，填补空缺。”

    “空缺？”

    杜维语气有些异样：“13人里，有一个人已经死了？”

    墨瑟赞许道：“没错，死者就是恐怖屋下面，那张面具的主人，但我并不知道他是谁，我们只在某个时间才会联系。”

    “有人死，就要有人补充。”

    “如果你加入我们，你会发现所谓的恶灵化隐患，对你来说根本就不是问题。”

    听到这，杜维问了一个重要问题：“那么我需要做什么呢？”

    墨瑟立马说：“把那张面具找回来。”

