    造物宝石的威力，影子很清楚，反正是谁碰谁死，就连当初他的主人，得到之后也无法使用，只能丢在这里，封印起来。

    所以此刻的影子很兴奋，你不是想要最强的宝物吗，我给你啊，可问题是你没本事拿走，那就怪不得我了。

    慑于规则，影子没办法主动对陈阳出手，而且他相信就算真跟陈阳动手，自己估计也不是对手。

    但这不妨碍影子利用规则，坑害陈阳。

    祭坛上。

    陈阳神色有些古怪，就这么简单吗，连个考验都没有？

    这荀天尊者还真是大方，这造物宝石，直接就给了，难道说他不知道这玩意儿的价值。

    “有可能。”

    陈阳也不再多想，这种宝物，错过就不再有，而且就算真隐藏了什么陷阱，以陈阳如今的实力，估计也不会死。

    陈阳伸手抓向造物宝石。

    手指刚触碰到造物宝石的一刹那，陈阳背后就浮现出昊天镜虚影。

    “这是什么玩意儿？”

    影子皱眉。

    昊天镜出现，陈阳也把造物宝石抓入手中。

    叮的一声，造物宝石又脱手，准确的镶嵌在昊天镜之上。

    从头到尾，什么都没有发生。

    暗处，影子彻底傻眼了。

    就这？

    说好的一碰就死呢，这他娘的又是什么情况。

    影子瞬间就炸了。

    大殿之中，陈阳抓着昊天镜，感受到了造物宝石的力量。

    一些规则之力被陈阳引动，造物宝石发出黑色的光华。

    再望向周围空间，陈阳感觉不一样了。

    目之所及，一切都在掌控之中，陈阳感觉到，世界切实存在的万物，都可以被自己操控。

    比如眼前这大殿。

    些许规则之力还不够。

    陈阳开始加大规则之力的调动。

    至尊之力，可调动一千级的规则之力，造物宝石散发的黑光把周围一切都吞噬进去。

    “我说，万物皆是虚幻！”

    陈阳低语，下一刻，整座大殿就这么突兀的消失不见。

    一道影子出现在陈阳面前。

    呆若木鸡！

    影子环顾四周，满脸懵逼，发生了什么？

    “厉害，这玩意儿可比天皇的无尽世界强完了。”陈阳神色兴奋。

    哪怕就是圆满的造物规则，也无法真正做到改变万物，创造万物。

    但是借助造物宝石，陈阳就能够做到。

    这天地万物，只有切实存在的物体，都可以被陈阳改变。

    而且陈阳感觉到，自己的造物规则已经是最强，除非把三千规则融为一体。

    或者，单纯的在规则之力上胜过自己。

    “我完全可以以这昊天镜，创造出一方世界来。”

    陈阳愈发感觉到了昊天镜的强大。

    “看来十大规则还不是最强，以昊天镜催动的十大规则才是最强。”

    “而这十大规则，是天地最根本，最基础的存在，真掌握了这十大规则，才可以真正创造出一个相对完美的世界。”

    随着对规则领悟的加深，陈阳发现，这天地世界，就是在规则之下运转。

    十大规则是最基础，定义了世界的根本。

    而剩下的规则，则是一种补充。

    比如混沌规则让世界拥有了元气，造物规则创造了现实，生命规则给予了生命，灵魂规则给予了灵魂。

    十大规则，能够形成世界的雏形。

    但这样的世界还不完美，还需要其他规则来补充，比如虚空规则定义了空间，时间规则定义了时间流转。

    火焰规则，水之规则，草木规则等等，又让这世界变得丰富多彩起来。

    “难道所谓的融道，就是一个创造的过程，当三千大道融为一体，就真正拥有创造一方世界的能力。”

    “而拥有这样的实力，不是无敌又是什么，毕竟连这一方世界都是我创造的，而你们则是在我这一方世界中活动。”

    “这完全没有可比性。”

    陈阳明白了什么。

    那这么一来，系统升级带来的天道熔炉，作用就大了。

    陈阳收起昊天镜，望向面前影子。

    影子已经要疯了，他根本不知道发生了什么，不仅造物宝石被陈阳拿走了，连寄存的大殿都消失不见了。

    陈阳到底是怎么做到的？

    “你到底是什么人，把造物宝石还我！”影子尖叫。

    影子的职责就是守护这造物宝石。

    陈阳轻笑：“还你，一缕灵魂体，你以为你是谁。”

    一挥手，催动灵魂宝石。

    攻击灵魂体，还是灵魂宝石更有效。

    影子瞬间炸裂，缓缓溃散。

    陈阳也不理会，转身离开。

    拿到造物宝石，已然让陈阳窥探到修炼的目标是什么。

    陈阳猜测，这所谓的成仙得道，本质就是成为这一方世界的主宰。

    仙，或者神，只是一种说法，目标都是一样的。

    “不过现在想这些还远，毕竟连三千规则还没点满。”陈阳自语道。

    陈阳觉得，如果没有把三千规则点满，提前开始融道，就算最终真的融三千道为一，这样的仙也是不完整的。

    因为你能创造的世界就缺失了一些规则领悟。

    “点满规则势在必行，就算暂时实力弱一些，但长远来看却是有必要的。”

    “原本觉得几十万亿兴旺值够多了，现在看来，还是不够，要钱，要更多的兴旺值。”

    陈阳自语，想着想着，目光落在这一方荀天秘境上。

    “若是把整个荀天秘境都炼化带走会怎样？”

    有造物规则，做到似乎也不难。

    炼化万物，只留下珍贵的宝物也就行了。

    “就这么办。”

    陈阳心意一动，催动昊天镜，以自身为原点，造物规则催动，方圆三千里尽在笼罩之中。

    范围之内的一切物品信息，都被陈阳掌握。

    “咦，还有这么多元晶。”

    陈阳意外的发现，这荀天秘境地底，隐藏了不知多少元晶。

    想来也正常，整个荀天秘境元气那么浓郁，孕育出元晶矿也正常。

    “收！”

    陈阳低喝，除却宝物，所有的一切开始崩溃，虚化。

    不要的，统统炼化泯灭，只留下有用的宝物。

    以前陈阳催动昊天镜还要消耗规则等级，而现在证道至尊，直接调动天地规则之力，根本没什么消耗。

    不知有多少元晶和各色宝物被陈阳收入囊中。

    兴旺值也在疯狂的增加，都是百亿起跳。

    就连诸多隐藏的险境，也被陈阳一一炼化，那些荀天尊者留下的封禁，对于陈阳而言，根本不堪一击。

    一时间，整个荀天秘境就好像被啃过一样，出现一个个巨大的缺口。

