    “你……你这究竟是什么召唤兽？”

    秋雨寒满脸通红，他并不是输不起的玩家，可，他真的不甘心。

    还没来得及动手，就被两个召唤兽控制，随后被一拳打死，实在是太憋屈了。

    别说秋雨寒，其他玩家也都惊呆了。

    他们进入游戏后，也从未见到过这种召唤兽。

    “就普通的召唤兽啊。”

    云天泽摆了摆手，叹息道：“我就说，怕欺负你，要不，我就召唤一头？”

    “……”

    秋雨寒欲言又止，可，十分想要找回一些场子的他，鬼使神差的又答应了下来：“好！一言为定！”

    “OK。”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “叮！”

    “系统提示：是否接受玩家【秋雨寒】的决斗要求？”

    “接受！”

    云天泽并未拒绝，想要收服这种心高气傲的年轻人，必须要把他们给打服气！

    “叮！”

    “系统提示：决斗开始！”

    决斗开始，这一次，秋雨寒并未遵守规则，迅速朝着云天泽杀去。

    他担心，云天泽还会召唤出那头鸟，或是将他从地面上撞飞的神秘宠物。

    可，随着云天泽口念咒语，一头两个脑袋的狼，突兀出现在众人面前。

    “我草！”

    “两个脑袋的狼？！”

    “好奇特的召唤兽啊，不是说，召唤师这类职业能召唤的宝宝前期都是固定的嘛？为何弹剑大佬召唤的都好奇葩啊？”

    “这可真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！”

    突兀看到风魔双头狼，所有玩家都惊呆了。

    秋雨寒也随之一愣，旋即神色发冷，准备出手。

    嗡——

    轰！

    陡然间，一道绿色风刃光柱从风狼脑袋中暴射而出，以迅雷不及掩耳之势，猛地轰击在了秋雨寒身上。

    “-4778！”

    “噗嗤！”

    一声轻响，伤害数字还没浮现，秋雨寒的身子，再度化作白光。

    “秒……秒杀？！”

    “我的天啊，又是秒杀！”

    “太强了吧，秋大哥那么厉害，结果在弹剑大佬面前两次被秒杀。”

    “嘶，难不成，这就是顶尖大佬的实力嘛？”

    嘴巴张大，一众玩家惊骇到了极致。

    秋雨寒怔了片刻，苦涩一笑道：“怪不得你能够拿到副本的首通，我服了，彻底服了。”

    “呵呵，运气好罢了。”

    云天泽微微一笑。

    这一次，为了打服气秋雨寒，他并未留手，给他证明自己的机会。

    “好啦好啦，精彩的战斗结束，让我们为弹剑大佬鼓掌。”

    春秋一梦连忙转移话题：“那之后，就让弹剑大佬带我们练级去，怎么样？”

    “好！”

    “哈哈哈，有弹剑大佬带着，练级速度肯定快！”

    一众玩家纷纷应了下来，云天泽也是微微一笑。

    能得到这些同学的尊敬也好，至少，以后要干什么脏活累活，有人能使唤。

    “练级活动是春秋组织的，那就一起走吧。”

    云天泽倒也没忘记春秋一梦，一行人，当即漫步起来，一边走路，一边寻找BOSS。

    然而，正当云天泽跟春秋一梦几人聊天时，一个好友请求，突兀发来。

    “叮！”

    “系统提示：玩家【秋雨寒】发来好友请求，是否答应？”

    “答应！”

    刚答应下来，秋雨寒就发来了私聊消息。

    秋雨寒：“弹剑大佬，不知道你对我们春秋社长怎么看？”

    “挺不错的一个人。”

    心中一动，不明白秋雨寒是什么意思，云天泽回答也很笼统。

    “人确实不错，是个老好人，只可惜，无法带领我们变得更强。”

    秋雨寒表面上不断说笑，可，发给云天泽的私聊信息，却犹如惊雷一般炸耳：“我们虽说只是高校的电竞社团，也不能妄自菲薄，一直希冀躲在别的公会的怀抱里！我更希望，咱们能自己创建一个公会！如果这能发展起来的话，那不仅能让学校扬名，也能为不少同学解决毕业后的问题。”

    “到了那时候，学校也会支持咱们的发展，电竞社也不单单只是招收社员，而是能够吸收所有的同学都进入公会！”

    “玩家基数一多，对游戏有天赋的同学肯定不会少，也能增强公会实力。”

    “哪怕已经毕业的学长，在母校情怀加成下，也会优先考虑咱们公会，并且忠贞不渝！”

    “在我看来，创建公会百利而无一害，只可惜，春秋社长只想着投靠其他公会，并不愿自己发展。”

    看到这些消息，云天泽不由得双眼微眯，心中极为惊讶。

    他没想到，秋雨寒想的竟然跟他一样！

    没错，高校年轻人多，出现高手的几率大，还有情怀加成，愿意进来的人忠诚度也高，这两样可是公会最重要的指标，由此可见，高校有多适合创建公会。

    “你是想学梁山好汉夺权？”

    云天泽颇为心动。

    “不错。”

    秋雨寒苦笑道：“方才跟你挑战，一是为了试探下你的实力，二则是当众输给你，让大家更加崇拜你，只是我没想到，你如此厉害，但，也更加坚定我的心思！”

    “如果，我们学校有你这种高手还不自知，前去投靠其他公会，简直是太愚蠢了。”

    “大佬，只要你肯干，我愿意帮你挤走春秋一梦，奉你为社长！！！”

    云天泽没想到，这么快，自己就有了一个疯狂的小迷弟。

    只不过，没必要把春秋一梦给挤走。

    这种老好人，留在公会内也有用处。

    一个公会想发展起来，必需兼收并蓄，玩家也得能硬能软！

    “我以后，必定会创建一个公会。只不过，赶走春秋一梦就算了。”

    云天泽轻声道：“他我还有用处！”

    “这……”

    “行了，不用再说，等建帮令刷出来后，我会第一个创建公会！”

    云天泽打断秋雨寒的话，也在思索着，夺权的可能性。

    或者，怎么做，才能让春秋一梦心甘情愿的让权？

    思索着，云天泽与春秋一梦众人也来到了一片密林前。

    “大佬，咱们到地方了！”

    “这有许多狐狸，全都是25级以上的怪物，经验丰富，而且还能爆出一种特殊的卡片！”

    春秋一梦炫耀道：“兄弟们，这里的特殊卡片效果非凡，不管自己用还是卖出去都不错，大家可以多刷点。”

    “嗯？什么特殊卡片？”

    云天泽眉头微挑，心生好奇。

