    陶满武举起手中乞巧盒子，想要砸这个大坏蛋。

    可，在看到他瞪眼后，便不敢了。

    也舍不得手中乞巧盒子，小心翼翼收了起来。

    离别在即，小丫头担心自己不争气，会哭出声。

    于是, 翻了个身，扑倒在床上，搂过枕头，抱着乞巧盒子，手忙脚乱，拉过棉被压在自己身上。

    躲起来，偷偷呜咽。

    依稀传来, 她那含糊不清的稚嫩嗓音：

    “大坏蛋！大坏蛋！

    我现在就开始恨你！”

    一边哭，一边骂人，躲在棉被里生闷气。

    看得出来，至少此时此刻，小丫头应该挺伤心的。

    徐千秋等了好一会儿，见她还在低声哽咽，叹了口气。

    将被子拉到一边，把小丫头片子揪起来，抱起她在怀里。

    下巴搁在她脑袋上，柔声道：

    “之前，你不天天嚷着，要见你董叔叔吗，还说，要他教训我这个坏人。

    怎么，如今真见着了，反而扭捏起来。”

    小姑娘捂住脸庞，纤细肩头，柔柔抽搐, 断断续续说道：

    “董叔叔是好人, 你，你也不是太坏，我不让他打你。”

    不是太坏？

    徐千秋晒让一笑，摇头道：

    “我终究是要走的，这样，我们拉勾，若以后有时间，我就来看你，怎么样？”

    小丫头重重嗯了一声，说道：

    “拉勾上吊一百年不许变，骗人是小狗！”

    拇指摁下印章，小姑娘终于喜笑颜开。

    杀董卓，可比杀十个陶潜稚，要有用得多，影响更为深远。

    这个胖子既已是南朝中枢重臣，手握大权，为北凉头号大敌。

    既如此，此人, 自己是必须要杀的。

    而且不惜一切代价！

    因此，小姑娘手中奇巧盒子，是否结网，徐千秋并不感兴趣。

    而且，也不能感兴趣。

    这，大概就是恩恩怨怨的无奈之处。

    或许，自己下次见到这丫头，便会顺手除掉它，以绝后患也不一定。

    今日不杀，是为心中之情。

    这已是心狠手辣，冷漠无情的北凉新王，所能仁慈的极限了。

    再者，徐千秋本就没有留后患的习惯。

    故而，天下第一楼才会有补刀的行动。

    今日所为，已是例外。

    念及此处，徐千秋悄然生出一些愧疚。

    小丫头上辈子，也不知做了什么孽，才会在这辈子，遇上自己？

    在董胖子身后，有一张北莽蛛网，如今，已随之在飞狐城内外，缓缓张开，择人而捕。

    陶满武沉默良久，哭得没了力气，便紧紧攥着大坏蛋的袖口。

    生怕，他说走就走，眨眼功夫就消失不见了。

    自爹娘死后，是他救了自己，给自己饭吃，让她抱着取暖睡觉。

    也还是他，传自己养生之法。

    徐千秋看了一眼桌上那一囊银钱，笑道：

    “得，算我欠你的。

    毕竟，桃子长得也算水灵，若孤身上路，说不定，便会被青皮无赖半路劫走，给当小媳妇了。

    如此，我也不放心。

    但，咱们先说好，我只送你到董叔叔那边，就算完事。

    至于这袋银子，一直是你背着，扛着，提着，那我便将它送给你了。”

    小丫头咬着嘴唇不说话。

    谷饳

    飞狐城，驿馆外。

    董卓在此歇脚没多久，刚刚止血包扎，刚站起身，便瞪大眼睛。

    惊喜而错愕。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    眼帘之中，一名白衣公子，一手牵着小侄女的手，一手着牵一匹白马，缓缓而来。

    小满武咬着嘴唇，背着一只，只是瞧着，就很沉重的行囊。

    怀里抱着一只乞巧盒子，梨花带雨，咬着嘴唇，委屈极了。

    见此一幕，董卓整個人，心肝都碎了。

    不过万幸，小满武人没事。

    董卓常年与军政两界，及诸多成精老狐狸打交道，如今，他自身也修炼成了的胖狐狸。

    人情达练，目光如炬。

    他仔细端详了二人一番，脸色越发不好。

    那神色就好似，女儿带着该死的女婿，初次登门找抽。

    作为一个老父亲，带着极为浓厚的醋味儿。

    他妈的！

    自己的闺女，还没十岁呢。

    你这王八蛋，竟下得了手！

    从提兵山走出来的仙子，眯眼，望向那个看不清端倪，看不出深浅的年轻男子。

    除了欠着一匹白马之外，两手空空，身无余物。

    越是捉摸不透，她越是不敢掉以轻心。

    她家学渊博，自身武力，亦是不俗，眼力，更是超一流。

    眼前这名年轻人，武功境界，在二品和三品之间，来回浮动，飘忽不定。

    因此，她不敢确定，这名看起来，情绪宠辱不惊，脸色古井无波的年轻公子，是三品，还是二品。

    不过，在她瞅见自己男人，那副吃瘪的别扭神情后，心情难得地愉悦起来。

    嫁给这死胖子多年，只见他欺负别人。

    如今这副表情，却是破天荒头一遭。

    如此，她也渐渐放松许多。

    眼前之人，虽是不速之客，但，既然敢带着小满武，孤身前来。

    应该……不会是刺客。

    除非他是打算飞蛾扑火！

    于是，这位仙子，终于放松警惕，对那白衣公子，报以微微笑容。

    徐千秋却只是瞥了她一眼，未曾在意。

    陶满武背着沉重钱囊，怀里乞巧盒子，一步三回头。

    徐千秋注视着她，待她进入驿站，然后翻身上马。

    见这白衣少年并没有进入客栈之意，董胖子放松警惕，笑呵呵道：

    “这位少侠，做好事不留名，打算出城？”

    徐千秋笑着点了点头。

    董胖子搓手道：

    “若有难言之隐，并非我董卓说大话，只要不是谋逆大罪，我都能帮少侠说说情。

    阁下若是不喜我董卓的口碑，也不碍事。

    今日之恩，我董卓记住了！”

    见到这名白衣公子不欲多言，董卓也不客套，洪声道：

    “来人，去城门传话，开城放行！”

    见白马远去，小姑娘终于破哭出声，伤心欲绝。

    丢下手中钱囊，哭啼着，跌跌撞撞，往驿站门口跑去。

    在小丫头的哭声中，几乎同时，徐千秋与董卓，两人遥遥转头，彼此对视了一眼。

    徐千秋眼中的杀意，掩饰得极好，甚至，对之回以礼节性微笑。

    然后，对小丫头挥手告别。

    再相逢，小丫头或许就该恨自己了。

    至于董卓……

    下一次，必死！

