
　　雪落儿本人的底子摆在这，配什么都搭，这就好办了，牛有道不用担心画出来不好看。

　　陪在雪落儿身边的寒冰不时看看树林这边，直到牛有道点头示意，她才找了个理由从雪落儿身边离开。

　　回到树林，和牛有道碰面后，寒冰问：“怎么样？”

　　牛有道点头，“见到了阁主本人，该怎么搭配背景我心中有数了，画出来应该不会让阁主失望，现在就是选景了。”

　　“好！”听他这么说，寒冰也高兴，一起离开了小树林，又招了那个叫小蓉的丫鬟过来，叮嘱道：“你陪他去选景吧，除了核心地带，其他地方都可以带他去看。”

　　“是！”小蓉应下，寒冰点了点头，走了。

　　没了其他人，小蓉问道：“先生想去哪看？”

　　牛有道：“没有固定地点，到处走走看看，遇到合适的地方就记下来，晚上我再筛选斟酌。”

　　“好！”小蓉伸手相请。

　　一行开始在这琼楼玉宇之地游逛，遇到合适的地方，牛有道就会指着说：“这里这里，记下来。”

　　袁罡立刻拿着纸笔记下，颇有几分助理的味道。

　　一路逛下来，整个郁郁葱葱地带，除了核心区域外，基本上都让牛有道逛了一遍。

　　之后又离开了这片郁郁葱葱之地，牛有道首指冰雪阁后方的一座高耸雪山，“去那座山顶上看看。”

　　“这…”小蓉目光投向雪山，显得有些犹豫，道：“怕是不太方便。”

　　牛有道问：“为何？”

　　小蓉道：“山上生长着赤阳朱果，有守卫，不会轻易让人上山。此山也是雪魃的老巢，有许多雪魃看守，未得允许的话，雪魃不会让我们接近。”

　　雪魃，来到冰雪阁的人大概都在途中见识过，生活在这冰天雪地中的怪物，皮坚肉厚，尖牙利爪，在雪地奔跑如履平地，奔袭速度快，力大无穷，见到活物就追杀，普通人根本难以接近冰雪阁。

　　不过这些雪魃拿那些能高来高去掠行的修士没什么办法。

　　可若真是碰上成群结队雪魃围攻的话，一般修士估计也够呛，你总得落地吧，这群怪物弹跳力惊人，会腾空扑杀。

　　说到这个，牛有道倒是想起一件事来，猴子是怎么进入冰雪阁的？

　　另外，也正是因为这山上长有赤阳朱果，所以牛有道才要上去看看。

　　牛有道一开始的计划，正是冲赤阳朱果来的，凭金州提出的条件冰雪阁都不答应，他估计自己以正常途径取到也困难，只是被邵平波阴了一把后，没办法再采取非正常手段，只要赤阳朱果没了，邵平波绝不会手软，立马就能把他往死里整。

　　然而，这并不意味着牛有道放弃了，既然来了，还是得看看有没有机会。

　　别说画十幅画，就算画一幅，他也得找借口来看看，见识一下赤阳朱果也是好的。

　　牛有道沉吟道：“那就可惜了，在这雪山上正好可以眺望整个冰雪阁，说不定正是取景的最佳之地，错过了未免可惜。”

　　小蓉闻言犹豫了一下，“不如二位先生稍等，我去请示一下大总管。”

　　牛有道笑了，女人应该不会拒绝美丽，肯定会答应的，笑着点头道：“好，我们等你。”

　　小蓉立刻飞掠返回。

　　看看四周，没了其他人，牛有道回头问袁罡，“雪魃见过吧？”

　　袁罡点头，“进这片雪域的路上遇见过不少。”

　　牛有道：“你怎么进来的？”

　　袁罡：“自己做了滑雪板，滑雪进来的。”

　　牛有道：“我不是问这个，那些雪魃见人就攻击，难道没攻击你。”

　　袁罡：“有也没有。”

　　牛有道奇怪，“什么叫有也没有？”

　　袁罡：“来之前魏多也提醒了我，所以我准备了一支长枪，准备遇见了好应付。进入这一带后，见到我的雪魃的确都冲了过来想攻击我，不过一靠近我立刻又跑了，看起来有些畏惧，好像有点怕我，像是怕我身上的气味。”

　　“怕你？”牛有道愕然，“怕你身上气味？”

　　袁罡：“这只是我的判断，我注意到在我下风向的雪魃纷纷避开，根本不敢靠近。”

　　牛有道：“你在身上洒了什么东西应付他们？”他知道袁罡经受过一些特训，是会某些特殊手段的，譬如为了便于潜伏隐藏，会在身上制造一些驱虫的效果。

　　袁罡：“没有，我对这里的雪魃一点都不了解，也不知什么气味能对它们有驱赶效果。”

　　牛有道惊奇，“那是怎么回事？”

　　袁罡摇头，“我也不知道，魏多当时也觉得奇怪，回头若见到雪魃，你看看就知道了。”

　　牛有道凑近他，鼻子嗅了嗅。

　　袁罡皱眉后避，“我没狐臭！”

　　仔细闻了闻，没闻出什么气味，牛有道奇怪纳闷，怎么回事？

　　等了那么一阵，小蓉回来了，手上拿了只玉匣子，一脸笑容道：“让二位久等了，大总管答应了我们上山，我们走吧。”

　　几人遂往雪山方向掠去，牛有道抓了袁罡胳膊助力。

　　还没到雪山脚下，便有雪魃猛然从雪地中蹿出袭击。

　　这怪物一身白毛，和雪一般颜色，体魄健壮如熊，身段又有点像大猩猩，脑袋像披了长长白毛的狼头，尖牙利爪，攻击力惊人，弹跳力也惊人，一跃能有两三丈高，一露攻击凶态时，两只白色眼珠立刻隐隐冒红光，有点诡异。

　　这怪物和雪一样的颜色，躲在雪中偷袭有点防不胜防。

　　“叮铃铃！”小蓉已打开了玉匣子，从里面取出了一只略带透明色宛如冰玉的铃铛，在手中摇响。

　　铃声清脆特别，似乎能沁入人心脾。

　　铃声一响，雪魃立刻安静了下来，纷纷退让开。

　　而一些山洞中，不时有守卫露面，见到小蓉手中的铃铛后，没有出来阻拦的意思。

　　不过并不意味放任不管，有两名修士闪来，跟在了一行的身后

　　几人一路上山，那些趴在山上，或从洞穴中钻出的雪魃纷纷避开让路，颇为神奇。

　　牛有道却注意到了另一点，不时看向风吹过这边的下风向，不同于其他方向雪魃的退让，那些雪魃明显伏低着身子后退，嘴中发出低沉的声音，畏惧的意思很明显。

　　还真是活见鬼了！牛有道不禁看向袁罡，目光中满是审视意味。

　　袁罡略耸了下肩，表示自己也不知道怎么回事。

　　一行来到了山顶，寒风呼啸，令山顶luo露出积雪半掩半露的黑岩。

　　山顶中间像是个盆地，四面有破口的盆地，风刮过其中凄厉呼啸。

　　在盆地中央，一道石缝内长出一株一人高的植株，枝干暗红色，红的发黑，扭曲遒劲如老藤，叶子却如冰玉般洁白。

　　植株上长着九颗椭圆形的果子，从大到小都有，小的如鹌鹑蛋般大，大的如鸡蛋般大，越小的颜色越是雪白，越大的颜色越红，白到粉白，到粉红，最大的那颗鲜红，果肉中隐隐闪烁红光，很神奇。

　　而盆地四周避风的地方，趴着一群一群的雪魃，估计得有上百只。

　　听着铃声本来很安静，然而袁罡一到，盆地刚好处在袁罡的下风口，一只只雪魃迅速惊醒，开始发出低喘的声音，陆续从缺口中退了出去。

　　“这便是赤阳朱果吧？”牛有道指着好奇地问了声。

　　“是！”小蓉点了点头。

　　得到了答案，牛有道便没再过问，开始环顾四周打量风景。

　　走到面向冰雪阁的方向，牛有道忽然击掌一笑，指着喊道：“小蓉，你过来看看，有郁郁葱葱，有琼楼玉宇，有雪山峡谷，有河流，这景怎么样？”

　　小蓉过来看了看，颔首笑道：“是挺好看的。”

　　“记下来，这个点一定要用上。”牛有道朝袁罡挥手示意了一下。

　　两名随行而来监视的修士面面相觑，不知道什么意思。

　　再在山顶转了圈，再看其他方向，牛有道不时摇头，似乎都不太满意，就此下山。

　　临下山时，牛有道又指了下那赤阳朱果，“我观这山顶无人看守，难道就不怕人偷盗？”

　　小蓉笑答：“山顶地势加上气候，不好驻守。除了有些特殊作用外，对一般人来说，赤阳朱果也没什么用处，谁会冒险跑来偷盗？何况山上这么多雪魃，就算有人驾驭飞禽从天而降也不行，别说到达山顶，只要靠近，雪魃立马会报警，下面的守卫立刻会赶上来，雪魃也会阻拦，冰雪阁又不是没飞禽追杀，能往哪逃？除非元婴期高手来，人家也没必要干这种事。”

　　“也是！”牛有道点头看了看四周的地势，他还琢磨着能不能借助雪魃畏惧袁罡让袁罡摸上来一趟，现在看来不现实，袁罡又不能踏雪无痕，上山的动静想不惊动山下的修士都难，何况雪魃只是畏惧袁罡，想不惊动也难。

　　关键还是被邵平波搅坏了局，赤阳朱果一丢，他立马得倒霉，只得打消了这个念头，看看有没有其他办法。

　　下山后并未急着回去，戏演全套，不能演一半，又到四周雪原、雪山上到处看了看，傍晚时分才回去，没回琼楼玉宇之地，和小蓉分道扬镳，牛有道和袁罡直接回了客栈。

　　一回到客栈房间，袁罡立刻对跟进来问情况的黑牡丹等人挥了挥手，“你们出去一下。”

　　刚端上热茶的牛有道看了他一眼，两人太了解彼此了，知道袁罡有事，遂对黑牡丹等人点了点头。

　　黑牡丹等人出去后，袁罡靠近他耳边低声道：“道爷，你如果真觉得有必要，我有办法取赤阳朱果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八六章 赤阳朱果免费阅读。https://xs.23sk.com 