    对于宁阑的这番言论，姚空等人自然是不服气的。

    不过，这时候他们倒是没有急着去质疑或者反驳。

    刚刚宁阑融合龙须草、蛇鞭草药效的惊人手段，确实令他们感到震撼。

    他们目光望向宁阑，静听对方有何高论。

    宁阑目光一转，看向蓝九源殿主。

    出声说道：“在这个世界上，存在着一种非常玄奥的先天能量，被称为‘源力’。这源力，也有不同属性特性。有火源力，有冰源力，有风源力，有雷源力等等不同属性。”

    “源力难寻，但确实是大千世界真实存在的。”

    说到这里，他看向姚空道：“不知姚空丹师，可否听说过三昧道火？”

    姚空下意识道：“三昧道火？”

    他目中，闪过惊诧之色。

    这个叫宁阑的十七岁武者，居然还知道三昧道火？

    他姚空知道三昧道火的存在，还是因为一次机缘巧合，偶然获悉。三昧道火，乃是先天之火，永恒不灭，也是丹师眼中的圣火。

    这种火焰，乃是无价之宝。

    姚空眉头微动道：“老夫当然知晓三昧道火，但却不曾听闻你说的什么先天源力。”

    宁阑轻笑道：“这三昧道火，其本质，就是火源力。大量的火源力，在特定的条件下，经过漫长岁月蜕变，最终形成永恒不灭的三昧道火。”

    姚空瞪了瞪眼，嘴唇蠕动。

    宁阑所说的信息，对他而言，已是超纲了。他听得懂，但却无法辨别真假。

    所以，他只能听着。

    梅二会长道：“宁阑府主，你所说的这些，与若兰小姐体内寒脉，又有什么直接关系呢？”

    其他人，也都一脸困惑表情。

    宁阑微笑道：“若兰小姐的体质，与常人不同，是一种特殊体质。在她出生之前，就吸引了少量先天冰源力汇聚。出生之后，这些冰源力，也就留在了她体内。”

    欧阳少纪身躯一震，激动颤音道：“难怪！难怪！若兰母亲怀她的时候，就总是说很冷，尤其是腹部位置。若兰出生的时候，也有寒气弥漫。现在回想起来，还真是如此，应该就是宁阑府主说的冰源力作祟。”

    宁阑点头，继续道：“冰源力，留在了若兰小姐体内。她经脉中的寒气，也并不是玄阴寒气，其实就是冰源力。正是这些冰源力，导致若兰小姐的体内经脉，成了寒脉。”

    “所以我说，若兰小姐的寒脉，是后天形成的，并不是先天寒脉。”

    姚空等人连连皱眉，很想反驳，却无从下口。

    因为，宁阑的说法，完全符合逻辑，他们找不到漏洞。

    而且，假设先天源力真的存在，那仔细想一想，欧阳若兰的病症特征，还真完全符合宁阑的描述。

    欧阳少纪目中泛起精光，急声道：“宁阑府主，你的意思是说，只要将那冰源力驱散掉，若兰就可以痊愈？”

    到这时，这位郡城圣殿第一殿主，已对宁阑相信了八分。

    当然，他内心中也愿意相信。

    宁阑摇了摇头道：“欧阳殿主，先天源力是无价之宝，怎么能去驱除呢？有了这一股冰源力相助，若兰小姐踏上武道，即便星魂品级差一些，也一样称得上郡域顶尖武道天才，甚至是洲域顶尖武道天才。”

    刚才他就说过，欧阳若兰觉醒本命星魂后，武道境界就能突飞猛进。用不了多久，当可踏入先天境界。

    他不是无的放矢。

    有冰源力相助，搭配其它修行资源，欧阳若兰在武道上的进步速度，想慢下来都难。身为郡城圣殿第一殿主女儿，寻常修行资源肯定不会缺。

    欧阳少纪瞪了瞪眼。

    他只希望女儿能快点好起来，至于武道修行，他不敢奢求。

    可此时听宁阑这么一说，他心头不禁火热起来。

    姚空凝眉道：“宁阑府主，就算若兰的情况，正如你所说。那么，我想问问，你打算怎么解决这个问题？如果那冰源力很温顺，我想若兰现在也不会命悬一线了。”

    欧阳若兰体内的寒气，极为霸道凶狠。

    不将其消灭，无疑会对性命产生威胁。

    而宁阑的意思，却是打算让欧阳若兰利用那冰源力修行。

    听起来，有些一厢情愿了。

    梅二会长道：“如果若兰经脉中的寒气，就是宁阑府主你说的冰源力，那么又当如何，令冰源力不伤害经脉呢？若兰现在是普通人，经脉很脆弱，显然无法承受住药效猛烈的丹药。”

    另外几名丹师，都点头赞同梅二的说法。

    欧阳若兰，只是普通人，不是修为强大的武者。她的经脉，非常脆弱。

    宁阑看了几人一眼，说道：“将冰源力逼出经脉，令其汇聚于腹部气穴。而后，以闭宫丹封闭气穴，令冰源力不能冲击经脉五脏。待若兰小姐觉醒本命星魂，再借助武道心法，一点点地去吸收转化冰源力蕴含的能量。”

    宁阑将自己的治疗思路，完全说了出来。

    治疗过程，需要使用一种名字叫闭宫丹的四级丹药。

    这种丹药，顾名思义，是用于武者封闭星宫的。

    此丹并不常用，但其价格，却是极度惊人。就连三花丹，在价值上，都远远不能与其相比。

    观星境的武者，如果星宫受损严重，到了无法控制其崩溃的地步，就可以使用闭宫丹自救。

    星宫被封闭以后，武者虽然暂时失去修为力量，但武道境界可以保住。最重要的是，不会因为星宫崩塌而殒命。

    性命在，星宫也在，自然就可以再寻办法，慢慢修复受损的星宫。

    姚空神色微微一愣，而后脸上露出笑容，他大笑了起来。

    看着宁阑大声说道：“宁阑府主，你的思路，听上去似乎没问题。但，你如何让那冰源力，乖乖汇入气穴？老夫刚才以神念、元气仔细探查过，被你称之为冰源力的东西，非常狡猾诡异。连探查窥视都难，又怎么可能将其从经脉中逼出？”

    “宁阑府主，你不会是想要以大量元气强行逼出那所谓的冰源力吧？哈哈，老夫在此提醒你一句，若兰的经脉，根本就承受不了太多元气冲击。”

    普通人的经脉，当然是不能承载大量元气。

