    南妤身上贴着符箓，因此，她无法行动。

    “能撤销这些符箓的只有阎五一人，因为这是他所擅长的。”

    小九说完就抬头告状：“小零哥哥，就是那个阎五把我的腿弄成那样的。”

    小零闻言，眼底的柔和骤然收敛，取而代之的是无尽的冰冷，他望向小九所指的方向，那人正在和另外两个人在打，不分胜负。

    小零把小九放在地上，临走之时轻拍了拍小九的脑袋。

    “乖乖等我回来。”

    另一头，金属互相碰撞的声音停止，双方都是满头大汗的。

    阎五的笔数量庞大，被景尧的剑打的满地都是，景尧太难缠了，几次三番的想要用剑杀了他，幸亏他的笔拦住他，使他无法前进。

    而景尧也没比他好多少，因那笔实在是数量多，他手腕转动的次数也就多，所以他现在连剑都拿不稳了。

    阎五紧咬牙关，瞪着对面人，肺都快要气炸了。

    他今日是做什么都不顺利，到了紧急关头，这个景尧还出来阻挠着他。

    本着和情敌比较高低的态度才和景尧浪费这么些时间的，结果拥有法力的他没打赢，反而打成平局，这让他怎么能不生气？

    然而，阎五这回不打算浪费时间和景尧打了。

    周身的笔幻化成符箓，又想使刚刚对付南妤的那一招。

    可这次还没等符箓飞过去，就瞬间在空中被火给烧没了。

    阎五察觉到危险回头，却是正中敌人下怀。

    烧掉那些奇奇怪怪的符箓之后，小零掌心里凝聚着一颗雷电球，然后一个瞬移飞到了阎五的面前。

    阎五这时候恰好回过头，雷电球直接往他脑门上一砸。

    阎五的脑袋就开始发昏发晕，全身上下都抽搐了好几下，两颗眼珠子正往上翻。

    不远处观望的景尧眼眸微眯，手还在微微发着颤，他等了一会儿，手不再颤抖后，持剑冲去。

    阎五是背对着他的，可他能判断出阎五的心脏是在那个方向，冲着心脏，刺过去。

    “刺啦——”

    是刀刃刺入血肉里的声音。

    还没从电击当中回过神来阎五心脏处被刺中了一刀，正在口吐鲜血。

    他身后的景尧立即把剑抽出来，然后扔掉。

    阎五总算是恢复了点意识，问着眼前的白衣男子：“你、你……你怎么没有限制，你怎么……”

    话音没彻底落下他就倒了下去，那一刻，他似乎抬眸望了眼沈浅墨，冷笑：“你们杀不死我的，水晶球已经被召唤出来，你看你们怎么才能让她不恢复记忆，呵。”

    最后，他眼睛缓缓闭上，面色苍白，没有呼吸，就仿佛已经是一个死人了。

    然而就在这时，他身体周围开始泛起白色的光亮，就在众人始料未及的时候，他就这么消失在众人的眼皮子底下。

    小零瞥了对面景尧一眼，才缓缓收回视线，转身，回去继续抱他的小九。

    而南妤，在阎五死的那一刻，身上的符箓就都不见了，这东西也是凭空给消失的。

    沈浅墨朝景尧那走去，他亦然，然后，两人紧紧的相拥在一起。

