    第20章 鬼撵人

    “呵呵，你说人都死了，还不安生，我养我的鸡，碍他们啥事？”爷爷平时就是个喜欢开玩笑的人。

    “话可不能这样讲，有道是，活人怕静，死人怕闹，俗话说入土为安，你开个鸡场，这里全是母鸡，阴气太重，易招鬼邪，阴阳各半就能化解掉，这鸡容易叫闹，故去之人肯定不得安生，所以就引起了百鬼哭山。

    “看这形式，是要撵你们走啊！想当年我在鹊阳县岭子镇给一富户看过宅子，跟你这儿的情况类似，他的遭遇远比你这个要严重的多，人都死了两个，几经周折，寻穴迁坟后才算了事，鬼撵人只要找到源头，也好解决。”半知摘下牛仔帽，用鼻子嗅了嗅，两眼一眯又缓慢地盖在了头上。

    “你说咋解决？”爷爷问道。

    “想要继续在这儿养鸡，也好办，你这儿的五间房子，每间屋里加两三只雄鸡在内，方能定阴取阳，有雄鸡在，母鸡心里自然也就有主心骨，才能不会受惊，在房后种两棵榆树吧！鬼邪莫近，就当是于那两座老坟做个隔断。”半知直了直身子说道。

    “榆树？”我随口说道。

    半中坐在门前石阶上说道：“对，榆树是阳属相，是典型的克阴之物啊！照我说的办，一切都安好。”

    我蹲在箱子旁看了半知，又看看箱子，他走过来对我说：“这些东西你还不知道怎么用，以后都会教你的，你看这罗盘都是师父传下来，还有八卦镜、地灵尺都是吃饭的家伙……”

    不知道为什么，其实从小我就对这些有年头的东西特别喜欢，头两年还在家里土墙洞里扣出来一颗子弹，足有五公分那么长，然后偷偷地藏在枕头底下，睡觉前总会摆弄一番，把我乐呵的几天都睡不着觉。

    后来被奶奶发现了，还严厉的教育了我一顿，子弹交给了村部，为此我难过了好几天，很久都没跟奶奶说话。

    爷爷抽屉里的袁大头和几个光绪元宝板儿都被我藏在书包里，好在同学面前炫耀。

    反正家里的老式手摇电话机、一百多年前的石蒜臼、手枪皮套还有煤油灯之类的老物件都让我收拾起来集中在一个屋子里。

    爷爷之前干的是贩牛的营生，好多老物件儿都是那时候淘换来的。

    爷爷把情况给爸爸他说了一遍，然后给半知五十块钱，可他死活不要，说太多了，四十就行，接钱后，他慢悠悠地摸遍浑身上下所有口袋，掏出来两张五块钱塞给了我爸。

    临走前，半知在门口来回晃悠了半天，最后趁我家人在河边分鸡的时候，他赶忙从风衣口袋里掏出了一个卷好的布袋子，着急忙慌的装了十几只鸡，用绳子胡乱一捆，撂到自行车后座上，一溜烟儿跑了个没影儿。

    过了几天，村里都在传我家鸡场死的鸡是被人给吓死的，村子里总有那么几个歪人见不得别人好，具体是谁？估计谁心里也没数。

    不到半个月，爸爸在村里信用社贷了笔钱，常言道一朝被蛇咬，十年怕井绳，为了以防万一，还是按照半知的布局又重新布置了一下。

    鸡崽子运回来后，一切照旧分鸡装笼，这天晚上爸爸没回来。

    第二天下课回家，听说我爸和他的七八个朋友在鸡场后面的山上揪回来了几个人，直接拉到村部，他们还死活不承认上次的龌龊勾当，想到都是一个村的，最后也没报案，村支书和我爷爷他们协商后，这些歪人愿意补偿一大半损失，之后鸡场也一切正常，没再出现过什么问题。

    那本厚厚的《四宫秘语阴阳术》一直在我床头放着，睡前必看，闲起无聊时也会偶尔翻看几页，每页都配有简单的地相图，对应二十八星宿为坐标，所偏移的方位，山脉，阴宅葬法等，相关内容包罗万象，很是庞杂。

    唯一的缺点就是里面的生僻字我都不认识，还专门为此买了本字典，用拼音备注了看不懂的文字，后来字典带进学校，全班同学轮流看，就因为这个老师表扬我也不是一两次了。

    我心里始终惦记着要把《四宫秘语阴阳术》抄给半知一份，可平时除了上学，就带着猫头鹰是跟阿坤他们下河抓鱼，上山追野鸡，捣马蜂窝是经常的事儿，能干的全都干了，根本就没那功夫去抄，还把当年倒头咒的那档子，给忘得一干二净。

    高中毕业后，我含泪把猫头鹰托付给家人，跑到大城市的餐厅里做服务员，洗盘子，后来还在工地上做过采购，转眼一晃两年又过去了，最后啥都没落着，就灰溜溜地回了家。

    家里的鸡场已初见规模发展成了一万只鸡，猫头鹰变大了许多，看样子有一尺多高，身上灰黑色羽毛更加光亮，眼神也愈加锐利，天天卧在鸡场的榆树叉上，时不时的在我头顶盘旋打趣，还老是往后山上飞。

    爸爸见我不愿在鸡场帮他，就在镇上给我谋了份小学代课老师的差事，希望我以后平平淡淡，无欲无求地过一辈子就行了。

    但是干了没几个月，我就被校长叫进了办公室，说我作风有问题，有违师德，我不就是平日里喜欢逗逗孩子家长，给学生妈妈多说了几句话嘛！整的还挺认真。

    说实话，这些年，我性格逆转的很厉害，表现的特别消极，觉得什么都无所谓，也不知道是什么原因导致的，感觉自己干啥，啥不行，估计应该是在外面打工，被那里的环境跟同事影响的。

    现在来看，本来就不是块干教师的料，每天的按部就班，还被工作约束着，领导管的严，一点自由都没有，这下解放了，可一时间还真不知道该干些什么。

    于是就整天在家无所事事，毕竟我也是村里见过世面的人，闲着无聊时就到河边杨树林里找个凉快的地方给村里年轻的留守妇女们讲讲笑话，说说都士里的繁荣景象，大家乐呵呵的都挺高兴。

    家里农活儿我也从来不干，天天风吹日晒的，我可遭不了这罪，更不愿上山挖药，被上山的毛毛虫、洋辣子什么的咬上一口，可不是闹着玩儿的，小时候上山捅马蜂窝的劲儿随着年龄的增长早就销声匿迹了。

    用高不成低不就来形容此时我，最恰当不过，没多久就跟村里三教九流的人混在了一起，除了杀人放火，偷鸡摸狗的活愣是干了个便，爷爷对外人都不愿提起我，因为他怕老脸没处搁，就像是家中生了一害，败坏了汤家的名声，现在已经混的跟无恶不作的流氓蛋子差不多了。

    这天，大姨父家给孩子办满月酒，爸爸和老妈在鸡场忙着给鸡打防疫针去不了，爷爷年纪大了也不想往山上跑，于是就给我五十，让我随礼，大姨父家在二岭山后面，离我家不下十里地，主要都是饶山路，路况太差，三轮车开一半就得搁那儿，剩下的一半必须得走路步行。

    (本章完)

