    第一千零八十二章 抽签

    群雄宴会进行的很顺利，有洛天在这里坐镇，也没有人敢放肆，每个头领都约束着手下的弟子，整个地下联盟其乐融融。

    “盟主，看您有些闷闷不乐，不知何事？”坐在洛天身边的少林方丈此刻双手合十低声问道，声音不大，不过却是把众人的目光吸引了过来，全都望向这边，一时间整个地下联盟都静了下来。

    洛天心里其实是在担心上官飞燕的问题，刚才正在在空间中审问天妃，如今听到少林方丈圆询问，他当然也不好直说，只是摇头苦笑了一下，扫视了众人一眼，这才叹息道：

    “不瞒各位，我和天堂打交道很多，天堂的实力很强大，天堂十二殿，每个殿的实力都很强，高手如云，其实弃天殿，司天殿，还有真武殿及玉罗殿更是其中的佼佼者，说句不好听的话，凭我们现在地下联盟的实力，最多也只能对付一个殿堂而已，中流砥柱还是太少，”

    “天堂竟然如此厉害”

    众人听了不由的倒吸了一口冷气，面面相觑，要知道这几乎是地下联盟最精锐的力量了，却也只能对付一个殿堂，这让他们情何以堪？

    “不错，按照道理，我不想打击大家的信心，别的不说，弃天殿的实力相信大家都见识到了，普通的一个弟子，就足以和我们在座的脑相抗衡，甚至完全可以击杀，更不用说大家下面的弟子了。

    这才仅仅是一个弃天殿，据我所知，天堂的司天殿最近又训出了大批的弟子，每一个几乎都是入圣中期的高手，甚至有的还可以越级挑战，都是铁血冷酷的家伙，入期后期，半步化臻的高手也大有人在，试问我们在座的各位，有几人可以完全击杀一个半步化臻？”洛天扫过众人淡淡的说道。

    “这个”

    众人无语，在场的除了洛天外，不要说完全击杀一个半步化臻，就是入圣后期顶峰的高手，在场的人众人也难以击杀，除了冰水烟的三才阵，估计也只有玉面狐狸，花千树，柳残阳，雪狼这些人可以抗衡一二，只能说是抗衡，毕竟他们都不是入圣后期的高手。

    当然金玲珑和西门烈这两人也可以，甚至金玲珑已经迈入了入圣后期的行列，即使如此也算是同境界，战败都不容易，想击杀一个同境界的高手其实很难。

    “洛兄弟，上次弃天殿不是被我们消灭了么？怎么还”陈忠有些疑惑。

    “陈前辈，上次那个确实是弃天殿主，手下的弟子也都是精英之辈，不过那也不代表整个弃天殿，弃天殿还有不少的人，听说又选出了殿主，被打击过的长生殿也已经开始重建，所以我们千万不要骄傲，一定要脚踏实地，好好的训练，任重道远啊，”

    洛天凝重说道，他并不是打击众人，而是说的是实话，仅凭一个地下联盟远远无法和天堂抗衡，顶多算一股强大的力量。

    “不管有多么艰难，我们地下联盟一定和地下联盟对抗到底，我们是华夏的一分子，敢侵犯华夏，也让他们知道我们地下联盟的厉害，”雪狼沉声喝道。

    “不错，我武当和天堂不死不休，我倒要看看，他们到底有多厉害，”武当派的无尘道长冷声喝道。

    “作为地下联盟的一分子，自当尽力，”玉面狐狸看了一眼洛天，淡淡的说道，而冰水烟姐妹不微微点头。

    洛天很满意大家的表现，他不是想把地下联盟吓到，而是要激起他们的斗志，实力太过恐怖的人物洛天根本就没有提，像兽王，黑天使，还有天堂之主，这些是绝顶的存在，他也只能和一个护法抗衡，至于天堂之主，他现在也不是对手，差的太多。

    “大家有信心是好事，我洛天也不会把大家往火坑里推里，实不相瞒，除了地下联盟，到时还会有一些势力对付天堂，包括国家，所以不必担心，只要大家好好训练，定能给天堂沉重的打击，扬地下联盟的威风，”洛天郑重的说道。

    “说的好，光在国内窝里横算什么本事，有本事，咱们就出国打外国人，打出华夏地下联盟的气势来，”东北王拍案叫好，大声说道，其他人也纷纷点头。

    这个时候，雪狼的弟子雪枫走了过来，在雪狼的耳边耳语了几句，雪狼微微点头，然后看向洛天恭敬道：“盟主，号码牌已经做好，您看什么时候让他们抽签选择对手？”

    “时间有限，如今酒足饭饱，也差不多了，就现在吧，一共多少号码牌？”洛天沉思了一下随意问道。

    “回盟主的话，一共二百个，这是根据各派要参加比赛的人员做的，另外还有二十个号码牌是为要参加的女弟子做的，”雪枫回话道。

    “嗯，好，女弟子暂且放一下，先从男弟子开始吧，不管有多少人参加，一号对最后一号，二号对倒数第二号，三号对倒数第三号，依次类推，让大家准备一下开始吧，”洛天想了一下说道。

    女弟子基本是水月门和暗影组这两个门派的，到时带到另外一个训练场就行了，算是自已人，一切好商量。

    “是，盟主，”雪枫躬身答道，然后一挥手，一个手下搬来一个开口的箱子，里面放着如同令箭一般的木牌，下面有数字，不过上面看不见，直接放在了一个空着的桌子上。

    “根据盟主的命令，下面由所有要参加的人开始抽签，一号对最后一号”雪枫扫视全场，大声的重复着洛天刚才说的话，顿时下面的群雄一个个磨拳擦掌，跃跃欲试，一个个凌厉的眼神，扫视着众人，似乎在寻找着对手。

    “我再重审一遍，选择对手，不管强弱，一律不准下杀手，不然的话，盟规处罚！毕竟都是自己人，我们的目的是提升实力，而不是生死对决，即使私下有什么仇的，也不能如此，同样重罚，明白吗？”洛天冷声喝道。

    “明白!”群雄大声回答。

    “好了，开始吧，”洛天点点头，然后坐了下去，于是从他们最近的一个桌开始抽起，他们主桌上的这些人倒是没有动，先由所选的那些弟子开始。

    每个人鱼惯的经过那个木箱，随手从里面抽了出一个，看了一个编号，报了上去，有专人负责登记。

    花千树，凌花，玄武，陈东，法海及龙魂和国安的这些队员都分抽了一支号码牌，报了上去。

    血斧老人年纪和李连英差不多，他并没有过去抽，年纪大了，他也没有太大的追求，之所以来这里，也是一路保护众人而已，而李连英却是站了起来，向着那个箱子走去。

    “师父，您不要参加了，”朵朵拦住李连英不让他参加，担心他的身体，毕竟和人对决是小事，更重要的是那个训练池太可怕，怕他到时受不了。

    “李老，您要不就算了吧，”洛天看向李连英也要参加，也劝道，原则上老人是不能参加的，毕竟训练池太可怕，后果难以预料。

    “呵呵，丫头，洛小友，我鬼鼓也想博一博，不愿意给我这个机会么？”李连英微笑。

    “这个”洛天有些犹豫，他知道东昌天娱一战还有上次的地下联盟一战，李连英两次险些身死，身受重伤，身心肯定受到了打击，不甘人后，不愿服输。

    “想当年鬼鼓在江湖上赫赫有名，现在境界降了，你是不肯服输吧，”陈忠微笑道，李连英当年在江湖上那是成名人物，老一辈不认识他的很少。

    “陈老哥见笑了，我是人老心不老啊，想和年轻人凑凑热闹，怎么你也要参加么？”李连英看向陈忠微笑道。

    “你鬼鼓都参加了，我如果不参加，恐怕会让人小看了啊，这样吧，你也不用抽了，明天我们老哥俩搭档吧，怎么样？”陈忠笑道。

    “师祖”柳残阳不由的说道，想阻止，却是被陈忠摆手阻止了。

    “师父，您打不过他的，这个老爷爷比你高一个境界，”朵朵拉着李连英的手轻声说道。

    “呵呵，那又如何，我们是切磋，又不是生死之战，正好借助陈老哥的手来磨练一下！”李连英毫不在乎的说道。

    陈忠听了朵朵的话，不同的面色微微一变，“丫头，好高明的眼力，你能看出我的境界？”

    “咯咯，老爷爷，我当然能啊，入圣中期，不是么？”朵朵咯咯一笑开口说道。

    陈忠不由的面色有些凝重：“想不到你这个丫头竟然还是深藏不露之人，一眼看出我的境界，李老弟有如此高徒，确实让人敬佩，”

    “陈老哥客气了，这个徒儿说起来，老夫有些汗颜，真的没有怎么指点过，都是她自己学的，”李连英谦虚的说道，说的也是实话，不过听到众人的耳中，感觉李连英有些傲了。

    “是么？果然天赋惊人，丫头，老夫有时间希望可以看到你一展风采，”陈忠微笑道，真的想出手试探一下朵朵，不过碍于众人在场，自己辈分太高，实在有份，这才压下心里的想法。