    接过请帖，苏晴一目十行快速的翻看了起来。

    “魏老板资助援建的一座私塾，明天开始正式招生授课，要我去参加典礼做劝学演讲？”苏晴看完随手将请帖扔给小雅。

    “那公子去还是不去呢？”

    “去做什么……等等，劝学讲学是不是我的工作？”

    “公子，一方县令的政务主要有三，审案断案，解百姓纠纷。缉盗擒贼，守一方安宁，劝学讲义，教化百姓。”

    “既然是工作的事那得去了。”

    “那我这就通知李捕头，明天好安排护卫。”

    “不用，带上展昭就行了。”

    小雅嘴角微微一动，却最终没有说话。

    第二天吃过早饭，苏晴带着两个丫鬟，展昭驾着马车缓缓的向西郊走去。魏老板所说的私塾位于县城西南二十里的魏家集。

    大玉国自开国以来就把教化定位国策，百年来一直努力新办教育。正因如此，才能天下诸国一十八，文脉七姓占三家。

    但即便如此，要想将教育真正普及也千难万难。

    为此，玉国出台了一系列的政策。比如，如果商人兴办教育的话就可以获得官商资格，或者可以减免部分税收。

    魏老板创办私塾，并不是他多慈善，主要还是为了谋取官商经营资格而已。

    私塾招生的范围是魏家集周边十七个村子，学校虽然建成了，但要是没有孩子来读书学校还是不成。

    这个时代，百姓没有知识是第一生产力的意识，对多数百姓来说，读书，当官太过遥远，远不如省点钱，早点下地干活来的实在。

    所以劝孩子读书，劝治下百姓将孩子送去读书就是苏晴的工作重心了。

    魏家私塾占地三亩，私塾周围砌了高高的土墙，有三排联排红瓦砖房，共计十八间教室。如果能坐满，可容纳至少六百个孩子读书。

    何家集周围有十七个村子，单单一个村子，适龄读书的孩子至少一百个，全部加起来有近三千个适龄孩子。但苏晴，却担心可容六百个学生的私塾坐不到一半。

    私塾的操场的空地上，坐满了黑压压的百姓。

    他们来参加私塾招生不是他们多关心孩子读书，这些人百分之九十九都是闲的来看热闹。尤其是知道苏晴要来劝学演讲，过来沾沾仙气的。

    “十年树木，百年树人，国之大计，教育为本。读书，不仅可以明是非，知福祸，更可以改变命运，改变的不仅仅是自己的命运，还是整个家族的命运。

    你们的孩子会是未来的秀才，未来的举人，未来的进士。有了功名，做了官，你们就是官老爷的爹。

    当官算什么本事？做官老爷的爹才是真本事。世上还有什么比这事跟光耀门楣的？

    你们很多人会想，读书要花那么多钱，这笔钱省下来买衣服，买肉吃不好么？

    但是，穿在身上的衣服会一天天的破，几年之后不值一文，吃进肚子里的肉要不了一天，是啥味道都想不起来了。

    但读进肚子里的书，你们永远不会少，永远不会变。读书，不一定能考取功名，不读书，永远不能成功。

    对你们来说，读书，是捷径，是改变家族命运最省钱最划算的路。

    地瘠栽松柏，贫家子读书！”

    “哈哈哈……”

    正在苏晴唾沫横飞的给百姓们泼洒蓝图之际，台下人群中突然暴起一阵狂笑声。

    笑声不仅打算了苏晴的话，让魏老板等一众乡绅脸色难看了下来。

    “谁？哪来的狂生，好不懂礼数，苏大人在讲话，你胆敢哄笑？”

    “哈哈哈……对不起对不起，只是苏大人所言实在可笑，可笑至极忍不住笑出声来。”一个年轻书生大笑的站起身说道。

    苏晴脸上倒也不恼，只是玩味的看着眼前书生，“你是何人？不知本官所言哪里可笑了？”

    “我？我叫刘白皙，去年静海府试第十二名，勉强算是有了秀才功名吧。”

    苏晴正要说话，小雅悄悄的来到苏晴身后，“知府刘知书的次子。”

    “原来是知府大人的公子？失敬失敬。”

    “别！我和大人不同，我是刘白皙，不是什么知府之子。苏大人刚才说，读书，是这群贫寒子出人头地入仕为官的唯一机会？

    要换了旁人说此话尚可，但这话从大人口中说出，我非但没听出劝学之意，反倒是赤裸裸的嘲讽啊。

    敢问苏大人，你何时参加的府试，何时参加的州试，哪年参加的会试？可曾在东华门唱名，可曾参加过文华宴？

    地瘠栽松柏，家贫子读书！

    说的好啊，可世上为何有那么多如苏大人这般不需要参加科举考试，承家族蒙阴就可以入仕为官？而寒窗苦读之人，却只能争夺那些你们丢弃的残羹剩菜？

    苏大人之劝学，让我细思极恐啊。”

    此话一出，现场顿时变得鸦雀无声。

    所有百姓都直勾勾的盯着苏晴，而台上的乡绅之流一个个都屏气凝神不言不语。

    无论苏晴还是刘白皙，他们都惹不起。

    看着这一幕，小雅和巧蝶两人更是暗中捏着冷汗，一脸担忧的看着苏晴。刘白皙不仅仅是在拆苏晴的台，更是把他的伤疤当众揭开露在所有人的眼前。

    “公子……”小雅担忧的轻声叫道。

    苏晴此刻却缓缓的站起身，“刘公子所言不错！本官没有参加府试，也没参加州试，没有东华门唱名，没有参加文华宴。

    本官，是蒙家族余荫，直接入仕为官。”

    此话一出，人群中嗡嗡议论声四起。

    “但是！刘公子只知其一不知其二！请问刘公子，我朝科举何时开始？”

    “二十年前左右。”

    “在科举之前，何人可入仕为官？”

    “当然是门阀勋贵靠家族余荫入仕。或者拜得名师，得名师举荐为官。”

    “二十年前，无科举，贫寒子想要出人头地只能战场拼杀，刀口舔血。一将功成万骨枯，再回首，亲人故朋尽作古。

    科举，为何人所开，为何人所创？

    为尔等贫寒百姓！

    这是君上，是玉国给你们开辟了一条通天之路。

    路有一条，名额有限，有人上，必然有人下。

    本官没有参加科举之路，但并不代表本官没有参加过考试。只是，与本官同考的人，与刘公子同考的人不同。

    本官出生于江南苏家，刘公子应该知道吧？

    本官历经家族七次考试，十三年金科状元苏定文，是我堂哥，当年曾与本官一起考过。

    十五年恩科探花苏灿是我族兄，七年前与本官同堂竞技，还有十五年第五名，十八年榜眼等等……

    与你争锋的，不过是静海的士子，与本官厮杀的，却是历届文华宴宾客。本官之所以不参加科举，不是不能，不是不行而是不愿。

    我若参加一场府试，必有一人不得晋升秀才。我若参加州试，必有一举人名落孙山。既然本官无须走科举之道便可入仕，何必走他人之路让他人无路可走？”

