
　　安闲并没有持续太久。

　　仅仅过了数日，原搜神宫护法长老法智便赶了过来。

　　法智无心江湖事务，在西湖边上隐居，做了一个寻常的说书人。

　　他带来了吕云澄最新的命令，和雪缘一同去嵩山少林，去找寻曾经的白素贞，解救少林寺内那一千多可怜人。

　　当年白素贞被神暗算,身中剧毒，跌落悬崖，但并未死去，只不过身负重伤，寿元无多。

　　在寿元即将到达尽头的时候，白素贞领悟了一种转移记忆的绝学——他生渡。

　　或许是天命安排，在白素贞生命的最后一刻,寻到了一个和她长得很像，且濒临死亡、意识空白的年轻女子。。

　　白素贞把自己的一切记忆都灌注到那个女子脑海中,借助那個女子的躯壳重生。

　　不是借尸还魂，因为白素贞的灵魂早已随着肉身的陨落而转世轮回。

　　这更类似于科幻小说常见的拷贝记忆、复制记忆，多数情况下和克隆人、生化技术、人工智能相关，在超英漫画中也非常常见。

　　比如漫威反派佐拉博士，便是在临死前，把自己的一切记忆上传到了电脑硬盘中。

　　白素贞重要的手下黑瞳，也是以他生渡借壳重生。

　　说起黑瞳，就不得不说一个人，那就是雄霸的父亲紫衣老大。

　　紫衣老大昔年和六个人组成“追魔七雄”，名义上是追杀魔门余孽，实际上就是为烧杀抢掠披上一件正道外衣。

　　不巧的是,黑瞳就属于魔门余孽，还是家境殷实的魔门余孽,自然引起了紫衣老大的贪心。

　　紫衣老大带人屠戮黑瞳全家,就在他们打算侮辱黑瞳的时候,白素贞及时出手，杀死了其中六人，紫衣老大断臂逃离。

　　这些年，紫衣老大一直隐藏在天下会，一方面是为雄霸解决一些麻烦，一方面是躲避白素贞。

　　而白素贞本人，却是一个有着超越时代数百年的思想理念的人。

　　昔年神忽悠法海、孟山等人的思想理念，十有八九都出自于白素贞。

　　具体内容一句话就可以形容，送到《觉醒年代》一定会和很多人成为志同道合的同志。

　　吕云澄对于这种人非常尊重，所以让步惊云雪缘去处理，自己就不去了。

　　吕云澄吃着香辣大河l蟹，一本正经的表示是自惭形秽，而不是怕别的。

　　冬天不是吃螃蟹最好的时节，螃蟹并不肥美，小青对于螃蟹无甚兴趣，无聊的看着吕云澄，问道：“你不是说魔的实力不亚于神么？”

　　“对，神会天级摩诃无量，魔会地级摩诃无量，二者就好似至阴和至阳，寒冰和烈火，会相互抵消，或者相互引爆。”

　　“你就不担心步惊云的安全？”

　　“魔是好人。”

　　“所以呢？”

　　“好人怎么会随意伤害好人呢，而且有一件事，唯有步惊云才能做到。”

　　小青有些嘲讽的说道：“又是步惊云，怎么哪里都有他？神想要步惊云的身体，魔难道也想要步惊云的身体？”

　　“当然不是，魔就算想要，也是要雪缘的身体，而不是步惊云，魔想要步惊云潜入木人巷，寻到木人巷中心的达摩之泪。”

　　“木人巷？”

　　“摩诃无量是菩提达摩所创，后辈弟子由于资质不足，无法练成，便把摩诃无量镌刻在机关傀儡上，也就是少林木人巷。

　　不管是神的天级摩诃无量，还是魔的地级摩诃无量，均是从菩提达摩的元级摩诃无量领悟而来，因此，他们都进不了木人巷。”

　　“达摩之泪是什么？”

　　“菩提达摩圆寂之后火化出的舍利子，能够释放出一种特殊的气场，排除一切毒药。”

　　“解毒？”

　　“不是给自己解毒，而是给一千多个无辜人解毒，你知道少林为何封山闭寺至今么？”

　　“据说是因为被大军攻破，损失惨重，不得不封山恢复元气。”

　　“有这方面的原因，但最主要的原因并非如此，你想听两个有关少林的故事么？”

　　“世上没有人比你更擅长讲故事，你讲的故事，便是神也会有兴趣的。”

　　“达摩面壁九年，领悟了元级摩诃无量的同时，又以天眼通看遍了前世今生，发现了一种强大无匹的武器。

　　这种武器与天地同生，却又可以彻底反转世间的一切。

　　传说此物不仅能纵横天下，令苍生尽皆折腰，更能令人间大乱，整个人间失去应有的秩序，把人间变为地狱！”

　　说到此处，吕云澄微微停顿。

　　不是贪慕这件神器的威能，吕云澄比任何人都明白这是什么东西，那是武器，却又不是武器。

　　吕云澄想到的是，达摩当初未必是以天眼通看遍前世今生，很可能是通过摩诃无量打破空间界限的能力，进入了九空无界。

　　九空无界是风云世界独有的小世界之一。

　　这里天也空！地也空！人也空！神也空！佛也空！日也空！月也空！星也空！时也空！无穷无尽、无边无界，因此得名。

　　九空无界游离于时间之外，可以见到各个时代的强者创功的场景，缺点是会被那些强者探知，容易遭受反噬。

　　比如绝心进入九空无界后，得到达摩指点去观摩大能创法，看到剑圣施展剑二十三的时候，被剑圣发觉，一道剑气给轰了出去。

　　如果达摩进入过九空无界，通过九空无界看到过去未来，这一切就都说得通了。

　　另有一点，便是天哭也记载着风云世界古往今来的全部秘密，不知道看过天哭的泥菩萨，能不能解开达摩之心的秘密。

　　小青自是不知吕云澄心中所想，问道：“你想要得到达摩之心么？”

　　“如果我说不想，那是假的，但要说非常期待，那也是假的。”

　　“那是一件什么样的武器？”

　　“一件不是武器的最强武器。”

　　“你不是最讨厌装神弄鬼么？怎么也会打哑谜了，哼！看你还能说出些什么！”

　　“这件武器藏在神州大地一处极为隐秘的所在，但天下没有永恒的秘密，总有一日会被人发觉，到那时很可能为苍生带来大劫。

　　达摩本想要毁掉这件武器，但穷尽毕生智慧，一直想到圆寂，也没有想到办法。

　　他的弟子慧可是唯一一个知道这个秘密的人，慧可同样毁不掉，但他精通机关器械，便设计了一件名为‘达摩之心’的物品。

　　达摩之心表面是八十一个小方块，必须按照正确的方式按动，达摩之心才能打开，否则里面的东西便会毁去。

　　慧可本打算流传后世，让后世的聪明人想到解决办法，没想到却引动了无数人的贪心。

　　少林高手如云，还有木人巷，无数前去少林盗宝的人都失败了，可再怎么坚固的堡垒，也承受不住内部破坏。”

　　“内奸？”

　　“某一年异族入侵，大军包围少林寺，而那个时候，正赶上少林寺内部选方丈。

　　当时可能成为方丈的一共两人，一个是那一代的方丈一空的师弟一眉，另一个则是下一代弟子中最优秀的释空。

　　一眉觉得自己年纪老迈，武功也不如释空，方丈之位必然是释空的。

　　嫉妒心让他入了魔道，选择和异族合作，在宣布新任方丈之日引导大军攻山，而在此之前，他在寺内僧人的饭食中下了软筋散。

　　万万没想到，一空宣布的新任方丈不是释空，而是他。

　　可此时众僧都中了软筋散，异族大军已经开始攻山，却是他亲手毁了自己的一切。

　　好在少林还有一颗能够解百毒的达摩之心，一眉向一空坦诚罪过，随后带着弟子拼死抵抗。

　　一空对于旁人已经失去了信任，便让释空带着达摩之心从密道离开少林。

　　释空离开后蓄发还俗，隐姓埋名，生儿育女，为了把解开达摩之心的方式传下去，又不被外人得知，便只传授后辈解法，不告诉他们那是什么。

　　在旁人眼里，那就是一种活动手指的方式，因此也无人得知。”

　　“释空还有后人么？”

　　“只剩下最后一个，是一个女孩。”

　　释空最后一个后人就是孔慈。

　　孔慈的父亲孔夷是释空嫡系后人，母亲紫桐却是白素贞派去的。

　　紫桐获取解开方式之后，很诡异的“大彻大悟”，不想让这害人之物传下，想杀了所有知情人，彻底了结一切。

　　争斗过程中，孔夷杀了紫桐，这份刺激对于年幼的孔慈而言实在是太大，由于惊吓过度而失去了小时候的记忆。

　　孔夷加入了天下会，在江湖争斗中逝去。

　　孔慈失去小时候的记忆，在唤醒记忆之前，达摩之心任谁也解不开。

　　“那个女孩怎么样了？”

　　“目前还活的好好地，不过少林的衰败，和这个女孩也有一点点关系。”

　　“哦？”

　　“自从少林被异族大军攻破，虽日渐衰退，却还能维持，直到出现一个法号‘不戒’的狂僧。”

　　“不戒？”

　　“此人思想极度偏激，认为犯错的人都该死。

　　据说他时常会梦见佛祖，佛祖对他说，他是替天行道的圣者，所有和尚都不能杀人，只有他可以不守戒律，若有人犯错，他便可以出手杀掉，故名——不戒。”

　　“这不是佛法，也不是梦幻，而是他的执念成为心魔，侵蚀他的脑海。”

　　由于法海的原因，小青对于佛法有很深的领悟。

　　“说的没错，不过此人的武道天赋却是不错，别的僧人纵有不满，也打不过他，只得离去，待到不戒成为掌门，寺内只余下他一个和尚。”

　　“这和那个女孩有什么关系？”

　　“不戒从师门记载中看到了有关达摩之心的事，他觉得只要把知道这件事的人都杀掉，一切就都可以解决。

　　不知怎么的，他知道有一个八岁的孩子知道如何开启达摩之心，并且那个孩子近期会经过嵩山。M.23sk.com

　　于是乎，他把周边所有八岁的孩子都掳掠到少林，足足掳掠了五千余人，想要把所有人都杀死，宁杀错无放过。

　　一个一个的杀实在是太慢，他便想要用一种名为‘一千来世之咒’毒把所有人都毒死。”

　　“啊！此人竟然如此歹毒！真真是该杀！该杀！该杀！”

　　小青对于天下事并不在意，但听闻如此残忍歹毒之事，还是忍不住怒气上涌，恨不得亲手把不戒粉身碎骨，抽魂炼魄。

　　此事确实残忍歹毒，但武侠世界，比这更残忍的也不是没有。

　　比如《天龙八部》中的叶二娘，残杀八千多个孩童。

　　作恶二十多年，犯下无数杀孽，最终身死的时候，那些江湖人却觉得她“义烈”，没一个觉得她该死。

　　“那些孩子怎么样了？”

　　“此事引起了白素贞的关注，等到她的手下黑瞳赶到的时候，已经有一千多个孩子中毒，不戒则是躲在木人巷，借助元级摩诃无量维护自己。

　　更加丧尽天良的是，他把唯一能够解毒的达摩之心带入了木人巷。

　　黑瞳用药物消除了四千多个没中毒的孩子的记忆，以自身真元护住了那一千多个孩子的生命，那些人目前就在少林，被称为‘逾千之鬼’。”

　　“我看过一些记载，据说在五六年前，‘蜀山双鳄’潜入少林，却被吓成了疯子，莫非看到的就是那些人？”

　　“就是他们。”

　　“不戒呢？不戒怎么样了？”

　　“黑瞳守在木人巷外，不戒不敢出去，最终活活渴死饿死，他本想毁掉达摩之泪，但菩提达摩的舍利子，又岂是他能毁掉的？

　　大道五十，天衍四九，遁去其一，万事万物均有一线生机，鬼当然也不例外！”

　　“能够解救‘逾千之鬼’的达摩之泪在木人巷内，而木人巷有元级摩诃无量看守，魔进不去，唯有步惊云能进入。”

　　“没错。”

　　“你进得去么？”

　　“可能成功，也可能玉石俱焚。”

　　“神是想要掌控一切的狂妄之徒，魔是想要解救众生的良善之人，这个世界还真是玄奇！”

　　“一剑西来，千岩拱列，魔影纵横；问明镜非台，菩提非树，境由心起，可得分明？是魔非魔？非魔是魔？要待江湖后世评！且收拾，话英雄儿女，先叙闲情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第451章 最强武器，达摩之心免费阅读。https://xs.23sk.com 