    “这个以后再说！”安易推着他向外走，这次奇怪，竟然真的推动了烈琰。

    烈琰低声说道：“他真的不是你的良配，你……”

    “知道了知道了！”安易成功的将烈琰推出门，关上院门，“你二哥的药要熬，你妹妹身子不方便，交给别人我不放心，你赶紧回去吧！”

    烈琰再次说道：“你一定不要成亲！”

    安易无奈的只能点头。

    烈琰这才恋恋不舍的上马，端坐在马背之上喊道：“明天我在镖局等你！”

    安易只得摆摆手。

    烈琰这才离开。

    安易叹口气，却有些奇怪的望着自己的双手，方才她为何有了这么大的力气？

    安易刚要转头，却见门外站着一个人，正是王成。

    安易一愣，赶紧上前问道：“是不是李庄那个事情还没结束？”

    王成赶紧摇头，望了一眼院门上那大红喜字问道：“你要与那个人重新成亲？”

    安易赶紧回身撕了那喜字：“也不算是重新成亲，就是……”

    安易突然感受到身后两道目光冷飕飕。

    “你还有别的事儿？”安易抬眸又望了王成。

    王成摇摇头，却又欲言又止。

    安易急道：“你倒是说啊！”

    王成低下头：“你能不能晚些时候成亲？”

    安易一愣，什么意思？

    “你再想想，他真的是你想要嫁的人吗？”王成低声说道，“他那么伤害你们……”

    “刘兰花！”突的，凤卿尘冷冷的声音从屋里清晰的传过来，安易浑身打了一个哆嗦，赶紧挥挥手关上院门，一边向里走一边挥手让王成先回去。

    今日是怎么了，一个两个的全都向她家里跑！

    屋地里，凤卿尘盯着安易手上的喜字面沉如水。

    “是大嫂贴上去的，我见她是好意，所以……”安易低声说道，“我也没有想到今日会来这么多人！”

    凤卿尘的脸色更加阴郁，斜眼冷凝，眸色讥讽：“我今日若是赶不回来，是不是就会换人？”

    安易认真的想了想，也不是没有这个可能，反正她家里缺一个男人！

    凤卿尘眸色一暗，默了半晌问道：“你可知道烈家是什么身份？”

    安易抬眸：“开镖局的啊！”

    “烈家开的是天下第一镖局，陆有龙城烈家，水有江北沈家，烈琰的父亲烈鼎丰是曾经的镇国大将军，曾经获封一等公，全家荣宠，但是却突然辞官开了镖局，而且如今的烈家还是皇商！”凤卿尘低声说道。

    “想不到烈家这么强大！”安易一愣，她听烈琰提过家里跟皇族做生意，却没有想到竟然是世家，而且势力会这么庞大。

    “你明白我的意思了？”凤卿尘问道。

    安易点点头：“明白！如今虽然是烈家老大在管理着大部分的生意，但是就算是烈琰再不受宠，烈家也不会让我一个带着孩子的乡下女人进门的，这点我比谁都清楚，你放心，我对烈琰没有非分之想！”

    凤卿尘皱眉，他并不是这个意思。

    烈家并不像外界看到的那么简单！

