
　　恐怖的玄色巨兽在云层内若隐若现，那种可怕的威压，简直是枸橘矢仓平生第一次感受到。

　　简直比他见到的任何存在都更加令人震颤。

　　他丝毫不怀疑那巨兽拥有可以轻易毁灭雾影村的力量。

　　所以他才惊恐，惊惧，甚至是害怕，枸橘矢仓不知道自己即将见到什么。

　　那种极巅的力量落下，仿佛可以夷平整个世界,那么他这样的人过去，又有什么意义？

　　一缕威压便重于泰山，可以说在各方面都无愧于一村领袖影之称谓的枸橘矢仓，第一次感觉到了自信心的崩塌。

　　可他还是影，他不能表现出崩溃的情绪。

　　所以一直在船头强撑，用意志力强行的顶过去,这就是他身为四代目水影最后的倔强。

　　现在枸橘矢仓唯一能够祈祷的就是,造成那一切的存在,不管是巨兽还是什么生灵，都已经从海岸线离开。

　　这样他才能有借口回去雾影村，恢复他那已经濒临崩溃的心境。

　　...

　　对于枸橘矢仓而言是破坏心境的无上恐怖，可是在多元世界餐厅的食客来说，这就是简单的料理品尝的前奏而已。

　　在察觉到了枸橘矢仓的即将到来后，在场的许多强者却没有太过在意，反而是默契的收回了自己感应的手段，互相对视一眼后。

　　就将注意力投射在了已经完成的‘黄焖矶抚锅’上。

　　那种奇妙的香气，大蛇丸都不敢相信，竟然是赵扶余利用尾兽的肉，和就在湖泊旁边找到的简单香料，以及常见的一些辅料制作出来的料理。

　　矶抚的肉他又不是没有看到过。

　　那种浓郁的腥臊味道，简直是令人闻着便想远避。

　　谁能想得到，在赵扶余的手底下，竟然发生了如此惊人的变化。

　　已经尝过了八尾爪的美味，并且从中得到了尾兽蕴含的水遁奥义,彻底的洗礼了一次他体内的自然查克拉的质量后，大蛇丸对于新的料理。

　　尤其是以尾兽制作的料理,更加的上心了。

　　甚至他已经开始打起了其他尾兽的主意，乃至是通灵兽三大圣地内的那两个圣地里号称顶尖的仙人肉，他也多了几分心思。

　　...

　　“都别愣着了，开始品尝吧。”

　　“不然祢豆子真的要饿扁了。”

　　将碗筷送到了已经忍耐不住，不停的在围着自己打转的祢豆子手上。

　　这便是已经代表了邀请食客们开席，没有装盘，也没有卖相，想要吃的，直接从大锅里舀一勺上来，那就是满满一碗。

　　可以说这样简单粗犷的烹饪方式，正是符合了所有人对于野餐的期待。

　　一下子他们的食欲也更是高涨起来，好像之前尝到的那带有着灵性的铁板八尾爪都是吃到了空气里面去了。

　　浓郁的汤汁，混合着矶抚的肉块不断的流淌下来。

　　融汇了酱香，辛香料的香味，还有那特殊香料的味道，不断的侵袭着每个食客的鼻腔。

　　可以说，越是靠近这道料理，所有人的唾沫就越是难以自禁的不断分泌。

　　而第一个品尝的自然是早已经忍受不住这种香气袭来的，祢豆子！

　　一口料理下肚，顿时难以言喻的味道冲上了她的味蕾，直接将她的小脑袋给冲得仿佛昏迷了过去。

　　身体不自觉的开始成长。

　　很快,祢豆子就显出了她堪称完美生物的姿态，每一丝的容貌，状态，骨骼，都达到了理论上的完美情况。

　　一股浑圆的气质开始在她的周身回荡。

　　可是她却丝毫没有察觉到自己的变化，反而是更加沉浸式的品尝那黄焖矶抚的料理。

　　不过这个时候，也没有人注意到她的状态了。

　　就在她开始品尝的时候，其他人也都拿到了自己那一份料理，开始陷入了品尝之中。

　　尤其是松本乱菊，在闻到这黄焖矶抚的味道的时候，就知道这肯定是一道火辣辣的顶级珍馐，首先跑到赵扶余这边要了一大扎的冰啤酒后，这才找了个地方坐下，拿了一个砂锅装了满满一大锅黄焖矶抚，下面还升起了炭火。

　　开始肆意的品尝起了那其中的味道。

　　粘稠无比的汤汁还未入口，便已经传袭来一股滚烫的火热。

　　数种酱料混合在一起形成的酱香，还未正式送入嘴里便已经让人感受到了那种火辣辣的痛感。

　　松本乱菊额头上此时便已经有了一层细密的汗珠浮现，也不知道是被火辣的酱料气息感染的，还是被炭火的温度影响到的。

　　一块矶抚肉被夹起来，软软弹弹的就好像一块蒟蒻一样，又仿佛是蒸好的鸡蛋。

　　当一缕粘稠的酱汁滑落，那种诱人的形态，简直让人无法控制食欲的冲动。

　　一筷子放入嘴巴里以后，那种极度诱人的香气便爆发出来。

　　就连酱料的浓郁也掩盖不了，被处理过后，拥有独特滋味的矶抚肉的味道，好像是甲鱼一般的微微清凉的鲜美里又多了类似于牛蛙的嫩滑，可是肉丝的感觉仿佛是带上了一点河豚肉才拥有的弹脆。

　　难以想象的口感，以及丰富无比的味觉体验，让松本乱菊浑身上下顿时瘫软了下来，松弛的胴体仿佛应和了某种呼吸。

　　在口腔里，酱料的火辣立马席卷而来，顿时令她雪白的肌肤染上了一层绯红。

　　“哦~嘶~嘶~”

　　被辣得倒吸一口凉气，又无法舍弃这种滋味，只能饮下一口冰啤酒，然后再次举起筷子，又是一块矶抚肉下肚。

　　如果之前那种嫩滑的胶质口感近乎于甲鱼的裙边，以及牛蛙关键部位胶质部位的嫩滑软肉的混合。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么这一块就明显劲道许多，就好像是牛蛙的大腿上的肉，纹理一丝一缕，却带有着甲鱼独有的鲜爽以及微微的凉意。

　　紧接着就是咬断的时候，那种仿佛脆弹的感受，那是一种无法形容的美妙。

　　仅仅是一种食材，却有着无比丰富的口感，而酱料里面的辣味，浓香，数种不同的酱味的混合，以及香料油炒过后的呈现，都让矶抚肉拥有一种其他食材无法比拟的浑厚底味！

　　而在其中，那黄灯笼辣椒酱的辣味，尤其的火热。

　　那独特的，带着发酵微酸的辣味，仿佛一抹黄色的火焰，在舌尖不断的跳跃。

　　可当你觉得自己的味觉完全被浓郁的味道封闭了的时候，洋葱，青椒，还有后来被赵扶余称为矶抚紫荷草的香料的味道就全部呈现出来。

　　宛如猛烈的清洗剂，将口腔里除了辣和鲜美的其他滋味全部横扫一空，留下的是因为品尝过绝顶滋味后，不愿意就此放手的强烈食欲！

　　这是一种强烈到令人...永远无法忘怀，足以窒息的味道！

　　此时松本乱菊瘫倒在座椅上，不自觉的已经让湿漉漉的衣物，浸湿了椅子...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十一章 窒息的美味免费阅读。https://xs.23sk.com 