        原本还泛起了心思的高轩，又立即沉入谷底。

        他顿时呆滞，过了片刻，他艰难道:“为什么？”

        “你问朕为什么？”

        高轩又是心头猛颤，他注意到父皇自称是朕……

        “朕问你，你去北舒城是干什么？”

        “满朝文武，各个兄弟皆在忙碌，唯独儿臣闲适，便到处游玩。”

        “好！”

        高延宗低沉道:“那你为什么要跟金宇商会勾结，为其提供便利，刺杀王康！”

        这时，高轩才是反应了过来，原来是因为此事召他问话，看来父皇也都查清楚了，看这个意思，父皇还是因为王康，而断了他的念想？

        连日来的积怨，使得他在一瞬间爆发！

        “王康，又是王康！”

        高轩大声道:“父皇，您为什么一次又一次的包庇他，之前跟金宇商会，在六国会谈，那王康是如何的狂妄？”

        “为什么？”

        “我是跟金宇商会勾结了，可那又怎么了？他挡了我的路，他毁了我的前程，我不该杀他吗？我难道要忍着吗？”

        高延宗平静道:“朕废你可跟王康没有一点关系，朕只是让你好好沉淀，去掉浮躁之心。”

        “好好沉淀？”

        高轩不甘道:“我是配合了金宇商会，但王康大闹府衙，杀人而逃这也是不争的事实，如今朝廷那么多人抵制，就是最好的证明。”

        “就这样，您还要包庇他，因为他一次又一次的责怪我，我是您的儿子，难道还不如那个王康重要？”

        “你确实不如他重要。”

        “父皇？”

        高轩面色难以置信。

        高延宗转过了身，开口道:“你觉得一个普通的使臣，值得朕如此？”

        “你连这都看不破，你还能做什么？”

        高轩顿时一怔，他发现自己陷入了一个误区。

        之前他跟高修都找过二皇子高睿，想要求他对付王康。

        他记得他二哥就说过，在父皇态度不明前，还是不要乱来……

        “赵国主使只是他表面的身份，他暗地里的身份是草原王！”

        高延宗开口道:“朕一直都在压着这个消息，而且这个消息也太重大，即使有人知道，也不会跟王康联想在一起。”

        “草原王？”

        高轩一时还没反应过来。

        “这个事情暂且不说，你知不知道金宇商会的背后是谁？你知不知道刺杀王康的那些刺客是谁？”

        连着几问，让高轩都有些懵了，这些他还真的不知道。

        “他们是太上教的人，金宇商会的背后，就是太上教！”

        “太上教？”

        “不！”

        高轩惊疑道:“这怎么可能？”

        “事实清楚，朕会骗你？”

        高轩傻了！

        对于皇室成员来说，他当然知道太上教是一个禁忌。

        他知道父皇不可能骗他，那他跟太上教勾结了？

        “不！”

        此刻王康是什么身份都不重要了，他忙着道:“我不知道，我什么都不知道。”

        “知道不知道已经不重要了。”

        高延宗沉声道:“即日起，你就去长定宫待着吧，把你跟金宇商会的事情，都一一写清楚，包括你知道，你五弟的事情。”

        “不！”

        高轩面色刷白！

        长定宫，这个名称是不错，但他却知道，那是一座囚宫！

        犯事的皇子都会被关在那里，不得外出，永受孤寂折磨，永不可翻身！

        这也意味着是另一种死刑！

        “父皇我不知道，我什么都不知道，您放过我，我不要去长定宫，我不争储了，我不争了……”

        高轩跪了下来。

        “犯了禁忌，你本该死的，但朕念你是朕的儿子，你好自为之……”

        “带下去！”

        最是无情帝王家，在此刻展现的淋漓尽致！

        从另侧便有一队士卒过来，带着高轩离开。

        他的叫喊不断回荡，却无济于事。

        高延宗面色微沉，呢喃道:“轩儿应该是真的不知，那修儿呢？他跟金宇商会的关系可是最密切的啊！”

        “太上无孔不如，如今复燃，朕绝对不允许，齐国会有这个苗头……”

        事件不断发酵。

        距离王康回到临淄已经有几天，而他也一直未露面。

        外面谣传他已经被齐皇抓捕，关入大牢，等候发落！

        各种流传，有板有眼，就等着最后的定论。

        然而，等真正定论之后，却让人们都是大吃一惊，谁都没想到，这件事情，竟然迎来一个大反转！

        最开始是朝廷突然派兵，毫无预兆的查封了金宇商会的总部！

        金宇商会虽然颓败，但还有不少的实产，总部就是其中之一！

        不但如此，除此之外，在临淄城内的其他还留存的金宇商会的商铺等，皆被查封！

        这么多年来。

        金宇商会总部设在临淄，官方可一直都是维护的态度。

        这样做还是第一次！

        更不用说，在金宇商会的背后还有一些政治势力！

        这使得全城震惊，人们都是不明所以。

        而在这时。

        齐皇才正式下发圣旨，金宇商会派刺客袭杀王康，经查属实，并且已是第二次，将对其进行惩治！

        在这其中，三皇子高轩与其勾结，将废除皇子名份，打入长定宫囚禁，北舒城城主李栋包庇刺客革职查办，安泰府府台谷山滥用职权，革职查办……

        而这也仅仅是一部分，其中还有很多的权贵也在查办之中，有心人能够注意到，这些权贵都是跟金宇商会关系密切，充当其政治后台的人。

        显然也是受了牵连！

        捅破天了！

        临淄城在次陷入一片震惊之中！

        一件刺杀案，竟然引起这么大的风波，一位皇子，数位高官被查办！

        这可是近年来都没有发生过的事情！

        而事件的核心人王康，却只字未提，但人们都知道，这是给王康平反了，也是定论了！

        这个结果是谁都没有想到的！

        王康不但全身而退，就连齐皇也为其正名！

        金宇商会彻底完了，这次连底也不会剩。

        不止是临淄，在整个齐国都开始大范围的查封。

        而只因为他们得罪了王康。

        可人们有觉得太不可思议，王康有这么大的能量让齐皇如此？

        能这么得齐皇看中？

        他们当然不知道，主要原因还是因为涉及了太上教，但又不能公布，只能把这个由头，落在王康的身上。

        不过这也都不重要了，事实又证明了一点，谁跟王康做对，都没有好下场……

