    潇湘子双掌扫过的刹那，琴弦骤然震颤，发出铮铮声响。

    嗡！

    原本平和中正的琴音陡然之间变得急促肃杀。

    细细听去，居然有种万鬼同出，哀嚎不断的感觉。

    听到这急促肃杀的琴音，韩锋只感觉头昏脑胀，精血翻涌，浑身说不出的难受。

    咻咻咻！

    就在韩锋头昏脑胀，愣在原地的刹那，一连串劲力破空而出，呼啸而来。

    这劲力恍如长枪突进，锋锐无比。

    同时，还带出阵阵凌厉的破风声响。

    这破风声凄厉嘶哑，凌厉异常。

    在这肃杀的琴音之下，真恍如万鬼哀嚎，气势惊人。

    这便是夺命血音之中的杀招，万鬼同悲！

    此招一出，魔音罩顶，销魂蚀骨，让人动弹不得。

    那强横内力宛如长枪突进，足以穿碑洞石，力道惊人。

    每一道内力直击脏腑血脉，一旦挨上，必死无疑！

    完了！

    看到这一道道凌厉劲力直冲自己而来，韩锋心头一惊，一股绝望涌上心头。

    此时的他一惊被潇湘子魔音所扰，头昏脑胀，精血翻涌，根本闪避不及。

    这一招，他除了硬接之外，避无可避！

    嗡！

    就在韩锋绝望之际，一阵浑沉风声恍如浪潮一般涌起。

    紧接着一个巨大的掌印凌空而出，与这一道道凌厉劲气轰在了一起。

    轰！

    随着一声巨响，一道肉眼可见的内力涟漪骤然间扩散开来！

    “流云掌法的重云开天？”

    看到这里，潇湘子的脸上泛出一丝愕然：“云霆那混账，居然还有一战之力？”

    “师兄！”

    此时，韩锋也惊愕的回过头来，却正看到云霆正站在自己后方，大口喘着粗气。

    他脸色苍白若纸，双眼极度疲惫的看着前方。

    仿佛随时都会晕厥过去。

    “师、师弟…”

    此时，云霆看着韩锋，虚弱道：“不要…管我…快跑…”

    说着，他脸色一变再次呕出一口鲜血。

    紧接着双眼一翻，整个人直挺挺的摔在了地上。

    “师兄！”

    看到这一幕，韩锋脸色一变，赶忙上前将云霆搀扶起来。

    “体内异种真气没有消化就强催内力出手…”

    然而就在此时，王野站在不远处一颗树顶之上负手而立，静静的看着塔林中所发生的一切：“年轻人，真是胡闹…”

    “不过能够拼着经脉寸断的危险救韩锋一命，这云霆到也算有情有义”

    “如此，也算没有让老子白跑一趟”

    念及此处，王野摇了摇头，脸上泛出一丝无奈：“罢了，来都来了，索性就都料理了算了。”

    “毕竟，就算是解决了这个老头子，事情还不算完…”

    说着，王野目光一转，朝着另一边扫去。

    此时，却见一个身着紫色劲装的男子，正带领着一众男子，以极快的速度朝着云霆和韩锋的身后包抄过去。

    看到这里，王野身躯一晃，陡然消失。

    “久闻云堂主与韩堂主情同手足，如今一看，果然名不虚传！”

    看着眼前的韩锋与云霆，潇湘子摇了摇头，冷笑道：“只可惜，今天你二人，怕是要到阴间去做兄弟了！”

    “且看我这一招，魔音夺魂万鬼哭！”

    说着，潇湘子周身衣衫无风自鼓，双手在琴弦之上疯狂扫动。

    一时间间琴声嘈杂无比，杀气四溢。

    方才那魔音再起，罩顶而下，只让人头痛欲裂，精血翻涌。

    同时，劲气鼓荡，宛如实质，琴声化煞，万鬼同悲。

    这散出的劲气恍如一个手持铁枪长戟的阴间饿鬼，欲将云霆与韩锋诛杀当场。

    看到眼前这一幕，韩锋绝望的闭上了双眼。

    “够了…”

    就在韩锋闭上双眼的刹那，一个慵懒的声音幽幽传来：“三更半夜不睡觉，在这里弹琴给鬼听吗？”

    ！！！

    听到了这个声音，韩锋的心头一怔，猛然睁开双眼。

    这个声音，正是王野的声音！

    呼！

    随着王野的声音，一股清风骤然拂过。

    这一股清风拂过的刹那，潇湘子方才散出的凌厉劲气瞬间溃散于无形。

    一时间万鬼消散，云淡风轻。

    “清风化煞，有归于无！”

    看到眼前的一幕，潇湘子双眼猛然圆睁，失声惊道。

    同时他猛然抬头，却正看到王野负手而立，站在一处石塔的顶部，此时正居高临下的看着自己。

    “清风化煞，化尽天下武学…”

    仰头看着塔顶的王野，潇湘子开口惊道：“阁下究竟何方神圣，为什么会已经失传的魔教武学？”

    “哦？”

    闻言，王野的双眼之中泛出一丝玩味：“你竟能识得清风化煞？”

    “昔年魔教压尽天下，慑服四方…”

    听到了王野的言语，潇湘子开口说到：“我曾有幸远远见过一眼，没想到今日居然再次遇到！”

    “你究竟是何方神圣？”

    话里话外，潇湘子的声音提高了几分。

    “将死之人，何必问东问西？”

    对于潇湘子的询问，王野摇了摇头：“再有，问话的时候，不要搞小动作…”

    言语之间，王野朝着韩锋身后一指。

    咻！

    登时间，一道凌厉劲气破空而出。

    噗通！

    登时间，一个身着紫衣的奔雷堂弟子瞬间倒地，显露出来。

    ！！！

    一时间，韩锋与潇湘子心头狠狠一惊。

    潇湘子惊得是王野居然能够发现奔雷堂向后包抄。

    而韩锋震惊的则是天下会居然如此阴险。

    先由琴魔在前方牵制，再由奔雷堂从后方偷袭！

    “对方有高人相助，快撤！”

    突然之间，一个声音突然响起。

    紧接着一个黑影猛然腾空，朝着远处窜去。

    “还愣着干什么？”

    就在黑影朝着远方窜去的刹那，王野对着韩锋幽幽说道：“这个人也指望我去追？”

    “是，前辈！”

    听到了王野的言语，韩锋登时会意。

    却见他身躯一动消失在原地，以及快的速度朝着那黑影追去。

    嗡！

    就在韩锋追出去的刹那，潇湘子琴声一动，一道凌厉劲气朝着韩锋掠去。

    然而，这劲气刚刚掠去的刹那就陡然消散。

    同时，王野的声音幽幽传来：“你个老东西，是真的没有把老子放在眼里啊！”

    言语间，一股滚滚杀意朝着潇湘子涌去！

