    我抱着九儿，告诉她，以后我们再也不会分开，永远也不会。

    她认真的点了点头。

    有黄中李的作用，九儿的伤势恢复很快。

    她的状态看起来，也逐渐好了起来。

    面对罗烬的这一战，对于我们两个来说，是一场绝对的苦战，若非我之前进入千鹤钟之内，得到了这三只凶兽灵宠，我和凤九天恐怕也得不到这种喘息的机会。

    此刻。

    罗烬被困在那一片火海之中。

    我跟九儿说。

    “九儿，这场大火的威力，虽然惊人，但以罗烬的实力，他不可能被烧死。”

    “这场战斗，还没有结束。”

    凤九天也深吸了一口气，她手上一动，那边落在草丛中的太古赤霄剑嗖地一声飞到她的手中，这边，蛇骨剑再次出现在我的手上，二人之剑，盯着那边火海之中。

    千根榕，青祸斗和烛照，他们三位，也在盯着火海。

    天空中都被这火海照成了血红色。

    那云层之上，有循着强大的战斗气息，来观战的人。

    他们看着这种火海，也是惊讶不已。

    “这么大一阵子，都没有动静，那罗烬，不会就这么被烧死了吧？”

    “不可能，罗烬的实力，你们不是没有听说过，这三只妖宠的实力虽然强悍无比，但就凭他们想要直接用这种方式杀了罗烬，没有任何可能。”

    罗烬在神域，也是一位传说中的高手。

    不过。

    今日下方墨公子，凤九天与他的战斗，能够百转千回战到这种程度，已经是不易了。

    毕竟罗烬这种死神一样存在的高手，所到之处，寸草不生。

    这恐怕是他最不利索的一场战斗。

    就在这时候。

    那边，三位妖宠掌控的火海，开始发生了变化。

    一道道火焰，不再受烛照他们的掌控，而是形成了一个漩涡，而冲着整个漩涡的中心凝聚而去。

    在那火焰的核心区域。

    那些火焰居然形成了一个庞大的虚影，而那虚影的轮廓，就是罗烬的轮廓。他在掌控这一方火海，而且，还在尝试着将这火海的能量转化为他自己的修为。

    他的确有这样的实力和功法。

    烛照手上发力，与另外两只妖兽，一同尝试再次掌控那一方火海。

    可是。

    火海之中，那些火焰却已经彻底失控。

    一个火焰凝成的巨人，从那边的火海当中走来，他握拳，一拳冲着烛照那边砸了过去。

    烛照就是烛龙之祖，他的身上有火油，虽然可掌控火焰，但其实是最害怕火焰的，旁边的青祸斗化成祸斗本身，冲过去，格挡那火焰巨人的一拳。

    这一拳势大力沉。

    烛照和千根榕一同以本身的气场，去支持青祸斗。

    但火焰巨人的这一拳之力，实在太过凶猛。

    他们一下子就被砸了飞了出去。

    巨大无比的火焰拳头，砸在地面上，地面上的火焰，冲着三只妖兽那边席卷而去，这力量与他们刚才出手的力量相比，火势变得更加凶猛了。

    眼看着三只妖兽，就要被卷入其中。

    即便青祸斗可掌控火焰，但面对这样强悍的火焰，它的掌控起不到任何的作用。

    “主人，你们快离开！”

    烛照冲着我这边大喊。

    千根榕则幻化出千万的枝条和根系，形成一堵墙，而挡在了我们的面前。

    我知道。

    他这是在为我们争取时间。

    可一旦我们离开，太爷爷留给我的这三只妖兽恐怕要都折在这里，最关键的是，罗烬绝对不会放弃追杀我，他以杀戮出名，如果抓不到我，千鹤城会变成废墟。

    我绝对不能让这种事情发生。

    而这种关头，也没什么可藏着掖着的了。

    眼看着地面上强势的火焰，要把青祸斗他们卷入其中。

    我脚下生力，凌空跃起到半空中。

    心念所至。

    所有的火焰，在那一刻，全部都停了下来。

    它们如同被冰封了一样，戛然而止。

    即便是那庞大无比的火焰巨人，也停了下来。

    他保持着刚才出拳的姿势，却无法动弹。

    而火焰人停下来之后，我看到了火焰之中，那罗烬的身影。他是在用这种功法，掌控火焰，形成了一个庞大无比的巨人，而此时，他再尝试发力，火焰巨人却并不受他的控制。

    一切仿佛静止。

    “天地五行，火之气，散！”

    我道了一句，如同敕令。

    一瞬间。

    这天地之间的气场，快速转变。

    五界遗珠火遗珠的力量爆发而出，如同我的敕令一般，这火焰巨人，和他砸出的那一拳凝成的火海，一下子全部都撕裂，而在转瞬间，烟消云散。

    三只妖兽化为人身，而快速的挡在了我和凤九天的前边。

    我突然出这一手，让它们意外。

    毕竟。

    就在刚才，即便是这三只妖兽，也觉得，事情根本不可能逆转。

    “主人好功法。”

    烛照立即道了一句。

    我则说。

    “那不是功法。”

    “现在，我有个想法，或许能够帮你们去压制罗烬。”

    “主人请讲！”

    他们三位立即道。

    而我直接交代道。

    “你们三人，打开五行法门，我给你们加持。”

    烛照，青祸斗和千根榕，虽然不知道我到底要做什么，但是刚才我灭火的那一招，实在是超出了他们的想象，此刻三只妖兽一同开启五行法门。

    凤九天冲到前边，她以手中的太古赤霄剑，凝聚成强大的气场，以抵御罗烬的袭击。

    刚才我破掉火焰巨人，对于罗烬是造成了那么一些伤害的。

    他也没想到，他用出那种特殊的反制法门，我居然能够正面将其逆转，这让他对我的猜测，又多了几分，毕竟，在以往，罗烬认为，他的那种反制法门，特别是用火焰巨人的时候，没有人能挡住。

    他觉得，那是最能体现出他名字罗烬的一招。

    罗烬过后，寸草不生，一切，皆为灰烬。

    “我罗烬，怎么可能败给你墨公子？”

    他咬牙自语一句。

    眉心一拧，他再次腾空而起。

    这边。

    凤九天直接冲他祭出剑招。

    我以元神，感知体内融合的三颗五界遗珠之力。

    三颗五界遗珠，分别是土遗珠，木遗珠，和火遗珠。一切仿佛都是机缘巧合，或者，太爷爷早就算好了这一切，我面前的这三只妖兽，烛照，本为烛阴之祖，又名土龙，五行属性为土。

