    有野心，并不是件坏事。但野心太大，就是件灾难了。特别是这件野心，生在一些雄才大略的君王身上时，不知道有多少人，要被这些雄才大略的君王牺牲，沦为棋子，用白骨为这些人的千古霸业铺路！

    方家拥的帝禹甲胄，这件事情若被人皇所知，免不了要被沦为棋子！

    “当今人皇，号称得了五帝道统，皇宫之中，更有五副甲胄。不过，五帝道统，全部都缺失了五帝最核心，最强大的绝学。至于甲胄，则全部都是五帝退位之后，命其臣子，打造的副甲。真正五帝甲胄依然藏于各荒皇室手中。大周皇室的副甲，虽然威力依旧强大，但还是无法与真正的五帝甲胄媲美。人皇如果知道，我们方家有真正的帝禹战甲，必来夺取！——云儿，林儿，你们两个已经长大诚仁，这些事情，也应该让你们知道了！”

    “我们方家权势曰高，已经深陷其中，绝难全身而退。如果解甲归田，一味退让，立即就是死路一条。任何时代，实力才是唯一的王道。我们父子三人，只有地位越高，实力越强。才能令皇室有所忌惮。什么时侯，我们父子三人强大到人皇都无法忽视了，那么就算帝禹甲胄的事情暴曝，也无所谓了。那个时侯，我们父子是退是进，都能够从容！”

    方胤缓缓道。他对于方家的未来命运，显然早有主见。

    方家兄弟，沉吟不语，目露沉思。方胤一次姓吐露的东西太多了，兄弟二人一时也难以消化过来。

    方云突然莽荒大战，那时神武侯身上曾经穿过一副帝尧战甲，如今想来，那应该是皇宫中的帝尧副甲了。

    “父亲，几个月前。我回上京城兵部叙职的时侯，见到了夫子。”

    方云突然开口道。夫子的《周易》推演，让他始终如梗在喉，不吐不快。如今父子三人难得聚，这件事情，也该说了。

    “大哥，你还记得东郊狩猎之前。我跟你说，我重生过那件事吗？”方云望着方林道。

    “当然记得，”方林点点头，眼中流露出一丝诧异：“我记得还跟你说过。这是不可能的。”

    “大哥，你说的没错。重生确实不可能，那其实是夫子，以《八索》之中的《周易》推演出来的未来。而我，则是魂魄无意飘入其中，经历的一次未来推演。”

    方云说着，便把从夫子那里得知的真相，叙说了一遍。包括草庐外出现的神秘人影，也叙说了一遍。方云并没有注意，他提到那道神秘人影时，一直安坐宽椅中的方胤，眼中明显露出一丝震动。

    “在夫子的推演中，我们方家家破人亡。大哥在狄荒被伏击，功废身死。父亲被朝廷诬为叛国。最后被人皇击杀。母亲得知消息后，节烈自杀。我和府中其他人，则在崇阳门外被处斩！正是因为经历了那一幕，我才弃文习武，这才有了今天成就！”

    大哥抑郁自杀的事，实在有些不光彩。方云也不想提及，只是一语带过。随后，方云又将夫子准备预测自已几次危机，并且派人解救的事情，一一叙来。包括稷下学宫，方云也提到了。

    对于方云来说，最重要的就是亲人。在父亲和大哥面前，完全没有隐瞒的必要。而且不论武道修为还是见识，父亲绝对比自已有资格。以父亲之能，或许能看出一些，自已没有看出的东西。

    方林望着自已的弟弟，眼中露出震撼的神色。夫子施展手段，为小弟推演命数。又派李亿玄三次救他的事，他根本不知道。

    从上京城离开之后，方林一心投入军伍之中。对于其他事，了解的很多。李亿玄救小弟三次，也就意味着，他曾经差点三次失去弟弟方云。这个事情，让他极其震动，也暗暗震怒。

    “小弟，你放心。凡是欺负我们方家的人，绝对不会有好下场。不管是谢道韫、天邪宗，还是始魔宗，都是一样，都要付出代价。”

    方林倒没说什么，要替方云报仇之类的话。方云那个时侯，修为才多高。现在比之当初，早不知强了多少。要收拾那些人，根本不费什么力气，根本用不着他出手。

    “大哥，谢谢你。”方云感激道，想了想，突然笑道：“不过，谢道韫还是算了。她和状元郎李亿玄在感情上，似乎有些纠缠不清。谢道韫虽然差点杀了我，不过，看在李亿玄的份上，倒不好对她出手。”

    方林怔了怔，随即道：“即然如此，那就算了。我本来还想让她全军覆没。不过你都这么说了，我就留她一命吧。”

    这回轮到方云惊讶了。听大哥的意思，谢道韫似乎在大哥手中吃了大亏。正想循问的时侯，一直沉默不语的方胤说话了：

    “那个逼迫夫子的人……，如果没有意外，就是当今人皇！！”

    此言一出，石破天惊。方家兄弟，目瞪口呆。

    “父亲，兹事体大……”方林心神震动，踏前一步，开口道。话还没说完，便被打断了。

    只见方胤摆了摆手，平静道：

    “林儿，我知道你想说什么。这里虽然还是大帐，但已经是在我开劈的空间之中。无论我们在这里说什么，做什么，都不会有人知道。”

    方胤说着站起身来，神情显很很凝重：

    “林儿，云儿，你们二人，同是为父所出。但身躯却截然不同。你大哥方林，身躯强健，是武道奇才。你虽然资质不差，但从小身体孱弱。你可知道，是怎么回事吗？”

    方林闻言露出思索的神色：“我一直觉得很奇怪。我们出身王侯之家，衣食富贵，并不缺什么东西。但小弟，好像生下来身体就很弱。怎么调养都不行。”

    方云站在一旁一动不动，心中却嗡然震动起来。他知道父亲这般说，必有原因。这个东西，他以前也想过。但最后都并没有往深处去。如今看来，显然必有缘故。

    方胤眼中露出回忆的神色：

    “十六年前。我执掌大军，镇压蛮荒不久。刚刚有些威名。蛮族也不像现在这么安份。你大哥出世不久，后来你母亲又怀了你。有一天，我领军在外。回来之后，突然现你们母子被人以暗劲震伤。你母亲伤势不大，倒是你被人在腹中震伤了胎血、胎气和神魂，但又伤而不死。此事极为怪异。似乎对方是专门冲着一个胎儿过来的。”

    “这件事情，为父追查了许久，都没弄明白。想来想去。蛮荒之中，能瞒过为父感应的，屈指可数！后来在你身上，为父感觉到了一股蛮荒的真气。蛮荒之中，有如此修为的，也只有荒戟碎空大帝。只是为父也想不明白。以荒戟碎空大帝这种存在，为什么会对一个还没有出生的胎儿下手。而且是伤而不死。”

    “为父虽然以‘青龙丹’，尽量护住你的胎气，但还是无法完全恢复你的体质。所以，我又以先天数术替你推演一遍。大衍之数五十，而天用四十九，大道缺一。你命中的唯一一线转机，就落在上京城。所以我就将你们母子，送回了上京城。”

    一种无法形容的感觉，涌上心头。方云这才知道，自已身孱体弱的背后，居然还有这样的故事。

    “父亲，荒戟碎空大帝是什么来历？”

    一旁，方林问道。

    “在五帝之后，异族出现了四位修为接近五帝的强才，分别是蛮族的荒戟碎空大帝，妖族的万古青天大帝，狄族的四极穹宇大帝，夷荒的溟荒的玄鲸裂海大帝。这些大帝，本体都不是人形，存在的时间也过万年。其中，荒戟碎空大帝建立了蛮神教，四极穹宇大帝建立了四极魔宗。溟荒乃是冰封之地，又有玄鲸裂海大帝镇守，所以朝廷这么多年，也没派人去镇压过。”

    “这五位大帝本体一直在闭关之中，平素极少出手。他们出手的最后一次，直接导致了中古时代的结束！普通层次的战斗，只要不是各荒彻底灭亡。这些大燕京不会出面。云儿，你那个时侯，还只是个血胎。为父也不明白，荒戟碎空大帝为什么会对你下手！除非你让它感觉到了威胁。”

    方胤道。

    “荒戟碎空大帝留在你体内的真气，为父都没有办法清除干净。普通之下，能对付这种真气伤害的。只有儒家领袖夫子炼制的丹药。为父算到，你若是有一线转机，必然是夫子出手相助。不过夫子那种存在，精通天机运转，连我都无法去推算。而且，如果太刻意，必然瞒不过夫子。所以，这么多年来。不论你习文习武，为父都只是尽尽人事，没有太过干涉。夫子救与不救，为父也没有把握，只能凭你自已的造化。为父相信，即然荒戟碎空大帝出手作的你，又伤而不死。必然不是短夭之相。所以，夫子有很大的可能，会出手救你。”

    “夫子虽然算不到荒戟碎空大帝，但却算得到我。所以，我在你们母子身边出现的次数越多。越是不利。”

    方胤一语道出真相。

    “云儿，如果为父没有猜错的话。迫逼夫子为他推演未来的人。极有可能就是当今人皇！”

    方胤虽然是猜测，但目光却已经肯定了这个论断：

    “夫子推演的内容，为父也不清楚。云儿，刚刚提到人皇以叛国罪杀我，为父倒是心中有些想法。不过还不敢肯定。至于夫子推演中的抄家灭族，这只是一种可能。不用太过在意。未来有无数的可能，或许夫子推演的是最有可能生的，但却不是必定生的。要破除他推演，也很简单。为父只需跨出最后半步，打破命星。越脱胎境就是！”

    （未完待续）

