    “说得好，年轻人就是要有这种敢与天下为敌的无敌气势，”百里登风闻言大声叫好，觉得张凌虚这句话说得十分霸气，这才是一位剑仙应该说的话。

    百里登风无奈的叹了口气说道：“我就不行了，老了啊，我们百里世家也经不起折腾了，以后这都是你们年轻人的天下了。”

    “我们走！”

    百里登风说着话转身离去，只不过这一次他并没有回临渊城，而是带着百里世家的人返回家族。

    人是张凌虚杀的，他并没有干预，也不想参合进来，百里世家这一次嚎哭深渊之行，损失同样不小。

    为了百里世家的基业，他可不想将百里世家牵扯进去，百里世家已经经不起折腾了，还是老老实实的回去休养生息最好。

    在场众人此刻依然显得十分兴奋，一个个都还沉浸在刚刚张凌虚和凌风的飞剑攻击之上，师徒二人的飞剑攻击都太厉害，太惊艳了。

    尤其是刚刚张凌虚那句话，霸气十足，让在场众人热血沸腾，对张凌虚更是钦佩不已。

    “真不愧是凌虚剑仙，真是霸气侧漏！”

    “这才是剑仙，才是号称杀力最强的剑修！”

    “刚刚那一剑，实在是太厉害了，我从未见过如此强大的一剑！”

    ……

    凌风听着众人在那里夸赞自己师父，不由得开心的笑了起来，仿佛这些人就在夸赞自己一样。

    不过张凌虚却是并没有理会众人的议论，而是看着凌风询问道：“你师姐呢？她给我发的消息，让我来这里帮忙，怎么不见她人呢？”

    “额，”凌风闻言看了眼张凌虚说道：“师父，我们先离开这里，这里人多眼杂，有事情我们单独聊。”

    “也好，”张凌虚点了点头，紧接着转身准备去临渊城。

    路上，张凌虚突然间想起来什么，看着凌风问道：“我得到消息，肖家仗势欺人，还不将我这个剑仙放在眼里，可是真的？”

    一旁众人闻言顿时来了兴致，在心中开始为肖家祈祷了，心想肖家这一次是提到铁板了，凌虚剑仙的实力可不容小觑，凌虚剑仙的怒火更不是谁都能够平息的。

    “是真的，我刚刚跟肖家人交过手，肖家除了老祖肖云之外，都不值一提！”凌风直截了当的说道。

    众人闻言顿时一片哗然，心想凌风这小子还真是目中无人，竟然如此不将肖家众人放在眼里。

    这句话若是被肖家众人听到的话，必然会勃然大怒。

    一些人开始幸灾乐祸了起来，不知道等肖家人从嚎哭深渊内上来，知道凌虚剑仙来为凌风撑腰了这个消息，究竟会是如何反应？

    甚至许多人都想要见识见识凌虚剑仙与肖家众人激战的场面，看看到底谁会获胜。

    张凌虚则是冷哼了一声说道：“等肖家的人上来，为师替你跟他们好好讲讲道理，真当我天玄宗无人了？”

    一旁众人闻言，心中开始替肖家担心了起来，若是肖云不上来的话，肖家恐怕没有人会是凌虚剑仙的对手。

    甚至许多人觉得，即便是肖云上来了，也不见得是凌虚剑仙的对手，毕竟凌虚剑仙的实力太强了，刚刚那一剑，已经深入人心，实在是太惊艳了。

    在场这么多人在，凌风并没有说出实情，只是沉声说道：“但愿肖家的人能够活着走出来吧，就怕他们走不出嚎哭深渊了。”

    张凌虚和凌风回到了临渊城，两个人回到了凌风的房间，张凌虚立刻关心的问道：“说吧，你师姐人呢？怎么不在临渊城内？是不是去了嚎哭深渊中了？”

    凌风探查了一下，发现没有人打探这边的情况，这才低声说道：“我师姐得到了乱古大帝的传承，此刻正在下面修习乱古帝经呢。”

    “什么！”

    张凌虚闻言顿时大吃一惊，整个人腾地一下就从座位上站了起来，即便是见过大风大浪，见过了大场面的张凌虚，此刻也无法保持淡定。

    毕竟这可是乱古帝经，乱古大帝的传承！

    张凌虚看着凌风问道：“你说的可是真的？”

    凌风点了点头说道：“千真万确，是我偷偷带着我师姐进入的嚎哭深渊，趁着没人，让我师姐尝试了一下。”

    “最开始只是抱着试一试的想法，毕竟谁也不敢说能够获得乱古帝经的认可，但是没想到我师姐一进入大殿之内，一直没有反应的乱古帝经就有了反应。”

    “好，真是太好了！”

    张凌虚此刻满脸笑容，整个人显得十分激动，甚至比他自己得到乱古帝经都要激动。

    不过对于张凌虚这样一心只追求剑道的人来说，乱古帝经对他的吸引力反而不是很大。

    张凌虚连忙看着凌风说道：“那还等什么？赶紧带我去，我去给你师姐护法，绝对不能让人打扰到她。”

    “放心吧师父，师姐安全着呢，她得到乱古帝经传承之后，大殿的殿门就关闭了，现在谁都进不去，”凌风笑着说道。

    “只不过这件事情谁都不知道，我为了不让人知道我师姐得到的传承，所以一直没有说出去，他们这些人进去也是白白跑一趟，乱古大帝的大殿早就关门了。”

    “原来如此，这我就放心了，”张凌虚满意的点了点头，紧接着看着凌风夸赞道：“你这件事情做的很好，没有人知道你师姐得到传承，会减少很多麻烦。”

    “不过我们也不能大意，先在这里等些时日，看看情况再说。”

    “顺便等肖家的人上来，好好找他们算算账，”张凌虚说着话眼中闪过一道寒光，这一次他是真的动怒了，肖家整个家族对付自己徒弟一个人，简直是欺人太甚。

    他若是不替徒弟出头的话，别人还以为他徒弟好欺负。

    凌风闻言则是笑着说道：“不用了师父，肖家已经被我给灭了，下去的那些人都被我杀了，一个活口都没有留。”

    “被你杀了！”

    张凌虚闻言有些吃惊，不过从刚刚凌风斩杀金圣那一剑，张凌虚就能够感觉到凌风的实力提升了很多。

    更何况一路上赶来这里，四周的人都在议论凌风，即便是现在，临渊城内的众人也都在议论凌风，只不过他来了之后，又开始议论他了。

    总之临渊城内众人议论最多的就是刚刚那一战，以及之前凌风与剑星云那一战，还有就是之前凌风与肖家众人那一战。

    所以张凌虚虽然只是刚刚来这里，但是对于凌风的事迹已经知道的一清二楚了，他作为师父的自然是心疼自己徒弟。

    这次他来了，就是来为徒弟撑腰来了，不管是谁，想要以大欺小，仗势欺人，都得问过他手中的剑。

