    向薇用最快的速度把自家大嫂带回了家，又重新请了大夫来看，最后得知这一胎如今还稳着，这才放下心来。

    姚家上下得知姚大嫂在布庄动了胎气，上上下下都打了十二分小心，里里外外将她伺候的格外周到。

    就连大郎、二郎还有阿思三个孩子，也都乖乖守着，听大人的话要“照顾好”她。

    姚大嫂哭笑不得，对大郎道：“带着弟弟妹妹去玩吧，阿娘没事的。”

    姚大郎看着母亲的眼睛，认真道：“大夫说了，要阿娘卧床静养。阿娘，我和二郎、阿思陪着你。”

    两个孩子也点点头。

    姚二郎玩心最重，可知道大伯母的身体不好，加上母亲耳提面命让他这几日不许惹麻烦，是以也安安稳稳守在大伯母身边。

    还一本正经道：“大伯母，我们在这里保护你和肚子里的弟弟。”

    阿思纠正道：“表哥，大舅母肚子里的是妹妹。”

    姚二郎摇头，认真道：“我看了的，是弟弟。”

    阿思皱着眉头撇嘴：“表哥又说大话。你从哪里能看到？做梦看到的吗？”

    说起做梦，姚二郎不由涨红了脸——

    他昨夜还梦见自己跟姚大郎打架，争着要做小婴孩的亲哥哥，他还打输了。

    这个梦姚二郎谁也不肯告诉，反而顺着阿思的话，嘴犟道：“我是梦里瞧见的，如何？就是弟弟！”

    阿思语塞，翻了一个白眼。

    她打心眼里觉得，大舅母肚子里的宝宝，一定是个小妹妹。

    “便是大伯母生了弟弟，也不能天天跟着二表哥玩。夫子这些天都说了好几次了，二表哥便是不喜读书，也得把字写好看些呀。”

    姚二郎气鼓鼓道：“我最近忙着练踩桩，哪有时间学那个！”

    阿思不甘示弱：“便是日后做将军、去打仗，也得学看书呀。表哥你想，若是以后军营中书信往来，你一手狗爬的字，不是丢人么？”

    她伶牙俐齿，逻辑清楚，几下子便把姚二郎驳了个倒仰，只能靠强词夺理才能和她继续对抗下去。

    姚大嫂在榻上看他们表兄妹两个吵嘴，儿子安安静静坐在小凳上为她倒水、放点心，一时间内心安稳极了。

    便是今日受的委屈、担惊受怕，此时都被孩子们的陪伴驱散了个干净。

    “阿娘，困了吗？”见她有些眼皮子打架，姚大郎低声问。

    姚大嫂睁开眼皮，看着儿子犹带婴儿肥的脸上露出关切之色，很有些姚峰平日里沉稳的模样，不由心中一暖。

    她温声道：“还好。”

    安胎药中有安神成分，她午间吃完饭，又喝了一碗药，这时候确实有了些倦意。

    只是孩子们围绕在身边，叽叽喳喳的，活泼却又不吵闹，让人着实喜爱这样温馨的感觉。

    姚大郎给母亲盖了盖被子，笑着说：“阿娘再睡一会儿吧。我等会儿给阿爹写信，问问他什么时候回来。”

    姚大嫂与儿子对视，眼底慢慢溢出暖意。她点点头，轻声嘱咐了一句：“好，我睡一会儿。别跟你阿爹提今日的事。”

    等母亲躺下闭上眼睛后，姚大郎看了她一会儿，给二郎和阿思打了个手势，三个孩子便出了房间门。

    二郎和阿思还在因为即将到来的婴孩是弟弟还是妹妹一事争论不休，姚大郎紧锁着眉毛，显得格外沉默。

    等阿思和姚二郎的争论告一段落，他还是没有说话。

    阿思便开口问道：“大表哥，你在想什么？”

    姚大郎看了表妹一眼，摇了摇头。

    姚二郎道：“大表哥肯定在想今天的事情。”

    阿思看了一眼姚大郎的表情，小声问：“大表哥，你是在担心吗？”

    他低低“嗯”了一声。

    阿思知道表哥的心情，便拉了拉他的衣角，安慰道：“大夫说了，大舅母只要好好静养一下，没有什么大碍的。大表哥你不要担心。”

    姚二郎到底和大郎一起长大，对堂哥的心思了如指掌，便对阿思道：“他这是在生气呢。”

    阿思顿了顿，一双清凌凌的眼睛看过来，像是在向姚大郎确认。

    男孩看了一眼表妹，果然回答道：“二宝，若是姑母被人害的卧床，你也会生气的。”

    阿思一直听话，长辈们说“这是大人的事情小孩子不要插手”，她便点头应下；姚二郎大大咧咧，觉得大伯母身体无碍，便也不把这事放在心上。

    只有姚大郎，他从知道母亲有孕时起，就在格外小心着，也特别期待弟弟妹妹的到来。

    今日这一遭，他是又愤怒、又后怕。

    在母亲面前，姚大郎克制着脾气，没有表露出来；而在姚二郎和阿思跟前，便放松了许多。

    他眉头紧锁着，双拳也攥住了，低声道：“今日万幸母亲没有出事。若是真的有个三长两短，我一定会亲手杀了姓杜的女人。”

    姚大郎平日里极少与人冲突，也谦让弟弟妹妹，从不肯与他们相争。

    可无论怎样在亲人面前表现得谦和，姚大郎心中的血性也不曾消失过。

    他一想到阿志站在阿思身前，拿着匕首保护她不受坏小孩的欺负时的模样，不由得便将自己代入到了当初的阿志身上，脸上的神情，也与阿志当初的狠厉决绝有了三分相像。

    阿思从未见过大表哥脸上露出这般危险的神色，一时间有些愣神。

    姚二郎像是知道大郎的心思一般，没有像阿思那样惊讶，而是低头想了想，道：“我倒有个主意。”

    姚大郎迅速看了一眼二郎，眼神里暗含警告，二郎立刻便住了嘴。

    可阿思已经察觉到他们兄弟之间的动静，警惕道：“大表哥，二表哥，你们又想惹什么麻烦？”

    姚二郎打了个哈哈，道：“哪有，你想多了。家里不是才叮嘱了让咱们几个老实点么？”

    阿思皱着眉头，道：“我知道你们已经有了主意。大表哥，二表哥，我不是要制止你们……”

    姚大郎迅速看了表妹一眼，没有说话。

    姚二郎站住了，抬头看看天，低头看看脚下，也没有搭腔。

    阿思有些不高兴，觉得自己被两个表哥排挤在外，又有些委屈，悄悄红了眼圈。

    姚二郎瞥见表妹的神色，不由叫道：“哎，二宝，我们没说什么啊，你别哭啊。”

    阿思被他这么一嚷，原本不想哭的，眼泪也忍不住在眼圈里打转了。

    她有些恼，又有些不好意思，只否认道：“我才没有哭！”

    可回头想想，明明自己和两个表哥天天在一处，他们有事竟也瞒着她，阿思忍不住红着眼圈道：“有什么事情偏偏要瞒着我？哪次出去玩惹了祸，回来挨骂的时候，我不是给你们担着的？这个时候又想起来瞒着我了……”

    姚二郎一边嫌弃女孩子麻烦，一边又觉得惹哭阿思的是自己，可他们两兄弟这遭出去要干的事情，不是平日里上房揭瓦的顽皮，哪里好给阿思知道？

    一时间当真进退两难，头痛不已。

    最后还是姚大郎开口了，低声道：“好了，二宝，你别声张。我们三个，商量商量……”

