
　　“好了，好了。”沐清漪掩唇道：“不笑就是了。阿九乖……魏无忌不知好歹，咱们不理他。”

　　“清清……”容瑾无奈地将脸伏在她肩头上低吼道，清清把他当孩子哄么？

　　“好了，不说笑。”沐清漪拍拍，安抚道：“我现在确实是有些不便，请无忌暂代丞相之责自然是最好，但是朝中那些老学究只怕是会不服。”魏无忌跟沐清漪还不一样，沐清漪是容瑾的妻子，西越事实上的皇后。还曾经是先皇亲自选定的奉天府府尹，就算容瑾胡闹最多也算个美色误国，裙带关系什么的。但是魏无忌原本是一介商人，而且不少人都心知肚明，魏无忌跟已故的循王有着千丝万缕的关系，而西越好几位皇位都是死在循王手里的。这样的人若是一跃成为丞相，只怕是谁都受不了。容瑄之所以一开始就没有反对，只怕也是笃定了这事是成不了的。

　　容瑾轻哼一声，冷笑道：“他们有什么可不服的？”

　　沐清漪轻叹一声，无奈地道：“你难道还能将所有的人都杀光不成？这件事我来处理，回头我跟无忌谈谈再说，可好？”容瑾低头在她脸上蹭了蹭，轻声道：“我是不想清清这么辛苦，等到宝宝生下了……”想到此处，容瑾不由地开始皱眉，宝宝生下来之后还要带孩子，那清清岂不是更加辛苦了？23sK.com

　　“在想什么？”看着他一脸纠结，沐清漪好奇地问道。容瑾道：“我在想……等到宝宝生下来，要不给那个死老头算了。”韩问天收徒之心可谓是十分坚强，竟然千里迢迢的跟着他们从北汉回到了西越，如今就赖在魏无忌的府里不肯走。沐清漪惊讶，“你不是不乐意让宝宝拜韩前辈为师么？”其实宝宝如果真的拜韩问天为师也算是不错了，无论如何韩问天也是事实上的天下第一高手医术也半点不必莫问情差。更不用说他将近两个甲子的阅历了，有他保护宝宝绝对可以安安稳稳的长大。

　　容九公子清嗤一声，“谁要拜那个死老头为师了？等到他把宝宝养大一点他也该驾鹤西归了。”死老头都一百多岁了，谁知道什么时候就翘辫子了。

　　沐清漪无语，原来容九公子就是想找个免费的保镖兼看孩子的保姆么？只是……韩问天这种级别的保姆，是不是太奢侈了一点？

　　容瑾越想越觉得可行，笑眯眯地盘算道：“有老头子看着宝宝的安全不用担心，清清也不用分出太多的心力照顾宝宝。恩……死老头子有点疯疯癫癫的，这个不太靠谱。不过……还有夏修竹和魏无忌么……”听着某人沾沾自喜的低喃，越听沐清漪就越想擦汗。低头轻抚着已经显怀的腹部，唇边也不由地勾起一丝浅浅的笑容。无论如何，宝宝出生以后就会有很多的人疼爱他，保护他，总是一件很让人高兴的事情，不是么？

　　“无忌。”

　　书房里，魏无忌坐在手中握着书卷，眼眸却怔怔的飘向了远方。沐清漪的声音从门口传来，魏无忌方才回过神来，含笑挑眉道：“沐相怎么有空出宫来？容瑾放心让你一个人出来？”

　　沐清漪含笑道：“在自己的地方都不能放心，那这世上就没有能够放心的地方。无忌不请我进来坐坐么？”魏无忌起身笑道：“何必如此客气？”

　　挥挥手让身后的人留在了外面，沐清漪踏入书房中，环视了书房一番，沐清漪道：“无忌有什么心事么？”以魏无忌的武功，她站在门口良久甚至出声之后才发现她来了，可见魏无忌想得有多么投入。魏无忌淡笑道：“不是清漪说的么？若是自己的地方都放心不下来，这世上就没有能放心的地方了。”

　　走到一边坐下，沐清漪打量着魏无忌笑道：“这么说，无忌还是承认，西越皇城才是你的家么？”

　　魏无忌平静地望着跟前的女子，挑眉道：“清漪想说什么？”

　　沐清漪轻叹一声，笑道：“昨天回去容瑾还发了一通脾气呢。”

　　魏公子挑眉，他可不相信容瑾会跟沐清漪发脾气。沐清漪低声笑道：“他自然不是跟我发脾气，不过我也还是第一次看到九公子如此憋屈呢。”魏无忌苦笑，望着沐清漪道：“清漪是要劝我接受容瑾地赐封么？”

　　沐清漪沉声道：“我明白无忌的顾虑，自古以来异姓王就不是那么好当的，更何况……无忌和循王殿下还有着父子的名义。但是，容瑾这人魏公子应当了解，恨之固然欲其死，但是他若是认同了一个人，却绝对不会再做出什么伤人的事情。古来臣子有功，多为封侯。但是容瑾却一举封无忌为郡王，你明白他的意思么？”

　　魏无忌功劳确实是很大，但是对西越功高如南宫绝这样的老将都没有封为，魏无忌若说是以功劳封王未免太过勉强。容瑾如此，不过是表示他接受了魏无忌这个兄长罢了。容九公子虽然性格恶劣，飞扬跋扈，却也不是真的没心没肺的人。这一年多魏无忌的所作所为，容瑾嘴上虽然不承认，心里却还是明白的。可惜，容九公子难得的一次主动示好，却被魏公子啪叽一声给打回来了，容瑾不觉得憋屈才怪。若是两年前的容瑾，魏无忌敢这样拒绝他，只怕再打的功劳也要立马翻脸成仇了。

　　魏公子默然。

　　沐清漪看看沉默地魏无忌，轻声道：“无忌是聪明人，聪明人难免想得多。但是……我可以那性命保证，只要我和容瑾还在一日，绝对不会发生那些无忌担心的事情。”

　　魏无忌有些无奈地笑道：“清漪，你想得太远了。”

　　沐清漪挑眉道：“难不成无忌没有担心？那就更好了。容瑾的雄心无忌也明白，如今正是用人之时，无忌……我们需要你。”

　　魏无忌叹了口气，道：“我愿意留下辅佐容瑾，但是封王之事……”

　　沐清漪淡淡道：“你在朝中没有半点根基，册封为郡王直接参与朝政是最快的捷径。否则，就算暂代丞相之位，只怕也不能服众。”魏无忌靠着椅子，扬眉道：“以我的身份，册封为王只怕是太过勉强了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第940章 异姓兄弟(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 