    叶流风松开了钱多多的小马尾，在自己眼皮子底下，他不怕钱多多耍阴招跑了。

    钱多多显然也明白了他们之间的实力差距，所以也没有再做自讨苦吃的行为，当下撇了撇嘴，没好气的说道：“你说的那什么七星镖，是我偷来的。”

    “偷？”叶流风愕然：“哪里偷的？”

    “从我朋友那偷的。”

    “哪个朋友？”

    “……”

    钱多多不高兴了：“问这么多，查户口吗？”

    “你说不说？”叶流风剑眉紧皱，此刻的脸色有些冷肃。

    而钱多多瞧见叶流风的这般脸色，心里也是莫名有种发悸的感觉，源自本能的畏惧，让她迅速老实交代：“一个杀手朋友，代号鬼手，真名叫林剑。”

    “林剑？”叶流风挑眉。

    这是他第二次听到这个名字。

    第一次，是李诗曼和他说的。

    “我会刺杀你，也是因为林剑。”钱多多撇嘴道：“他是寒江市林家的长子，我这么说，够仔细了吗？”

    叶流风点了点头，双眸虚眯，杀光隐现。

    起初他对李诗曼所说的林剑，可以说是丝毫不在意，但现在看来，林家的那位杀手太子爷，恐怕和那个神秘组织有着不寻常的关系，极有可能，林剑就是神秘组织中的一员！

    叶流风看了钱多多一眼：“你和他什么关系？”

    “不说了吗？朋友！”

    “什么朋友？”

    “就是……”钱多多叹了口气：“好吧，其实也不算朋友，只是在杀手聚会上见过几面，说过几句话，事实上，我对他也完全不了解，你应该知道，杀手组织有很多，我也不知道他属于哪一派。”

    “他在哪？”叶流风问道。

    “不知道。”钱多多撇嘴道：“不过你不用去找他，既然我任务失败了，估计很快他就会亲自来找你了。”

    “求之不得。”叶流风眯着眼睛发笑。

    钱多多不由多看了叶流风两眼，暗自发怵。

    这家伙笑起来的样子真吓人！

    叶流风又看向钱多多道：“好歹曾经也有婚约，奉劝一句，离他远点。”

    钱多多错愕了一下：“你管得着吗？”

    “我会杀了他。”叶流风淡淡的说道：“如果你和他走的很近，或许我会连你一起杀了。”

    这一刻，钱多多有种要窒息的感觉。

    无形的压力，竟是比山还重！

    ……

    宽敞的院长办公室。

    此时，苏沁正和李诗曼一起站在落地窗旁，透过玻璃，正好能看到操场上所发生的一切。

    苏沁脸上露出一抹笑意：“叶流风还真是厉害啊，连我们学校的小霸王钱多多，都能轻松制服，这要是传出去，恐怕都没人相信。”

    李诗曼沉默不语，只是眼角抽搐了一下。

    看到钱多多被叶流风按在草地上毒打的画面，她想起了一些不太开心的往事。

    苏沁看了李诗曼一眼，笑着说道：“昨天我听人说，叶流风在被我们学校的学生包围的时候，说钱多多是他的未婚妻，这事情是不是真的？”

    “不知道。”李诗曼撇了撇嘴：“他的事情，我不感兴趣。”

    苏沁愣了一下：“你对他好像很有怨气。”

    “可笑。”李诗曼冷哼了一声：“如果不是暂时需要他的帮助，我多看他一眼都会觉得多余！”

    苏沁看待李诗曼的眼神开始变的奇怪。

    李诗曼觉察到了苏沁的眼神，微微皱眉，不悦道：“你这是什么眼神？”

    “没什么。”苏沁笑了笑：“只是挺意外的。”

    “意外什么？”

    “你对叶流风的态度，和对别人不一样。”

    “哪里不一样？”

    “认识你这么多年，你对所有人几乎都是漠不关心。”苏沁笑了笑道：“唯独对叶流风，一说起来，就是充满了怨气，同时好像还很了解。”

    李诗曼怔然，眼神不由有些躲闪：“有吗？没有吧。”

    苏沁歪着脑袋看了李诗曼许久，忽的一笑：“你不会喜欢他吧？”

    “什么？”李诗曼的神经立刻紧张了起来，但紧接着又表现的十分平静：“你可真会开玩笑。”

    苏沁笑而不语，不再说什么。

    转头继续望着那正在操场上调教学生的叶流风，苏沁眯了眯眼，漂亮的眸子中，精光烁烁。

    她很清楚，叶流风是何等优秀的一个人。

    像这样的人，天底下不知道有多少女人梦寐以求，即便是钱多多这样的极品，说是叶流风的未婚妻，她也不会感觉意外。

    甚至，她已经这样认为。

    毕竟，以叶流风的身份，如果不是，他绝对不会在大庭广众之下胡说八道的，尽管昨天他在大庭广众之下胡作非为，看起来很不符合他的身份……

    “好家伙，居然让我感觉有压力了。”

    苏沁心里暗暗叹了口气，面对这么多‘劲敌’，即便是她，也没有十足的信心了。

    ……

    一个小时后。

    校长办公室。

    “我不管，你必须给我开除叶流风！”

    钱多多躺在沙发上，二郎腿高高翘起，眉飞色舞满脸怒气的说道。

    已经步入花甲年纪的校长，此时一个头两个大，满脸谄媚的说道：“我的小姑奶奶，您能不能别闹了，虽然我是校长，但我也不能随便开除兢兢业业的老师啊！”

    “兢兢业业？”钱多多气道：“他一上任就当众把我打了，那叫兢兢业业？现在哪有老师敢这么打学生的？”

    校长缩了缩脖子，不由嘀咕了一句：“现在也没有学生敢把老师打进医院好几个月下不了床啊……”

    “你说什么？”钱多多挑眉道。

    “没……没什么……”校长为难道：“姑奶奶，你就别为难我了，如果我能做肯定已经帮你做了，问题是这个叶流风，是苏院长亲自安排的，即便是我，这事情也不好办啊！”

    “苏院长？苏沁？”钱多多皱眉。

    “嗯。”校长点了点头：“听说叶流风是她的未婚夫。”

    “什么？”钱多多愣了一下，苏沁也是他的未婚妻？

    “你们神仙打架，拜托就别让我这个凡人两头为难了好不好？”校长一脸委屈道：“要不……你找苏院长谈谈？如果她说没问题，我立刻给你把事情办好！”

