    于康只给自己留了半个小时的时间，匆匆忙忙吃完，没来得及跟叶佳期说太多。

    “我先上楼去。”于康看了一眼腕表，“谢谢你的午餐。”

    “你去吧，我等会儿回公司。”

    “行的，把会议纪要记得打出来。”

    “嗯！”

    拿下娱乐城的合作，是集团值得庆祝的大事，叶佳期也挺自豪。

    这算是来集团做的第一个正式项目，是乔斯年亲手带的。

    她也从一个什么经验都没有的实习生，跟着乔斯年走南走北，学到了很多。

    两个月了，她在他的身边快两个月了。

    叶佳期一边收拾桌子，一边从平板里调出早上的会议视频。

    视频里的乔斯年眉眼肃冷，行为举止矜贵、优雅，不苟言笑，全程薄唇紧抿，眸光锐利。

    “宝宝，再给你看一遍，看仔细咯，这个是爸爸！”叶佳期坐在桌子边，指着视频里的乔斯年，摸着肚子，“呶，就是这个，爸爸很厉害的。”

    “喜欢他吗？是不是太凶了？你要是觉得他太凶，妈妈就给你换个爸爸，好不好？”叶佳期先笑了起来。

    室内的灯光照在她的脸上，她眉眼弯弯，干净、澄澈的眸子里尽是熠熠光泽。

    这样平静、坦然的午后很让人有睡觉的欲望，叶佳期看着视频里的人做报告，托着头打起了盹。

    过了一会儿。

    太困了，她干脆趴在桌子上睡下。

    视频忘记关了，一直在循环播放，她的一只手搁在平板上，一只手摸着肚子。

    睡颜里的叶佳期收起利爪，安安静静，温柔又细腻。

    室内，光线满满。

    她梦到宝宝长大了，她和乔斯年一起带着宝宝在游乐场玩。

    她指着游乐场，自豪地告诉宝宝：“这个是爸爸送给你的礼物。”

    话音刚落，乔斯年搂住她的腰，在她的额头上印了一个深深的吻。

    一吻深情。

    时光定格。

    梦里，叶佳期笑得可开心。

    她痴痴笑着，全然不知道休息室的门被打开了。

    乔斯年站在门口，看到傻笑的她，忍不住骂了句“白痴”，上前找了一条薄毯子，盖在她的腿上。

    叶佳期睡得正香，没醒。

    乔斯年坐在她的对面，这才发现，她手里头的平板中播放着早上的录像视频。

    乔斯年没有开口，翘起腿，默默坐着，盯着睡梦里的叶佳期看。

    她不知道梦到了什么，唇角上扬，很是开心。

    “宝宝……”叶佳期喊了一声，呓语。

    乔斯年眉头一拧。

    她这一次是真累了，睡得很沉，乔斯年一直坐着，她都毫无知觉。

    安安静静的休息室里，只有乔斯年和她两个人，一个坐着，一个睡着。

    时间走得格外缓慢。

    乔斯年也累了，看了她一会儿后，干脆靠着座椅，闭上眼睛。

    两人都睡着了，毫无芥蒂，毫无戒备，温润的时光里，只有浅浅流淌的分分秒秒。

    午后，树影婆娑，一切都美好得不像话。

    光线透过窗帘照在木质地板上，光影斗转，地上是叶佳期和乔斯年的影子，交错在一起，久久不离。

