    第519章 局势大好   

    在一旁的小彩蝶心中本来还有些慌的。

    

    他害怕叶凡真的会如同王大力所说的一样。

    

    可在看到叶凡冷笑之后，就从须弥空间当中拿出了一件看起来十分古怪的暗器之后，小彩蝶的心中，也就略微的安心了下来。

    

    说时迟，那时快。

    

    叶凡手里的那件宽约三尺，长约三丈的暗器长盒子，倏然就炸了。

    

    不错，直接炸了！   

    伴随着一阵烟雾缭绕。

    

    那宽三尺长三丈的暗器盒子已经消失不见了。

    

    嗖嗖嗖！！   

    恐怖的破空声响起。

    

    在烟雾当中射出了九道凌厉的长枪。

    

    这九道凌厉摄人的长枪之上显化出了九条龙蛇虚影。

    

    九道长枪直接就，彻彻底底的锁定住了泰坦巨蟒一族的族长王大力的退路，对方身上的七彩红绫还没有彻彻底底的被其挣脱。

    

    九道长枪之影就瞬间贯穿了他的身子。

    

    此时七彩红绫也是缓缓的从对方身上落了下来，并直接回到了叶凡缓缓伸出的的左手之上，七彩红绫直接就叠落在了他的手上。

    

    这波控制力极为的精妙。

    

    “拿去吧，以后要是被抢了，可没人帮你拿回来。”

    

    “女孩子嘛，出门在外还是要小心一些的。”

    

    “以后可要注意了。”

    

    “还有就是，多多照顾我的弟子哟。”

    

    叶凡看也不看被干掉的泰坦巨蟒族长王大力，他对着小彩蝶微微一笑，将七彩红绫重新交到了他的手上，并对他嘱咐了一番。

    

    “以后李明月可就要多麻烦你来照顾了。”

    

    小彩蝶有些脸红的接过了叶凡递给他的七彩红莲，自己这一次的确是有些太过草率了，不过也不能怪自己，主要是遇到了某个混蛋。

    

    小彩蝶轻轻嗯了一声。

    

    他的目光也是下意识的看向了不远处的那个被九把长枪打死的泰坦巨蟒一族的族长王大力，这么强大的存在，都被叶凡前辈轻易杀了。

    

    看来叶凡前辈的实力远比自己想象的还要来得强大。

    

    该说不愧是圣女大人的师傅吗？

    

    果然很厉害。

    

    超乎了自己想象的厉害。

    

    看来圣女大人能够提前觉醒血脉，这有很大一部分原因是和他师傅有关，如果没有他的师傅，恐怕圣女大人之前就要落入贼子之手了。

    

    小姑娘的脑补能力一如既往的强。

    

    谁也猜不到，一个小姑娘脑海里会想什么东西。

    

    刚才叶凡之所以能够及时赶过来，主要也是因为他给的那件顶尖圣器，他将顶尖圣器上面的神念抹去，将炼化好的圣器交给了小彩蝶。

    

    这是他给小彩蝶的东西。

    

    只有小彩蝶能够拥有，其他人若是敢乱来的话。

    

    叶凡自然能够在第一时间察觉到，所以他才会及时赶了过来。

    

    而在后头。

    

    七彩吞天蟒一族的族长此时面露感激之色。

    

    他对着叶凡十分恭敬的说道：“多谢叶凡道友！若是没有叶凡道友，恐怕小女已经遭到了贼人迫害，放心，这件事情肯定是无碍。”

    

    七彩吞天蟒一族的族长心有余悸。

    

    他有没有想到这泰坦巨蟒一族的族长王大力竟然会如此的没有礼数。

    

    平日里他和对方虽然互相看不顺眼。

    

    可从来没有想过要用什么卑劣的手段对付对方。

    

    可他没有想到过，泰坦巨蟒一族的族长竟然如此的厚颜无耻，刚才对方所表现出来的一切不堪，他可是全部看在了眼里的。

    

    他心中又恨又气。

    

    不过结果却是好的。

    

    “父亲大人，原来你在啊？”

    

    小彩蝶有些惊异的看着自己的父亲。

    

    他还以为自己今天要完了，原来自己一直都在受家人的保护当中。

    

    听了自家小女儿的话之后。

    

    七彩吞天蟒一族的族长也是感觉有些不好意思，他对着自己的女儿说道：“若不是有叶凡道友提醒，只怕我真的会赶不及来这里。”

    

    “是父亲的错。”

    

    “这是空间圣符，以后你就用这个防身吧，不管什么时候，只要掐碎我都能够感应得到，然后就会有一条空间通道把我送来。”

    

    他认错态度极为的诚恳。

    

    他知道自己之前所做的一切很不妥当。

    

    自己的小女儿差点就完了，当然这也不能够完全的怪他这个父亲。

    

    谁又能够想得到。

    

    在天蛇圣殿当中竟然还会遇到危险啊。

    

    大家明明都是同胞，为何要做那种龌龊之事？

    也犯不着自相残杀吧，如此，着实太极端了，他想不通为什么泰坦巨蟒一族的族长要这样做，他可不认为自己在什么时候狠狠的得罪过对方。

    

    显然，七彩吞天蟒一族的族长已经是下意识的忽略了之前他和叶凡之间的攀谈，在他认为，那并不算什么，只算是公平竞争罢了。

    

    也只能说泰坦巨蟒一族的族长王大力自己不中用。

    

    机会在他的眼前，他自己把握不住。

    

    如此还能怪得了谁？

    

    自己把握不住机会，这谁也怪不了。

    

    小黑他虽然和泰坦巨蟒一族的族人不待见，可他也不会特别过分。

    

    该给的消息他都会提前的传到族群当中。

    

    这也就是为什么，泰坦巨蟒一族的族长能够得到叶凡要来这边的消息了，圣女大人第一时间的邀请，是他这个族长率先接到的。

    

    这其中就有小黑的很大的功劳。

    

    如果没有小黑的牵线搭桥。

    

    泰坦巨蟒一族的族长绝对是得不到这么一个好活。

    

    “空间圣符，父亲大人，你怎么把这个东西给我了？”

    

    “我的实力并不弱，这种东西还是留给族群当中的其他弟弟妹妹吧。”

    

    尽管刚刚经历了一场生死时刻的危机。

    

    可小彩蝶却并没有打算收下空间圣符。

    

    他也不是做作，他说的这番话是发自内心的。

    

    在他认为，自己的确不需要空间圣符，今天只不过是一个意外。

    

    像这样的意外以后肯定是不会发生了。

    

    在天蛇圣殿当中好好修行…！跟随在圣女大人身边努力的修炼。

    

    就算不修炼都能变强。

    

    更加不用说，他在圣女大人身边很努力的在修炼！   

    照着这个趋势发展下去，他有信心在短时间内突破到更高的层次。

    

    所以他不需要空间圣符！   

    

