    “拜见叶老爷。”

    叶府书房，受邀而来的顾清欢朝着叶凌天行礼道。

    打量了一阵站在下面的年轻人，叶凌天思考着孙儿叶朔昨日归来告诉他的话。

    “宋老板答应了过来，但他希望爷爷您准许他能单独见您，不要将此事告诉任何人。”

    初听到这个要求时叶凌天有些诧异，但很快他就想到这应该算是那宋老板胸有成竹的表现，不然肚子里没点东西，也不至于第一次见面就提出要求。

    微微一笑，叶凌天说道：“宋老板现在可是镇上的风云人物啊。”

    “叶老爷谬赞了，在下只是开家客栈勉强糊口度日罢了。”

    “哈哈，好一个勉强糊口度日，宋老板好生谦虚啊。”

    昨天叶凌天已经从管家那听说了这位宋老板的许多事迹，可以说这位老板虽然来集源镇的时间不长，但做的事情可是一点不少。

    不仅解决了镇上几个富商的经营难题，还为几大家族治好了几名被顽疾缠身的族人，这才能在短时间内一下笼络到这么多大人物。

    和顾清欢寒暄几句后，叶凌天并直奔主题：“我听朔儿说，宋老板有能力能帮我找出是何人想要使我叶家难堪？”

    “对于此事，在下的确有些想法，只是需要劳驾叶老爷您配合一下。”

    见宋老板直接跳过猜测直接这个阶段，直接给出办法，叶凌天有些惊讶道：“哦？宋老板已经有办法了？”

    “是的，只需如此便可……”

    ……

    第二天戌时，醉醺醺的吴清策跟着叶朔一起回到了叶府，满脸怒气的叶朔直接冲进正厅喊道：“爷爷！明天你找别人陪这吴清策出去吧，我可伺候不了他了。”

    这句话喊的震天响，几乎整个叶府的人都听到了。

    正在喝茶的叶凌天听完眉头一蹙，说道：“何事大呼小叫，我平时都是怎么教你的？”

    “爷爷，不是我想大呼小叫，实在是这吴清策实在太气人了，天天要我帮他买些昂贵的翡翠玉器，古董字画，平时那景泰店我都舍不得去，他倒好，一进去看见什么都要买！我看他来赔礼是假，敲诈我们才是真！”

    这时醉醺醺的吴清策走进来笑道：“不就买些瓷器织物嘛，叶少何必如此小气？”

    “小气！你知不知道你花了多少钱！？”

    两人争吵的声音越来越大，很快，叶凌天的几个儿子都闻声赶来，还有许多丫鬟下人也都悄悄的聚过来看热闹。

    “我师父送你们一颗如此贵重的七品丹药，你们买点东西让我带回去孝敬我师父有错吗？”

    此话一出，叶凌天的几个儿子都皱起了眉头，叶川更是直接拍桌子道：“姓吴的！前几天给你些好脸色，就真把自己当回事了对吧！？”

    “够了！吵什么吵！”这时叶凌天猛地一拍桌子，长吐一口气道：“清策远道而来，他要什么，买下来送他就是了，这么斤斤计较的干什么。”

    “可是爷爷！”

    “好了！别说了，就这么定了。”

    听完叶凌天的话，吴清策拱手道：“多谢叶老爷。”说完便哼着小曲离开了。

    留下的叶家族人里叶川带头吼道：“前几天我还真以为归心宗是诚心来赔礼的，现在看来，还是在消遣我们！”

    叶修德听完回应道：“大哥，这吴清策这么做也不一定是陆宗主交待的。”

    “老二，你到底还是不是叶家人！胳膊肘怎么老往外拐！这归心宗一而再，再而三的侮辱我们，你能忍，我可不能！”

    ……

    正厅里，争吵的声音越来越大，很快，管家就出来驱赶那些丫鬟和下人道：“去去去，这是你们该听的事情吗？都不要命了是吧。”

    众人听完立即散开，在散去的人群中，一个奉茶婢子脸上露出一抹笑容，十分高兴的笑容。

    另一边，“醉醺醺”的吴清策回到了自己院落中，看着房间里的顾清欢说道：“清……宋老板，这法子真的有用？”

    “既然这繁华的集源镇有四大家族，互相安插眼线是必然的事情，而且我在客栈里就交换到了相关的情报，这点你就放心吧。”

    “那接下来我们怎么办？”

    “避嫌。”

    “避嫌？”吴清策疑惑道。

    “嗯，我们的职责是帮叶家找出那个眼线在哪，至于眼线是谁……我们不知道才是最好的。”

    “哦~”吴清策点点头，表示明白。

    隔天晌午，集源镇又有了新的流言，说归心宗又派了弟子来继续侮辱叶家，那争吵的声音隔了三条街都能听清。

    听完管家的汇报，叶凌天点点头道：“好，我知道了，去把宋老板和清策请来吧。”

    “是。”

    很快，顾清欢和吴清策便来到了偏厅，看到叶家的几位核心族人都在。

    等两人行完礼，叶凌天高兴道：“宋老板啊，老鼠已经抓着了，得感谢你的主意啊。”

    顾清欢给出的主意很简单，既然对方想要让叶家出丑，那就再让叶家出一趟丑便是，那线人定然会迫不及待的给主子送去消息。

    但这一回，早已派出数名亲信在府邸各处盯梢的叶凌天很快就知道了把消息送出去的人是谁。

    这会儿几位核心族人也知道了此事经过，叶川拍着桌子吼道：“爹！那个吃里扒外的东西到底是谁，我帮你宰了他！”

    叶凌天听完却是摇摇头，“不，那人我留着有用，你们当作不知道就行。”

    顾清欢听完不禁拱手道：“叶老爷英明。”

    对于叶家来说，宰了那个传出消息的人毫无意义，毕竟被退婚这件事是真的，又不是人家造的谣，就算杀了他，叶家也还是那个被退婚的叶家。

    不如留着那人，以后找机会反向利用，说不定能出奇效。

    “宋老板，这份情我记下了，现在我们是不是谈谈接下来的合作了？”

    退婚这件事已经是板上钉钉，就算吴清策这时候当着集源镇所有人的人宣布他是代表归心宗来赔礼的也没用，因为这改变不了叶家被退婚的事实。

    既然解释没用，那就索性就不要解释了，昨天和这位叶家族长聊了一阵后，顾清欢发现这位叶老爷对镇上传的流言其实并不在意，毕竟这种流言又不能对他们造成什么实质性的伤害。

    他更在意的是陆胤龙是不是真的已经看不上他这个老兄弟了，但如今吴清策的到来已经让叶凌天去除了这份顾虑。

    所以顾清欢与其说是来帮叶家解决退婚这件事，不如说是借着“退婚”这个契机，来和叶家攀上关系。

    听到叶凌天的问题，顾清欢点头道：“当然，人我已经带来了，就在外面候着。”

    “好，快快有请。”

    看着自家老爷子高兴的样子，他的几个儿子不禁面面相觑，越来越看不懂老爷子和这突然冒出来的宋老板在唱什么戏了。

    就在几人茫然四顾时，骆闻舟在管家的带领下走进了议事厅中。

    “晚辈林煜，拜见叶老爷。”骆闻舟拱手道。

    “你就是宋老板口中那位能炼制出四品灵药的三品炼丹师？”

    骆闻舟拱拱手：“不才正是在下。”

    “三品炼丹师”如一道霹雳般在厅内炸开，叶凌天的几个儿子表情很快由莫名转成了吃惊。

    炼丹师和修炼者一样，都是需要有天赋才能成就的，靠刻苦可没用，而且比起修炼者来，炼丹师的数量更为稀少，多数还都卡在一二品，只能炼制出一些最基本的丹药。

    但即使是这样的炼丹师，也是让各大家族争抢的存在，因为基本就代表着常用，而常用的东西永远都是最能赚钱的。

    叶家因为在这集源镇上只能勉强排个老三，所以很难靠自身实力吸引炼丹师来，家族里只有一个他们自己培养的二品炼丹师，权力可是能和他们这些家族核心成员比肩。

    如今老爷子不声不响的又招来一位三品的炼丹师，让叶川他们几个都有些不可置信。

    满意的点点头，叶凌天看向顾清欢道：“宋老板放心，既然你说到做到，我也定然不会食言，以后叶家便是陶居客栈最坚实的后盾。”

    “多谢叶老爷。”

    见到计划顺利成功，顾清欢露出了一抹笑容。

    既然解决不了退婚流言的问题，那就索性不解决了，顾清欢选择的是用实际好处来满足叶家更需要的东西。

    只要叶家的商铺出能出现三品和四品的丹药，退不退婚的有什么关系？其他家族还不是得求着来跟他合作。

    高兴的笑了两声，叶凌天凝视着顾清欢问道：“不过我还是不明白，相信近些日想要和宋老板达成合作的人家族不少吧？为何宋老板会选择我们叶家。”

    早就料到叶凌天会问这个顾清欢回答道：“因为叶家看起来最需要我的帮助。”

    “哈哈哈哈！”叶凌天听完仰天大笑：“好！我喜欢和聪明人合作。”

    顾清欢这句话的意思很简单，雪中送炭的情义远比锦上添花更大，他的确可以去找洪家或者邵家合作，但在那两大集源镇顶级家族中，他肯定不可能享受到和叶家一样的待遇。

    就这样，顾清欢成功与叶家达成了合作，并开始了进一步的协作计划。

    让叶家不仅在短时间内一扫“被退婚”的阴霾，而且生意也是蒸蒸日上，甚至隐约有了要赶上洪邵两大家族的意思。

    这一日，刚修炼完的叶凡突然接到管家的通报，说是老爷让他去一趟。

    回答一声“知道了”，换上一身干净衣服的叶凡来到了偏厅之中。

    “爷爷。”朝着叶凌天行完礼，叶凡又看向旁边的顾清欢和骆闻舟恭敬行礼道：“宋先生，林先生。”

    对于这两位客卿，叶凡心中难得生出了崇拜的情绪。

    因为自从这两人来到叶家后，叶家各方面的事业都是蒸蒸日上，被退婚这件事就好像没发生过一样，这让他的生存空间也一下大了许多，那些堂兄弟又能大摇大摆的去勾栏听曲，而不是把气撒在他的身上。

    所以对于这两位有着大本事的客卿，叶凡在心里还是非常感激的。

    朝着叶凡点点头，叶凌天说道：“凡儿，林先生听闻了你的事情后，说想要替你诊断一二，还不快说谢谢。”

    叶凡听完先是一愣，然后立马双眼放光道：“爷爷您说的是……”

    “对，就是你想的那事，虽然以前请来的许多医师为你诊断都是无果，但林丹师跟他们可不一样，我觉得他也许能查出你身上的问题。”

    对于叶凡天赋突然消失这件事情，其实叶凌天也是感觉非常可惜的，要知道叶凡当时表现出来的天赋完全有可能超越他这个玄王，向着更高的层次冲去。

    可结果叶凡这雏鹰还没展翅呢，就被折断了翅膀，这让他这位叶家族长一直无法接受。

    他也找来过一些高品的炼丹师，但这些炼丹师炼丹虽然厉害，但并不擅长医术，至于医师……那是比炼丹师还要稀少的存在。

    在这玄龙大陆上又擅长炼丹又擅长医术的人极少，因为这是两门截然不同的学问，同时拥有这两种天赋的可不多。

    但能够同时掌握这两门专业的人，成长起来以后是非常厉害的。

    所以在听说林煜还擅长医术后，叶凌天立即就想到了自己的小孙子。

    虽然以前每次的诊断结果都只会让叶凡失望，但他从未放弃过，所以在听完爷爷的话后，叶凡立即转身看向骆闻舟拱手道：“林先生，大恩不言谢。”

    骆闻舟摇摇头，笑着说道：“医者仁心，这是我该做的，来，我先替你把把脉。”

    看到骆闻舟先自己招手，叶凡立即走了过去，并伸出了自己的右手。

    骆闻舟点点头，伸出两根手指搭在了叶凡的脉搏上。

    过了好一会儿，骆闻舟蹙眉对着叶凡说道：“我的确感觉不出你体内有何异象。”

    叶凡听完叹了口气，这些年来他已经听过无数次这个回答了，所以虽然很是失望，但他还是朝着骆闻舟拱拱手道：“多谢先生。”

    “不过虽然把脉查不出，但还有别的办法，你且随我来。”

