    “就...怎么说呢，有时候你可能看到我打得很装，但其实我本人是不想这么打的，主要有的时候吧，就是那种下意识的操作。”

    听到这句话，杰克辣舞终于反应过来了，原来是在这等着自己。

    “你的意思是，刚刚晒老师不是自己主动先手E鳄鱼，也不是自己主动走到鳄鱼脸上去A鳄鱼的？”

    奈特看了看屏幕里的奎因，又看了看自己身边的杰克辣舞，口中喃喃地说道：

    “...反正我好像有点理解了，杰克平时也没少像晒哥这样装杯白给。”

    这傻宝ADC送起来的时候，不就是AD位置上的送姜吗？

    “不是，怎么又跟哥们儿扯上关系了？大伙不是在讨论晒哥的问题吗？”

    “意思是你装杯装的少了？大伙为什么经常把你和送姜一起拿出来讨论，自己心里没点B数吗？”

    “别尬黑，哥们儿顶多就是打团太想省技能了，没交闪现暴毙，跟晒哥这种主动冲上去送还是有区别的好吧。”

    “哦，是吗？”

    王梓旭呵呵一笑：“那我问你，3月16号下午，打EDG的那场比赛，BO3的第二局，龙坑那波小炮为什么跳脸？要不要咱们再复盘一下你那波的操作？”

    “...好吧，我错了，以后我尽量注意。”

    杰克辣舞顿时嘴硬不下去了，那场比赛打完回来之后，王梓旭就抓着那波小炮跳脸复盘了半个小时，把他喷的狗血淋头，喷得至今回想起来还有心理阴影。

    看着王梓旭开始活动起自己的手腕和脖子，一副想要跟谁练练的样子，杰克辣舞最终还是选择了从心。

    有了晒老师这么鲜明一个反面教材，杰克辣舞顿时老实了不少。

    就像那次小炮跳脸被王梓旭喷过之后，杰克辣舞在后面的几场比赛里稳得让人恶心，这种状态大概持续了小半个月，直到打RA的那个BO3遇到了IBoy，他才像触发了肌肉记忆一样重新开始装杯。

    当时主要是IBoy打得太孝了，从18年杰克辣舞LPL出道至今，IBoy居然还没有在与他的交手中赢下哪怕一场常规赛的BO3，BLG对RNG的“血脉压制”也莫过于此。

    只是很可惜，这次季后赛里杰克辣舞没能遇到IBoy，因为RA在三比二艰难击败IG之后，直接就被苏宁三比一给愉悦送走了。

    而且奈特和牙膏的萍乡第一中单之争今年也没有上演成功，因为京东在与苏宁的BO5中以二比三的战绩憾负于对手，提前结束了自己的季后赛之旅。

    这个结果让很多想看到唐镇双雄复刻去年春决和夏决的粉丝们非常失望，不过王梓旭却对这个结果非常满意。

    今年的春季常规赛，滔博唯一输掉的一个BO3，就是在揭幕战对阵苏宁的那场比赛，当时的滔博还没有磨合成功，王梓旭对此耿耿于怀了很久，毕竟常规赛全胜听起来可比十五连胜帅多了。

    再加上去年的全球总决赛里，滔博也是在半决赛输给了苏宁，而且当时苏宁请的水军还在搞场外因素，硬生生把去年外战一场没输过的滔博黑成了内战幻神。

    所以当看到苏宁击败京东晋级之后，大伙在为京东这支兄弟战队感到惋惜的同时，另一方面也在为能够亲手在季后赛里对苏宁复仇感到庆幸。

    新仇旧恨加在一起，顿时唤起了滔博全队的积极性，为了击败苏宁，滔博全队摩拳擦掌备战了很久，王梓旭更是连排位都不怎么打了，天天和战马一起研究苏宁的BP。

    他们本以为苏宁在连赢两个BO5打进四强，竞技状态应该会非常出色，没想到到了比赛当天，苏宁就像张纸一样一碰就碎，直接被滔博三比零愉悦送走。

    骚粉在这个BO5的发挥太有他的个人风格了，几乎没把都是前期在野区无脑刷野，不控龙不控先锋不带节奏，中期打团的时候再送一波，最后在关键团之前再迷路一波，三场下来坐实了自己越南首富的地位。

    抗压吧第一中单黑天使的发挥则是依旧稳定，当然他除了对线稳以外也没有其他的作用，三场比赛打得跟缚地灵一样，反倒是奈特在这个BO5的游走和联动比较多。

    如果把两边中单的ID遮住，估计不少人会以为黑天使是市一中，对面才是抗一中。

    阿宾这个BO5的状态也有点迷，除了最后一场的剑魔险些天神下凡以外，前面两局比赛打得简直就是369的世另我。

    整体看下来，苏宁五个位置发挥最好的，居然是全球总决赛坑了全队的幻风，三场比赛全是尽力局。

    只是正如秀妹克在圣经里说的那样，每个人在退役之前，都不能确定这会不会是此生仅有一次的机会，而当时那个机会就在幻风的眼前，他却没有把握住。

    现在幻风意识到自己的错误，想要重新振作起来，队友们却出了问题。

    而另一边，常规赛排名第二的RNG也在下半区守擂成功，击败了从第六名一路杀上来的FPX，将对方送进了败者组。

    FPX在意识到北川的英雄池问题之后，把处于退役边缘的高二叔又给拉了回来，当时很多人都以为他们这基本上是死马当活马医了，因为北川的发挥确实不好，再打下去FPX能不能进季后赛都是两说，只能把二叔拉回来试试。

    没想到二叔在搬去地下室直播了几周之后，仿佛是打通了自己的任督二脉，居然又活出了第二世，带着FPX从季后赛边缘一路打到了常规赛第六名。

    但在与RNG的第一轮BO5当中，高二叔疑似旧疾复发，居然又像春季赛刚开始时那样迷失在了野区里，不仅节奏全无，在上野联动方面更是输得一塌糊涂，和当前的世界第一上单牛古力配合起来也没什么化学反应。

    还是那句话，当FPX需要大聪明站出来凯瑞队伍的时候，那就基本上等于已经输了。

    FPX在意识到北川的英雄池问题之后，把处于退役边缘的高二叔又给拉了回来，当时很多人都以为他们这基本上是死马当活马医了，因为北川的发挥确实不好，再打下去FPX能不能进季后赛都是两说，只能把二叔拉回来试试。

