    “我有病。”陈安的目光略显呆滞，他平静的说道。

    “对，你有病。”赵医生点了点头，严肃的说道：“你需要治疗，

    但不是现在。”

    在一番关切的与陈安交流情况后，赵医生鼓励着陈安，道：

    “你的症状不严重的，李子目的情况持续三个月，已经是后期了。你的才刚刚开始。

    对了，你是不是之前有些怀疑医院的正确性？

    不要怀疑，你很可能是因为这个导致的精神障碍，只要遵守规则，坚信医院是正确的，症状就会减轻。”

    陈安闻言，心底生出一种莫名的感觉，他忽然感觉这个赵医生好厉害，不愧是专业的精神科医生。

    自己的问题在哪，他居然一眼就看出来了。

    心中，不禁泛起些许踏实与感恩。

    “那，医生，我现在该怎么办？”

    陈安有些急切的问道。

    这该死的患者，都是这些诡异闹的！

    他现在可以完全肯定，医生是没有任何问题的，有问题的一定是这些患者。

    或许诡异的根源，就在某个患者身上。

    是疯疯癫癫的张大侠么？他的情况很特殊。

    等下，北区是关押特殊精神疾病的，或许这种感染的根源，就在北区！

    “不用管。”赵医生露出淡淡的笑意：“你现在，只需要正常的上班，踏踏实实的，不再怀疑医院的规定，严格遵守，并且对病人保持好感，对医院保持信任，稳定你的精神状态，症状应该就会逐渐减轻，慢慢消退。”

    哦...

    陈安闻言，心中踏实了不少，是这样的啊。

    在老山林中，自己哪有什么可以相信的东西，也就是那虚无缥缈的规则。

    现在，有赵医生，有医院，有这些默默对抗诡异的人与自己为伴，陈安甚至有些热泪盈眶。

    “我明白了，赵医生，谢谢您。”

    陈安的眸中满是感激，他站起身来，深深地对着赵医生鞠了一躬。

    “没关系，去上班吧。”

    ...

    踏出赵医生的诊室，陈安看见那些患者和医护人员的脸依旧有些怪异，有的眼睛大，有的鼻子大...

    他不禁心中默念：“医院是绝对正确的，精神疾病的患者是存在问题的，他们是可怜的，我也是被轻度侵蚀的，我需要先解决自己的精神问题，再与医院一同对抗诡异。”

    心中坚信着这些，陈安忽然感觉脑袋没那么晕了。

    身子的力气，也逐渐回来了。

    自从发现自己被侵蚀以后，陈安从未感觉到自己的状态这么好过。

    嘴角带笑，走路都虎虎生风。

    陈安一路穿过人流，回到了自己工作的二层住院部。

    一屁股坐在椅子上，继续整理着这些病人的资料，该查房的查房，该关心的关心。

    到了午饭时间，打听了一下后，去三层支持部的盒饭发放处领取了盒饭和水。

    随后，回到自己二层住院部的员工通道楼梯间。

    陈安坐在台阶上，打开了热气腾腾的盒饭。

    还有几个同事，也是差不多的在这里零散坐着。

    “霍，今儿的伙食不错啊。”

    青菜，鸡腿，还有半个卤蛋。

    陈安深吸口气，饥肠辘辘的肠胃顷刻间被香气填充，他直流口水的拆开筷子吃了起来。

    “哈哈哈，咱们医院的伙食一直都很好。”

    陈安身旁，一个男员工拍了拍陈安的肩，笑道：“小兄弟看着面生，新来的？”

    陈安吃了口饭，笑着回应道：“可不嘛，今儿第一天上班。”

    “不过，前辈，你有没有感觉医院不太对劲？”

    陈安打趣道。

    那男人一愣，随后不屑道：“哪个医院不是这德行？我都在这儿干了好几年了，你呀，就是新来的胆子小，咱医院的夜班你还没上过呢吧？我跟你说，那大晚上医院没人的时候才吓人呢。”

    “是么？”陈安惊讶道。

    “可不，大晚上的，你还得巡逻，还得去地下室。”

    那男人也吞了口饭，夹起鸡腿咬了一口。

    边吃边道：“医院的地下二层是太平间，一层是研究所，上夜班的时候还得去巡逻，啧啧啧，你这种小年轻恐怕都不敢吧。”

    “胡说。”陈安祥装愤怒：“前辈，别看我年纪小，我可是很勇敢的。”

    “哈哈哈哈，好，吃你的饭吧，到时候等你值夜班了别尿裤子。”

    走廊中的气氛，一片祥和。

    那男员工先吃完了饭，带着垃圾走了，陈安还差几口，这走廊里又只剩下了自己。

    后面没搭理他俩的女员工也从上面的楼梯口出去了。

    陈安撇了撇嘴。

    “净吓人。”陈安嘟囔着：“医院之所以是医院，自然因为它是完善的机构，夜班的那些都是自己吓自己。”

    “不过，地下室会不会和诡异有关？”

    “嗯...可能性不大。”

    医院的规则是绝对正确的，有问题的是病人，那地下室是研究部和太平间，能有什么诡异。

    完全不在怕的。

    等自己的症状减轻了，消退了，我就申请去北区上班，到时候应该就有诡异的线索了。

    陈安盘算着。

    ...

    到了晚上九点，该下班了，陈安收拾完东西，却有些迷茫。

    “我算是穿越过来的？那我下班去哪啊？”

    陈安挠了挠头，尝试走出医院大门，却发现自己明明可以看见医院门前的车海人潮，马路大厦。

    可自己根本过不去。

    就像是有一堵无形的墙，将自己束缚住了。

    “故事世界果然不会让我离开医院范围。”

    陈安叹了口气，回到了医院。

    他在一层百无聊赖的走着，心理盘算着在哪睡觉。

    忽然，他看到赵医生的诊室的门半开着，里面还传来亮光。

    听到脚步声，赵医生忽然打开了门，探出脑袋，看见了陈安。

    “陈安？”

    赵医生一愣：“下班了，你没回家？”

    陈安的嘴角一抽，他的脑海中思绪转动，快速道：“我...我和家里人闹了点别扭，现在回不去呢，正打算在哪对付一下。”

    赵医生打量了陈安半响，缓缓道：“没看出来，你看起来是个挺乖的大孩子啊。”

    陈安尴尬的笑了笑，挠了挠头。

    “算了，你来我诊室的沙发睡吧，今天不是我值夜勤。”

    赵医生微微侧身，邀请陈安进去。

    陈安心中一喜。

    赵医生真是好人啊。

    “嗯，还有，你现在没有受过夜班的培训，晚上别出门，等早上七点以后再离开诊室。”

    赵医生严肃的看向陈安叮嘱道：“医院的晚上总有一些规矩，规矩是一代代传下来的，我们这些和生离死别接触的多的人，宁可信其有不可信其无。”

    陈安心中一惊，大概是夜班也有着相应的规则，自己现在不知道，当然不敢随便出去。

    万一违规了，那不是直接完蛋。

    陈安点了点头，再度露出感激之色。

    “赵医生，我懂，谢谢您了！

    您可真是个好人啊！”

    赵医生摆了摆手，穿上了自己的皮大衣，带上棕色的帽子，背上公文包，道：“好了，那我就回家了，你好好休息。”

    陈安再度感谢后，赵医生悄然关上了门。

    陈安躺在柔软舒适的沙发上，工作一整天的疲惫感缓缓袭来。

    他几乎是马上睡去了。

    而赵医生，在关上门后，脸色平静的注视着自己诊室的门。

    半响后。

    “嘿..哈...哈哈哈...哼..哼哼...”

    他忽然发出了一阵有些尖锐的笑声，到了后面，又变得像是哼唧。

    他眼镜下的眸子，露出幸福之色。

    随后，迈动脚步，离开了。

