    绝仙索断，赤凰升空！

    它身带七色神光，如同古时凰鸟再现，一对眸子锐利异常，神武不凡。

    “竟能挣脱我的绝仙索！”司徒轻鸿失神过后，看着赤凰身上的凰纹，眼中突然透出几分火热。

    “身带符文，且蕴含道意，看来这头畜生血脉非凡！”

    此时的赤凰，实在神武，恐怕即便是真凰现世，也不过如此。

    莫缺更是一眼就能看出，赤凰如今和他图中的那头真凰更像了。

    不管是外表还是神韵，现在的赤凰都和图中的凰鸟十分相似，只有威压尚有不如。

    他知道这是赤凰融合凰纹之后，受到压力，加速了蜕变，就如当年他炼髓成功时一般。

    “哼！”

    司徒轻鸿再祭绝仙索，此索虽被赤凰挣脱，但并未断裂，这一刻再度延伸，缠向赤凰。

    “你找死！”莫缺大怒，刚要出手，然而赤凰却比他更快动了起来。

    “唰唰唰！”

    只见，空间泛起道道涟漪，赤凰在空中连动，速度快得惊人，从绝仙索的缝隙中穿过，瞬息间到了司徒轻鸿身前。

    它一对爪子似可撕裂空间，带着可怕的气息，直取司徒轻鸿的胸膛。

    “不过是只畜生！”司徒轻鸿冷笑之间，身前的空间漾起水波一样的涟漪。

    这是他方才对莫缺施展过的法，可令空间扭曲，使得莫缺那一指看似近在咫尺，实则远若天涯。

    “唰！”

    然而，赤凰出爪，司徒轻鸿变色，第一时间远退而去。

    在其胸前，他的衣衫被划破，只差一线，便要划开他的胸膛。

    “居然可破我的咫尺天涯！”眯着双眼，司徒轻鸿重新打量赤凰。

    这只他口中的畜生，爪间竟有一种恐怖的力量，撕裂了空间，破了他的空间之法！

    “啾啾！”

    赤凰怒叫着，继续出手。

    先前被绝仙索缠身，让它受尽屈辱，此刻满腔怒火，岂可轻饶司徒轻鸿？

    “扑通！”

    然而，它身上的光芒突然暗淡，威压尽去，且像是一下失去了所有力气，从空中一头扎落地面。

    “赤凰！”莫缺大惊，乱星步横移上前，将赤凰接住。

    只见，赤凰已昏死过去，其体内的气息时强时弱，明灭不定，显然是刚刚蜕变，仍未稳固。

    司徒轻鸿始终紧盯着赤凰身上的凰纹，此时突然说道：“莫缺，你这只灵禽，得于何处？”

    “与你何干？”莫缺担心赤凰安危，全无耐心，冷声喝道。

    司徒轻鸿脸色一沉，道：“我承认你这只灵禽很不凡，但这等灵禽，不是你所能拥有的！”

    “你什么意思？”莫缺能感觉到，司徒轻鸿显然带着某种意图。

    “此禽有着不弱于真凰的潜质，但若是跟错了主人，只怕此生都无法成为真正的神禽！”

    司徒轻鸿冷然说道：“只有足够强大的主人，才能助它真正蜕变！”

    “你是说，你有资格当它的主人？”莫缺怒极而笑。

    且不说赤凰蜕变，正是因为他图中世界的真凰之形，他从来都是将赤凰当成伙伴，甚至朋友，没有什么主仆之分。

    可司徒轻鸿话中之意，却在说他没有办法让赤凰真正蜕变，见了赤凰的潜力之后，还想从他这里夺走赤凰！

    “若你肯将此禽献上，日后你入仙盟，我可以为你开出一条畅通无阻的路！”

    司徒轻鸿显得高高在上，不仅想得赤凰，而且还要莫缺主动“献上”。

    他绝非眼拙之人，看到赤凰身上的凰纹，以及先前发挥出的实力之后，深知赤凰蕴含的潜力。

    即便赤凰日后蜕变失败，未成真凰，但单是它身上的凰纹，便是无价之宝，从中可悟出无上妙法。

    莫缺的回应，只有一个字：“滚！”

    想当赤凰之主，别说司徒轻轻鸿，就是仙盟帝者来了，也没有这个资格！

    司徒轻鸿脸色一变，强压怒气，道：“我给你时间考虑，我司徒轻鸿想要的东西，从来没有得不到的！”

    似乎他肯要赤凰，让莫缺献上，还是莫缺的荣耀一般，司徒轻鸿的霸道和高傲，由此可见。

    莫缺懒得理会。

    司徒轻鸿也不久留，带上帝子江玉乾和三名王者，就此离去。

    莫缺担心赤凰，也无心纠缠，任他们离开。

    “不到帝境，终是蝼蚁！”云芷岚来到莫缺身边。

    看到连个仙盟弟子都敢如此张扬，她似乎深有感触。

    “帝境，帝境！”莫缺此时也深深体会到了那句话的含义。

    倘若今日他已有帝境，司徒轻鸿又岂能带得走江玉乾？

    倘若今日他已有帝境，司徒轻鸿又怎么敢放此狂言，想当赤凰之主，还要他主动献上？

    “你打算何时去岩州？”莫缺问道，他也早晚要去岩州，完成紫帝生前的托付，将他的信物送回。

    “也许就在这几日吧！”云芷岚说完，又轻声喃喃道：“若不尽快前往，我只怕，已经没有多少时间了！”

    莫缺担心赤凰安危，没有留意她那句轻语。

    又过数日之后，赤凰依旧沉睡，没有醒来。

    只不过，它身上的气息已经渐渐稳定，不再时强时弱。

    这让莫缺松了一口气，至少这说明赤凰的蜕变，已初步稳固，相信醒来也只是时间问题罢了。

    “我和你一起去岩州吧。”莫缺不打算继续逗留。

    他打算早日完成紫帝嘱托，毕竟他还有太多的事情要做。

    二人同行，前往争帝之地。

    百州之行，争鼎之时莫缺已走了一半，去往岩州路上，他又有意绕路，一一踏过未去过的各州。

    如此一来，百州各地，他几乎都已走遍。

    神图世界与百州大地的误差，也几乎已不存在。

    “以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！”

    当完成这一步，莫缺开始尝试着，将山河当成经脉，在山海之间，运转元气。

    在此之前，他都是直接将天地之力引入体内，化为元气，根本没有过在“经脉”之中运行。

    “噗！”

    刚意念一动，莫缺便是张口，吐出一口鲜血，五脏六腑都出现裂痕，险些毙命。

    “直接引天地之力入体，和在山河间行气后再引入，竟有如此大的差别！”他心头惊骇。

    要知道，他并未行完一周，只是稍稍动了一下，再引入体时，仍是差点令他爆体而亡。

    “看来这一条路，果真前所未有。”莫缺如此感叹着，在一边前往岩州的路上，一边继续尝试在山河间行气。

