
    当顾乔乔听到声音的时候，反应迅速的转了过去。

    顾乔乔现在无法确定，在白天在欧阳蓉意识清醒的时候，是否能看到她隐身，所以这个险是不能冒的。

    这个时候，传来了欧阳蓉说话的声音，“让你找的厨子找好了吗？”

    “大小姐，已经找好了，明天就来上工。”

    “我真不应该提前搬出来，我应该等你们收拾好之后我再进来，这里太脏了太乱了。”

    “大小姐，已经在附近给你找了一个最好的宾馆，暂时先住着，三天之后这里就会收拾好。”

    “嗯，你这个安排还不错，否则在这里我是真的呆不下去的，什么破地方脏死了。”

    这是欧阳蓉很是嫌弃的声音。

    “大小姐，现在的车不大好买，只能暂时先租一辆车，一会就来，先送您去宾馆，然后我和八角再处理这里的事情。”

    随后，墙壁的另一头就陷入了沉默。

    顾乔乔紧紧的贴在墙壁的另一侧，聚精会神的听着，不大一会儿就听到欧阳蓉低低的声音问道，“三七，顾家的密室，你们真的一点办法都没有吗？”

    顾乔乔的一颗心忽然砰的急速的跳了一下，他们怎么这么快，就惦记上顾家的密室了。

    三七浑厚却略带沙哑的声音缓缓的响起，“大小姐，前天晚上，我和八角去了顾家的密室，那里看似普通，但是却加着层层的阵法，而且最要命的是，如果是外人强行闯进去，密室的机关就会马上启动，连人带屋里的那件被动了的东西，都会沉入地下河里，想跑都没地方跑。”

    “这个密室怎么建的这么歹毒呢。”欧阳蓉气呼呼的说道。

    顾乔乔嘴角挂着冷意，还真的没有见过这样的人，抢人家的东西，还理直气壮的说人家安保做得太好了，怎么还有这么不要脸的人呢？简直是刷新了她的认知。

    这几年来，她顾乔乔也见过很多不要脸的人了，但是，大家最起码在表面上都维持了一层薄薄的面皮儿，可是这个人呢，没有底限到令人感到恶心的地步。

    可是同时心里却也明白了，难怪那天去丽景豪的时候那么顺利呢，而隔壁的房间也那么安静，原来在她和东方煜去欧阳蓉房间的同时，八角和三七，也去了顾家的密室。

    尽管成功，可是顾乔乔的后背还是浮上了一层冷汗，看来，这一伙人对顾家的这一副百里千山图，真的是势在必得呀。

    这里真的有秘密吗？

    还是有的人，不想看到顾家好，而故意放出的谣言，就像她以前看到的武侠书一样，造谣说谁家有武林秘籍，然后惹来全江湖的人追杀，最后又惹来灭门之祸。

    会是这个原因吗？

    顾乔乔暗暗的想着。

    而就在这个时候，顾乔乔眼前的景象已经消失了，因为她想要找的人已经找到了。

    顾乔乔依然没有动，不用出去她就知道，隔壁墙站着两个人在做什么。

    不大一会儿，就听到了汽车的声音，很快的那声音又消失在马路之上。

    欧阳蓉和那个叫三七的中年人这是走了。

    顾乔乔转过去，发现门口已经空无一人。

    顾乔乔站在这座宅院的大门前，这附近很安静，当年将这顾园切割之后，住进这里的并不是普通的百姓，此时此刻也依然如此，如今这样的宅院，在这帝都也是越来越值钱了。

    想来欧阳蓉买这个房子没少花钱。

    像他们这种喜欢巧取豪夺的人，手里的钱财肯定不少。

    幸运的是，她在第一时间就发现了欧阳蓉的住址，这样就能做到知己知彼了，不能说百战百胜，但顾乔乔相信自己不会吃亏的。

    既然到这里来了，不做点什么，空手就走了，总是不甘心。

    顾乔乔站在门口想了半天，在她所知的知识里，她不会摆阵法，只会一些灵符，而这灵符现在能用的都已经用了，不过她要是学会一个阵法就好了。

    到时候，在门口摆上一个吸取天地戾气的阵法，让进出这房子的人，霉运加身做什么事都不顺。

    可惜的是，顾乔乔并不会，似乎印象里也没这样的符咒。

    教她符咒的顾家先祖，想来当年也是个心善之人。

    顾乔乔有些失望的看着大门，却忽然灵机一动，这大门他们来回走的时候，也是要接触的。

    尤其大门的门槛是每天进出都要去迈过去的。

    顾乔乔蹲下身子，看着这个门槛。

    随后将手指放在大门下面镶嵌的一个铜钉上，开始将周围负面的气息，一点点的朝这里引导，准备储存在这铜钉里面，可惜的是，因为这里是顾园，本就是顾家祖上找的风水宝地，而且这附近也是居民区，住的人非富即贵，日子过得都不错，这里也没发生过凶杀案，负面的情绪真的很少。

    不过，就算是很少，也足够储存在铜钉里了。

    顾乔乔将这些气息全部引导过来，然后，她将手移开站了起来，做完这些之后，顾乔乔觉得心中的一口气好像出了一半。

    顾乔乔扫视了眼四周，脚步轻快的朝着顾园的方向走去。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，这是亘古不变的道理。

    ……

    同一时刻。

    洛尔坐在自己的床边，一条腿绑着纱布，在他的面前是一副扑克牌，他用一种奇怪的方式排列着，一张张的挑选出来，又一张张的组合打乱，最后，将所有的牌扣下来，沉吟了一瞬，洛尔从这些牌里抽出了一张牌，随后翻开，赫然是一个黑桃老a。

    老a的形状，尖尖的，像一柄利剑，刺向他的心脏，好像烫手一般的，洛尔将这张牌狠狠的摔在一堆牌的上面。

    不知道为什么，最近做事情越来越不顺了。

    本来以为，找聂鸾不过是举手之劳，找到他之后就悄悄的将他带回来，然后为他提供灵气让他恢复正常的状态为他们所用，就算不为他们所用，合作起来，也是利大于弊的。

    可惜的是，竟然被人来了一个瓮中捉鳖。重生军少辣娇妻
