    檐下，麻衣老者裤脚沾湿，伞尖积雨沥如连珠。他右手挎着一个竹箧，箧中摞满铜镜，李蝉见到这些铜镜，忽的记起来，半月前他拿着那断簪闯入这位吕老家后院时, 见过这些镜子。

    在李蝉眼里，吕老神秘莫测，当初洗墨居刚开张时，这老者就看破了屋中藏有妖魔画卷。李蝉却没想到，他竟然还知道笔君的存在。

    文房中有四妖，纸神名尚卿, 墨女名回氐，砚神名淬妃。至于笔君，则名唤佩阿, 生而知天下事。李蝉通晓天下妖魔事，尽是笔君所授。笔君尚在桃都山时，便能对大庸国中事如数家珍，甚至知道玄都靖水楼的素斋最绝，东角楼龙津桥的杂嚼种类最丰富，还知道鱼龙会的戏目。那时的李蝉，便因此向往大庸国。

    笔君伴李蝉身边十余年，还是头回有人找上门来寻它。

    李蝉的目光从箧中铜镜移到吕紫镜脸上，“吕老竟知道笔君？”

    吕紫镜笑道：“我跟他也算是旧识了。”

    李蝉打量着吕紫镜，在他眼里，今夜这位磨镜老者的气质似乎与之前有所不同，但究竟哪里不同, 又说不上来。他迟疑一下, “进屋来坐吧。”

    李蝉让开身子, 吕紫镜便进屋搁下竹箧, 李蝉见到了镜背的二十四气象形, 却无心去想什么，唤道：“晴娘，请沏壶茶来。”

    剪纸女娃娃飞下窗棂，化作貌美红衣女子。吕紫镜看扫晴娘一眼，对她微笑点了下头，扫晴娘亦回以微笑，提起厚底黑铁壶，不见明火，壶中冷水便咕隆滚沸，蒸出滚烫水汽，飘出壶嘴。

    见到扫晴娘现身，李蝉心下稍安，迈入后屋。从床底拖出一个木箱，又回头往仍在晃荡的门帘望一眼，便从丹青颜料中找出那支质地如牙又如玉的笔。

    清心院外雨声淅沥，李蝉托着笔，眉头微皱，倒不是担忧吕老来寻麻烦，他与这磨镜老者相识不久，也有过几回交际，看得出来这老者并无恶意。只是他对这老者完全不知根底，也压根无从揣摩对方要干什么。

    “笔君真认得他？”

    虽然知道后边那位老者高深莫测，就算声音再小也避不开他，但李蝉还是压低了声音。那笔杆轻轻一点，如人点头，李蝉这才松了口气，合上木箱。

    众妖好奇打量桌前不速之客，麻衣老者一眼扫过，窗下梁间，妖影重重。扫晴娘把白瓷茶碗端到前边，吕紫镜接茶道了声多谢，双手拢着茶碗底，望向后屋。

    门帘一动，李蝉出屋，坐到吕紫镜对面，放下一笔。

    笔君悬在桌面上，吕紫镜望笔，“多年未见。”

    笔君凌空写画：“二十多年了。”

    吕紫镜呵呵一笑，提起脚边竹箧，放到桌上，“当年你不肯为我作画，今日我以这二十四镜换一幅画，如何？”

    笔君不答。

    吕紫镜看李蝉一眼，“你不要这二十四镜，对他却有大用。”

    笔君沉默一会，写道：“需以精血为墨才画得了，先出去吧。”

    “好。”吕紫镜起身，望李蝉一眼，便转身到门边拿起伞。

    李蝉听笔君与这老者寥寥数语，只听得出他们原来真是旧识，他拿上笔，又抄起门边的青油布伞。

    东院那边烛光幽微，隐约传出刘简的读书声。老者与青年撑伞离开清心西院，院外漆黑无光，二人却如同走在白昼中，出书院，过道观，穿山林，如履平地。

    待到了玄明观西的山崖，吕紫镜停步道：“此处不错。”

    四野漆黑，李蝉青眼映见凄草寒枝，停下脚步。

    笔君飞动，笔毫触及李蝉掌心，写下几字。

    李蝉会意，转头唤道：“晴娘，劳烦了。”

    扫晴娘上前几步，站到崖边滑溜的山石上，红衣曳地，举目望天，忽一拂袖。

    四周本来是夜雨凄冷，月蔽星遮，黑黢黢的不见五指。

    这一拂袖，哗一下，便将这夜雨赶到了别处。

    霎时间，云开月霁，山崖上的雨停了。

    不远处的雨却仍下着，雨云洞开之处，月光投下，映得雨丝如霰，笼住山崖。既像是月光赶开了雨，又像是雨幕抱住了一柱月光。

    月下，吕紫镜摊开手掌，掌心悄然裂开一道伤口，鲜血汩汩流出。窝手成砚，盛血为墨。

    笔君从李蝉手中飞出，笔毫探入吕紫镜掌心，饱蘸鲜血。

    紧接着，笔君凌空挥毫，在半空中逐渐勾勒出一道人影。

    人影越是完整，吕紫镜失血越多，他望着那逐渐成形的人影，面色逐渐苍白，整个人竟也以肉眼可见的速度消瘦下去，渐渐的，形销骨立，却如神剑蒙尘多年，锋刃渐显。

    那分散四方的八柄剑，在吕紫镜重拾神通后，失去主人的气息，已停止异动。这时候，却又以更剧烈的幅度震颤起来，声若龙吟！

    千里外，游侠儿猛然坐起，面色惊恐，丢开断剑，如待毒蛇，铮的一声，断剑离鞘，破窗而去。

    希夷山剑阁，白衣道人眉头微皱，稳稳按住剑柄，那无用剑挣脱不得，震颤不休，竟引得满阁剑器震动，剑尖纷纷指向白衣道人。

    玉京城钦天监，大衍剑离鞘绕梁而飞，哑童望着那流星般的剑光，并不惧怕，只痴痴地望着，似乎十分好奇。

    玄都城，镇西王死死压住神钧剑，面沉如水。如今圣人西行在外，已经到了去桃都山的路上。吕紫镜若出世，天下恐将大变，当年他劈开地门，被人拦下。但如今无人拦他，他再出世，是否又要再尽前世未竟之功？

    纵使担忧，韩克却无能为力，论武功，他已神变大成，但能否企及吕紫镜的第三世都不一定。

    八剑之主或惊或忧，玄明观西的山崖上，李蝉却只有疑惑，他举目而望，月光下，笔君勾勒出来的人影颇为消瘦，却身姿挺拔，暂时还看不清模样，他心道，这就是阴胜邪，阴胜邪是什么人？

    雨幕中雷声隐隐，山崖上大风渐起。

    笔君落下最后一笔。

    那月下之人广袖博带，面貌不清，他转头望向吕紫镜，竟开口道：“看你如今的模样，你已入红尘百年有余了。”

    吕紫镜袍袖鼓动，大喝道：“是该再斗一场了！”

    月下之人轻叹，“来吧。”

    吕紫镜大笑，一步迈出山崖。

    霎时间，便与那月下之人一同消失，仿佛融入了月色中。

    刺啦！闷雷化作霹雳，银蛇狂舞，云下倾雨如瀑！

    呼！大风卷过，李蝉手里的伞面被吹得倒卷起来，下一刻便散了架，他衣衫猎猎作响，发丝狂舞，目光顺着那伞皮，逐风而去，混着被掀飞的草皮，将林木摧折！

    这狂风暴雨，仿佛要把整座鹿鸣山犁一遍，将石皮都翻卷过来，冲刷殆尽，丝毫没有停歇的势头。

    但只过了几个呼吸，风雨便戛然而止。不光山崖处，其他地方的雨也停了。

    李蝉望向崖前，月色清朗，那老者与月下之人的身影了然无踪。

    他喃喃道：“这是怎么回事？”

    笔君简略道：“他多年前，被一对手击败，有了心结。如今想解开心结，对手却已死，于是来找我，与那对手再斗一番。”

    “人呢？”

    “入画去了。”

    “就这么没了？”李蝉挑眉。

    “他何时胜了，就出来了。若不然，便是自困于画中。”

    李蝉松了口气，这老者挺好说话，性子也热情温和，若就这么没了，着实让人不太好受。

    玄都城里，镇西王韩克望着总算老实下去的神钧剑，同样也松了口气。眉头却仍未舒展，回到府中，马不停蹄地撰写书信，准备发往关外。

    那千里之外的游侠儿，缓过神来，追出屋外，在巷中捡回断剑，如获至宝，想起自己竟把这剑扔了，狠狠地扇了自己一个嘴巴。

    希夷山剑阁中，无用剑亦不再震动，阁中之剑也随之安静下来。

    唯有青雀宫剑冢里，王离阳望着步光、神形二剑，期待的目光黯淡下来，长叹一声。

    “祖师…”

