    车子还在疾驰，很快就来到了边境。而

    前方早就一个人在等待了。飞

    龙！

    这一次来的还有飞龙，上一次在府山那边接洛尘回国有飞龙，这一次如此重要的事情，他自然又来了。

    不过他却是主动请愿来的。飞

    龙原本也是心高气傲之辈，第一次去见洛尘的时候，也曾觉得一个年轻人而已，肯定是浪得虚名，甚至还想和洛尘动手。但

    是最后见到洛尘之后，连动手的勇气都没有。这

    之后，飞龙心中只服，也只认一个人。

    那就是洛尘！

    但是连他都没想到，在他心中如同神灵的洛尘，也有发生意外的时候，但是即便知道了洛尘修为尽散，他心中依旧敬佩洛尘。

    因为他敬佩的不止是洛尘的实力，还有洛尘的为人，那股唯我独尊的霸气！所

    以知道洛尘这一次需要保护和帮助之后，他立刻主动请愿来接洛尘回家！倒

    是见到张威和张宴这两兄妹之后，飞龙有点格外的诧异。因

    为他是军中的人，自然听过这两人的传说，特别是张威这位一代兵王的传说！

    “见过前辈！”飞龙行了一个标准的礼。“

    小龙？”张威有些疑惑道，他曾是一代兵王，和飞龙也算有些熟悉，曾经执行某个任务的时候，还带过飞龙一段时间。算

    是熟人了，只是那个时候，飞龙只是一个小角色，张威作为兵王，自然看不上飞龙，任务结束之后，也就没有太多的交集了。

    即便是此刻，看了飞龙一眼，张威也没有怎么放在眼中。他

    身为一代传奇兵王，自然有自己的傲气。

    倒是一旁的张宴抱着膀子开口问道。“

    小龙，我问你，那洛无极到底怎么样？”张

    宴始终对来保护洛无极耿耿于怀。

    “洛先生实力盖世，为人正直，是飞龙心中唯一敬佩的人！”飞龙回答道。

    但是这回答却让张宴眉头一挑，心中一下子就有些不舒服了。毕

    竟在她哥和她面前如此抬高一个人，这就有点不太给她和她哥面子了。

    “哦？”

    “评价如此之高？”“

    跟我哥比如何？”张宴直接开口问道。毕

    竟飞龙跟过张威一段时间，也算对张威的实力有所了解的。

    而张威也没有开口阻止，他内心多少也想知道飞龙对这件事情会怎么看。

    这下子就让飞龙有些为难了。毕

    竟一个是他前辈，一个是他敬佩的洛无极。略

    微犹豫了一下，飞龙还是开口道。“

    张前辈身为一代兵王，曾经的传奇，自然是非常了得的，但是和洛先生比起来，恐怕，恐怕还是有些，有些”

    “哼！”一声冷哼直接打断了飞龙的话。“

    你的意思是，我哥这个兵王，还不如他洛无极了？”张宴不满的开口道。

    他哥曾经威名震国外，在战场上，所向披靡，可以说是无人可挡！

    曾孤身一人在千军之中取对方首领头颅，也曾靠一己之力力挽狂澜，逆转一场战争！如

    今居然比不过一个洛无极？

    “晏子！”张威在一旁阻止道。但

    是内心也有些不舒服了。皱

    眉看了一眼飞龙，神色之中略带一丝不满。“

    张前辈，飞龙没有任何贬低张前辈的意思，只是洛先生实在是飞龙心中”

    “不必解释了。”张威打断了飞龙的话。“

    上车吧。”张威沉声道。

    而飞龙见张威有些不满了，也就没有再多说什么了。

    上车之后，车子自然就交给飞龙来开了。张

    威在后面半躺着坐着，内心的不满越来越多了。他

    真的比不过一个洛无极吗？

    那洛无极真的就那么厉害？

    他可是曾经在战场上，被称为人命收割机，有战争机器的称呼。

    无论是个人能力还是团队合作能力，他都算是顶尖之中的顶尖了。一

    旁的晏子也摇摇头，然后继续开口道。

    “飞龙，我哥真的比不过那洛无极？”张宴显然是有些不服气的。“

    你要知道，说句难听的，我哥杀过的高手，甚至比他洛无极见过的都多。”

    张威作为兵王，曾经刺杀过不知道多少高手！最

    为著名的是一起国外刺杀七级异人的事件，当时张威潜伏了半个月，一击将一位七级异人击毙，然后扬长而去。

    虽然那位七级异人当时受了重伤，但是当时可是有重重保护的，张威能够在诸多高手的保护下，一击杀掉一位七级异人，已经足以说明张威的能力了。

    飞龙倒是学聪明了，假装没有听到。

    “算了，你也别为难小龙了。”张威在一旁摆摆手道。“

    到底那洛无极如何，见面之后不就知道了吗？”张威掏出一根烟点上，看了看手臂上的数道上班。

    那都是他获得的荣誉！“

    哥，即便是那洛无极曾经再厉害又如何？”张宴继续不满的开口道。“

    如今还不是废掉了？”这

    话让飞龙眉头一皱，心中一下子就升起了些许不满。

    只是碍于面子，飞龙也没有说什么。

    但是张宴却继续肆无忌惮的开口道。

    “他要是真有本事，怎么会被废掉？”“

    然后要沦为你我去保护的地步？”

    “晏子！”张威开口阻止道。“

    哥！”张宴似乎还不服气。“

    我说的是事实！”

    “小龙你别太介意，晏子这脾气和性格你也知道的，就是比较直！”张威伸手拍了怕飞龙的肩膀。

    “两位前辈，不是我不尊重你二位。”

    “但我说句难听的，其实如果真要论起来。”“

    二位不是比不过洛先生，而是根本没有资格和洛先生比！”飞龙也不满了，说话快也不客气了。“

    在我心中，我敬他如神！”

    毕竟洛尘在他心中的地位犹如神灵一般不可撼动。此

    刻有人在背后议论洛尘，飞龙自然不满了，说话也就不客气了。“

    你说什么？”张宴神色一下子就冷了。而

    且四周的能量波动明显出现了混乱和暴躁的迹象。

    飞龙整个人一瞬间如坠冰窖，开的车子差点打滑飞出去。“

    晏子！”张威在一旁呵斥道。

    “你这是干什么？”

    而张宴直接无视张威的话，对着飞龙呵斥道。

    “道歉！” 

