    就在李轩收降九尾妖狐，给予敕封之际，在所谓的‘凡世’之外，一个隐于太虚深处的寒冰世界内，初代诚意伯李乐兴正在自家的洞府内烧好了一壶茶，然后自斟自饮。

    那壶里面其实没有茶叶，只有一些李乐兴收集到的草根与树叶。

    可李乐兴却额外的珍惜，就仿佛是绝世珍宝一样的品尝着。

    而此时如果再观察周围，会发现这位初代诚意伯的这座洞府格外的简陋。除了一张云床，还有一些简陋的家具之外就一无所依，简直可以说是家徒四壁了。

    也就在李乐兴闭目享受之际，洞府之外忽然有一道遁光遥空飞至。

    李乐兴心生感应，他挑了挑眉，当即大袖一挥，将桌上的诸多坛坛罐罐，包括那些他自制的‘茶叶’都收了起来。

    然后他就听外面一个声音吼道：“李伯温，你在不在？回个话，不然我就进来了。放心，这次不是顺你的东西，我这次带来了一些灵米，正想与李伯温你一起享用。”

    那人喊着的是李乐兴的字，随后也没等李乐兴回话，就大步走入了进来。。

    李乐兴的神色先是无奈，可当听到‘灵米’二字，脸上就换了一副笑容：“景濂兄，请进！请进！”

    来者是他在凡世时的好友。曾经与他同殿为臣的宋濂。

    此人早年出过家，道号‘龙门子’，与李乐兴并称为“晋初诗文三大家”与“浙东四先生”。

    他也曾与李乐兴一并辅佐大晋开国，被晋太祖亲口誉为“开国文臣之首”。

    二人之间是几百年的老友，彼此间也不客套，两人坐下之后，宋濂就很老练的从袖中掏出了一小袋米，开始淘米做饭。

    淘米的水，则是由李乐兴提供的。他们所在的这个世界，虽然遍地寒冰，可其实冰中都含有剧毒。即便是他们这样的中天位与大天位之身，都无法直接饮用。

    他们也没法找到木柴与生火之物，只能由宋濂浩气化火，将米饭煮熟。

    李乐兴看着桌上那用石头磨成的饭锅，若有所思：“景濂兄今日怕是无事不登三宝殿吧？到底有什么事？趁着这米饭没熟，我们可以先说完了再吃。”

    宋濂闻言一叹：“好友你可知凡界的秦皇元封出问题了？”

    “秦皇元封？”

    李乐兴的面色顿时凝重如铁，这所谓的‘秦皇元封’，虽被贯以‘秦皇’之名，其实却是包括燧人氏，轩辕氏，神农氏这些上古以来数代人皇前赴后继的成果，秦皇只是最后一人。

    那是凡界之天壁，将他们这些天位级的儒修武修，还有那诸天神魔隔绝在了人世之外。

    李乐兴本人虽然饱受其苦，却知这‘秦皇元封’正是凡世稳定安宁的基石。

    李乐兴惊奇不已：“金阙天宫没管吗？”

    据他所知，秦皇元封本身就是不完整的，当初的大秦始皇帝由于某种缘由未竟全功。

    不过凡世有金阙天宫维持，即便偶有出现天隙，问题也不大。

    “你居然还真不知道。”宋濂就摇着头:“好友你难道还真准备在这寒酷之地呆上一辈子不成？就这么双耳不闻窗外事？

    你该去看看的，现在的秦皇元封每天都出现数十‘天隙’，数量越来越多。我听说是金阙天宫被人重创，已经无暇顾及秦皇元封。”

    说到这里，宋濂的脸上现出了古怪之色：“我听说一个传言，据说这次的变故是与你的一个重孙有关，你有一个叫李轩的后代，在凡世间得封汾阳郡王，受命执掌大晋朝政，不但建下了盖世功业，还重创了金阙天宫。”

    “我的后代，李轩？”

    李乐兴感觉这名字有点耳熟，似乎在哪里听过。

    他没意识到是自己留于诚意伯府的一线元神接触过李轩，随后就失声笑了起来:“这怎么可能？金阙天宫是何等样的强大存在，宋兄你该比我更清楚才对。

    我的后人能守住诚意伯府八百年的富贵就很不错了，怎么会有能力与金阙天宫抗衡？”

    昔日宋濂辅政晋太祖的时候就曾与金阙天宫数次冲突，之后也是金阙天宫，将他逼出了凡界之外。

    “说得也是。”宋濂也感觉这传言很荒唐，他莞尔道：“我数日前听说此事，也只当是天方夜谭。不过李兄，如今这域外诸天的形势不太妙啊。

    ‘秦皇元封’不断开启天隙，许多人都盯上了凡界，都在摩拳擦掌，跃跃欲试，就等着天隙无法挽回之刻。这样下去，这天地间怕是又有一场大劫。”

    “我明白宋兄之意，这对于凡世与域外诸天，确不是什么好事。昔日凡界三大灭世灾劫，天地翻转，陨星灭世，不周山塌，都是这诸天神魔争斗所致。”

    李乐兴摇着头：“可形势不至于恶化到如此地步，大晋朝廷与金阙天宫不会坐视不理。我猜应该是什么大妖大魔出世，让他们暂时无暇他顾。”

    他随后苦笑：“如果真有那么一天，就尽量挽回吧。你我在这太虚域外之地过得好没意思，又何惜一死呢？”

    宋濂不由默然，他听出李乐兴的话虽然说得慷慨豪迈，其实是含着深沉的无奈。

    李乐兴的修为，虽已达至大天位境界，甚至窥见了极天之法。可在那些神佛面前，依然如螳臂当车。

    “也罢！”

    宋濂一声叹息，然后就掀起了锅盖：“饭熟了，吃饭吃饭。”

    李乐兴嗅着米香味，也是食指大动。

    他的修为其实早就达至辟谷之境，在凡世的时候，就可餐风饮露，几十年时间不饮不食。

    可在此地，天地间灵力稀薄，李乐兴根本就吸收不到足够的天地元气来供养自身。

    所以他与宋濂，只能想方设法的弄来各种食物，用于弥补自身的损耗。

    李乐兴思及此处，不由往外面那冰雪世界看了一眼。

    他心想世人大概是想不到，传说中的‘清明何重天’，已贫瘠到了这个地步。

    ——这可是真正的天外之天，而非是当年秦皇意图打造的飞空之城。

    上古时代富庶无比，被视为天界的三十六天之一的‘清明何重天’，竟是沦落至此。

    二人没有准备佐饭菜肴，直接吃着光饭，依然感觉口齿生香，恨不得一粒一粒的品味细嚼。

    可李乐兴才扒拉了几口，就又感应到洞府外一道灵机飞凌而至。

    “请问李乐兴李道友可在？”那人的声音极其洪朗：“小道玄玄子，奉真武大帝之命前来拜访，还请道友拔冗一见。”

    李乐兴与宋濂互视了一眼，眼中都现出惊奇与凝然之意。

    这个玄玄子也是他们的熟人，乃是现今武当教派的开山祖师‘张君宝’，也叫‘张三丰’，在人间受封‘清虚元妙真君’。

    这是与他们同时代的人物，昔日以一己之力，抗衡诸多蒙兀天位，使得武当山成为大晋皇室的家庙。

    不过更让他们看重的，却是张君宝身后的那位人物——真武大帝。

    真武大帝在诸天帝君中最初名望不显，在三代天庭的时候，还仅是天帝‘昊天’麾下的元帅之一，与天蓬、翊圣，天猷并为北极四帅。

    在秦灭之后，真武大帝的法力极剧增长，如今已是这域外诸天中声名最盛，法力最强的帝君，已经有了取代‘紫微大帝’，主掌中天之极的趋势。

    紫微大帝在三代天庭时，就是公认的天帝‘昊天’之下的第一人。

    昊天陨亡之后，紫微已经是六御大帝之首。

    而真武大帝这个后起之秀，竟有了取而代之之势，且在‘域外诸天’中掌握了极其广大的地域。

    他们现在安身立命的‘清明何重天’，就在真武大帝的管辖下。

    那些天外帝君对于人间晋升的天位，大多都不怎么友好。

    唯独真武大帝是例外，不但容许他们在自家的地盘安身，偶尔还会给他们提供各种物资与吃食。

    李乐兴能够在这域外之地成就‘大天位’，就是靠真武大帝的资助，否则他无论如何都积攒不到晋升所需的天地元气。

    所以二人也顾不得享受这难得的吃食了，他们一两口就把米饭吃光，就一齐飞出了洞府，毕恭毕敬朝着玄玄子一礼。

    “李乐兴（宋濂）见过玄玄子师兄。”

    “宋道友也在啊，倒是巧了，不用我再跑一趟。”

    张君宝朝着宋濂微一颔首，然后转望李乐兴：“我这次是奉大帝之命，前来示警的。南极长生大帝已经亲率部众赶往此地，准备将你擒拿。李兄你最好是现在就动身，前往大罗天暂避。还有宋兄，你是李兄的至交好友，最好也往那边避一避。”

    ‘大罗天’是昔日三十六天中地位最高的天界，也是昔日天庭所在。

    可在三代天庭陆续覆亡，昊天身殒之后，大罗天已经彻底崩溃。化为无数碎片，存在于无垠太虚中。

    那边的环境，比之这‘清明何重天’更恶劣十倍。

    所以张君宝说完之后，又面含愧疚的朝李乐兴一礼：“李兄对不住！大帝本该对你加以回护才是，可如今我家帝君与紫微大帝，勾陈大帝的争斗正方兴未艾，暂无余力抗衡南极长生大帝。如今只能请李兄前往大罗天藏身，等到大帝他腾出手来，一定助李兄化解此劫。”

    李乐兴听了之后，却一阵发懵：“不是，我不明白，为何南极长生大帝要来擒拿我？我平生从未得罪过这位帝君。”

    “李兄竟不知吗？”张君宝诧异的看着他：“你的重孙汾阳郡王李轩，在人世间几乎将金阙天宫逼到接近覆亡的境地。如今此人不但掌握着大晋朝政，还得了昊天上帝的部分遗物，有了册封神明之力。

    现在不但是南极长生大帝，这诸天大帝，漫天神魔都对你有了兴趣，认为李兄你奇货可居。想要借助你与李轩的关系，干涉凡间。”

    李乐兴与宋濂两人顿时吃了一惊，他们面面相觑，还是无法置信。

    那个听起来就荒诞的传言，居然是真的？

    “对了！”此时张君宝又取出了一封符书，往李乐兴的方向递了过去：“这是我家大帝写给汾阳郡王的书信，如果李兄有机会联络汾阳郡王，还请李兄将此信转交给他。”

    张君宝说完此事之后，就匆匆离去了。

    李乐兴则在原地愣了十几个呼吸，才意识到自己，似乎是被自己的重孙给坑了。

    “走吧，既然是那位南极长生大帝亲自赶来，你我可扛不住。”

    宋濂首先回过神，他却不惊反喜，眼中现出了勃勃兴致之色：“好友你这重孙可当真了得啊，有机会可真要见一见。”

    需知他与李乐兴所在的太祖时期，大晋也只能勉力与金阙天宫抗衡。

    此人竟然能够在大晋国力由盛转衰之际重创金阙天宫，其才其智必是出类拔萃，天下罕有。

