    李时被玉海一掌震的口吐鲜血之下，不顾伤势使出挪移符逃走，离战场六百里左右的雪原一处小山谷中，早先挪移走的众人都在此处集聚，光芒闪耀，两道人影现出，正是逃来的白素素和刀万明。

    接着又是光芒一闪，李时从空中跌落到雪地上，又是一口鲜血喷出，鲜红夺目。

    他翻起身来，从随身的包里摸出一张治疗符拍在身上，擦了擦嘴角的血迹，看向正待上前来的众人说道：“这里离战场太近了，以那玉海的合体修为，很快就能找到这里，快，你们快用传送阵，直接传走。”

    “那你呢，你己受伤，要不你先和他们走，我留下来毁了传送阵，以免他们追来。”白素素上前说道。“这次他们本是冲着素女门来的，不能再让你冒险了。况且你也受伤了。”

    “我还有安排，你们不必担心，这个传送阵会把你们传到赤炎城附近，你们到时直接进城，传进皇宫，而且皇室应该也有派人来，只是没想到玉剑宗会派合体境来的更快而己。这下倒是失算了。快，快，你们快走。”他急急的道，说着盘坐而下，拿出灵石恢复灵力。

    刀万明正欲上前分说，白素素一把拉住他说道：“那我们先走，你要保重，这次大恩，素女门必报。”说完召集众人走向传送阵。

    “放心，我的手段还多着呢。”说着笑了笑，拍拍腰间的黄包。一副成竹在胸的模样。

    光芒亮起，众人消失了，见状李时脸色一白，嘴角又流出一丝血迹，自言自语道：“合体期真是厉害啊，不过好在受伤不算太重，最多二个小时就可以恢复了。”接着掏出一粒丹药服下，运功疗伤。

    约莫过半个小时，灵力恢复到五成左右，睁开眼，一掌轰碎传送阵。接着青光一闪，向雪原深处循去，五百里外的一棵雪松前，他现出身形。

    山谷传送阵处，就在他循走约莫半小时左右，一道黑光在空中盘旋了一下，玉无艳落在被击毁的传送阵前，合体期的灵识一扫，方圆两百里都没有人影，正待施展灵识扫向更远的地方，却发现怎么也延伸不下去了。

    以幽冥大法吸收灵力突破合体境，她虽有合体境战力，却没有合体境灵识。拿出玉符感应了一下，黑光升空，向着李时的方向追了过去。

    大树前，他一边疗伤一边回复灵力，灵识扫出，只见灵识边缘一道黑色循光正向着自己的方向飞来，顿时大惊：“玉无艳又吸了谁的灵力，怎么都合体期了，还好只有她一个人追来了，不过现在没有恢复，怕也不是对手，还需要一个小时左右才能恢复，不过以她的循光速度怕是追不上自己。”

    收回灵识，青光一闪，己到雪原更深处五百里外，再一闪，距大树一千里左右，现出身形，不再管玉无艳，全力疗伤。同时他心中想到：“她刚入合体期，有灵识刺和诛仙剑，这次一定不能再放她走了。”

    玉无艳的黑色循光在大树前一闪，看着地面还有一丝新鲜的血迹，心中冷笑：“这次看你往哪里逃。”

    一个多小时后，循光停在一片冰川裂隙边缘，巨大的裂隙呈南北走向，站在宽数里长不见边际的裂隙边缘往下看去，深不见底的裂隙间金色的罡风横行，时不时涌上一阵风雪，裂隙两边是一小片稀稀拉拉的松林，厚厚的积雪被偶尔袭来的寒风吹落，打着转落入冰原裂隙。

    玉符感应李时就在这附近。

    “出来吧，我知道你就在这里，不必再逃了，今天这里就是你的埋骨之地了。”玉无艳背向松林道。

    青色光华亮起，李时在数十丈外现出身形看向她：“还真是阴魂不散啊，你以为你晋升合体境就能为所欲为了吗？真是天真啊，幽冥大法确实厉害，如果我没有猜错的话，你现在空有战力，却没有合体灵识，一身实力最多能发挥八成来。”

    “八成，八成就八成吧，但是杀你足够了。不过，”玉无艳沉吟了片刻说道：“我看你也是个人才，修炼也快，实力也不错，考虑一下加入我玉剑宗吧，皇室能给你的，我玉剑宗一样能给，怎么样，考虑一下？”说完也不动手，就静静地等李时回答。

    “以你的智商，真是不应该说出这样的话，不知道你是在侮辱我，还是在侮辱你自己。”他失声笑道：“你不就是在拖延时间，好恢复灵力，以适应合体战力吗？来吧，痛痛快快一战吧。”

    “那我就成全你。”声落，她全身玉光绽放：“破玉剑诀。”

    身前一柄白玉飞剑在阳光下冷光四射，化成一条白玉般的蛟龙，沿途激起大片雪花，张牙舞爪地扑了过来。

    青虹一闪，李时右手剑指一挥，诛仙剑飞射而去。

    只见青光一闪，从白玉蛟龙口中穿梭而过，蛟龙化作片片玉色光点消散，剑光稍一停顿，直刺而去。

    玉无艳见蛟龙无功，抬起玉色右手，剑指点出，破玉手玉剑宗绝学之一，专伤人飞剑法器，凡被点中的法器无不灵性大失。

    玉色剑指点在诛仙剑剑尖处，他只感觉诛仙剑一顿，仿佛刺中玻璃一般发出吱吱的扰人心神的乱响，这响声直让人心生烦闷，几欲抓狂。

    识海中灵识一动，压制住心底泛起的烦闷。右手剑指一变，立于胸前，诛仙剑轻呤一声，如钻头一般疯狂的转动起来。

    白玉色的透明剑指被诛仙剑如同金刚钻一般不停钻动，缓缓地出现一丝浅浅的裂纹，随着诛仙剑不断的旋转，裂纹越来越多。

    玉无艳冷哼一声，收回剑指，侧身一闪，后退数步，避过仙剑。李时收回剑指，诛仙剑在空中划过一道青虹回到手中。

    “玉剑宗绝学，不过如此啊？”他笑道，同时心里却是震动不已：“玉剑宗果然名不虚传，这碎玉手真是厉害，诛仙剑都是这样的存在了，还刺不破这碎玉手。怕是寻常法器被这一点之下都会崩溃吧。”

    “来来来，玉剑宗三绝学，破玉剑诀、碎玉手都己领教过了，还有什么手段？使出来瞧瞧！”

    玉无艳面无表情一声低喝：“玉碎！”

    音落，身形溶入玉剑，消失在空中。李时不敢大意，右手执剑，左手剑指托住剑柄，灵识扫动之间，迎着空中细微的灵气波动刺去。

    两剑相交，剑尖处灵力翻涌不息，巨大的轰鸣声响遍雪原，积雪被四散的灵力冲起，又落下，翻涌着落入冰川裂缝之中，又被那罡风吹起，循环往复。

