    “你要见见雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈？这个我倒是没有什么意见，不过他们两个现在的状态并不是很好！之前我跟雪暴马过去对抗雷吉艾勒奇的时候，可是一点都不轻松，他们好像彻底失去了理智一般，很是奇怪！不过你倒是不用担心同时对抗他们有些吃力！雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈封印的地方稍稍有点距离，并不是封印在一起的！你可以先去看看雷吉艾勒奇，他距离这里比较近！”

    虽然蕾冠王之前没有在意王皓的身份，但现在已经很清楚他是波导帝王的事情了！波导之力附带的安抚效果是很强的，说不定能够解决雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的问题呢？蕾冠王现在也是抱着试一试的态度，毕竟他也不想击杀雷吉艾勒奇。对于这两只被封印在王冠雪原的传说巨人宝可梦，蕾冠王是有着十足的同情的，他并不喜欢这两者有任何的意外。

    当然，这个不希望也是要看情况的！在自己的爱马和雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈之中该如何选择？蕾冠王早就已经有所抉择了！雷吉艾勒奇是雷吉奇卡斯利用电能创造出来的宝可梦，他的全身几乎都是电能，也因此被称之为电子宝可梦！做为最难控制的电属性能量，最初的雷吉艾勒奇给古代的人类造成了巨大的灾祸。为了限制雷吉艾勒奇的能力，古代的人类制造出了数个特殊装置安装在他的身上，限制着他的电能。随后，才将雷吉艾勒奇给封印在王冠雪原的！

    至于雷吉铎拉戈，他的情况比起雷吉艾勒奇就更加的复杂了！现在雷吉铎拉戈的外形就好像是一个龙头骨咬着一颗暗红色带着双足球体的宝可梦。其实之所以会呈现这样的外形是因为当初雷吉奇卡斯在制造雷吉铎拉戈的时候所使用的龙属性能量结晶不够，只能做出一个龙头的样子。由于龙属性能量过于强大，人类对雷吉奇卡斯所创造出来的雷吉铎拉戈有着十足的忌惮，又害怕雷吉奇卡斯在得到更多龙属性能量结晶后会对雷吉铎拉戈进行强化，所以古代的人类就将雷吉铎拉戈封印了起来。

    传说巨人一族几乎都是由雷吉奇卡斯通过特殊的材料创造出来的，相比雷吉艾斯、雷吉洛克和雷吉斯奇鲁在其他地区的活跃，雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈则一直被封印着，毫无活跃度可言。如果不是这次蕾冠王提起了雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈，王皓自己也是差点就忘了他们的存在。

    “雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈虽然苏醒了，但他们的封印是不是还没有彻底的解除？您和雪暴马、灵幽马去探查的时候是怎么进入封印当中的？当初他们被封印在王冠雪原上的时候，您是不是就在场？”

    王皓并不确定蕾冠王是在雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈被封印前，还是被封印后掌管的王冠雪原，但从蕾冠王可以对处在封印当中的雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈进行攻击的情况来看，他肯定是对这些封印有着某种了解和熟悉。既然打算去见一见雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈了，那么王皓就觉得自己有必要了解一下这些封印的问题。蕾冠王倒是没有很在意这个问题，直接就告诉了王皓。

    “当初人类封印雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的时候，我已经是这王冠雪原的掌控者！他们出于对我的尊重，在封印之前曾经将整个封印的图阵卷轴送到了这座宫殿给我！当时的我觉得人类并不是想要伤害雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈，就没有太过在意这回事了！而且人类也表现出对我这个王冠雪原掌控者的足够尊敬，所以我也就没有去过多的干涉这件事！最主要是那个时候我对雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈并没有太多的了解，决定的时候多少有些随意了。现在想想，其实当时我就不应该让人类执行封印的，他们也是可怜的家伙！你要去见雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈，那么我可以将封印图阵卷轴给你看看！”

    “当时人类送来的封印图阵卷轴其实我也不是很能看懂，到现在也只是研究出了怎么进入封印当中罢了！如果我能破解这个封印图阵的话，或许早就将那两个家伙给放出来了，也就不会有现在的麻烦了！你若是能够研究明白这个图阵的情况，那么直接破坏掉，我也是没有意见的！毕竟当时和我约定的人类早就已经不在这个世界了！雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈被封印的时间也足够长的了，没有必要继续这么封印下去!”

    说完这些，蕾冠王便凭空变出了一个样式看上去非常古朴的卷轴！卷轴上有着明显的缺口，那是岁月留下来的痕迹。王皓接过卷轴之后，立即缓缓的打开。随即，王皓就陷入了困惑当中。这个卷轴上面的文字至少是数千年前的了，王皓压根就看不懂！虽然图阵是一个图案，但标识的方位、内容统统都是古文。这可怎么办呢？王皓又不是来考古的！

    时拉比似乎从王皓的神情中看出了窘意，所以第一时间就飞到了王皓的肩膀上，看了一眼卷轴之中的内容，然后心领神会的从身上释放出了一股莹绿色的光芒。这股光芒打在卷轴上的时候，瞬间就让上面的文字产生了变化。变化后的文字，王皓彻底的看懂了！不过，王皓完全没有理会这些文字上写了什么，而是一脸错愕的看着时拉比。

    “你还有这样的能力？不要告诉我，任何跟时间有关的东西你都可以改变？也实在太强了吧？”

    时拉比没有回答王皓的询问，而是露出了一副大惊小怪的神情，随后指了指卷轴的方向。王皓这才重新将视线转移到卷轴身上！图阵的标注中明显的指出了入口、封印节点以及整个封印运行的规则。哪怕是王皓这样对图阵没有任何了解的小白也能详细的了解这个封印图阵的一切。

    彻底熟悉了封印图阵的内容之后，王皓便将卷轴还给了蕾冠王，并向其表示自己会想办法解决雷吉艾勒奇发出电流影响灵幽马的问题。蕾冠王倒是对这件事没有太大的期待，毕竟他自己可以带着雪暴马亲自去对抗过雷吉艾勒奇的，结果并没有任何的改变。现在的蕾冠王心中只有两个方案，要么放雷吉艾勒奇出来，并将他驱逐出王冠雪原；要么就是将雷吉艾勒奇击杀，彻底断绝了灵幽马的影响。

    告别蕾冠王之后，王皓就离开了宫殿！雷吉艾勒奇虽说被封印在王冠雪原之中，但距离冰封巨树还是有一段距离的。王皓按照蕾冠王的提示，出了神秘宫殿之后就沿着东边的方向行进。越过了两个冰山之后，王皓终于看到了一座相比神秘宫殿要小上许多的普通宫殿建筑！古代的人类封印雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的时候，仿造了神秘宫殿为封印的外围建了一个小型宫殿！当然，这也是经得蕾冠王的同意的！

    远远看着封印雷吉艾勒奇的宫殿，王皓就觉察到一些微弱的电流正在流窜着！按照王皓对封印图阵的理解，就算雷吉艾勒奇苏醒过来，也不能导致有电流窜出封印的！能够造成这种情况，只能说明一件事情，那就是封印出现了破绽！毕竟是经历了数千年岁月的封印，没有之前那么完善也是正常的！王皓没有从宫殿的正门进入宫殿，而是沿着正门墙壁的位置向右走了一百米，然后才钻了进去。

    宫殿正门的入口只是一个摆设，更多的是起到迷惑别人的作用。向右移动一百米后，虽然看到的依旧是墙壁，但那是由封印的能量所凝聚出来的幻影。这才是进入封印当中的真正入口！如果没有蕾冠王提供的封印图阵卷轴，那么就算王皓来到这里怕是也会被迷惑吧！从这个墙壁幻影中进入宫殿会直接去到雷吉艾勒奇所在的位置，是最近的路线了。

    当王皓钻入墙壁之后，他的眼前骤然就出现了一道耀眼的闪光。那可不是什么简单的闪光，而是雷电所发出的光芒。王皓本能的调动自身的波导去抵御这道光芒，这才从雷电的轰击中安然的存活下来。这刚进入封印之中就迎来了雷电的洗礼，着实有些出乎王皓的预料啊！在波导的防御壁垒中，王皓感知到了雷吉艾勒奇的存在。

    雷吉艾勒奇的外形如果不细看的话，类似有着一对巨大双翼的鸟形宝可梦；但细细斟酌之后，便会发现那并不是什么翅膀，而是被特殊蓝色装置限制而成的形状。比起双翼，那两个巨大的结构更像是无数电流汇聚而成的电极。除了双翼被装置限制外，雷吉艾勒奇的身下也一样有限制的装置。这个装置让雷吉艾勒奇的双足看上去就像是两道闪电，很是娇小。

    身为电子宝可梦，雷吉艾勒奇所产生的电能可以提供伽勒尔地区全域日常使用。由此可见，雷吉艾勒奇所包含的电能究竟有多么的可怕！而这还是在他的身体被三处不同的限制装置约束的情况下所产出的电能，如果他摆脱那些限制装置，得有多么的可怕！虽然都是电属性的传说宝可梦，但捷拉奥拉和雷吉艾勒奇相比在电属性上就有着加大的差距了！特别是在算上特性加持的情况下！

    捷拉奥拉的特性为蓄电，受到电属性攻击的时候不会受到伤害，反而会得到回复，相当于电属性宝可梦的克星。加上捷拉奥拉的种族值本身就比雷吉艾勒奇更高，所以他在传说宝可梦当中的定位也要比雷吉艾勒奇高一些。如果抛开这些不谈，就论电属性的能力，那么雷吉艾勒奇要更加可怕一些。因为雷吉艾勒奇的特性是电晶体。电晶体这个特性给雷吉艾勒奇带来了可怕的增幅，所有他施展出来的电属性技能威力都会提升百分之五十。这就相当于，同样是一记十万伏特，普通电属性宝可梦只能打出九十点的伤害，而雷吉艾勒奇可以打出一百三十五点的伤害！这直接就可以媲美一些Z招式和极巨化招式的伤害了！

    所以，单论输出这点，王皓认为雷吉艾勒奇还是具备极大的优势！从王皓进入封印之中就受到雷电的洗礼这点，就可以看出雷吉艾勒奇所释放出来的电流有多么的庞大了。和其他传说巨人相比，雷吉艾勒奇还有着一个较大的区别，那就是他的个子并不是很高大，只有一米二。也就是类似王皓这个游戏角色的大小。这样在传说巨人中格格不入的个子赋予了雷吉艾勒奇超高的速度。在伽勒尔地区之前的所有宝可梦当中，雷吉艾勒奇的速度是最快的，达到了200点！

    就在王皓刚想起雷吉艾勒奇拥有最快速度之称的时候，那只有一米二的“巨人”消失在了原地，以一种闪电般的速度出现在了王皓的头顶位置！王皓确认一下自己的波导防御壁垒还在维持着，便没有太多的担心。不过，下一秒，一阵可怕的雷电如同瀑布一般从雷吉艾勒奇的脚下窜出，然后将王皓给团团的围住了。电流涌动的声音让人感到心惊肉跳，并且还不断地轰击着王皓的波导防御壁垒。

    这个瞬间，王皓就意识到事情不妙了！现在雷吉艾勒奇所施展的是他专属的技能，雷电囚笼。这个招式的威力虽然比不上十万伏特，但具备有极强的限制能力，会强迫对手进入束缚状态，无法进行替换。王皓现在就等于被雷吉艾勒奇牢牢的囚禁在了原地，无法动弹！波导防御壁垒虽然有着不错的防御效果，但终究是存在极限的，万一被突破的话，那王皓可是要接受这可怕的雷电洗礼的！

    在这个时候，王皓只能取出捷拉奥拉的精灵球，然后将其释放出来！胆敢一个人独自来到这里寻找雷吉艾勒奇，还是在知道对方的状态异常的情况下，那么王皓自然是有所倚仗的！而这个倚仗的对象，也就是捷拉奥拉！之前也说了，捷拉奥拉是所有电属性宝可梦的克星。凭借蓄电的特性，就算是雷电囚笼，他也可以毫发无伤的进行活动。

    只见捷拉奥拉登场之后，直接以一记大声咆哮打断了雷吉艾勒奇的雷电囚笼。随后又以迅雷不及掩耳之势冲到了雷吉艾勒奇的身边，用覆盖着火焰的双脚将其从空中击落地面。火焰踢命中雷吉艾勒奇的瞬间，雷吉艾勒奇就以神速削弱自己下降的趋势，在没有彻底砸落地面之前快速的躲避开来了。本就速度奇快的雷吉艾勒奇在神速的加持下犹如鬼魅，转瞬就拉开了和捷拉奥拉的距离。

    从雷电囚笼中脱离出来之后，王皓便朝着雷吉艾勒奇传递着自身的波导！他的意图很简单，就是表明自己并没有恶意，到这里只是想要帮助雷吉艾勒奇罢了！波导的力量还是有极强的亲和能力的，哪怕是传说级别的宝可梦，也容易受到这股力量的影响。接收到王皓的波导后，雷吉艾勒奇的动作便有所停滞，仿佛在思考着王皓所说的话一般。

    察觉到这一幕的王皓当即就让捷拉奥拉回到自己的身边，进一步表示自己没有恶意！随后，王皓才缓缓的向雷吉艾勒奇询问到：“你是不是想要破坏这个封印，离开这里？如果是的话，我可以帮到你的！我知道这个封印的薄弱之处，也知道离开这里的办法！和我谈一谈吧！”。

    如果说之前雷吉艾勒奇只是在思考王皓的力量是怎么回事，那么他现在已经彻底被王皓的话给调动了起来。他确实想要破坏这个该死的封印，也确实想要离开这里，如果王皓真的能够帮到他的话，那么他并不介意和这个人类谈一谈！于是，暴躁的雷吉艾勒奇按捺住自己的脾气说到。

    “你最好是真的有办法可以让我离开这里，否则我不会放过你的！就算你身边那只捷拉奥拉很麻烦，我也会想尽办法解决你！”

    虽然雷吉艾勒奇的话语中透露着一股狠劲，但王皓却并没有在意，让其将扩散到整个封印之中的电流撤回自己的体内，随后才开始了“真心对谈”。

    “你之所以会从沉睡中苏醒过来是因为感受到雷吉奇卡斯的消失吧？之所以不顾一切想要破坏封印，离开这里，也都是为了确认雷吉奇卡斯的下落吧？”

    王皓没有任何的弯弯绕绕，直截了当的说出了自己的猜想。雷吉艾勒奇没有想到这个人类竟然会一语中的的说出自己内心的想法，他有些愣神了。无论是雷吉艾勒奇，还是雷吉铎拉戈，他们虽然被封印了起来，但始终都是雷吉奇卡斯创造出来的宝可梦，与之有着千丝万缕的联系。当雷吉奇卡斯为了施展属性封印而牺牲的时候，雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈就察觉到了。为了确定雷吉奇卡斯的情况，也为了给自己的创造者报仇，他们才会从沉睡之中醒来，并一同对封印发动起攻势！看着雷吉艾勒奇愣神的模样，王皓就知道自己猜中了。

    “雷吉奇卡斯为了守护宝可梦世界已经化作属性封印的力量了，不只是他一个，雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁也都牺牲了！就算你现在从封印之中离开，你也不能再见到他们了！不过，如果你想要为他们的牺牲找回一些公道的话，那么我可以带你离开这里！”

    王皓将雷吉奇卡斯、雷吉艾斯、雷吉洛克和雷吉斯奇鲁的情况直接告诉了雷吉艾勒奇，同时还将宝可梦世界现在所面临的局面也交代了一遍。至于之后雷吉艾勒奇要怎么选择，那就是他自己的事情了！雷吉艾勒奇全程没有插话，就这么听着王皓将所有传说巨人的事迹讲诉一遍，然后默默的流下了“眼泪”（王皓也不确定那到底是不是眼泪，就从雷吉艾勒奇脑袋上红色圆圈之中不断有如同线一般的电流滴落）！

    波导的感知告诉王皓，此时的雷吉艾勒奇是悲伤的！虽然雷吉艾勒奇从苏醒的那一刻就已经有了某种不好的预感，但被王皓告知实情之后，那种不好的情绪一下子就泛滥开来，变成了深深的悲伤！王皓没有去安慰雷吉艾勒奇，因为他自己也对这件事情难以接受！为了调动属性封印，那可是牺牲了十八只传说宝可梦的生命啊！

    大约过了半个小时，雷吉艾勒奇才从自己的悲伤之中缓过劲来！他看了一眼王皓，又看了一眼捷拉奥拉，随后做出了一个决定：“我要离开这里！不管那些入侵者有多么的可怕，我都要去阻止他们！此外，我还有一件事情要麻烦你帮忙！请把我身上的限制装置破坏掉吧！”。

    王皓深知雷吉艾勒奇身上的限制装置代表的是什么意思，现在雷吉艾勒奇要将这个东西破坏，那么就表示他要全力输出！这种解放自身的形态将会给雷吉艾勒奇带来极大的增幅和提升，不过副作用也是很强的，全功率输出之后，雷吉艾勒奇的生命也会走向终结！

    “先不着急破坏限制装置！我现在正在准备唤醒阿尔宙斯，他或许能够成为对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的主力！等到正式开战的那一天，你再解放自身的力量吧！那样不会让力量白白的浪费了！”

    阿尔宙斯这个名字还是有着极大的震慑力的，当王皓说出这个名字的时候，雷吉艾勒奇便打消了鲁莽的念头。之后，王皓就照着封印图阵的说明将整个封印的能量供给节点破坏掉了。雷吉艾勒奇也在这个时候迎来了数千年来的自由！雷吉艾勒奇没有立即离开，而是跟着王皓来到了雷吉铎拉戈封印的宫殿，并配合王皓将雷吉铎拉戈也带出了封印之地！

