    第21章 人族的辉煌，帝经！

    夏武又看向了另外一本神阶功法，七星北斗决。

    眼前开始渐渐模糊，眼前仿佛出现了自己的身影，盘坐于地，接引星辰之力，环绕周身，宛如星海一片。

    修行速度极佳，似乎迅速帮自己破除瓶颈。

    但……仿若时间又过去了许久，星辰消散，日月无光，世界如同寂灭，自己的功法无法运行，自己缓缓老去，最终无法成就道果。

    夏武瞳孔紧缩，心中一惊。

    这可是族内，最为强大的神阶心法之一啊。

    居然都不适合自己。

    原本按照想法，就是修这两个之一，曾经他们的创始者都强大无比，横扫了诸多强者，崛起于一世。

    自己还拥有人皇体，修炼起来难度肯定不大。

    但……万万没想到，还有绝路。

    而且，自己这偶然看见的一幕是什么情况？

    未来寂灭，日月都无光了？

    思考了片刻，夏武没在多想，现在这些都不是自己需要考虑的事。

    开始漫无目的，在藏经阁之中寻找起来。

    这些功法全都能修炼，而且全部都能达到极致。

    但……对现在没有太大的用处啊。

    夏武需要能现在就崛起的功法，先将夏少钦镇杀。

    按照自己未来所说，一个月后的神战，将是自己的机会。

    若是无法镇杀夏少钦，一切都将回归轨迹。

    一本……十本……百本……

    夏武搜寻到数百本的时候，看见了一本普通的残缺功法，天荒决。

    其中只有初期的修炼之法。

    也只是普通的人阶功法。

    但……夏武却看见，自己修炼此法之后，修为不断暴涨，并且开启了体内的某种东西，到这儿就太过模糊了。

    可是，这个能力连神阶功法都能窥出未来，这普通的残缺功法，难不成更加恐怖？

    带着一丝期待，夏武开始修炼起来。

    里面讲的基本都是基础的修行知识，但若是细细品味其中，却发现有大道至理在其中。

    片刻之后，夏武仿若融入进入，在一个奇妙的状态。

    “嗡嗡嗡！”

    周身虚空，玄之又玄，出现了淡淡的光辉洒落，看起来朦胧无比，格外强大。

    最为关键的是，自己肉身之内的血脉，开始出现了悸动。

    这功法渐渐变得扭曲，里面似有恐怖的能量涌动，开始和夏武的肉身开始融合。

    一股暖流，游走全身，遍布血液。

    “轰！”

    脑海之中，一道神识炸开。

    一股古老的气息，渐渐弥漫开来。

    “人帝经！”

    夏武有些楞神，这是……谁铸就的。

    这气息好像比自己的先祖人皇，更加古老。

    一行行带着银辉的字眼，出现在脑海之中。

    “混沌历三千万年，开辟一界，立天庭！”

    “今朝万界臣服，天地之内，尽是帝土。”

    “真龙凤凰，混沌神魔，皆为臣子，莫敢不从。”

    “人族辉煌，为人族贺！”

    “混沌三亿年，天外传说，古老复苏，神魔出现，斩之，人族显威！”

    “混沌历九亿年，域外现，这又是一片初生天地，人帝为人族转移做准备。”

    “混沌历十亿年，人帝消失，万族汇聚，立要推翻天庭！”

    “鏖战！鏖战！鏖战！”

    “人族不退！”

    “万族不惧，神魔不惧，却被天地弃之！”

    “幕后黑手何在！”

    “天地之间，谁在针对？”

    “天庭无存，人族败退，混沌历十亿年，人族落幕。”

    “后世得法者当谨记，轮回不断，人族当立，永存于世。”

    “万族，不死不休！”

    一个个强大的字，露出恐怖气息，里面却写满了血泪。

    夏武的心震了一下。

    人族何时有过辉煌？

    并且，从远古时代到现在，有千万年吗？

    这其中的断层不少，几乎每一个时代，都会有恐怖降临，清洗一片又一片的强者。

    无人能够幸免。

    当初在远古时期，诸强林立，但……那又如何？

    那些号称超脱于世的至强者，有谁存活？

    传言神灵，再远古时代，不过尔尔，遍地皆是。

    现世已经落寞，成为末法时代。

    再也无法出现当初的辉煌。

    整片天地都快要走向寂灭。

    但……夏武从这一行行话语之间，看出了人族当初的辉煌，哪怕是书写一番日记，也凌驾与诸族之上，犹如一方世界之主宰。

    要知道……远古时期，人族之难，步步血泪。

    艰难存世。

    无数次差点灭族。

    若非人族的血肉，对于妖族神魔来说，相当于是宝药，恐怕就不会被圈养了。

    那个时代太过黑暗，无法想象。

    “此法，或许是远古之前，甚至更加的久远。”

    “人帝……古籍之中，都不曾记载。”

    “自己这是，撞大运了啊！”

    夏武喃喃自语，心中却没有半点欣喜。

    因为，哪怕是辉煌了十亿年的天庭，也照样被抹杀了。

    万族被镇压了整整十万年！

    很明显就是三千世界之中。

    但……谁又能够，推翻天庭？

    人帝就算消失，那些天庭中的至强者呢？

    怎么可能压不住？

    这里面有推手，而且是在针对整个人族。

    每一次时代磨灭了当代大能，下一个时代，人族都将步步艰辛。

    例如现在，大荒边境，已经开始出现了异动。

    五年之后，将被攻破。

    元武世界将彻底沦陷。

    “算了，还是先修炼吧。”

    “这玩意儿，不是现在的我思考的。”

    夏武摇了摇头，没在多想，有多大能力，扛多大的事。

    自己现在不过是一个小虾米。

    如今……先挽救大荒吧。

    三五年的时间……够吗？

    他的思绪，渐渐沉淀，没有过多的想。

    第一重，蕴血！

    人帝经，仿若与自己格外契合，血液之中在沸腾，似乎在雀跃，被彻底激活。

    不过片刻，夏武的肉身变得透红，滚烫无比。

    血液之中，似有一道道能量在贯穿，不断的流动。

    真气凝聚的速度，整整快了数十倍！

    当然……藏经阁的真气，方圆三里，刹那之间，瞬间消散。

    需要吞噬的资源，也格外恐怖。

    体内的屏障，犹如水到渠成般，直接破开。

    夏武，成化道！

    (本章完)

