    一群随驾的大臣已是吵闹不休的时候。

    天津港里，一只信鸽，却已飞至。

    一般情况之下，任何军政大事，是不会通过信鸽来联络的。

    因为这东西，实在太过不靠谱。

    不过……若是有特别紧急的情况，而且即便是被人所侦知，也无所谓的条件之下，利用信鸽来传递消息，还是靠谱的。

    只是信鸽的培育十分花费心力，大明在天津卫和倭国之间，设置了一个信鸽站，此时，有人自信鸽的腿脚上，取出一个小小的羊皮纸，展开，看着羊皮纸的人，吓尿了。

    随即，这羊皮纸辗转着，开始朝行在传报。

    在厅里，马文升听得大家骂的热火朝天。

    他心里……对于这方继藩，颇有几分复杂。

    这家伙，确实是有些要钱不要脸啊。

    真是厚颜无耻。

    大家骂的厉害，仿佛只要提及到了方继藩，许多人就找到了共同的话题。

    反正闲着也是闲着……不骂白不骂。

    外头，却有人匆匆朝着行在方向而去。

    有人冲进来：“诸公……诸公……快，快……预备去见驾了。”

    “出了什么事？”

    “从黄金洲送来的快报，是经由信鸽送至金山，再由金山，用快船至倭国，此后又用信鸽送到了咱们天津卫的……”说话的，乃是一个小宦官，小宦官一脸惶恐之色：“出大事了，佛朗机人，袭击了新津，新津……已是化为乌有……还有……刘公在那边，听到了消息，这快报里，没有关于刘杰的消息，可刘公还是心急如焚，几乎要昏死过去了。”

    所有人倒吸了一口凉气。

    “还发生了什么？”

    这宦官面带艰难之色，良久，才道：“还有就是……鲁国公……鲁国公……战死……据说，当援军抵达时，他浑身上下，受创三十多处，临死之前，亲自上阵，与贼鏖战，念了一首诗呢。”

    一下子，所有人脸色苍白起来。

    鲁国公他……

    便连那梁储，也打了个冷战，面带可惜，一面问：“何诗？”

    宦官道：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    厅中，死一般的寂静，落针可闻。

    沉默了很久之后，一个御史突然道：“方家，真是忠良之后啊。”

    “是啊，是啊，真是世代忠良，鲁国公壮志未酬，实是遗憾，方家数代，无一不是忠臣，便连方继藩那狗……不，齐国公，平日里，也不失为忠义。”

    “鲁国公立下大功，他的儿子齐国公，又何尝没有为大明立下大功劳呢？”

    众人纷纷感慨，点头称是。

    梁储眼圈红了：“闻此噩耗，齐国公一定是痛心疾首吧，忠贞为国，父死子继，这满门忠良，真是令人敬佩啊。”

    大家点头更加厉害，一脸的遗憾，倒不是虚伪。

    只不过……人死为大，到了这个时候，还说别人坏话，这就是人品的问题了。

    就因为齐国公贪大家几十两银子，却叫骂不休，人家还年轻，在在座的人眼里，还是孩子啊。

    何况，鲁国公乃是为国而死，死的如此悲壮，令人肃然起敬。

    有人翘起大拇指：“以忠义而论，方家世世代代，真的没得挑，诸公，快去见驾吧。陛下只怕……”

    众人醒悟了过来，满腹的心事。

    鲁国公战死了，死的这样的惨烈，除此之外，黄金洲那儿的事，还有谁能维持局面呢？

    一旦维持不住局面，朝廷费尽了心思的下西洋之策，岂不是……

    所有人阴沉着脸，尤其是那马文升，更是提心吊胆，到了行在，众臣行礼。

    而弘治皇帝看到了奏报，他惊呆了。

    这只是一截羊皮纸，送来的，不过是只言片语。

    因为是信鸽的快报，所以能记录下来的事，并不多。

    可这里头的讯息，已经足够骇人了。

    弘治皇帝摘下了眼镜，擦了擦，重新戴上，细细的看了一遍。

    那眼镜之后，眼睛却已被泪水模糊了。

    他面带羞愧之色，禁不住捶胸跌足，眼泪磅礴而出：“这是朕害了他啊，他年纪已是不小了，朕却命他往黄金洲，鲁国公一辈子为朕效力，临到头来，竟是无法善终，朕……是朕的过失啊。”

    众臣个个脸色苍白，纷纷拜倒：“请陛下万勿自责。”

    弘治皇帝涕泪直流，鲁国公不但是自己的亲家的，可方家数代，无不为大明出生入死，现在想到……方继藩若是闻知了噩耗，还不知怎么样，他更是心如刀绞。

    弘治皇帝咬牙切齿：“佛朗机人，狼子野心，好，好的很，朕绝不罢休，自此之后，我大明与佛朗机人，不共戴天！迟早有一日，朕要踏平佛朗机，以雪今日之耻。”

    弘治皇帝长身而起，抹掉来了眼泪，也摘下了眼镜，虽是眼前模糊，可目光，却仿佛依旧有神一般，他厉声道：“鲁国公客死异乡，想尽一切办法，将他的尸首，运回故土吧，若是有办法，其他战死的将士，也统统运回来，他们死在了黄金洲，却该当葬回乡里。”

    群臣之中，不见了刘健，刘健身体不好，想来……也是因为他儿子的缘故。

    因此，谢迁站出来：“是，朝廷一定不惜人力物力，也要将他们运回来。”

    弘治皇帝又道：“所有战死的将士，统统都要抚恤，除此之外……”

    弘治皇帝深吸一口气：“鲁国公谋勇绝伦，故能遏乱略，削群贼。受命而出，成功而旋，不矜不伐，妇女无所爱，财宝无所取，中正无疵，昭明乎日月，本朝之内，一人而已。破虏平蛮，功贯古今；出将入相，才兼文武。其人非只才干，然其忠愤激发，视刀锯鼎镬甘之若饴，百世而下，视死如生者，有几人？朕今日痛失肱骨了啊，今失鲁国公，如断朕之臂，痛哉，惜哉，悲哉，怒也！”

    弘治皇帝已是大怒，几乎怒发冲冠，却终究是深吸了一口气，平息了这无穷的愤怒，方才徐徐道：“今卿战死，哀也，追赠其郡王爵，循中山王先例吧。”

    所谓中山王先例，乃是开国大将徐达被敕封为魏国公，其死后，则被追封为中山王。

    又如黔国公沐英，在其死后，朱元璋甚是痛心，则追封其为黔宁王。

    异性封王，非死不封。

    这是规矩。

    哪怕是死了，想要追封为异姓王，亦是难得的殊荣，足以光耀万世。

    弘治皇帝此言一出。

    群臣纷纷拜倒。

    方家这些年来，没少为朝廷出力，而鲁国公平西南之乱，为朝廷经略交趾，将交趾纳入囊中，其子，也是大功于朝，此后，则远渡重洋，为大明戍守黄金洲，此等是九死一生，可谓是功盖日月，如今，他战死了，陛下此举，可谓是合情合理。

    众臣纷纷拜倒，谢迁道：“不知谥号为何？”

    弘治皇帝沉默片刻：“再议！”

    众臣沉默。

    弘治皇帝则闭上眼，露出了痛苦之色：“卿等，都速速退下吧，继藩，朕已命人去传了，这件事，朕私下里和他说。”

    众臣心思复杂，纷纷告退。

    他们浩浩荡荡的出了行在，却见方继藩正兴冲冲的迎面而来。

    “齐国公。”

    众人纷纷行礼。

    方继藩一看这一窝蜂的大臣就不自在，还怕他们哪一个没控制住自己，然后群殴自己呢。

    可见所有人，都是一脸沉重，却纷纷向自己行礼，连平素看不惯自己的一些人，此刻也是彬彬有礼的模样，方继藩方才心安了一些。

    他忙是回礼：“陛下召我，就不和诸公多言了，啊……再会。”

    方继藩一溜烟的想跑。

    谢迁叫住他：“齐国公，老夫想好了，过两日观礼，买一个座位，哎，年纪大了，腿脚不便，来，老夫这里有五十两银子，拿去。”

    他从袖里掏出了银票，塞进方继藩的手里。

    其他人纷纷道：“我也买一个。”

    “我也买一个。”

    方继藩惊呆了，他害怕卖不出去呢。

    谁料到，这么吃香。

    见大家纷纷围上前来，毫不吝啬的掏出了银票，拼命的往自己的手里塞。

    方继藩甚至怀疑，这些家伙脑子是不是出问题了。

    “呃……不卖了，不卖了，好了啊，够了，我就收这十几张，其他的不要了。”方继藩忙是摆手。

    众臣突然觉得方继藩变得可爱起来，看来，他的良心，还是知道痛的，果然，这个世上，哪怕是再渣的人，也会有好的一面啊。

    那梁储手里还捏着银票：“齐国公啊，你就别和我们客气了，我们年纪都老大不小了，不坐着，身子怎么吃得消，这银子，你就收下吧，观礼收点椅子钱，这是很合理的吧。”

    “对啊，对啊，很合理。”

    大家纷纷点头，一脸真诚的看着方继藩。

    方继藩咳嗽：“这……这……其实我是想说，座位的价格……涨了……”

    “……”

    沉默。

    大家看着方继藩，突然觉得自己像个白痴。

    方继藩看着他们，也确实觉得他们是一群白痴，这座椅供不应求，大家都抢着买，根据市场经济原则，可不要坐地涨价吗？

    …………

    第五章送到，求月票。

