
　　罗广亮真的挺争气。

　　在外是踏实蹬车挣钱，在家里把日常杂活几乎全包了。

　　这让康术德相当喜欢，甚至为此都甩话敲打上宁卫民了。

　　“瞧瞧人家广亮，多能干，多勤快，多厚道。人家眼里老有活儿，比你小子可强多了。”

　　于是眼瞅罗广亮的生活一步步被自己一步步引上了正轨，宁卫民的心总算是踏实下来。

　　就连一开始，他有点怕老爷子和罗广亮处不来的顾虑，也全部一扫而空。

　　幸好是如此啊！

　　否则他怕是没办法全神贯注去应付骤然忙起来的公司事务的。

　　不得不说，春节过后，对于皮尔·卡顿公司所有员工而言，都有点猝不及防。

　　因为根本就没有缓冲，大家生态环境就骤然恶化。

　　旧日的舒适彻底不复存在，一下子就忙得四脚朝天。

　　偏偏这事儿吧，谁抱怨都轮不到宁卫民去抱怨。

　　不为别的，就因为罪魁祸首恰恰是宁卫民自己。

　　别忘了，正是拜他所赐，迫不及待想迅速打开经营局面的宋华桂，才摸到了经营脉络，找准了业务突破方向。

　　而这位MadamSong不愧是个精英型的事业女性，一点没有浪费春节这几天休息的时间。

　　反而充分利用这几天假期，主动加班。

　　细致且深入地研究了一下宁卫民企划书那几条建议的可实施性，并就此重新更定了新一年的工作计划和目标。

　　比如说，宋华桂认为，除了和媒体合作举办模特大赛的事儿可以先缓一缓。

　　在京城的机场、饭店创办专营店，买断《新闻联播》的广告时间的事儿，却无疑都是越快越好，应该马上就着手去做。

　　再比如说，她还充分考虑到由此所带来的一系列变化。

　　像专营店的装修，销售人员的聘用和培训，和电视广告的制作。

　　这些确定的要增加的后续工作，当然也得同步开始准备，不能临时现抓。

　　同时她还必须得按照原定计划，和政府方面确定更多的服装订单，以及尽快完成马克西姆餐厅的合作合同。

　　总之，要办的事儿太多了。

　　那么一翻过年来，宋华桂就采用层层负责，专人专事的方式，在这些事儿上多线开花。

　　她把公司每一个部门都调动起来，把一个人都派上了用场，公司自然就热闹了。

　　那真是跟要上战场的军队一样，天天人声鼎沸，一片热火朝天的景象啊。

　　就连宁卫民也是一样，甚至他比被旁人还要更忙碌。

　　因为能者多劳嘛，深获宋华桂倚重的他，既然待遇已经提高了，还签了“卖身契”，不能不多担待点事儿。

　　他不但要陪着宋华桂去跟机场、饭店方面碰面洽谈租用合约，还要一起讨论怎么设立专营店的具体规划。

　　同时，由他全盘策划的第一届斋宫雕塑艺术展，也于春节后开幕了。

　　在这件事上，宋华桂也是真的顾不过来了。

　　作为公司的一把手，她仅仅是评奖流程里关注了一下结果，然后又在颁奖的时候出现了一次，就没再插过手。

　　这样全部的步骤和细节，实质上全是宁卫民自己来操持的，顶多也就有个霍欣从旁协助了一下。

　　所以完全可以说，作为这一切的罪魁祸首，宁卫民真是自己刨了个坑儿给自己埋进去了。

　　他非但没法儿因此叫苦叫累，反而还得承担别人的怒火。

　　这也不奇怪，要知道，哪个公司可都有消息灵通的耳报神啊。

　　何况宋华桂还没有专职的秘书，公司文件保管方面，一直存有较大漏洞。

　　像宁卫民那份递交的企划书，就难以避免的被打扫卫生的前台在宋华桂的办公室里见到。

　　然后给泄露了出去，随后就在公司引起发了非议。

　　不用多说，底层的职工，大部分都是比较糊涂的。

　　真没几个人看得出宁卫民这些建议的高明。

　　大伙儿只为了工作量的增加抱怨怨愤。

　　而那些部门的高层，嘴上不说，心里却是另一回事了。

　　他们嫉妒感有之，危机感有之，厌恶感一样有之。

　　所以有的人就出于复杂的心态，免不了开始动脑子，想给宁卫民找麻烦了。

　　就比如行政部在后勤问题上，就开始卡宁卫民的脖子了。

　　要知道，物资支持可是任何部门正常运转都需要的血脉啊。

　　大动脉给你扎上还成？

　　这样的玻璃小鞋儿谁穿上都难受。

　　于是在霍欣生气的告诉宁卫民，说斋宫最近的物资供应出了问题，公司那边莫名其妙的开始刁难。

　　宁卫民不得不来专程跑到行政部登门拜访，跟负责人沙经理问个究竟。

　　—————

　　“唉！沙经理啊，兄弟我得罪你了吗？你干嘛故意难为我啊？”

　　“这话从何谈起啊？”沙经理装糊涂。

　　“你就别明知故问了，全公司的人工作服都换新的了吧？怎么还没轮到我们陈列馆啊？桌椅板凳暖水壶的申请你怎么也给驳回来了？还有我们陈列馆用车的事儿呢？你怎么也不给回信儿啊。”

　　“嗨，谁让全公司现在这么忙呢。我是焦头烂额啊，运输、库存、销售、接待、交际、宴请，每个环节都找我要东西，我应付不过来啊。你们就先等等吧，就别给我找事，给咱们公司拖后腿了。”

　　最后一句话，当然让宁卫民大为不悦。

　　“这什么话啊！咱们谁不都是为了工作嘛。拖后腿？给你找事儿？你这是说谁呢？”

　　沙经理却振振有词。

　　“嗨，事儿不明摆着的嘛。工作和工作也不一样啊。你们陈列馆又不创造什么实际效益？要为你们影响咱们其他部门运转，你觉着合适吗？”

　　宁卫民一时为之气结。

　　“那要这么说。你们行政部创造效益吗？财务部和人事部又怎么说？难道这些部门都是没必要的？再说了，你就是再忙，也不能连文具、纸张、印泥，都给我们断顿儿吧？”

　　沙经理冷冷一笑。

　　“那没办法，谁让是非常时期呢，你理解理解吧。再说了，你都能给公司战略上出谋划策了。这点小问题，你还克服不了？那不成笑话啦。”

　　看着对方皮笑肉不笑的一张脸，宁卫民这才有点明白了。

　　“哦，原来你是对我个人有看法啊！可把事儿做这份儿上，有点忒过了吧？国营单位整人，也没你这么狠的。”

　　这夹枪带棒的话，沙经理可承受不住。

　　他索性来了个一推二六五。

　　“你哪只眼睛看到我整你了？工作有程序，事情有缓急，这不很正常嘛。哎，要不然你跟咱们宋总要张特许令来，我一准儿给你来个加急处理，马上解决怎么样？”

　　特许令？

　　听见这仨字儿，宁卫民是真的恼火了。

　　宋华桂有多忙，别人不清楚，他还不清楚嘛？

　　他要为这点屁事儿找宋华桂诉苦，那才真是脑子进水了呢。

　　可要说这就这么走了，那也不行啊。

　　连正常的工作需要都保障不了，底下员工会怎么想，公司替他同事又会怎么看？

　　他现在是真明白了，姓沙的这是要看他笑话，惦记着来一出大耍活人啊。

　　“这就没意思了吧。沙经理，多大点事儿啊，你就非把咱们的关系搞僵吗？我敬你是前辈，得劝你一句，山不转水转！活在社会上，咱谁都有用得着谁的时候！何必呢！你有什么话不妨明说？咱们可以商量嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百四十章 多线开花免费阅读。https://xs.23sk.com 