    骡子早就打点好了南城门的守将。

    四联帮的大队人马，混在清晨进出锦天府的庞大人流中，一批一批的出城，没有受到任何的刁难，连明显不太正常的马车队，城卫军都没有翻查，直接就放行了。

    张楚用一张褐色的面巾，遮住了他的光头和半张脸，在数十玄武堂弟兄的簇拥，打马慢慢穿过城门洞。

    大队人马，已经在李正、大熊他们的亲自押送下，一批批出城，在城外一里地处等候。

    张楚走出锦天府，初生的火红朝阳照射在他的右脸上，他勒住胯下健马，回头仰望高高的门楼。

    这是他起家的地方，也是他准备安身立命的地方……

    现在，却不得不离开了。

    他深吸了一口气，回过头打马前行。

    但他刚刚跨过护城河，便听到一阵滚雷般的轰鸣声。

    他抬头看了看碧空如洗的湛蓝天穹，疑惑心道：“晴天也打雷？”

    “关城门！”

    “快关城门！”

    还没等张楚想出了所以然来，就忽然听到门楼上的南城门守将惊骇欲绝的咆哮道。

    张楚陡然反应过来，也是肝胆俱丧，猛地的一拉缰绳急喝道：“快走！”

    簇拥在他周围的众多玄武堂这才反应过来，打马紧紧跟上张楚。

    “啊！”

    纵马前行中，张楚忽然听到后方传来一声撕心裂肺的惨叫声。

    他一回头，就见刚才那个咆哮的南城门守将，淌着血从城楼上栽倒下来。

    一群身穿麻衣，作平民打扮的年轻汉子，抓着长刀，在城楼上砍瓜切菜似的砍杀着城卫军，利落的手法，比之白虎堂最精悍的那些个杀材，也不遑多让。

    张楚心头一阵阵发冷。

    早有预谋！

    这是早有预谋！

    锦天府，守不住了！

    锦天府地处九州正北方，地势平坦无丘陵，张楚向南狂奔了一段距离，就望见停靠在路边的大队人马。

    以杨长安、李正、大熊、骡子、张猛这五个四联帮高层为首的一帮傻比，竟然还扎堆儿凑在一起，抻着脖子疑惑的朝锦天府方向张望。

    张楚急得三尸神暴跳，隔着老远就咆哮道：“看你.妈.呢？快走！”

    众人被他的咆哮声吓了大一跳，再一看他面色狰狞的面色，哪还敢有疑问，纷纷跨上马背纵马各就各位。

    “出发！”

    “出发！”

    “都他娘的动起来！”

    “谁他娘的再睡，老子让他永远睡在这儿！”

    李正拔刀了，嘬牙花子的样子，连他的近身小弟看了都怕。

    车队以一种和他庞大的体积完全不相称的速度动了起来，几乎是在用跑的速度在行前。

    但张楚依然觉得太慢、太慢！

    他不是不知道车队中有老弱妇孺，他娘也在车队里，她老人家又何尝经得住颠簸？

    但他知道又怎样！

    他想给她们时间！

    可后边的那些北蛮子会给她们时间吗？

    他只能纵马前后奔跑，见谁的脚步慢了就一鞭子抽过去。

    “快点，快点，都他娘的快点！”

    他没将北蛮入城的事说出来，他担心人心散了，带不动。

    这令许多平白挨了鞭子，又不知道是怎么一会儿事儿的人，都不由的心生怨恨，只当张楚不拿他们当人。

    但很快，他们就不怨，也不恨了。

    因为一股宛如潮水般，隔着老远都能感应到一股子莽荒、凶厉气息的黑色骑兵，从城东那边绕过来，势不可挡的冲进了滞留在南城门外的人群中，见人就杀。

    雪亮的弯刀带起一蓬蓬鲜血，撕心裂肺的哀嚎声中夹着着阵阵夜枭般难听又高亢的大笑声。

    人间地狱，不过如此。

    庞大的车队再也不需要张楚和四大堂主催促了，拼了命的撒丫子跑路。

    但已经迟了。

    因为一大队骑兵已经发现了他们，怪叫着朝这边冲过来了。

    张楚远远的估摸了一下，少说也有七八百骑。

    一两里地，对骑兵而言，数十个呼吸的冲锋便能杀至。

    大地在铁蹄的践踏下微微颤动。

    轰鸣的马蹄声混合着兴奋的怪叫。

    如同饿了一个冬天的狼群，终于发现了肥美的羊群。

    张楚深吸了一口气，不慌了。

    因为慌也没用了！

    他也不想逃了。

    因为逃不掉了！

    唯有你死我活！

    他调转马头，催动血气厉声咆哮道：“断后的弟兄推动马车封死马道！”

    “弓弩手准备！”

    “白虎堂接战！”

    “玄武堂披甲！”

    “青龙堂、朱雀堂保护家眷后撤！”

    声若炸雷，震耳欲聋！

    在发现骑兵朝着自己杀过来的那一刻，庞大的车队几乎崩溃。

    上到杨长安、四大堂主，下至那些老弱妇孺，每一个心头都是惊惶失措、心丧若死的。

    因为谁都不认为他们能挡得住这一大队北蛮骑兵！

    这一刻，哪怕是一个错的决定，也会让他们全部跟从！

    一个选择逃命。

    那么全部都会选择逃命。

    一个选择投降。

    那么全部都会选择投降。

    一个选择等死。

    那么全部都会选择等死。

    一个选择死战。

    那么全部都会选择死战！

    张楚，不一定是整个车队中实力最强的。

    但他却整个车队的首领！

    他的选择，比任何人的选择都更具说服力！

    而他的镇定自若的语气，无疑是一剂强心剂狠狠注入了慌乱的车队！

    车队安静了一秒，旋即迅速动了下来。

    无数人一拥而上，将车队最后方的所有马车，在不足一丈的马道上层层叠叠横了起来。

    三百白虎堂弟兄，翻出前番准备围杀荆舞阳时购置的强弓劲弩，站到层层叠叠的马车后边，箭上弦，拼命拉至满月。

    剩下白虎堂的帮众们从一架架马车上抽出刀子，挥刀从衣裳上割下一块，慢条斯理的将刀把子死死的绑在手心。

    在握住刀把子的那一瞬间，他们脸上的惊慌失措神色就定格了，尔后慢慢消失，慢慢变得冷漠，眉眼间慢慢浮起煞气。

    他们不是普通人。

    他们是四联帮从武定郡数十万人中，挑选出来的精锐杀材！

    他们每一个人的手上，都至少挂着一条人命。

    厮杀而已，分内事！

    玄武堂的弟兄后撤，挥刀砍断捆绑马车的绳索，拖下一口口上好的箱子，取出一件件保养的光可鉴人，折叠得整整齐齐的鱼鳞甲，互相帮忙穿戴。

    一共九百具鱼鳞甲！

    每一具，都是由锦天府最好的铁匠，一片一片铁鳞敲打出来，再用钢索一片一片穿起来的上好战甲！

    哪怕是放在镇北军中，至少也是统领五十悍卒的队率才能穿上的上好战甲，每一具，造价都是五十两上下。

    这就是玄武堂每个月从四联帮明里暗里的收益中，支取的那一成半银两攒下的家底。

    大熊几乎没给自己留多少，全砸在了九百具鱼鳞甲上。

    为的，就是某天自家大哥需要他们站住的时候，他们都能像脚底下生根一样的死死扎在地上，一步都不退！

    没有慌乱。

    玄武堂的帮众们，不单单是体格与大熊相近，就连大熊那慢条斯理、稳如泰山的性子，都学了个十成十。

    ……

    说时迟，那时快。

    数十个弹指间，那一大队人马就已经冲到封住层层叠叠的马车前数十丈外。

    张楚都已经能看清那些北蛮子板结的头发，以及面颊上被寒冷的北风割裂出来的皲口。

    他们大多数都赤着黝黑的上半身，披着一张和他们同样肮脏的兽皮，马鞍上一侧挂着弯刀、一侧挂着弓箭，人还未至，一股令人作呕的体臭已经汹涌而至……

    等等！

    弓箭？

    张楚心下一沉，猛然大喝道：“放！”

    “嘣。”

    整齐的弓弦颤动声响起，三百支羽箭在狭窄的马道上空形成一片乌云似的箭雨。

    一名好的弓箭手，是需要多年磨练的。

    这三百白虎堂帮众，显然称不上好的弓箭手，两三丈外的南瓜，他们都射不准。

    但这么狭窄的空间，这么密集的北蛮骑兵，想射偏都难，所以准头好不好，一点都不重要。

    张楚没有去看这一波箭雨取得的战果。

    他喊出“放”字之后，紧接着就喊了一句“防箭”。

    这并不是什么提前就约定好的信号。

    好在现在所有人的注意力都高度极重，在张楚喊出这两个字后，大部分人都反应过来。

    钻马车底的钻马车底。

    躲到马车后的躲到马车后。

    找不到躲处的，一刀砍断马车上捆绑行礼的绳索，胡乱从马车上抓起一个事物挡在自己头顶上。

    生命总会自己找到出路……

    白虎堂的箭雨落下，北蛮骑兵当中当即便有数十骑栽倒。

    宛如猛虎下山般势不可挡的冲锋气势，为之一乱，因为没有放着张楚他们还有羽箭，以致许多北蛮骑兵，都被栽倒的同伴绊倒。

    但到底是马背上长大的民族，凌乱的北蛮骑兵很快就调整过来，继续冲锋。

    不过到底还是给四联帮防箭，争取到了一点点时间。

    “嘣。”

    在北蛮骑兵冲入马车阵前十余丈外时，一阵更加低沉的弓弦颤动声响起。

    一波长条状的密集箭雨，就越过拦路的马车，顺着马道的走向笼罩而下。

    四联帮的三百弓弩手刚才射出的箭雨是带状的，三百支羽箭只落到了那一小撮北蛮骑兵的头上，杀伤力极其有限。

    而北蛮骑兵这一波羽箭，竟是将马道上所有四联帮人马都笼罩了进去。

    包括还未撤离多远的家眷们！

    “笃笃笃。”

    羽箭落在马车上，发出啄木鸟啄食昆虫的声音。

    张楚面无表情的端坐高头健马上，手中长刀未出，只是随手拨开了几支射向他面门，和射向他坐下健马的羽箭。

    两只羽箭射在他身上，却中钢铁，当即就反弹了出去。

    但身后传来的此起彼伏惨叫声，却令他知道，伤亡肯定不小。

    他硬着心肠没回头。

    “嘭。”

    北蛮骑兵终于一头撞在了层层叠叠的马车上。

    强劲的冲击力，在将马车撞得偏离到马道两侧时，也将撞击马车的骑兵震的筋断骨折当场咽气。

    但一骑栽倒，立马就有一骑踏着同伴的尸骨，狠狠的撞在下一辆马车上。

    那种狠辣劲儿，四联帮内很多自诩狠人的帮众见了，都忍不住的倒抽凉气。

    对别人够狠的，不一定对自己也够狠。

    对自己都够狠的，对别人一定更加狠！

    横在马道上的马车，一架一架的被撞飞。

    张楚定定的望着这些一个个“愚不可及”的北蛮骑兵。

    看着他们“乌拉乌拉”的大喊着，前赴后继的冲撞在那些马车上。

    他从他们的脸上，没有看到恐惧，甚至没有看到歇斯底里。

    只有狂热！

    仿佛死亡，是一种朝圣的最高礼仪。

    他的手脚有些发冷。

    他宁可面对一群知道取巧的敌人，也不愿意面对一群视死亡为朝圣的狂热恐怖份子。

    因为前者可以被击溃、击退。

    而后者，只有将其全部杀光了，才能赢得这场战争的胜利。

    他不想参与到这场战争。

    他只想带着依靠他的人，好好的活下去。

    但眼前这些北蛮骑兵，显然没准备给他选择的权利。

    他轻叹了一口气，抓起挂在马鞍上的酒葫芦，拧开葫芦嘴儿仰头灌了三大口，然后一把抽出挂在健马另一侧的惊云刀。

    “嘭。”

    横在马道上的最后一架马车被撞开了。

    一个强壮的北蛮骑兵，甩着一头绑着金箍的小辫儿，满脸狞笑的冲了出来，仿佛躲在马车后边，是一群和他们刚才杀的那些老百姓一样，对面他们的战马、面对他们的弯刀，只会尖叫、只会逃跑的两脚羊。

    然而迎接他的，却是一双43码的大脚丫子。

    张楚从健马上一跃而起，双脚落在这名第一个冲出马车拦截线的北蛮骑兵双肩上，手中惊云疯狂劈砍，一道道匹练般的绯红气劲落入密集的北蛮骑兵当中。

    “嘭。”

    张楚脚下的北蛮骑士，被他连人带马震成了一摊肉酱。

    绯红色的气劲爆开，掀起漫天的血浆，所有被绯红气劲劈中的，无论是人还是马，都像是被针戳破的气球一样，直接炸了。

    张楚沐浴在宛如樱花雨般的血浆之中，一颗光头在红艳艳的朝阳下，反射住血红色的光芒。

    来吧！

    不就是赌命么！

    我赌你们今天赌不赢！

    “给老子剁了他们！”

    李正一声爆喝，蓄势已久的两千白虎堂帮众，如同山洪暴发一般，逆着冲撞过来的黑色骑兵潮，反卷了回去。