    闭上双眼，冥冥中感知这片空间与自身的联系，谢宸伸手与这片尼伯龙根牵引。

    他感受到了这片摇摇欲坠的尼伯龙根世界。

    夏弥动用这个世界的力量强行镇压路鸣泽，付出的代价就是这片世界的破损。

    将无形的结解开，谢宸放开了对路鸣泽的压制。

    路鸣泽从地底冲出，伴随着撼地摇天的震动，已经接近完全龙化的路鸣泽扶摇而出。

    一双膜翼张开，路鸣泽的双手抓住膜翼两侧，双腿并立自然垂落，在空中形成十字架的形状。

    像是圣人的显化，此时的路鸣泽身上带着圣洁和恶魔的混合，庄严且邪异。

    直到鳞片的逐渐覆盖，将那张男孩稚嫩的面容完全覆盖，只剩下一双炽热宛若两轮小太阳的黄金瞳，死死盯着谢宸。

    一副恨不得直接将他撕碎的模样。

    “瞧你那没出息的样子，像是我抢了你的女孩一样。”谢宸嗤笑一声，将刚刚揽住少女腰肢的手放在鼻下轻轻一嗅，入鼻满是清香。

    “还是说，见到我有这么好的女孩，你这个万年单身狗嫉妒了？”

    路鸣泽咧嘴，露出两排锐利牙齿，“人类会在意蝼蚁的行为举止么？”

    他是世界的意志，是永恒的存在，端坐在世界树的枝丫上，俯瞰整个世界的变迁。

    世界的任何事物都在变化，唯有他是不变的。

    “真可悲，活的这么没意思，你还不如死了算了。”谢宸啧啧道：“对哦，今天你好像真的就要死在这里了。”

    “不过是获得了半分世界权柄，是谁给予了能让你与我抗衡的勇气？”

    路鸣泽笑了：“我懂了，你是在拖延时间，想要等我附身的结束？”

    “但很可惜，我能附身的时间，比你想象中的还要长，碾碎你绰绰有余！”

    说罢，路鸣泽没有为谢宸留出更多的时间，直接了当挥动翅膀飞速降落！

    高速的奔袭让路鸣泽的身后拉出一层层气浪，之转瞬的时间就来到了谢宸面前。

    古奥宏大的龙文回荡在这片空间中，两道紫色雷光乍现，其中一道交织成网状向谢宸笼罩，另一道则是极致压缩，被路鸣泽握在手中拧成一杆雷枪。

    言灵·苍雷支配

    这个超高危言灵在路鸣泽的手中像是温顺的猫咪，被玩出了花。

    雷网降落速度极快，范围之广几乎囊括了整个地下隧道的横向空间，将谢宸躲避的可能完全封死！

    更有雷枪在手中蓄势待发，只要谢宸被雷网罩住，雷枪就会当头劈下！

    谢宸就像是网中的一只麻雀，即将被猎人收入囊中。

    谢宸放弃抵抗了？当然不，只见他轻轻抬手，一根粗大的立方石柱拔地而起，直直将隧道上下两方连接。

    也将雷网的下坠趋势完全破坏。

    世界上有这么一群不属于混血种世界，却能凭借各种极限手段触碰甚至轰动这个领域的人。

    这些先驱者们虽然没有强大的实力，但他们在揭露世界本质这一领域中早已走到了前沿。

    这些被揭露的世界本质有一个统一的名称——物理学。

    石柱中被谢宸掺杂了金属颗粒，这些金属颗粒将强电流导入大地最深处，轻松化解路鸣泽的电网攻势。

    一只岩石巨手拔地而起，握向即将落地的路鸣泽。

    路鸣泽手中深紫色雷枪挥动，轻松将岩石巨手撕裂成碎块，区区小把戏，不能伤他分毫。

    将手中雷枪举起，路鸣泽的身前发出一声音爆，雷枪飞出，直指谢宸头颅。

    这种速度的雷枪，别说是击中头颅，就是随便叉在谢宸胸膛哪个位置，他今天复活甲的命都要丢一条。

    所幸谢宸最不缺的就是奇诡的手段。

    在雷枪即将到来之前，谢宸的身影化作一道黄烟，消失在原地。

    再次出现时，谢宸已经位于路鸣泽身后，手中握着一把漆黑铁枪，铁枪的表面有细沙扭曲流动，枪尖直指路鸣泽后心。

    面对谢宸的吐息，路鸣泽冷笑一声，不闪不避，任由这一枪击中他的后背，发出金铁相击的碰撞声。

    “呵，小把戏。”

    天羽羽斩出现在手中，路鸣泽挥刀劈砍。

    恐怖刀风以路鸣泽为中心，呈环状向四周飞速扩散，将整个隧道一斩两断。

    墙壁被撕裂出深深的沟壑，谢宸高高跃起，险之又险错过这一击，蓄力一拳对路鸣泽的脑袋当头锤下。

    屈人之威！

    路鸣泽抬手挡下，双脚深陷进地面，二人迅速拉开，又战至一处。

    双方的速度都极快，只是挥出的拳风就足以摧山断石。

    整片空间中到处是他们极速奔跑中留下的残影，整片尼伯龙根都快被二人激烈的交手掀个底朝天。

    谢宸的出拳几乎挥出了幻影，他意识到了自己使用武器是无法对面前这个plus版路鸣泽造成伤害的，所以他选择了出拳！

    唯有劲夫的拳头，才能对路鸣泽造成微弱的伤害，他要做的，就是加快出拳的速度和频率，将路鸣泽和他逼至同一水平线上，不让对方使用武器！

    光影摇曳破碎，最后化作混沌，糅成一团，层层凋落。

    只是几分钟的时间，二人已经超频率碰撞了不知道多少次，四周的岩石都被他们出拳时融合各种言灵的手段熔成了岩浆。

    尼伯龙根的地面化作了月球表面，到处都是可怖的巨型坑洞。

    “大地与山之王的权柄用的怎么样？”路鸣泽后撤半步，冷笑道：“撤销！”

    随着他一声令下，谢宸体内的大地与山之王权柄出现了短暂的凝滞，一只借用权柄磁力加持的谢宸一个踉跄，向前跌出半步。

    “在我面前，你也只能是蝼蚁！”说话间，路鸣泽左手雷光闪烁，右手燃起灼热火焰。

    “这次没有了大地与山之王的权柄，我看你怎么躲？”

    “去死！”他挥动翅膀，向下飞跃，面容狰狞恐怖。

    谢宸不闪不避，嘴角勾起一抹邪笑，轻声道：“肃静！”

    正在高速俯冲的路鸣泽像是失去了动力系统的无人机，完全凭借地心引力自由下落，他手中的雷电和火光早就已经消失。

    路鸣泽的大脑一片空白，他甚至忘记了自己还能煽动翅膀保持浮空。

    高速的俯冲在没有了平衡和动力源，路鸣泽直接不受控制的直冲在地上，脸部着地，摔了一个狗呛屎。

    地面被犁出一道深深的沟壑，可见路鸣泽龙化之后脸皮的坚韧程度。

    唯有恐怖如斯才能形容。

    谢宸快步上前，一只脚踩在路鸣泽的头上，笑道：“就你会恶心人啊？被你眼中的蝼蚁踩着脑袋按在地上，你的感觉怎么样？”

    “尼伯龙根中的土一定别有风味吧？别客气，多吃点，这里是我媳妇家，我做主让你吃个饱！”

    说着，谢宸还伸脚在路鸣泽的脑袋上狠狠碾压了两下。

    虽然这是一个很好的进攻时机，但谢宸觉得趁着机会给路鸣泽两拳，不如这两句垃圾话和轻轻的两脚伤害高。

    这波，这波叫做杀人诛心。

    湛蓝色的光晕自路鸣泽的身上涌起，谢宸的心中刚涌起警惕，光芒已经瞬间扩散将他笼罩在内。

    谢宸一个恍惚，等他再次回过神来，手腕上的白色光芒已经减少了一道。

    再看路鸣泽，他站在对面，眼中的金色光芒被蒙上一层暴怒的熔岩色晕。

    想来如果情况允许，比起直接弄死谢宸，他应该更愿意满满的将谢宸折磨致死。

    “看来你还有一些小手段，这也好，我会让你死的刻骨铭心。”

    人体内有206块骨头，混血种也是一样，只是骨骼密度远超常人。

    路鸣泽已经下定决心，他要将这个该死的蝼蚁体内所有骨头挨个碾碎，让他求死不能！

    战斗再次展开，这次暴怒的路鸣泽彻底放开手脚，几乎不理会谢宸的拳头，每一击都不要命的用以伤换伤的方式挥出。

    这样的效果也十分明显，相较于身体强度，满身龙鳞盔甲的路鸣泽显然远超仅靠肉体防御的谢宸。

    只是片刻的交手，谢宸已经在路鸣泽的进攻下损失了一条小臂和一只眼睛，肋下也被路鸣泽的鳞爪撕裂出一道深深的伤口，甚至连肋骨都被从伤口中硬生生抽出半根。

    在这之前还搭上了两条命，一次是被路鸣泽拧掉了脑袋，另一次是被掏出了大半内脏，胸骨碎裂。

    阴森的骨茬混合血肉露在伤口外面，疼的谢宸一阵呲牙。

    从来到这个世界开始，还是第一次受到这么重的伤。

    奥丁那一次是必死的局面，中了一枪后用复活甲卡BUG，就像是睡了一觉，醒来屁事没有。

    但这次不一样，现在的伤势并不致命，却能大幅度削减谢宸的战力。

    路鸣泽这个疯子很显然就是不想痛快弄死谢宸，现在的谢宸就像是被猫调戏的老鼠。

    刚刚那两脚确实很爽，但付出的代价也同样沉重。

    “蝼蚁，你的回复能力很强，但也没到凭空造物改变因果的程度。”路鸣泽将谢宸的断臂踩在脚下，断臂燃起熊熊火焰，化作飞灰。

    他根本不会给谢宸接回手臂恢复的机会。他要的就是将谢宸身上的零件一点点拆下来，将这个蝼蚁折磨致死。

    谢宸心中思考着对策，这是他遇到过最强的敌人，正面硬拼肯定拼不过。

    此时谢宸的脑海中，夏弥版世界意志和谢宸面对面，开始飞速的头脑风暴。

    “现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”一直蹲在谢宸脑海里默不作声的夏弥形态世界意志开口道。

    “好的。”

    “从现在开始算起，这家伙的融合时间大概只剩下二十分钟左右了，也就是说，二十分钟后，脱离附体的他完全没有威胁，只要拖到那时候我们就胜利了。”

    十分钟，对方这种超规模的能力还能持续十分钟，谢宸并不觉得这是个好消息。

    有了目标，却长的让人绝望。

    “坏消息呢？”

    说实话，好消息都这么烂，谢宸已经没心情听坏消息了。

    “坏消息？你应该也意识到了，如果继续这么正面对抗，十分钟够这家伙杀你五六次，每次的手段还是不重样的。”

    好吧，和谢宸想的差不多，他就没期待过。

    “我说你就不能靠谱一点么，把我拉过来的可是你诶。”谢宸觉得自己想的没错，从一开始自己就上了贼船。

    还是被强行拉上来的。

    “哎……如果你死了，另一个世界的夏弥我会帮你照顾好的，保证不让其他禽兽染指！”

    TNND，老子一刀一个牛头战士！

    谢宸一想到那个画面就浑身不自在，“滚犊子！有着心思不如想想怎么帮我解除困境！”

    “我告诉过你了啊，你给陆打游。”世界意志摊摊手，无奈道：“是你非要留下来的。”

    “你要是有承太郎无敌的白金之星，说不定还有机会，砸挖路多五秒，然后咻咻咻……”

    “拜托，现在不是搞怪的时候，能不能看看场合？”谢宸觉得自己被这家伙盯上，真的是倒了八辈子血霉。

    “安啦安啦，我在想了，这不是看气氛严肃，我活跃一下么？”世界意志吐了吐舌头，不得不说，她和夏弥有八九分的相似，做出这些动作的时候确实有够赏心悦目。

    可是现在谢宸没有观赏的心情，他总不能彻底放弃选择摆烂，在脑海里和这个有着夏弥外貌的家伙来一个送别炮吧？

    那也太生草了。

    他谢宸不是使用盗版手办的人。

    “想不出来哎……”世界意志苦着一张小脸，道：“我能做到的最大限度就是在他五分钟的时候出手，那时候他的融合应该已经趋于极限，我尝试寻找一下机会。”

    “五分钟……也行！”谢宸咬咬牙，已经削减了五分钟的时间，至少生存的可能性呈指数上升了。

    有机会！

    他现在就是独自攻略Boss的玩家，定时炸弹已经布下，只要炸弹爆炸就能将Boss的老巢炸翻天。

    他要做的就是拉住怪物的仇恨，保住命，等待那一时间点的降临！

    意识回归身体，谢宸深吸一口气，五分钟，这次真的要殊死一搏了。

    身体的伤口已经悄然开始结痂，谢宸的体力也在逐渐恢复。

    谢宸想到了很多，目光逐渐坚定，手上出现一个画着小丑图案的盒子。

    从现在开始，他会一命通关！

