    “所谓天剑，便是说他的剑法，已达到了天阶武技的实力！”

    林天穹看着眼前一众陆家长老，以及家主陆天鹰，心里却有一些幸灾乐祸。

    “陆家已不成气候了，那严东鹤号称严家百年一遇的天才，却是被陆尘一剑击败。陆尘此子，怕是陆家这数百年一遇的天才了！”

    可这等绝世天才，却是被人迫害叛出陆家。

    非但得不到这等天才，而且还结下了死仇。

    林天穹如此想着，却是叹息一声道：“事情便是如此，林某已沦为废人，从此修炼无望，只有了此残生。”

    言罢，起身道：“峰儿，我们走吧！”

    “林兄请留步！”

    陆天鹰叹道：“林兄为我陆家之事，才导致如今这般，我陆家记下了这恩情！”

    然后，他便回头吩咐道：“轩儿，去取一瓶养生丹，赠于林兄，聊表谢意！”

    “是，父亲！”

    陆子轩立即退下，前往家族丹房，取来了一瓶养生丹。

    陆天鹰接过之后，亲自送上。

    “天鹰兄何须如此？我们两家的关系，这不是见外了么？况且，出手伤我的，乃是开阳城城主府的人，我们林家，也只有认栽了！”

    林天穹一脸苦涩。

    “陆某有心帮林兄报仇，但开阳城城主府，陆家也是不敢招惹啊！望林兄见谅，这养生丹，林兄若是不收下，便是看不起我陆家！”

    “如此，在下便却之不恭了！”

    林天穹接过养生丹，寒暄几句，便离开了陆家。

    出了陆家大门，林天穹脸色变得无比阴沉。

    身边的林立峰和另一林家子弟，也是一脸怒容。

    “养生丹，好大的手笔！”

    林天穹拳头紧紧一握，手中一瓶养生丹，直接被捏成了粉碎。

    他虽修为被废，丹田被毁，但好歹也是经过淬炼的身体，肉身的力量依然强大。

    “那陆天鹰当真小心眼，区区一瓶养生丹，打发叫花子么？”

    林立峰也是愤恨不已。

    这养生丹，名字取得好听，却是对修炼之人并没有多大作用。

    这是普通人用来延年益寿的滋养丹药。

    说白了，陆天鹰的意思很明显了，你现在一个废人，多活一日便是一日吧！

    林天穹仰头看天，长叹了一口气，道：“我已沦为废人，他自然不必再放在眼里，罢了！”

    林家众人走后。

    陆家大厅。

    “父亲！”

    陆子轩眼有担忧之色，犹豫了一下，道：“那陆尘既然还活着，咱们便要斩草除根，否则，他日必成大患，要不，请大长老出手！大长老出手，便是那费川，也是拦不住的！”

    陆天鹰不耐烦地说道：“蠢货，仙来楼是开阳城城主府的地盘，你爷爷若是出手，只怕会引来更强的天元境高手，得罪了开阳城城主府，只怕难以收场，那林天穹的下场，你没看到么？”

    “可是……”

    陆子轩一脸着急。

    “此事只能另想办法，你不必管，如今，家族大比即将开始，你只管好生修炼，稳住世子之位！”

    陆天鹰说罢，从怀中拿出三个瓶子，道：“这些，是你母亲从玉剑门派人送回来的丹药和灵石，你需得尽快突破，至少要达到炼魂境第七层，你母亲才好托人走关系，领你进玉剑门，成为外门弟子！”

    陆子轩脸色一喜，激动无比地接过父亲手中的三个玉瓶。

    这三个玉瓶中，一瓶装着十颗下品灵石。

    一瓶是三颗天魂丹，上品灵丹，用来修炼灵魂的。

    一瓶是三颗虎魄丹，中品灵丹，用来淬炼肉身的。

    “母亲待我真好！”

    陆子轩燃起一丝斗志，有了这些，自己的修为便能更上一层楼。

    自陆尘逃脱之后，陆子轩便一心准备着即将来临的家族大比，下了苦功，一举从炼魂境第一层，突破到了第三层。

    其中，自然少不了父亲的帮助。

    以陆子轩的身份，灵丹妙药各种修炼之法，应有尽有。

    甚至还有他母亲从玉剑门派人送回的灵石。

    这才让陆子轩修为突飞猛进。

    如今，陆尘已渐渐被人遗忘，陆子轩再次成为了陆家的第一天才。

    世子之位，当之无愧。

    只是想到自己如此这般拼命，只是为了成为玉剑门外门弟子，陆子轩极不甘心，道：“父亲，母亲不能让我进玉剑门内门吗？”

    “哼！”

    陆天鹰冷哼一声，真是有点恨铁不成钢，道：“你早已过了十八岁，武魂也不过是地阶武魂黑泽蟒！实力更是只有炼魂境第三层，连参加天山论剑的资格都没有，怎么进得了内门？”

    天山论剑，是玉剑门选拔天才弟子的大典。

    这些天才弟子们，一入玉剑门，便是内门弟子。

    除此之外，玉剑门还有外门弟子。

    外门弟子则是要差得多，要求也低得多。

    是以，陆子轩的母亲，此刻便是想尽一切办法，希望能将儿子带到玉剑门，成为一名外门弟子。

    只要进了玉剑门，即便是外门弟子，也比在陆家有前途得多。

    并且，外门弟子也并非一生都只是外门弟子，仍然有希望更进一步，进入内门。

    陆子轩不敢再多问，咬牙道：“我陆子轩，一定会进入玉剑门！”

    “不要让为父失望，更不要让你母亲失望！”

    陆天鹰深深地看了一眼，便起身离去。

    ……

    自一刀斩杀飞雪公子之后，时间已过了七日。

    这七日，陆尘一直闭关静修。

    自严东鹤那得到的无名身法，也已修炼成功。

    身法秘技，要比一般的武技更为难得，以陆尘目前的实力，也只能以严东鹤的身法为参考，创出玄阶的身法。

    虽不及严东鹤在身法上的天赋，但陆尘经过改良，剔除了严东鹤用来耍帅故作潇洒的动作，变得更为干脆利落，反而更实用。

    论实用，却是不比一般的地阶步法差。

    剑法早已达到目前陆尘所能达到的极致。

    刀法也已小成。

    如今，欲提升实力，便只有炼体一途了！

    “可以尝试使用些许赤血蛟龙之血淬炼肉身了！”陆尘心中一动。

    本来之前，他打算等论武大会结束，进入七绝宗，得到七绝宗的炼体法门之后，再正式开始炼体。

    但现在实力无法提升，令陆尘无事可做。

    时间浪费不得。

    “我只淬炼身体，应该不会引起怀疑，大不了，便说自己得到了虎魄丹，熊胆丸之类的淬体灵丹！”

    陆尘想到便做。

