    玉栖墨的意思是让陈柒柒好好说话，不要那么凶，不然人家一抬手灭了他们咋办？

    陈柒柒闻言看着上面两人，虽然看不清楚，但是她也能感觉到对方的气场和压迫感，不过她还是嘴硬的说。

    “你们难道就想这么一走了之不成，打坏了东西赔钱是天经地义！”

    科林闻言，笑着说：“你说得对，不如我们进你的星球好好谈谈赔偿的事儿怎么样？”

    陈柒柒顿时大骂：“想得美，我才不上当呢，你们赔我三亿星币就好了！”

    她估算了一下损失，肯定没有三亿，这些人来她这里打架，还搞坏了她的防御网，多出来的就当他们赔偿她和司晨还有玉栖墨的精神损失费、医药费啥的了。

    唐南意见她明明很害怕，却装作一副“我不怕你们”的样子，顿时觉得这个老板娘和光脑聊天的时候有点不一样。

    在光脑上，她某些话语颇有些狗腿，谄媚！

    陈柒柒要是知道唐南意这么想她，绝对会猛喷一口老血。

    不过她这会儿还不知道上面两个人，就是她店里的土豪君一号和二号呢。

    科林见状就假装严肃的说：“这位女士，这些损失恐怕不值三个亿星币吧！”

    “怎么不值？多出来的是我们星球的损失费，我的治疗费，还有你们在我这里打架吓到我了的补偿……”

    看她如此理直气壮，科林和唐南意都觉得有趣。

    “好呀，你开放一下权限让我们进去，就算赔偿也得当面谈清楚才是，这位女士你说对不对？”

    听着科林的话，陈柒柒觉得对，但是她也怕把他们放进来，到时候危险的就是她们三个人了。

    “不行，你们要是坏人怎么办？放你们进来，我又打不过你们，到时候还不是任你们宰割？！”陈柒柒拒绝道。

    反正说什么也不能让他们进来。

    “警惕心还挺强的。”唐南意轻笑着说了一句。

    而科林这会儿看着A771上面的绿植，对陈柒柒更加感兴趣了。

    这个星球他是一定要进去看看的！

    但是目前逗逗老板娘还是蛮有趣的。

    “噢，那你觉得要是我们强攻的话，凭你这个已经有损伤的防御网还能挡得住我们多久呢？”

    陈柒柒一时间也不知道说点啥，因为人家说的是实话呀！

    要是他们强攻，防御网可能挡不住他们，尤其是他们携带的武器比道恩的更厉害。

    司晨和玉栖墨俩人都急死了，他们是星际文盲，没有光脑压根儿就听不懂他们在说些什么。

    不过看陈柒柒的神色就知道大概是聊崩了。

    “柒柒，你们说得怎么样？”司晨悄悄地问了声。

    陈柒柒把事情快速的说了一下，然后玉栖墨和玉栖墨都若有所思的朝上面看过去。

    科林和唐南意感受到了司晨和玉栖墨的视线，自然也扫视了他们一眼。

    “这个老板娘和她身边的两个男子的种族很奇怪。”唐南意一眼就看出他们三个并非M3K6星系的其他种族。

    科林闻言点点头：“他们三个看起来真弱小！”

    不知道被上面俩人当成弱小的三人这会儿商量了一下，然后陈柒柒朝着唐南意他们俩人说：“想进来可以，你们先报上身份。”

    科林见状笑着说：“其实我们是认识的呀！老板！”

    陈柒柒闻言先是一脸问号，但是听到他喊老板的时候，顿时小心的说：“你是我店里的客人？”

    科林用自己的光脑敲了敲陈柒柒，而陈柒柒看到敲她的人是帝星科科的时候，顿时整个人都不知道该说点什么好。

    她又看了一下唐南意的方向，然后忐忑的开口：“帝星3636？”

    对她的问话，唐南意也给出了答案。

    因为陈柒柒光脑也收到了来自帝星3636的问候。

