    张母前一天晚上就让林岳把玲玲接到家里面来，这样第二天也好一起去酒会，不免得折腾又麻烦。

    林岳怕玲玲不习惯，就去医院征询了玲的意见，玲玲早就想见一见哥哥口中的贵人了，所以没有拒绝。

    林岳之前就跟玲玲说过，他遇到了贵人，而且也跟玲玲说了这手术费的由来。

    因为林岳知道就算他自己不说，玲玲的心里面肯定也不安稳，索性就把这些事情说了，但是没有把交易说出来，就只说女朋友家的家境很好一类的。

    玲玲也十分单纯的相信了，想要见见帮助了他们一家的大善人。

    玲玲跟着林岳来到张家，看到这豪华的大门就知道这家人肯定很有钱，张母已经在门口等着了，毕竟以后都是一家人，玲玲又是久病初愈，需要好好照顾。

    “这就是玲玲吧？长得真漂亮。”

    张母看到玲玲的时候就打从心底里喜欢，玲玲的长相是属于甜美系的，常年没有晒阳光，皮肤是有些病态的白，整个人看起来就有些虚弱。

    “玲玲，这就是我跟你说过的伯母，就是她给钱让你治病的。”

    林岳赶紧给玲玲介绍，张母在门口等着这个行为是林岳之前没有想到的，张母对他们真的太好了。

    “伯母好，哥哥之前跟我提过您，真的特别感谢伯母，我现在能够走出医院都是因为伯母的帮助。”

    玲玲看到张母的时候，也十分欣喜，这相当于半个救命恩人了。

    张母拉着玲玲的手，感受带玲玲细长的手指，心里面十分心疼。

    “玲玲乖，就把这里当做自己家，想吃什么就跟伯母说，伯母亲自给你做，”

    他们就这么有说有笑的进去了。

    张梦莹也坐在客厅，听到他们的声音的时候身体有些不自然的扭动，但是依旧没有回头看他们。

    “莹莹，小岳的妹妹来了，你怎么还坐在那呢，快过来打声招呼。”

    张母拉着玲玲的手都舍不得放开了，张梦莹这才回头看了一眼。

    “你好，欢迎。”

    简单的四个字说完，张梦莹又转过头去了。

    玲玲有些不习惯还以为这个姐姐不喜欢她，她看着林岳，眼神里面带着疑问。

    “玲玲，这就是那个面冷心善的姐姐，她其实很关心你，上次你动手术的时候，她还在手术室外面跟哥哥一起等着呢。”

    林岳耐心地说。

    玲玲听完就明白这是怎么一回事了，平时她在医院没事的时候就看书，也看过一些小说，这种看起来很凶的人，实际上心里面是很柔软的。

    玲玲走了过去，坐在张梦莹的旁边，眼睛就这么直盯盯地看着她。张梦莹的背有些僵硬，眼神都不敢往旁边看，不知道玲玲想干嘛。

    张母示意林岳跟她一起进厨房。

    “你放心吧，莹莹这个孩子虽然不怎么会说话，但是我看得出来，她很喜欢玲玲，我们就不要担心了。我这需要你搭把手，我亲自做一顿大餐给你们吃，然后明天才有精神去参加晚会，晚会这个场合其实是比较耗费心神的。”

    张母围上了围裙，把平时散落的大波浪长发给挽了起来，这个时候的她没有了平时女强人的影子，化身成为知性的家庭主妇。

    “我知道张梦莹是一个好心的人，只不过她不喜欢别人直接的表达出来，所以我也不会放弃特意去点破这一层，免得她尴尬，我也相信玲玲和她一定能够相处的很好。”

    这段时间的相处下来，林岳也知道了张梦莹是个什么样的人，但是他不会说出来，因为怕张梦莹不好意思，恼羞成怒。

    他们就在厨房有一搭没一搭地聊着，张母给林岳讲张梦莹小时候的事情。

    “其实，你别看莹莹这样冷漠，最主要的原因还是在我。”

    张母切着姜丝，刀在菜板上缓缓地下压着，动作越来越慢。

    林岳看到张母好像是陷入了回忆，就没有再出声，等着张母的下文。

    “她以前还是很可爱的跟玲玲很像，嘴巴也很甜，不过那都是在我跟她爸还在一起的时候了。”

    林岳次从来都没有听过他们将关于张梦莹小时候的事情，对这个家庭也不太了解，就只知道张母是一位单亲妈妈，以前的日子也不算富裕，完全是靠张母一手打拼起来的。

    “自从我和她爸分开之后，我忙于事业，忽视了莹莹的感受，虽然日子比以前要好过很多，但是莹莹越来越不爱笑了，平时都是保姆在带她。那时候我听保姆说，莹莹经常问，爸爸什么时候回来啊这种问题，我本来就比较抗拒这件事，就连带着生莹莹的气，就没有多关心她。”

    张母说到这里还有些哽咽，林岳不知道该怎么办，站在这里手足无措的，好在张母没有太沉溺于情绪，又接着说。

    “时间一长，莹莹渐渐地就变得不怎么爱笑，而且面对陌生人她还会比较抗拒，面对喜欢的玩具也不会主动地说想要，买了她喜欢的东西，也不会表现得多开心。”

    林岳一阵唏嘘，他还以为张梦莹这个脾气是一直以来就是这样的，没想到是因为后天的原因。

    “都怪我。”

    张母的内疚林岳都感受到了，平时张母对张梦莹并没有百依百顺，甚至还带着一些霸道，现在才是真情流露的时候，可能他们母女俩的脾气都差不多，不愿意在彼此面前露出最脆弱的一面。

    “没事的伯母，我相信张梦莹她一定知道你的辛苦，那时候那种状况，要是你不去赚钱养家糊口，现在也不会过得这么幸福。”

    虽然情感上面缺失了一块，但是金钱方面一点都不缺，林岳以前就特别羡慕那些钱多得花不出去的人，看来每个人都有属于自己的烦恼吧。

    把菜炒好之后，张母整理了一下自己的妆容，就算在家里面，也不能够失去原本的精致。

    过了一会，等到完全看不出来哭过的痕迹了之后，张母才让林岳把做好的菜都端出去。

    他们出来之后，看到了极其温暖的一幕。

    张梦莹正在陪玲玲画画，玲玲以前就比较喜欢美术，而且在这方面还比较有天赋，这时候张梦莹充当了模特，一动不动地坐在那，玲玲就十分认真地边看边画。

    “姐姐，你得嘴角再上扬一点，你笑起来真好看。”

    玲玲那朴实无华的夸奖让张梦莹的嘴角不自觉地就上扬了，没有对孩子的要求感到不耐烦，而是尽量去满足玲玲的要求。

    “对，姐姐好漂亮啊，我以后长大了也要像姐姐一样漂亮。”

    玲玲笑嘻嘻地说，看起来十分开心。

