    孟缡作为武者，感觉敏锐，发现背后有东西攻击，把棍子往后一扫，正好挡住娇娇的进攻，娇娇火红色身影一闪，躲过棍子，

    迅速跳到哥哥头上，娇小的个子稳稳的站在火苗头上。

    两只喵商量下，光凭本能的攻击，见效不大，干脆用法术吧，他们自带本族传承，都会一些妖法。

    娇娇心急，好不容易可以撒欢的玩一次，而且不怕孟缡出事，主人会及时救助的。

    小肚子一鼓，呼地一下喷出一道火焰飞向孟缡，

    孟缡虽然知道娇娇是火系，但是从来就见过她施展过，这一下突然袭击，吓他一跳，

    矮身闪躲，火焰擦着他的头皮飞了过去，顿时空气里传来毛发被烧焦的味道，

    孟缡一摸自己头顶，出现一道空缺，头发被烧没了

    “啊啊，娇娇，你太坏了，不说一声就发动攻击，吃我一棍。”

    火苗看他扑过来，赶紧升空，娇娇负责喷火，还没完没了，后来又挥挥爪子发出小火球，感觉这样更好玩。

    我去，孟缡要哭，二打一不说，还带空袭的，

    火苗看到孟缡吃瘪高兴大笑，挥动爪子，发出自己的法术，一道黑光奔着孟缡而去，孟缡手忙脚乱的躲开，他可不敢让两只妖兽的法术打上，

    他们跟异兽的攻击不一样，那些异兽的异能攻击都不能蹭破他的皮肉，两只喵的可不同，青青早就说了，

    特别是火苗的妖术，吞噬的能力，很可怕的，万一被火苗打中，可是会吞噬他的能量，让他浑身无力，失去战斗力。

    两只喵的攻击，比一群异兽可厉害多了，孟缡顿时就处于下风，没有了还手之力。

    然后两只猫商量好，娇娇发小火球，火苗主导进攻，挥爪子，撕咬，甩尾巴，利用本能进攻，

    好一通争斗，人喊兽吼，还有喵喵的叫声，苏青能听懂，都是娇娇再喊，

    “打他屁股，打他屁股，”

    草原那一片尘土飞扬，草叶乱飞，火焰四射，浓烟滚滚，厮杀的很热闹，吓得其他各类异兽，早就跑的远远的了。

    最后火苗一个虎扑，终于打败孟缡，把他按在地上摩擦，火苗的大爪子按住孟缡，娇娇愉快在他身上蹦来蹦去，自此孟缡第一次实战演习结束，以惨败告终，一个人打不过两只猫，够丢人的。

    火苗和娇娇玩够了，火苗报了打屁屁的仇，一闪身就钻入草丛不见了，

    孟缡惨兮兮的躺在地上，这一片地区坑坑洼洼都是双方打斗造成的，还有火焰燃烧后一片乌黑，幸好没继续蔓延，只是还在冒着黑烟。

    “起来啦，该准备吃饭了。”苏青拉着孟硕走过去，用脚踢下他。

    因为孟缡和火苗兄妹的大战，这里倒是安全了，所有的异兽全吓跑了，其他人胆子也大了，走过去收拢孟缡一开始打的异兽，有好几只呢。

    狗娃高兴的说道：“哈哈，这下可足够我们全村人吃的了。”

    这些异兽很沉重，几个人合力一起才能抬起一只，他们怎么能都带回去呢？

    几人奋力抬着一只大青牛，嘴里讨论着，刚才孟缡和那只长翅膀老虎的倾情演出，比看星视还过瘾，

    孟缡不想起来，丢人，被弟弟踢了一脚，才一跃而起，

    “小混蛋，你也欺负啊。”

    “啊啊，青青姐，救我，呵呵呵！！”孟硕跑了青青身后，躲着哥哥。

    青青嘴角微翘的说道：“行啦，你去帮忙搬猎物，我们在这里吃完午饭就回去，把路上打那些野鸡兔子烤着吃。”

    一说到吃，孟缡马上就咧嘴笑道：

    “好啊，好啊，青青够不够吃，不然我在打几只异兽，”

    苏青感觉孟缡的心真大，这就恢复了，身上青一块，紫一块不疼啊？

    “你去吧，先把兔子和野鸡收拾了，你跟着点大家，别让突然出现的异兽伤了人。“

    “知道了。”

    孟缡只穿了一身内甲，反正他也不怕冷，就是头发少了一大块，身上有不少红肿，脸上都是尘土和烟灰，但他还没事人似的，估计也不用上药。

    苏青都有点维持不住冷淡的表情了，嘴角不由得翘起，本来想让他服用一只药剂，还是算了吧，他自己都不在乎那点小伤。

    接下来，苏青负责照顾两个孩子，李大虎几人去收拾野鸡兔子，砍柴火，点起火堆，准备烤肉。

    这里的异兽跑光了，不代表没有危险，不过是火苗在后面震慑，没有异兽敢过来。

    河边也有危险，就是那种巨型鳄鱼，可不是普通人能对付得了的，反倒是，孟缡来了兴趣，非要捉一只，尝尝味道。

    可是鳄鱼这种异兽，对危机非常敏感早就顺着河水游到河对岸去了，

    “青青，帮我捉一只鳄鱼吧，尝尝好不好吃。”孟缡眼巴巴瞅着对岸的鳄鱼流口水。

    苏青抬头望天，让他看好两个孩子，走到河边，看下到对岸估计有十来米的距离，对她来说不算什么，

    一挥手施出缠藤术，把一道绿色的东西快速挥了出去，因为速度太快，李大虎他们根本没看清是什么。

    等到了对岸才发现是一条青色山藤，那条山藤犹如有灵性一般，直接向一条大鳄鱼缠去，引来鳄鱼的剧烈挣扎，越挣扎，山藤纠缠的越紧，不一会，整条鳄鱼都被绑个严严实实，特别咬合度巨大嘴巴，被捆了好几圈青藤。

    苏青往回一拉一拽，接近千斤的大鳄鱼离地而起，飞在空中，快流星般从对岸飞跃到水这边来，嘭的一声，重重摔在孟缡脚下，

    苏青气息平稳的说道：“赶紧收拾，小心别让鳄鱼咬了。”

    孟缡招呼狗娃几人按住鳄鱼，就要开膛破肚，

    狗娃吸口凉气跟几个小伙伴们一样，真被青青震惊了，原来青青才是最厉害的大佬。

    那么远距离，青青挥下手就捉获一条大鳄鱼，一拽就拉过来，那不是一条几两重的小鱼，是大鳄鱼啊！！

    孟缡想要宰了大鳄鱼，引来巨鳄的挣扎，孟缡学了多年异兽学，对于如何处理各种异兽，也是熟稔，

    他举起拳头，照着鳄鱼头，三拳下去，鳄鱼就不动，也不知道是死了还是晕了。

    孟缡这才拿出一把匕首，是他在学校亲自炼制，非常锋利，是一种特殊金属，

    一下就给鳄鱼腹部剖开，一通扒拉，内脏扔进河里，抗着鳄鱼跑回火堆处，乐乐已经点燃好两个火堆，已经架上野鸡兔子烤上了，

    火堆下面还有几只用湿泥包好的叫花鸡，大家虽然岁数都不小了，却也还童心未泯，刚才抢着给野鸡兔子和泥包裹上，

    两只猫探头探脑的，看到那边热闹非凡，吵着也要吃叫花鸡，青青好看细眉一蹙，受不起他们传来的吵闹，只好答应回去给两只猫做，

    孟缡扛过来的大鳄鱼个太大他们也吃不完，就切了几块肉，先尝尝味道好吃吗？其他都带回去。

