    萧沐卓指尖抚过那颗夺目的守宫砂，心下思绪纷飞。

    “取守宫虫，饵以丹，阴干，涂女人身，男合即灭。”

    后宫中像苏婉一样还留着守宫砂的小主不知凡几，众人皆以为陛下专宠贵妃，偶尔才会分些雨露给其余娘娘，殊不知皇帝其实是打了多年的幌子，自个儿还是单单纯纯未尝欢爱的正经人！

    只不过，正经人现在也动了春心，他星目内似是拢了万千流光，手指不断地一遍遍轻轻摩挲着苏婉的守宫砂，丝毫没有停下来的意思。

    察觉到不对劲的苏婉好奇地看了一眼又一眼皇帝的表情，总觉得他与往常有些不一样，等心内从一数到两百的时候，苏婉憋不住了，她怕皇帝摸上瘾不睡觉，本来就虚成这样了，万一觉都不好好睡怎么能把身子养好？

    所以她抬高头颅，一脸认真地问道：“陛下，你是不是也想点一颗？”

    虽说守宫砂由来已久，上辈子苏婉也听历史老师提过秦汉时期就已有文献记载，但这辈子重生为良媛后她才是真真切切地知道了何为守宫砂。古人皆把守宫砂点在女子臂弯以示贞洁，就是不知道能不能点在男子身上了。

    这么一想，苏婉还有些小小的期待，但随即想到皇帝这特殊的职业属性，后宫佳丽三千，怕是陛下自己想点的话也只能等下辈子了。皇帝的处男之身早破，点也是点不上的吧？

    萧沐卓回过神来，睨了眼明显想入非非的某人，心底升起浓浓的无力感，罢了，自己早该习惯的，这丫头是干啥啥不行，破坏气氛第一名。

    一夜无话，两人纯盖棉被到天亮。

    热气腾腾的早膳刚摆上桌的时候，刑部侍郎孟洵就来了。他带来一个坏消息，被看押的户部侍郎柳明柳大人被人劫持进了山林里，下落不明。

    孟大人瞥了一眼屋里的苏小主，犹豫道：“微臣斗胆问小主两个问题，当初劫持小主的贼人是何模样？可有什么特征？臣认为，劫持柳大人的贼人和劫持小主的应是同一个人。”

    萧沐卓看向苏婉，似是也想听听她的回答。苏婉醒来之后其实范远带着人又仔仔细细在行宫里搜了两遍，但没找到一丝线索，就连野狼们四处嗅嗅闻闻也找不出个所以然来。

    是以，劫持良媛的案子成了一桩无头公案。

    只是没想到的是，苏小主没事了，柳大人却又被劫持走了。接二连三的在皇帝的眼皮子底下发生这样的事情，不知是该说那贼人胆大包天呢还是该说行宫里应好好反省加强守卫，答案显然是后者。

    劫持她的不就是芳嫔的奸夫？她似乎忘了把这件大事告诉皇帝了。

    苏婉朝皇帝勾了勾手指，随即想到陛下有伤在身动弹不了不能凑过来听秘密，她一拍脑门鬼鬼祟祟地爬到了皇帝身边，当着孟大人的面和皇帝悄悄咬起了耳朵。

    孟洵震惊：苏小主是认真的吗？他等着苏小主提供线索好办案呢，可苏小主明显不想讲给他听，这事关重大，有什么是他刑部侍郎不能听的？

    这也不能怪孟大人，宫里头谁能想到，贼人还是位睡了芳嫔又让皇帝喜当爹的狂妄之徒。皇帝被戴绿帽这事越少人知道越能维护陛下的尊严和皇室的脸面。

    女子的馨香扑面而来，她轻声嘀咕喷出的热气洒在皇帝耳边，似乎一路烫到了皇帝的心里，使他思绪纷乱中只想得到“耳鬓厮磨”四个字。

    咦，皇帝的脸怎么这么红，连耳朵根都红透了？身为男人的尊严屡次三番受到挑衅，气成这样也正常。恍然大悟的苏婉不免有些担心他气坏了身子，忙给皇帝抚着胸口顺了顺气，一双美目紧紧地盯着皇帝的脸，面上的担忧显而易见。

    萧沐卓又想起昨晚烛光下那颗夺目的守宫砂，心神一荡握住了佳人的柔荑，本来正经议事的氛围一下子就偏离了方向。

    啊！受不了了！孟洵当鳏夫已有十年，出于对发妻的思念这么多年都没续娶的念头，但此刻却被帝妃的狗粮啪啪啪打得脸颊生疼！

    陛下啊！能不能体谅一下老臣的心，咱好歹把这正事议完呐！柳大人还要不要救了？贼人还要不要抓了？

    最终，孟大人也没得到他想要的答案，陛下只扔给他一句“朕知道了”就让他退下了。

    刑部侍郎的心碎成了玻璃渣，不是，陛下你知道了老臣不知道啊，苏小主到底说了啥？

    哑巴太监把一方小案桌放置在了龙榻上，上面堆着不少奏折，臣子们见皇帝醒来早已按捺不住手中的笔杆子，连夜奋笔疾书，其中以御史大夫温篱的折子最多。

    单单针对范府大小姐一人，他就洋洋洒洒写了近十二本折子，待看到第三本，皇帝也没了耐心，直接搜罗出所有温大人呈上来的折子，一股脑全塞给了苏婉，

    斜卧在软塌上的佳人，一边啃点心一边看折子，突然发现温大人写的奏折竟比话本子还好看，瞧瞧他对范晴的比喻：站没站相，坐没坐相，性别不详！人怕没理，狗怕夹尾，满宫最怕范小姐！

    哈哈，这位御史大夫好像和晴儿结下了挺大的梁子，范统领和范老将军他提都未提，就盯着晴儿，文人的嘴真是厉害，骂人不带脏字，十二本折子骂得各有千秋，连重复的话都没有。

    折子的主人公喂完野狼们，正堵在亲哥的屋门口，盯着范远的胸口目光灼灼。

    “我的小祖宗哟，你这又是整哪出？”

    “哥，问你借样东西。”

    “借什么？”范远瞥了一眼自个身上，从头到脚没啥拿得出手的，唯一能拿得出手的也不适合闺阁女子啊。

    “嘿嘿，没什么，就是借下小册子。”范晴话说完，也没给自家兄长反应的机会，直接上手从范远衣襟里掏出册子就跑，眨眼间就消失在了视线中。

    好半天才回过神来的范远单提着脚，目露惊恐，这臭丫头是如何知道他得了这宝贝的？难不成手下们孝敬他的时候被晴儿瞧见了？

    哎哟！妹子！那小册子少儿不宜啊！

