    大军隆隆开进。

    平卢军的先锋军，已经从散关出关，开到了秦州的秦岭县。

    而此时，河西军的主力，约莫在秦州的伏羌一带。

    双方正面距离，只剩下了一百多里。

    林昭带兵，驻扎进了秦岭县。

    此时的平卢军，建制已经十分齐备。

    林昭带来这个世界的东西，远远不止一个火药，更多的是他不同于这个世界的思维模式。

    比如说，从他开始建设军队开始，他心里就很清楚，一个军队想要强大，正面作战能力只是其中一个方面，甚至于武器装备，乃至于火药火器，战斗意志等等，都是其中一个方面。

    除了这些之外，更重要的是情报能力，以及后勤补给保障能力。

    因此，他花了大本钱，弄出了一个铜钱卫。

    与此同时，他在拥有了大通商号的同时，又花了极大的精力，弄出了一个林氏商号。

    如今，平卢军的后勤保障能力，完美的体现了出来。

    随着平卢军先锋军进驻秦岭县，源源不断的粮食，棉被，火药等等军事物资，被运送进了秦岭县。

    这支两万人左右的平卢军先锋营，在进入秦岭县之后，粮食装备都得到了最快的供给，士气自然也不会很低。

    此时，秦岭县的县衙，被平卢军占据，林昭与平卢军的一众高层将领，已经在商量具体的战术了。

    毕竟，现在他们距离河西军叛军主力，只剩下了一百里左右。

    赵歇坐在林昭的左侧，伸手指着铺在地上的一张硕大地图，沉声道：“王爷，根据铜钱卫的情报，敌人的主要兵力，集中在伏羌，成纪一带，按照咱们目前的进兵速度，两三天时间，就能跟他们正面碰到。”

    “末将的意思是，要不要让赵将军的禁军，开到秦岭县北边的清水县一带，作为虚招，分散河西军的注意力。”

    赵歇沉声道：“一旦我们打起来，清水县的禁军，也可以在侧翼作战，分去我们正面的压力。”

    林昭低头看了看地上的地图，沉默了一番之后，开口道：“具体战术上面的东西，你们这些将军，比我熟悉的多。”

    他缓缓说道：“咱们临来之前，我就说过了，这一次平卢军出征，赵将军你是主帅，眼下既然打了起来，不管是平卢军，还是赵甫平，都受你节制，你可以任意调用他们。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“不过第一仗，一定要打出锐气，要打散这支河西军的精气神，这样接下来就都是追击之战，我们所考虑的，就只是杀敌多少的问题了，”

    “如果这第一仗没打好。”

    林三郎低眉道：“咱们可能会陷入苦战，而且朔方军那边的布局，可能会落空。”

    几个月前，林昭去见齐师道的时候，就跟齐师道商量好了大致的战略，大概战略就是，等吐蕃人一撤，林昭带着平卢军以及长安禁军，正面击败，逼退这些西北军，而朔方军，提前向西北方向布兵，等到西北叛军后撤，朔方军便开始打阻击战，尽可能把西北军包饺子。

    而如果林昭第一战失利，西北叛军就不一定会后撤了。

    赵歇恭敬低头。

    “王爷您放心，咱们平卢军，已经好些年没有在正面吃亏了。”

    “不能小觑了河西军。”

    林昭缓缓说道：“河西军坐镇河西，战斗力也是有的。”

    赵歇对着林昭微微一笑：“王爷，末将从来不会小瞧任何一个人。”

    …………

    平卢军占据秦岭县的第二天，赵甫平带领的数万禁军，收到了赵歇的将令，开向了清水县，并且顺利占据了清水。

    值得一提的是，半年的游击战下来，当初赵甫平从长安带来的六万禁军，如今减员了一万余人，现在这支禁军，只剩下了四万多人了。

    除了几千人的战斗减员之外，其他一万左右，都是非战斗减员。

    一部分原因是因为这些关中禁军，没有出过关中，也没有上过战场，虽然只负责打小股叛军，但是真正打起仗来，很多人便吃不了这个苦了，不少人吵嚷着要回长安去。

    本来，在这个时代，逃兵是要杀头的。

    军中的执法，会要了这些人的性命。

    但是林昭亲自去了一趟禁军，并且召集众人，把这些不愿意打仗，不敢打仗的禁军解散了。

    让他们返回关中去了。

    这样的行为，在这个时代，是非常危险的。

    因为这个时代的将士，普遍缺少战斗意志，也缺少战斗动机，他们打仗，是因为朝廷逼着他们打仗，一旦有人说不想打仗的可以回家，很有可能整个军队都没了。

    幸运的是，绝大多数禁军还是留了下来。

    因为林昭告诉他们，身后就是关中，他们无路可退。

    关中儿郎的热血，最终战胜了他们内心的怯懦，让他们留了下来。

    而因为人员的精简，再加上几个月的游击战，这支长安禁军的战斗力，比起从前在长安的时候，也已经高出了太多太多，现在林昭正着手给这支禁军配备火器营，准备慢慢把他们转化为平卢军。

    赵甫平带着禁军占领清水县之后，便按照赵歇的将领，带人朝着成纪方向缓缓推进。

    而秦岭县这边的平卢军，也在林昭的带领下，朝着伏羌方向推进。

    双方的距离，已经不到五十里！

    而双方的斥候，也已经打了一次又一次照面，平卢军的斥候甚至还活捉了一支河西军斥候营的小队。

    当然了，平卢军的斥候，也有一定的损伤。

    终于，在平卢离开散关之后的第十天。

    双方的距离，来到了二十里！

    这个距离，对于两支人数过万的军队来说，基本上等于脸贴脸了。

    这一次，平卢军没有选择晚上伏击，也没有选择掩埋炸药。

    在双方原地休整的第二天，天色大亮的大白天，随着主帅赵歇的一声令下，平卢军派出了五个都尉营，朝着河西军方向推进，

    每一个都尉营，有三个校尉营和一个火器营。

    也就是说，此时有十五个校尉营和五个火器营，在战场上，按照平卢军的方阵，缓缓推进。

    这是平卢军问世以来，第一次采用这么刚的打法。

    即便是幽州军打契丹军的时候，也用了一点小阴谋，获取了一些先机。

    但是这一次不一样。

    平卢军要一路平推过去，要打的这些西北异族闻风散胆，要让他们再也不敢觊觎关中，要让他们看到平卢军便瑟瑟发抖！

    平卢军阵营之中，林字王旗缓缓高举。

    平卢的军旗也随风飘扬。

    赵歇骑在大马，拔出腰间的佩刀，沉声怒喝。

    “弟兄们！”

    “诛灭叛贼！”

