    95式步枪的射击速度，理论上能够达到600发每分钟，弹匣容量30发，不过是几秒就可以打完。

    这也就保证了点射的间隔会非常的短，就可以点射第2发子弹，扣除其中再次瞄准的时间，间隔绝对不会超过半分钟，也就意味着，每分钟可以点射二到三发高精准的子弹，至少可以将一名丧尸给击毙。

    不过丧尸毕竟数量太多了，虽然他们消灭丧尸的速度很快，可是也没能阻止丧尸群的靠近。

    几分钟后，丧尸群距城墙就只有五十米的距离了。

    何龙看到丧尸群靠近城墙五十米的距离后，就让身边的传令兵给何虎传达命令，让何虎使用投石机攻击丧尸。

    传令兵听到何龙的话后，就赶紧拿起手中的对讲机，通知了何虎。

    何虎得到通知后，就对着那些操纵投石机的士兵喊道。

    “听我命令，发射。”

    随着何虎的命令，士兵们就操纵投石机，向着城外发射石块。

    只见从城墙的后面飞出五十个百斤重的石块，越过城墙，向着丧尸群砸去。

    “轰…轰…轰…。”

    这些石头砸入丧尸群后，那些丧尸一下子就被砸成了肉泥，倒下了一大片。

    这次投石机发射的石块，最少消灭掉了三四百个丧尸，平均每个石块都砸死了六七个丧尸。

    不过投石机虽然厉害，可是填装速度太慢了，发射一次最少都需要一分钟的时间。

    不过有了投石机的配合，丧尸群就被挡在了五十米处，没有继续靠近城墙。

    何大清看到丧尸群被挡住后，心情也稍微的放松了一下。

    他现在就希望能多阻挡丧尸群一段时间，等何虎把炸药包弄好后，就是这些丧尸的末日。

    可是何大清高兴的太早了，这丧尸群里面可是有五级的智慧型丧尸的。

    只见丧尸群被挡住还没有几分钟，突然就有一些三四级的丧尸出现在了丧尸群的最前面，向着城墙这边冲了过来。

    何龙随时注意着丧尸群的动向，他看见那些三四级的丧尸冲出来后，就马上对着城墙上的士兵们喊道。

    “高级丧尸出来了，大家都给我瞄准高级丧尸打，不要管那些低级丧尸了。”

    因为何龙知道，只有这些高级的丧尸才会对他们有威胁，那些个一二级的丧尸，根本就破坏不了城墙和城门，所以才叫士兵们先打高级的丧尸。

    士兵们听了何龙的话后，就瞄准那些冲出来的丧尸们射击。

    “哒哒……哒哒……。”

    那些冲出来的高级丧尸很快就被打死了几十个。

    可是高级丧尸的速度太快了，数量也太多了，不到一分钟就冲到了城墙下面，可是破坏起了城墙。

    不过这城墙的外墙可是两米厚的钢筋混凝土，这些丧尸对城墙根本就破坏不掉。

    因为士兵们都开始对付高级丧尸了，那些低级丧尸就没有人对付了，很快那些低级丧尸也来到了城墙下面，也开始对着城墙破坏起来，可是他们照样就是无用功。

    何龙看到丧尸到了城墙下面后，就下令所有的士兵趴在城墙的边上，枪口朝下，继续射杀那些高级丧尸。

    不过可惜的是，那些四级的丧尸也不好对付，防御很强，它们就算是站在原地不动，也要好几颗子弹才可以杀死。

    那些五级的丧尸，就根本不用想了，根本就打不穿它们的防御，而且因为方向不对，也打不到它们的眼睛，因此何龙就下命令，让士兵们不要管五级的丧尸，只想着三四级的丧尸们开枪。

    要是没有五级丧尸的话，何大清根本就不用担心丧尸，只要弹药充足，这些丧尸迟早都会被消灭掉的。

    丧尸们破坏了一会，发现根本就破坏不掉城墙，不过这时那些智慧型丧尸也发现了何大清他们的防御弱点城门。

    因为刚好在城门这里有一个五级的丧尸，这个五级丧尸用拳头对着城门不断地砸，现在已经把城门给砸的变形了。

    智慧型丧尸发现后，又派了几个五级丧尸去帮忙。

    何大清也发现了这个情况，可是他也没有办法，因为他们现在根本就没有对付五级丧尸的武器。

    幸好城门还包着一层钢板，要是纯木质的话，早就被丧尸给破坏掉了，不过根据何大清估计，这道城门最多还能坚持五分钟，就会被丧尸给拆掉。

    何大清见到这种情况后，就让人把城门设置的闸门给放了下去。

    这道闸门可是何大清仿古代千斤闸设计的，是使用五十厘米厚的实木做成的，外面还包着两厘米厚的钢板，钢板被固定在实木上。

    那些丧尸想破坏掉这道闸门，最少都需要半个小时。

    同时何大清也赶紧派人去催何虎，看看他还有多长时间可以把炸药包弄好。

    很快派去的人就带回了消息，他告诉何大清，何虎那边最多十分钟就可以赶过来。

    何大清听到这个消息后，心里松了一口气。

    五分钟后，随着“轰”的一声，城门被丧尸给推到了，现在丧尸们又开始破坏起了闸门。

    何大清现在也不着急了，就在这里静静的等着何虎的到来。

    一会后，何虎就急匆匆的赶了过来，他来到何大清的身边，对何大清说道。

    “主人，炸药包已经做好了，总共做了两百个炸药包。”

    何大清听了后，高兴的说道。

    “太好了，我们反击的时候到了。”

    “何虎，你来安排人，用炸药包炸死那些五级丧尸，何龙你做好反击的准备，等五级丧尸全部死去后，就给我打开城门，把所有的丧尸都给我消灭掉。”

    “是，主人。”

    何龙、何虎两人听了何大清的话后，异口同声的回答道。

    紧接着何虎就派人把炸药包都搬上了城墙，拿出五十个炸药包，点燃导火索后，向着五级丧尸的地方扔去。

    “轰…轰…轰…。”

    随着炸药包的爆炸，城墙下面一次性就被炸死了一百个左右的五级丧尸，其它等级的丧尸至少被炸死了上千个，五级丧尸死的就剩下了五十个左右。

