
　　“陛下，回来了？”朱允炆急忙问道。

　　刑部主事连忙报告：“陛下还没回来，吴王先回来了。吴王带来了陛下口谕，让放了铁铉。”

　　“我们实在是无能为力啊。”

　　刑部主事又来了一句，让朱允炆立马上头。

　　这句话，说得太直白了。

　　是个傻子都能听得出来。

　　刑部为了阻止铁铉出狱，得多努力啊。

　　陛下有口谕，他们想阻拦也无能为力。

　　由此可见，朱允炆就是故意与铁铉为难、故意与吴王为难。

　　有些事，可以做，但不能说呀。

　　“散朝！”

　　朱允炆拂袖疾步而去。

　　大殿之中顿时炸开了锅。

　　文臣们议论纷纷。

　　武将们面露喜色，看向文臣时，个个趾高气扬。

　　常升喊住了吏部尚书康桢：“康大人啊，听说窝寇厉害得紧，窝刀锋利得紧呐。看看吴王——”

　　“开国公，我家里有急事，先走了。”

　　常升又喊住了齐泰：“齐大人，吴王带的那些个矿工，可真是好兵啊，是不是可以将他们收入地方卫所——”

　　“开国公，我家里也有急事，先走了。”

　　拦住大理寺少卿：“柯大人，你说三天时间，练出一支部队，咱怎么觉得，不可能呢？”

　　“开国公，我家里有更急的事，先走了。”

　　常升急了，这些个文官，想听你们说说允熥的好，你们家里都有急事？

　　什么急事？

　　内急？

　　“常升，快走，回去把允熥叫到家里来，咱摆酒庆贺！”

　　蓝玉伸出蒲扇般的大手拍了拍：“诸位，今个晚上，都过来参加，一醉方休、不醉不归！”

　　一帮子武将粗声粗气，纷纷答应。

　　……

　　朱允熥将铁铉和杨氏领出来之后，让杨氏先回家。

　　引着铁铉进入院子，从系统空间里取出药品、酒精、绷带等，让方孝孺过来学着处理伤口。

　　方孝孺表面上仍是朱允熥的专用教授，但内心早已被朱允熥的才学所折服。

　　此时，朱允熥说什么，方孝孺就做什么。

　　“这是酒精，得先处理一下伤口的脓血，消消毒，杀杀菌，再配以中药，才能恢复得更好。”

　　朱允熥说的，方孝孺并不能理解。

　　“吴王，消毒倒是明白一些，但杀菌是什么？”

　　在朱允熥看来是很简单的一件事，但方孝孺却是如听天书。

　　也难怪，细菌这东西太微小，没有显微镜根本发现不了。

　　如何解释？

　　只能从方孝孺能够理解的角度来分析和解说。

　　“有很多东西我们看不见，但古人却意识到它的存在，比如这个细菌。”

　　“细菌，你可以理解为非常细小的虫子。”

　　“古人认为：风动虫生，故虫八日而化。”

　　“风这个字，里面是一个虫，古人认为风中，或者说空气中有虫子，只是人眼看不到。”

　　“我们经常说的破伤风，其实就是空气的虫子进入了，造成了感染。”

　　“酒精，就是用来杀灭细菌的。”

　　方孝孺听懂了，在铁铉面前却不敢有什么表露。

　　且看一看铁铉的伤能不能好、何时能好吧。

　　如果铁铉的伤好得快，说明吴王刚才所用的那种水很管用。

　　吴王从哪里搞出这些奇奇怪怪的东西？

　　“方夫子，麻烦你给我写一个奏疏。”

　　朱允熥是与沐瑶一起回京的。

　　刚回到京城，朱允熥就直奔刑部大狱，沐瑶说她要进宫两天。

　　朱允熥的毛笔字也是大师级的，只是不想显露。

　　所以，只能让方孝孺写奏疏了。

　　“方夫子，陛下说了，要成立大明科技院，院长由陶成道担任。就大明科技院的组成，我想向陛下提出几点建议。”

　　大明科技院？

　　陛下说了？

　　方孝孺没多说什么，在铁铉的参谋之下，算是把朱允熥的意思给表达清楚了。

　　“吴王，这个奏疏，就由我转呈给陛下吧。”铁铉说道。

　　“这怎么行，你身上有伤，得好好养一养，铁打的汉子也不行啊。”朱允熥说道：“再说了，你不能就这么去上班！他们把你整到大牢里，打成这样了，没个说法吗？”

　　“你现在还是罪犯！罪犯怎么可以去谨身殿？”

　　方孝孺心想，吴王现在是想和二皇孙朱允炆硬杠！

　　吴王，这是要显露了吗？

　　吴王一显露，二皇孙朱允炆根本不够看。

　　“方夫子，这奏疏，等陛下回来，你交给陛下吧。”朱允熥说道。

　　“吴王，下官以为，如此大事，还是您亲自交给陛下为好。”方孝孺说道。

　　“方夫子，让你交你就交。顺便你告诉陛下，我身子弱，在杭州又惊又吓，需要康养休息一段时间。”

　　“这样吧，你替我再写一页纸，就说我腰酸脚疼，不能久站，今后我也不上朝了。”

　　方孝孺本想着吴王要显露呢，谁知道他连进宫的兴趣都没有了。

　　分明还是想在这个小院里躺平，天天在院子里吃吃喝喝，与两个小侍子摸摸抓抓。23sK.com

　　……

　　陛下回来了！

　　御驾亲征，得胜而归！

　　李景隆、仇占可等人都把头抬得高高的！

　　三千将士，衣甲鲜明，精神饱满！

　　后面还押着近百名窝寇俘虏、几十个陈友谅残部。

　　朱允炆带着文武百官在城门之外十里相迎。

　　一连几天，朱允熥不是在蓝玉家就是在常升家，喝了不少酒。

　　毕竟，蓝、常两家对自己真的是没说的，当作至亲一样看待。

　　本来，朱允熥是不想来迎接陛下的。

　　因为，按道理说，自己和陛下、李景隆、仇占可等人一样，是被迎接的对象。

　　自己也只是早回来几天而已。

　　但是，蓝玉和常升反复劝说。

　　在这种场合之下，吴王一出现，蓝家和常家的脸上也大有光彩。

　　于是，朱允熥也随着蓝玉、常升等人来到了城外。

　　看到陛下走过来了，朱允炆命人点起鞭炮，敲起锣鼓，祭告天地。

　　一番仪式过后，朱元璋突然朝武将的队伍招了招手。

　　朱允熥正躲在武将队伍里，朱元璋早就发现了。

　　朱允熥就当没看见，朱元璋说道：“允炆，把你三弟叫过来。”

　　朱允炆很不情愿，但没办法，走过来请朱允熥。

　　蓝玉、常升摆出长辈的口气，朱允熥才走了过去。

　　朱允熥走过去，朱元璋一把就拉到身边。

　　“允炆，仪式结束没有？”

　　朱允炆答道：“皇爷爷，仪式结束了。”

　　朱元璋说道：“允炆，那就再来一遍！”

　　再来一遍？

　　朱允炆以为是听错了。

　　“允炆，你三弟立了大功，却站在欢迎的队伍里。”朱元璋说道：“欢迎仪式再来一遍，这是允熥应得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0165章 欢迎仪式再来一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 