    ……

    “鸡窝头，你那边研究的怎么样了？”

    逆熵的实验室中，带着黑眼圈的特斯拉从面前的记录册中探出头，不堪负重地将目光望向对面。

    那里，还有一个同样带着黑眼圈的科学家——爱因斯坦。

    在从量子世界回来后，特斯拉与爱因斯坦马不停蹄的展开了研究，因为这项研究实在太过重了。

    万幸，在两位顶尖科学家的强强联手之下，她们终于研究出了一些东西，那就是如何安全通过量子之眼前往量子之海。

    这是她们多年以来的目标，如果真的能够安全通过量子之眼前往量子之海，那寻找失落的同伴将不再是天方夜谭。

    “从目前的进度而言，距离能够展开阶段性实验还有一段距离。”

    扔下手里的笔杆，爱因斯坦舒服的伸了个懒腰。揉了揉自己的鸡窝头，爱因斯坦给自己倒一杯咖啡。

    不知道是不是她的错觉，她感觉自己的发际线好像又上移一点。

    如何借助量子之眼安全前往量子之海？

    这一点她们已经有了眉目，毕竟这是特斯拉的亲身经历。

    但是这还远远不够，没有人知道那一次量子之眼的开启，到底具备什么样的参数。

    如果她们能找到很久之前带有量子之眼的遗迹，再人为的开启量子之眼，那在她们面前就会出现新的问题。

    一是她们没有固定的坐标，所以只能懵懂地踏进已开启了量子之眼，至于目的地到底是哪个世界泡，她们完全不懂。

    二是她们并不知道量子之眼开启之后的耗能，是量子之眼自带的能量，还是需要由她们提供。

    还有，如果她们不去寻找带有量子之眼的遗迹，而是推算下一次量子之眼可能会出现的时间与地点？

    想了想，爱因斯坦甩了甩头，将这个想法给清出脑海。推算地点对她们来说已经不是太大的问题了，可推算它出现的时间那就非常麻烦了。

    以她和特斯拉的计算能力，就算加上各种智能助手的辅助，那也是一个极其庞大的数据工程。

    不过，总的来说，现在挺好。

    因为，比起以前停滞不前毫无方向，现在的她们至少已经有了前进的目标，而她们现在要做的，就是一步步的实验，寻找最好最安全的途径。

    然后，

    进入量子之海，

    寻找失去的同伴——薛定谔。

    “不干了不干了，我要出去大吃一顿，然后好好的睡一觉！”趴在桌子上，特斯拉伸出小拳拳重重的锤了锤桌面。

    一个月了呀！

    你知道她这一个月是怎么过的吗！

    自她从世界泡回来，已经过了足足一个月，这一个月她可是没日没夜的趴在桌上演算。再这样下去，特斯拉感觉演算还没完成她就要先猝死了。

    “那就休息休息吧。”

    靠在身后柔软的椅子上，爱因斯坦稍稍眯起了眼睛。特斯拉的撒泼，完全在她的预料之中，毕竟就连她也快撑不住了。

    “这次我请你。”

    而特斯拉，就在等爱茵的这句话。

    她当初就是因为实验经费不足才想着去找宝藏的，结果倒好，宝藏没找到，自己还差点栽在里面。

    现在，有爱因斯坦请客，她终于可以好好的大吃一顿了。

    远离泡面，幸福，就是这么简单。

    …………

    “话说回来，这次的任务到底是什么。”

    一剑刺穿人工崩坏兽的身体，清理战场的流云疑惑的望向幽兰黛尔，他可不相信幽兰黛尔就是单纯的带他看球赛的。

    这种理由，连琪亚娜都不会相信。

    “等一下跟我走就行了。”

    在与总部汇报完这次的紧急任务后，幽兰黛尔环视了一圈，再次确认周围没有崩坏兽逃走。

    然后，上前一把抓住流云，在对方无语的目光中，幽兰黛尔直接起飞。接下来的善后工作，交给其他女武神就行了。

    此刻的她，还有更重要的事要做。

    ……

    越过山巅，穿过云海，停在高楼。

    回到出发前的体育馆，解除身上的女武神装甲，幽兰黛尔重新理了理衣角，一副非常正式的模样。

    “咳，从现在开始，就要开始我之前所提到的任务了。”

    开口，幽兰黛尔下意识是想称呼流云小坏蛋的，不过还是非常及时的停了下来，咳了一声，幽兰黛尔带着流云向体育馆的电梯走去。

    “还记得我们第一次见面的地方吗？”

    幽兰黛尔所指的，就是她当初离开俄罗斯疗养院前往的地方，也是她遇到拉格纳的法国孤儿院。

    “实话实说，具体的记忆非常模糊，关于你和拉格纳的记忆也是在遇到你之后才渐渐清晰起来的。”

    虽然不能具体的想起，但是幽兰黛尔所问的问题流云是知道答案的，拉格纳所在的法国孤儿院。

    那么，幽兰黛尔接下来是想带着他去那里？如果是的，那正好省了流云接下来自己来调查的功夫。

    幽兰黛尔有着与他相处的记忆，流云的脑海也存在着他与幽兰黛尔以及拉格纳一起生活的记忆。

    可是，这些记忆才是最大的问题，为什么以前没有而现在又渐渐复苏呢。

    还有一个疑惑，流云一直没想通。

    拉格纳，女武神冲锋小队队长，

    无量塔.姬子，女武神冲锋小队队员，

    而姬子，据流云观察，并不认识儿时的自己。难不成，拉格纳并没有将孤儿院的事告诉女武神冲锋小队？

    而现在，姬子的问题可以放一放，流云可以从孤儿院现在的人身上入手。

    这，或许是探查那份记忆的有效途径。

    “哦。”

    对于流云的回答，幽兰黛尔脸上并没有表现出什么失望，但心中还是带上了一点点失落。

    失落的是她一个人像笨蛋一样将儿时的记忆记在心中，而这个她一直记在心里的儿时玩伴根本没把她记在心里。

    甚至，如果不是她主动询问，鬼知道这家伙什么时候才会和她相认。

    “虽然不记得那些细节了，但是你我可是恢复的非常清楚。

    我记得你小时候睡着时就喜欢把脑袋埋进枕头里，还有一次，你夜里至少把被子踢下床五次，还有还有，你睡觉不乱滚时，口水都会把床单浸湿。

    话说回来，你现在没这些毛病了吧。”

    从思索中抬起头，流云对上了一双满是怒气的蔚蓝色双瞳。

    从这双瞳中，流云看到了非常浓郁的羞愤，还有即将爆发的怒火。

    也是这时，流云才反应过来，他……好像翻开了幽兰黛尔的黑历史。

