    曹宁坐在办公室中，正听着黄勃给他打来的电话。

    “队长，黄磊那个龟儿子死了？”

    为了体现与曹宁的关系不一般，黄勃一直都与曹宁保持联系，并一直称呼曹宁“队长”。

    “怎么死的？”曹宁问。

    “偷一个青帮的小头目的老婆，被那人带人堵在房内，乱枪打死的。”

    乱枪？不就是我一枪吗？

    “那他身上中了不少的弹啊？”

    “是的是的，身上中了五六弹，最致命的是头上一枪。”

    曹宁猜测，应该是自己杀了黄磊后，外面的人随后向着黄磊开枪，才造成黄磊身中多弹。

    “警察怎么结的案？”

    “这案子明摆的吗，子弹都是驳壳枪的子弹，现场也没有其他人进入。所以杀人者就是青帮那些人。”

    “青帮的那些人抓到了警察局吗？”

    “抓什么抓？人家老大跑到了警局，说我们警察偷他兄弟的老婆，还要警察局赔偿损失呢？”

    曹宁笑了：“什么损失？烂女使用费？”

    “那东西哪来的使用费，是子弹费。好家伙，那几个人总共打了上百发子弹。吵闹一翻，局长赔了二百发子弹，那些人才离开。”

    警察怕流氓。这是上海滩的怪现象。

    流氓杀了警察，警察局还要赔上杀人的子弹！

    不过，这样一来，曹宁就解脱了。

    放下电话后，曹宁便考虑到下一步行动。

    黄磊一死，那两个人肯定会怀疑。要想杀他们，有点难了。

    难也要杀！不能给自己留下祸根。

    想到这，曹宁便想好了杀人的方案。

    下班后，曹宁依然象过去一样，驾车从办公室回家。

    还是在那个小餐馆吃饭，让老狼做他的警卫。

    吃完饭回家。

    老狼还在，说明这两人都没放弃，他们不达目的不罢休。

    曹宁冷笑着，一直等到天黑。

    天黑后，老狼正准备去吃饭。突然，他看到曹宁的屋门开了。

    换了一身黑衣服的曹宁，戴着一个帽子，伸头向门外看了看。

    老狼一喜，蛇终于出动了！

    这时候，老狼不敢去吃饭，就是给王局长打电话，他都不敢去。害怕他一离开，曹宁就溜了。

    在曹宁探头探脑后的五分钟，曹宁抱着一个木箱子出来。

    木箱子，肯定是装电台的。

    想到这，老狼的心都要跳出来。

    曹宁锁好门，将木箱子抱到了车上，开着车子离开了。

    老狼急跑，到了他的车子上，开着车，跟上了曹宁。

    一前一后，两台车开到了一个废弃的厂房外。

    曹宁抱着木箱子，进了厂门，来到了一个空荡荡的车间。

    就在曹宁蹲下身子去打开木箱时，一支手枪顶在了他的后腰。

    “不许动！举起手来。”

    曹宁楞了一下，还是举起了手。

    转过身来，曹宁问：“你是谁？为什么要用枪顶着我？”

    老狼得意地说：“我是谁，你没权利知道。你只要知道，今天一过，你这只黄鸟就大白于天下。”

    “黄鸟？你说的是黄雀吧。螳螂捕蝉，黄雀在后。我怎么觉得，我是螳螂，你才是黄雀。”

    “别想否认！你就是军统的王牌特工黄鸟。今天人赃并获，你想否定也否定不了。”

    听了这话，曹宁放下手：“说我是军统的特工，你有什么证据？”

    “证据？证据就在这木箱子中。箱子中是电台，你晚上带着电台到这偏僻的地方来，就是向重庆发报。”

    曹宁笑了：“如果这样，那你就失望了。”

    说完，曹宁蹲下去，打开了箱子。

    箱子一打开，老狼傻眼了。

    箱子内，装的是一箱子的黄纸与香。

    曹宁说：“这个地方曾经死过我的一个朋友，今晚我来给他上香烧纸。这就是你说的电台与发报吗？”

    老狼心一抽，不好！被曹宁带到沟里去了。

    快走！不然的话，就走不了了。

    想到这，老狼调头向着门外冲去。只要事己经暴露了，必须逃出上海，不然的话，恶魔肯定会杀了自己。

    老狼刚逃到门口，突然倒地了。

    他一直都在防着曹宁追他，所以没有留意门口的情况。

    在他跑到门口时，躲在门边上的韩雪一个飞腿，击中了老狼的心口。

    老狼被踢，又滚了回来，而他的枪己经飞出了老远。

    曹宁走过去，拿起手枪：“勃郎宁，好枪。”

    说完，曹宁将枪插在腰上，这才走到了老狼的身边。

    “说吧！姓王的在哪等你消息。”

    老狼一听这话，明白了。曹宁对他们的事清清楚楚。

    “哪个姓王的？我认识的姓王的多着呢。”老狼不会承认，一承认就是死。

    曹宁一脚踢过去，踢在老狼的肚子上。

    一阵痛感袭来，老狼头上的汗珠子都掉了下来。

    “让你说我是军统的特工。”

    曹宁一脚踩断了老狼的左脚。

    老狼痛的喊了起来。但是，这里太偏，就是他拿大喇叭喊，也没人来救他。

    “让你跟踪我。”

    又是一脚，老狼的右腿也断了。

    “让你想拿我去日本人那换钱。”

    老狼的左手断了。

    “让你用枪顶着我。”

    老狼的右手也断了。

    ……

    七八句话过去，老狼己经成了瘫狼了。

    “不要杀我！”老狼求情道。

    他不想死啊！他还没活够。

    “那怎么行！你与黄磊是同生共死的朋友，他在地下等着你呢？”曹宁说。

    这时候，老狼才知道，黄磊的死不是偶然，也是这个家伙杀的。

    原来，这家伙早就知道了三人帮的合谋，第一个杀了黄磊，第二个杀自己。那么，隔壁老王也快了。

    带着这个想法，老狼死了。

    曹宁没有再折磨他，踩断了他的脖子。

    现在是打扫战场时间。曹宁从老狼的身上搜出了一千块钱，一块金表。

    曹宁将老狼的尸体埋在了工厂后面的一个臭水沟内。这地方很臭，没人来。就是有人来，尸体的臭与臭水沟的臭混合了，没人会注意。

    做完了这一切，曹宁开车在前，韩雪开车在后，两个人，向着亲善花园驶去。

    在那个住着许多日本狗的亲善花园中，还有一个人，今晚也必须死。

    