    六月，路易将他的薪水一分为二。

    一份寄给家里，虽然这个钱不多，但这是他的心意和为家里分担压力的责任感。

    李轩冰以为他还在度假，得益于美国人对NBA的普遍厌恶，以及球探又是整个系统中最缺少关注的存在，所以，短期内，路易没有被曝光的风险。

    选中伯德为凯尔特人埋下复兴的基石，而另外几个出色的选秀，看起来也必将在未来发挥作用。

    路易花了一周的时间放松，然后准备开始下一阶段的工作。

    他想要一份明年将升到大四的毕业生的名单。

    他的工作刚开启，就被人打扰了。

    当时他正在球探办公室里，两周前见过的秘书突然进入他的办公室。

    路易记得这个秘书，因为他传达了老板的意愿，希望球队像前五顺位的球队一样跳过伯德，更实际一些。

    “路，这个时间点大部分人都在休假，你这是？”秘书带着善意而来。

    “我的同事都是经验丰富的专业人士，而我还是个孩子，我连法定喝酒年龄都没到。”路易的话让秘书脸上升起一丝古怪的情感。

    你还是个孩子？然后就能随便拿你的脚去踩约翰·基里利亚的脸？

    又有几个孩子能在那么羞辱基里利亚后全身而退？

    “我知道笨鸟先飞的道理，所以我不能有一刻懈怠。”刚在七个陌生女人的肚皮上度过七个销魂之夜的“孩子”如是说。

    秘书赞扬道：“难怪莱文先生会那么看重你！”

    “莱文先生？”路易只迟疑了一秒钟就意识到秘书口中的“莱文”先生正是凯尔特人的老板欧文·莱文。

    但是，凯尔特人管理层和老板不和是1966年之后的传统艺能。

    得罪老板，他顶多被扣工资，得罪奥尔巴赫，他别想在这混了。

    所以，“我只是个孩子。”因为他是个孩子，所以麻烦的事别找他，他一个低级球探何德何能啊？

    “别紧张，路。”秘书越是这样路易就越紧张，“欧文先生听说了你在通气会上的事，他把你比喻成管理人士中的摩西·马龙。你还很稚嫩，但未来一定不可限量。”

    路易像痴呆了一样傻笑：“可我现在还是个孩子不是吗？”

    秘书是真没想到他的脸皮如此之厚，别人说他是孩子也就罢了，那往往是为了反对他说的话——18岁的小屁孩说话也要听吗？他们想传达这样的信息——可是，他自己怎么能当真？

    他都是凯尔特人的正式雇员了，还搁这扮嫩呢？

    “好了，路，我现在正式代表欧文先生询问你一件事。”

    “但愿是我这个孩子可以回答的事...”

    秘书问：“你有兴趣在其他的城市担任更重要的角色吗？”

    这番话，问得路易转不过弯。

    如果他没听错的话，老板希望他另谋高就。

    这是70年代的开人方式吗？先花式吹捧他一番，然后说你被开了，而且话术比马总还要厉害，居然是“你有兴趣在其他的城市担任更重要的角色吗”？哇槽，神了！

    “我做错了什么吗？”路易不解。

    “路，你误会了。”秘书解释道，“老板的意思是，他有意在另一个城市为你安排一个更好的工作。”

    这...路易就更不懂了。

    他一个孩子...虽然有穿越者的优势，并提交了他的考卷，可以预见最终会考高分，但他毕竟还没有得到老师的批复。这老板怎么心这么大？而且，去其他的城市从事更好的工作，那肯定和篮球无关了吧？

    路易没听过有哪个老板同时经营两家球队。

    “我唯一了解的只有篮球。”

    路易刚说完，秘书淡笑道。

    “莱文先生也没打算让你离开篮球。”

    这件事太诡异，给他一个更好的工作，而且依然是篮球工作，如果莱文那么看重他，不应该把他留在波士顿为凯尔特人效力吗？

    不管他安的是什么心，哪怕是好心，路易也不能拿前途去冒险。

    “请替我转告莱文先生，谢谢他的美意。”路易郑重地拒绝，“我挺喜欢波士顿的，这里的生活让我感到舒适，我暂时没有离开的想法。”

    秘书最后说：“路，过几天你就知道为什么会发生这一切，到时候你仍然可以改变主意，这是我的联系方式。”

    “请相信我，莱文先生欣赏你的才华。”秘书递过来他的联系方式。

    凯尔特人在70年代所经历的混乱，与两点有关。

    球队的所有权频繁变更，他们换了许多的老板，而基本没有一个称得上是好老板。

    他们要么独断专行还没钱，要么没钱，要么有钱但吝啬，要么兼具这些毛病...欧文·莱文属于第三者。他在一场官司中赢得凯尔特人的所有权，并且把球队的前老板送进监狱。

    在他入主凯尔特人初期，他与球队教练汤姆·海因索恩发生了许多冲突，于是当绿军不可避免地走向衰弱，海因索恩第一时间成为了背锅侠。

    尽管拥有凯尔特人是一件让他深感骄傲的事，但1977-78赛季的最后一场比赛，约翰·哈夫利切克退役战上所发生的一切，让这个富有权势的男人心灰意冷。

    由于观众的喧哗，那场比赛延迟了8分钟，哈夫利切克走向球场中心，面对观众席，举起双臂，然后鞠躬。中场休息时，凯尔特人为他举行了一个特殊的仪式。由于哈夫利切克喜欢户外活动，所以他们送了一台露营车给他。

    这是莱文做的主，他很欣赏哈夫利切克这种恪守本分并完成所有力所能及工作的匠人。

    他也特别爱出风头，因此，当各位名人上台讲述哈夫利切克有多伟大的时候，他也想加入他们的行列。他不知道的是，球迷并不喜欢他。虽然奥尔巴赫从不在媒体面前批评他，但海因索恩却擅长用他的大嘴巴给他的老板找难堪。媒体再跟着造势，球迷只能从有限的视角收获对莱文的无限憎恨。

    莱文甚至还没说一句话，在主持人把他介绍给全场观众的时候，球迷的嘘声山呼海啸般席卷了花园。

    莱文的妻子捂住嘴巴，他的孩子被吓哭，而他自己只能强颜欢笑，当镜头远离他的时候，他充满愤怒地离开了花园。

    他很吝啬，不愿意花太多的钱去建设球队，但当下的NBA本来就风雨飘摇，没有一个老板愿意往里面多砸钱。对莱文而言，他已经对这支球队尽心尽力，努力想要融入凯尔特人的他并没有取得效果。

    哈夫利切克的退役战的嘘声依然环绕在他的耳边，他与这支球队的关系由此被斩断。

    于是，六月底，NBA每年一度的年度会议上，他向总裁拉里·奥布莱恩申请将凯尔特人搬迁到一个更有利可图的市场。

    这在会议上引发了地震！

    PS：状态已改，可以投月票了。求月票，求推荐，求追读~~~

