    不知怎么，韩知返忽然想起，当初程未晚快递给他永怡花园公寓钥匙时，里面带的那张纸条上写的字：“听闻，你有了新欢，从此以后，我的英雄，要为另一个女孩阵仗疆场血溅四方了。”

    韩知返的心，像是被捅了一刀似的，疼得他呼吸一窒，好一阵儿，他的大脑才重新转动了起来。

    没有啊，他从没什么新欢，也没为另一个女孩阵仗疆场血溅四方过……

    哪怕他心怀鬼胎，可他这一生，只有她这么一个女人。

    他把这些告诉她，她会不会原谅他……会不会相信他……会不会肯和他在一起？

    只是，他伤她那么深，他怎么好意思去对她说爱？

    可再不好意思，他也是真心实意的爱她啊……不是有句老话，迷途知返，为时不晚吗？

    他知道自己错了，他改，以后全改，她愿不愿意给她一个机会，让他重新对她好？

    他保证，他会好好地待她，好好地爱她，给她全世界最好的一切，把曾经他亏欠她的，别人亏欠她的，他给她补回来，他不会再惹她生气，也不会再惹她伤心，更不会再辜负她了……

    她会不会愿意再给他一次机会，愿意再相信他一次？

    一次，就这一次，一次就好。

    想着，韩知返忽然从办公椅上站了起来，他捞了外套和车钥匙，就奔出办公室，冲下了楼。

    他踩着油门，一路狂奔回家。

    他脸上有着清晰地手指印，他进屋时，管家看见了，一脸紧张和心疼的问他是怎么一回事，他没理会管家，快速的踏着楼梯，奔到了卧室。

    她在睡觉。

    韩知返本想喊的“程未晚”，瞬间消失在唇边。

    ……

    韩知返一夜没睡，他守了程未晚一夜。

    ……

    程未晚醒来后，第一眼看到的就是韩知返。

    男子下巴都是胡茬，眼睛红红的，脸上还有着红肿的手指印。

    程未晚望着这样的韩知返，愣了愣，然后就收回视线，和平日时一样，没说话，默默地掀开被子，下床进了浴室。

    洗漱完，程未晚准备离开卧室，去找晗晗。

    她以为韩知返是不会跟自己讲话的，可她没想到，在她走到门口时，韩知返喊住了她：“晚晚。”

    他唤她，晚晚，和从前她以为他爱她时的语气，一模一样。

    程未晚背对着韩知返站了一会儿，才转头看向了他。

    她没说话。

    韩知返吞咽了一口唾沫，开口：“我们能不能聊一聊？”

    程未晚被韩知返突如其来的态度转变，搞得有些不知所措。

    她以为他是在耍什么花招，她没敢答应，但也没拒绝。

    “你饿不饿，要不你先吃个早餐，我们再聊？”

    韩知返再次的开口，让程未晚知道，他是认真的，她摇了摇头。

    “那你先坐。”韩知返指了一下床边。

    程未晚没坐。

    韩知返又咽了一口唾沫，他似是怕被人打扰，走到卧室门口，将门反锁上，然后转身，面向了程未晚。

    她没坐，他也没坐。

    他盯着她眼睛看了会儿，出声说：“晚晚，我们还能不能好回去？”

    PS：能不能好回去？！听你们的！明天上午去上海，晚上约了一个王者荣耀KPL的职业选手吃晚饭，下本书想写有关职业选手的故事，所以做点了解去~约了大半年才约上，所以不确定明天几点更新，如果晚上12点之前没更新，后天上午来看~提前告诉大家一下，免得大家明天晚上等~么么哒，最后求一下月票~下一页~