    嗖！

    千木身体一个翻滚，就跳了起来，撒丫子狂奔。

    玲珑小手一撑地面，也一跃而起，更是施展出一种身法，翩如惊鸿，小小年纪就已经有了一丝未来长大后的惊艳之感。

    三个小家伙往三个不同方向逃去。

    以往每一次自家师父忽然在训练之后主动帮助他们恢复体力，那么接下来一定会有更加恐怖的事情等着他们。

    也因此，每当这个时候三个小家伙就会使出浑身解数，尽可能的‘逃命’。

    当然，结果不言而喻，每一次都被抓了回来。

    这一次也不例外，还没有逃出一千米呢，就被一股无形力量带了回来，落在龙帝面前。

    龙帝笑眯眯的看着他们：“跑什么，师父又不会吃人。”

    “师父~”玲珑声音拉长，眨巴着大大的眼睛，可怜兮兮的道：“人家今天身体不舒服，求放过。”

    成道跟千木见此都万分不爽。

    玲珑可是他们未来其中一个的妻子，现在却对别的男子撒娇卖萌，简直是可忍孰不可忍。

    于是...

    他们选择不看。

    开玩笑，前几年他们桀骜不驯，心态还没有摆正过来。

    那段时间可是遭受了不知道多少顿毒打，简直打得他们怀疑人生。

    现在他们还没有踏上修行，强行跟龙帝作对吃亏的只会是自己。

    但两人都在心里默默的发誓，等将来实力强大了，一定要将龙帝吊起来打上三年，方可消心头之恨。

    对于玲珑的装可爱扮惨龙帝直接选择无视：“你们不是一直说师父压制你们吗，今天就是你们步入修行的日子。”

    话音一落，三个小家伙的呼吸立即就急促了起来。

    这一天他们盼了好久，对于龙帝所谓的打磨，压制根本是不屑一顾。

    这在他们看来根本没有太大效果。

    龙帝手一挥，一副棋盘出现：“此棋盘内有为师所创《神帝经》，能否找到就全看各自机缘，进去吧。”

    三个小家伙当场从原地消失，再次出现的时候已经是在棋盘世界里了。

    “快看！”成道忽然指着前方。

    只见一个浓缩宇宙浮现，内部各种异象呈现，即使隔着老远也能感受到那股浩瀚与深邃。

    “《神帝经》！”千木惊呼一声，眼中闪烁着炽盛之光：“好可怕的波动，不愧是宇宙最顶尖功法！”

    玲珑目光四下环顾，冷静分析：“前面只有一条路，有碑文，上面写着只可通过一人路便会崩塌。”

    成道与千木顺着玲珑目光看去，果然见到了一座碑文，顿时神色都有些变化。

    “该死，那家伙是故意要我们内讧是吗！”千木咬牙切齿的道。

    成道上前，打量了起来，单手托着下巴思索起来：“应该不会啊，那家伙虽然腹黑，残暴又没有人性，但应该不会做出这么幼稚的事情吧。”

    “你猜对了，我会。”

    龙帝的声音忽然响起，把他们三个都吓了一跳。

    不等他们开口，龙帝就继续说道：“神帝经乃是为师根本，也只能传授给一个人，至于是谁，就看你们之间的实力与造化了。”

    话音一落，三人之间的气氛就变得有些沉重起来，不由自主的就拉开了距离。

    玲珑忽然开口：“师兄师弟，你们哪个要是愿意放弃，并且帮我得到《神帝经》，将来等我长大后就嫁给他。”

    千木挠了挠头，讪讪一笑：“这不好，况且等我学会了这门功法，实力肯定比师妹强，到时候就算你不愿意我也可以强行把你娶回家，而且更加稳妥。”

    玲珑瞪大了眼睛，无法相信这种臭不要脸的话是从以前那个温厚纯善的千木师弟嘴里说出来的。

    “这一切都是龙帝，都是他把千木给带坏的。”玲珑在心里恨恨的想着，旋即又把目光放在成道身上。

    本想着成道或许不会变坏，但他居然也是赞赏的点点头：“师弟所言极是，要是被师妹得到了，以后就算肯信守承认嫁给我们当中一个，但实力不如人家，肯定是会被欺负的，所以绝对不能答应。

    非但不能答应，我觉得我们应该先联手把师妹给淘汰了，然后再来争夺，你看如何？”

    千木抚掌：“善。”

    砰砰！

    两人同时动了，小小身躯里面爆发出强大的能量，如同两头小豹子一般朝着玲珑冲杀过去。

    “哼，臭男人！”

    玲珑轻哼一声，摆起了战斗姿势。

    一盏茶功夫后，她鼻青脸肿的躺在地上，欲哭无泪。

    她当年可是号称三十三重天内第一绝色啊，没想到有一天会被两个曾经爱慕她的男人暴打。

    “龙帝，我绝对不会放过你的！”她在心中发出怒吼，把一切过错都归咎到了龙帝身上，认为千木跟成道会变成今天这个样子都是龙帝的错。

    看吧，哪怕是再怎么漂亮，再怎么智慧高超的女人，都很擅长无理取闹跟甩锅给别人。

    外头，龙帝看着棋盘内所发生的一切，轻笑一声，然后抬起头，神色一点点的变得凝重。

    量劫还剩三千三百年到来，但现在已经初现端倪了！

    远天之上，有一抹红色出现，越来越深，最后变成如同鲜血一般，不断的滴落。

    那是天灾，量劫到来前的开胃菜！

    血红从远天一直蔓延过来，最后遍布整个天空，然后就下起了可怕的血雨。

    这些血雨落在土地上，立即就钻出一尊尊石巨人，双目赤红，见到生灵就疯狂攻击。

    血雨落在植物上，那些植物就化作一只只血色蝙蝠，铺天盖地。

    血雨落在江河之上，就有一条条凶戾血龙冲出，大杀四方。

    血雨落在妖兽身上，其体型就会快速膨胀，短时间内就失去理智，将目光所及被的生灵屠戮一空。

    血雨落在人的身上，同样如此，区别是人的智慧高绝，是以不少人可以保持清醒。

    但也有一部分此生都无法更进一步的，在面对这血雨的时候不选择躲避，而是选择主动承受，变成傀儡。

    顷刻之间，世间大乱！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

