    康达带着爱德华来到视频中所展示的地方。

    处在纽约市的郊区，这是一家精神病院研究所。

    原本隶属于沃特公司的一家下属制药公司，后来因为特殊原因，被沃特公司以一个空壳公司收购，成为了隐藏的研究所。

    作为一个精神病研究所，这里的武装力量是不是太好了？

    “就是这里。”

    康达脸色苍白，只有拄着东西的时候，他才能站起来。

    和视频中的相比较，地方确实没找错。

    爱德华摸着下巴，脸色有些古怪，沃特公司抢走莉莉安，不会要对付我吧？

    他没有告诉康达，所以康达也不知道他的能力。

    但是埃德加是知道他的特殊之处。

    看到威胁要对付他，也是很正常的反应。

    “你安心呆在这儿。”

    爱德华可以透过这些墙体看到里面的布局和结构，所以只要不是被铅覆盖，他都可以看得到。

    而且他单人行动比较方便，带着康达反而束手束脚。

    但是康达立刻拒绝，“不行，我得帮你，我虽然我自身的能力已经衰弱了，但我毕竟是超人类，而你只是个普通人，我……”

    爱德华在康达面前浮了起来，“你说什么？”

    康达的下巴，差点被惊到。

    爱……爱德华探长，居然是超人类？

    “我说……没事！靠你了！”

    康达的脑袋有些乱，不等康达反应过来，爱德华的身影骤然消失在康达的视线里，破空的声音让忍不住抬头望去，那道身影逐渐变小，最后彻底消失在天空中，融入了星辰。

    爱德华探长，上天了？

    星空之中，太阳辐射出各种宇宙能量，对于爱德华来说，这些都是滋补品，不断地锤炼爱德华的身体细胞，他能明显地感觉体内的细胞在欢呼雀跃，生命的旺盛，在绽放，力量从身体中喷薄而出，在太空中吸收的能量更加纯粹也更加强大。

    他感觉到自己的身体比之前更强！

    而且，随着他的移动，在他的视线中，宇宙似乎都有些变化。

    黄色的太阳发出一道道隐形的波纹，朝着宇宙中辐射而去，而他置身其中，仿佛游荡的船只。

    也有外来的波纹与太阳的波纹相抵消。

    太空中并不寒冷，至少，他感觉不出来，他的身体在快速的适应太空中的环境，并且衍生出新的力量。

    他闭上眼感受自身，能量逐渐饱和，每一颗细胞都蕴含着可怕的力量，举手投足间，似乎可以打碎一座山头。

    当他睁开眼睛时，视力逐渐变好，他甚至可以看到遥远的地方，一条宛如流行的气体云，从某个星座朝着太阳系而来。

    “该回去了！”

    爱德华低头看着这颗蓝色的星球，在浩瀚无垠的宇宙中，存在的瑰宝。

    爱德华折返回归，又突然间消失在宇宙，只是他的行为，还是被一些同步卫星的观测点捕捉到了。

    当然，此时他也没在意。

    一颗宛如陨石般的重物砸向地球。

    准确的命中最中央的那个研究室。

    回字形建筑风格，四栋楼彼此相连，爱德华从中央顶空坠落。

    轰……

    尘埃滚滚，以他为中心的地面甚至向下沉了一点。

    他在进入前就观测到几个能量强大的异常点。

    下来之后，果然不出所料，七人组就在这儿。

    如果说，这不是一场针对自己的阴谋，爱德华自己都不信。

    七人组除了祖国人以外都在这里，这也太凑巧了吧！

    最前面的是风暴女，其后是梅芙，玄色，深海和星光，后面还有一个带着兜帽的男人，不知是谁？

    “是埃德加让你们来的？”

    深海和星光看到来者是爱德华，下意识收回了能力，只有风暴女一脸痛恨地望着爱德华。

    这丝敌意，也激起了爱德华的被动。

    深海听着帝王引擎的声音，不禁后退了两步，他有些后悔。

    当时祖国人和他打架的时候，他就感受到了这令人心慌的声音，这一定是他进入了作战状态的声音吧，进入战斗状态的爱德华，连祖国人都可以压制，他一个海里的咸鱼，凑什么热闹！

    安妮收到上面指派的任务，让他们保护一个地方不被入侵者伤害，但是没告诉她入侵者是谁。

    现在看到入侵者是爱德华，安妮自然是直接收回了能力，若不是顾忌一些人，她可能就当场临阵倒戈。

    深海看着周围的人，除了风暴女和带着兜帽的点灯人，大家的斗志都很低迷。

    毕竟，如果是什么恐怖分子，他们还能过两招，但是对方是爱德华，那就算了，祖国人都打不过他的狗，我玩什么命啊。

    “要不，咱们坐下谈谈！”深海从后面抱了两个小板凳。

    轰隆。

    门外一辆车闯了进来。

    正是爱德华的那辆破迪奥。

    看到车上的人。

    爱德华感慨自己的那辆十八手的迪奥终于可以换新的了。

    康达从车门里咳嗽着爬了下来，瞧见眼前的七人组，脸色被吓得有些苍白。

    七人组居然在这里，那我还怎么带回女儿？

    “你去找她，他们就交给我！”爱德华轻描淡写地拦在七人组前面，让康达先去找莉莉安。

    “呵，上次是我没有防备，这一次！”风暴女眯着眼，心有不甘，上一次完全是她没有防备，才被爱德华偷袭了。

    这一次，她准备充分，绝对没有问题。

    风暴女见爱德华居然忽视了自己，有些蔑视的意味。

    跳起来朝着爱德华来一击雷欧飞踹，爱德华只是侧着身子，微微一躲，便躲开了风暴女的进攻。

    爱德华看着风暴女，微微一笑，伸出手，在风暴女的视线中，抓住了脚踝。

    “糟糕！”

    此时，外面的武装人员抱着步枪闯入试验室，看到与七人组对抗的爱德华，直接瞄准开枪。

    爱德华抡起风暴女，像是将风暴女当做了人形保健，朝着那群人砸去。

    也难怪绿巨人喜欢轮人砸地，原来这么有意思。

    地面被风暴女砸碎，几名闯入的武装人员被风暴女撞飞。

    看着再次闯入的武装人员。

    爱德华像是玩起了打保龄球，抡起风暴女，朝着那几名武装人员扔去。

    bingo。

    一击全中。

    带着兜帽的点灯人见状，连打开打火机，伸出手对着打火机，“焚烧……”

    只是他还没说完话，爱德华就已经闪到点灯人面前，吹了一口气，将打火机熄灭。

    呲…呲…

    点灯人再一次点着打火机，看着冒出的火苗，点灯人脸上刚露出点喜色，紧接着又被爱德华一口吹灭。

    点灯人的能力是利用火焰，扩大火焰的伤害，他本身更像是一个煤气罐，需要有火才能发挥出实力，可惜，他带的打火机不防风。

    点灯人：“你有本事等我打着火！”

    啪…

    爱德华伸手一扇，点灯人直接飞出去二十多米远。

    咚！咚！

    声音有些急促。

    难道……有危险？

    爱德华转过身。

    风暴女和点灯人都好对付，那会是谁？

    抱着板凳的深海？

    局促不安的安妮？

    还是剥着香蕉的玄色。

    亦或者表面上严阵以待，实际上就差把划水摸鱼写在脸上的梅芙女王？

    埃德加，若是你想对付我，只派这些人是不够的吧！

    就在爱德华转过身时，那道声音再次变得急促。

    轰！

    拳头与拳头相碰。

    爱德华转过身，与飞来的玄色相碰。

    “果然是你！”

