    大眼珠子内，周围都是粘稠的液体，相当恶心！

    而且，这种粘稠的液体，还有强大的腐蚀性，叶辰刚钻进来的时候，身上有好几处位置，都受到了侵蚀，皮肤瞬间溃烂。

    好在体魄强健，气血浑厚，加上剑元的凝实程度非凡，在叶辰有意识的主动抵御下，还是能够勉强保证短时间内的安全。

    “青衣前辈，我已经进入了大眼珠子里边，接下来怎么办？”

    最节省时间的办法，就是问！

    叶辰可不敢自己慢慢去摸索，毕竟时间紧迫。

    “用你的剑！”

    “嗯？”

    “去感悟你剑柄位置，那一道青色的痕迹，接下来不要再问我，这天目族的圣眼内残存的法则之力，对我有一些影响。”

    “明白了！”

    叶辰知道洛青衣身上存在很严重的问题。

    以洛青衣的性格，她都这么说了，那就绝对不是有一些影响那么简单。

    “我的剑……”

    叶辰低头，看了一眼天痕剑。

    这把剑之所以叫这个名字，便是因为剑柄处的那一道如同泪痕一般的青色痕迹。

    这青色痕迹，是他当初将两把剑进行融合，融合后，洛青衣拿去看了一眼就有了。

    原本，叶辰还觉得，这一道痕迹，纯粹是洛青衣身为女人，喜欢好看的东西，拿来做装饰的。

    毕竟，这段时间，叶辰一有时间，也会修炼御剑天经来蕴养天痕剑，对天痕剑已经熟悉的不能再熟悉，也没有发现剑柄处的青色痕迹有什么问题。

    可现在洛青衣这么一说，意味着，这一道青色的痕迹，绝对不仅仅只是作为装饰用的！

    叶辰的心神，缓缓投入天痕剑内，然后朝着剑柄处那一道痕迹蔓延而去，忽然，那道青色痕迹，浮现一缕极为特殊的力量，将叶辰的心神排开。

    极为自然，没有半分突兀。

    要不是他全神贯注在感应着，还真的发现不了。

    “我的力量从这道痕迹旁边流淌而过，就好像本该避开这道痕迹一样，难怪我之前用御剑天经蕴养天痕剑一直都没有发现异常……这道痕迹，究竟是什么？”

    叶辰心中，浮现浓浓的好奇。

    洛青衣弄得东西，她肯定知道怎么回事。

    但她一直不告诉我！

    这次就算跟我说了，也摆明就是不想让我知道这是什么东西！

    算了，不想这个，还是先去好好感应感应！

    在叶辰的控制下，他那被青色痕迹自然而然排开的力量，再度倒卷而回，强行涌入青色痕迹之中。

    “嗡！”

    整把天痕剑都开始震颤起来。

    紧接着，一层淡淡青光，从剑柄处的青色痕迹表面，弥漫开来，覆盖住天痕剑。

    天痕剑猛地一震，叶辰顿时连剑都握不住了。

    天痕剑漂浮在叶辰的面前，缓缓转动，接着，似乎是确定了一个方向，然后朝前激射。

    “莫非已经找到了这大眼珠子内的核心力量区域？”

    叶辰立刻跟上天痕剑，一顿猛冲。

    很快，天痕剑停了下来。

    天痕剑的剑尖前方，有一个极为璀璨刺眼的白色光团。

    叶辰伸手，重新抓向天痕剑的剑柄，当他的掌心，碰触到覆盖天痕剑的那一层青色剑光时，一种极为特殊的感觉，浮现于心头。

    那青色光芒，好似一片恢宏的世界。

    现在不是去震惊的时候，叶辰定下心神，盯着眼前的光团。

    光团内，有一层空间涟漪在荡漾，层层叠叠。

    “腿爷说，幻界是天目族的圣境强者，以空间法则之力融合他们的幻境天赋而成，看来，这些涟漪，就是空间法则了。”

    叶辰低语，然后一剑斩出。

    青龙虚影浮现于剑光之中，猛地冲击在了光团的表面。

    “轰！”

    一股极为强大的反震力爆发，叶辰连人带剑被掀飞出去。

    叶辰稳住身形后，不顾口鼻溢血，再度飞回了光团旁边，武道真眼开启，马上便有发现。

    自己竟然能够从这光团中，看到每一个隐匿在幻界中的天目族战士……

    那个叫做瞳华的家伙，还守在大眼珠子旁，一副死了爹的表情。

    另外一片区域，还有许多天目族的战士，聚集在一群真武卫的旁边，可那群真武卫，却毫无察觉。

    很显然，这些天目族战士，都借助了幻界的力量，隐匿的极为完美，他们不断在靠近真武卫，在寻找一击必杀的机会！

    叶辰心念一动，他的眼中，爆射出两缕光芒，冲入光团内，尝试强行控制幻界！

    “轰轰轰！”

    光团剧烈震动。

    那些靠近真武卫的天目族战士，直接失去了幻界的隐匿加持，暴露了身形气息。

    “杀！”

    真武卫反应过来，瞬间展开无比凶猛的冲杀！

    大眼珠子旁边，瞳华脸色苍白。

    刚才……圣眼在震动！

    “该死，人族那个混蛋竟然在冲击圣眼内的本源！”瞳华骂骂咧咧，可他啥也做不了，相当无奈。

    “他只是元胎境修为……就算他找到了圣眼内的本源，对本源造成了一定的冲击，他也没那个实力摧毁圣眼内的本源……我待会就收回圣眼，这小子也相当于被困在了圣眼内，到时候有的是办法弄死他！”

    瞳华骂了一阵，然后自我安慰几句。

    大眼珠子内，叶辰这时终于发现了任盈。

    此刻的任盈，长裙染血，剑已崩裂，独自一人位于一片低矮的山脚处。

    在任盈的周围，有两个天目族的家伙在寻找机会。

    一阵微风吹拂。

    两个天目族战士，动手了！

    其中一个，以碎叶伪装，随风飘荡向任盈所在的位置。

    还有一个，则是直接融入风中。

    “任盈姐姐，身后一个正在靠近你，还有一个在你左侧！”叶辰情急之下，大喊一声，同时他的力量再度冲击那白色光团，将那两个袭杀任盈的天目族家伙的伪装给解除！

    任盈反手便是一剑扫去。

    剑光一闪，便将身后那现出身形的天目族战士劈成两截，紧接着脚尖轻点地面，贴地滑开，避开了一道袭杀之力，转而一剑刺出密集的剑花，剑花炸裂，将另外一个袭杀者轰成血雾。

    解决两个袭杀者之后，任盈看向周围，脸上浮现浓浓的疑惑之色。

    刚才……隐约间好像听到了叶辰的声音。

    这臭小子不是在最外边的封锁清剿区吗？他怎么跑到这里来了？

    难道是自己的错觉？

    可错觉的话……那这两个袭杀自己的家伙又是怎么回事？

    还是说，刚才经历的一切都是假的？

    “叶辰弟弟……”任盈呢喃一声。

    “我在。”

    任盈：“……”

    “你在哪里？跑来这个地方干嘛？赶紧滚回真武殿去，这次的行动已经跟你没有关系了！”

    “我在天目族的那颗大眼珠子里面，我一定会想办法打破这幻界救大家出去，任盈姐姐，我很忙，先不废话了。”

    “……”任盈脸上，神色无比复杂。

    这应该不是幻境吧……叶辰竟然真的来了……

    大眼珠子……他竟然跑到天目族的圣眼里面去了？这小子怎么做到的？简直就是在胡闹！

    任盈又喊了几声。

    然而，叶辰不回应了。

    “臭小子……你可别出事啊。”任盈忧心忡忡的自语。

    大眼珠子内，叶辰深吸了一口气，继续去感应天痕剑上的那一道青色痕迹，这是唯一打破这座幻界的办法！

