    “那个，我确实还有任务要做，要不然我先带你去沙隐村见见村子里的长老们，然后让他们带您去和大名会面？”叶仓试探着问道。

    神照修听到叶仓的话，装作做一脸纠结的样子，然后摇头道：“恐怕不行，我这次来是秘密出行不想被太多人知道，而且说句不好听的话，我能答应叶仓阁下，是因为我身边有能够阻挡阁下的力量，再加上身为沙隐村英雄的叶仓阁下有引荐在下觐见风之国大名的资格。

    但是去了沙隐村之后……在下不说能不能见到风之国的大名，恐怕之后能否再从沙隐村走出来都是个问题。”

    一般来说，像美食连锁餐厅来风之国开分店这种事情，忍村是管不了的，也没资格管，只有风之国的大名才有资格答应或者否决，所以神照修见不见沙隐村的高层一点都不重要。

    况且一国的大名肯定不是想见就能见的，就算是美食连锁餐厅的经理，想见正式觐见风之国的大名，也需要有人引荐才行，否则只能提醒送上拜帖，等得到回复之后，才能确定会面会面。

    更别说神照修最后的担心也是很有可能，毕竟他这种身份的人，如果悄悄的去沙隐村，万一村子里的长老们突发奇想，直接把人绑了，然后勒索一笔，也不是没有可能发生的事情。

    不，叶仓都能想到，如果神照修真的跟自己去了沙隐村，村子里的长老们肯定会这么做，甚至还会尝试用各种方式来控制他，然后彻底把美食连锁餐厅变成沙隐村的产业。

    所以神照修拒绝前往沙隐村提议，叶仓也很理解，不过也正是因为这样，她才这般纠结。

    “要不然，这次就算了吧。”

    神照修看着一脸纠结的叶仓，突然说道：“叶仓阁下还有任务要做，在下也正好还要去雷之国和土之国考察……至于觐见风之国大名的事情，等我回去之后会派人正式送上拜帖，就不麻烦叶仓阁下了。”

    神照修说完，暗暗盯着叶仓的反应。

    他刚才的话听上去是在推脱，事实上却是在威胁，在告诉叶仓，除了风之国外，自己还有其他选择，如果这女人听明白了自己话中的意思，肯定会着急，到时候自己在顺势提出要求，不怕她不答应。

    “不行，你不能去雷之国和土之国！”

    果然，叶仓在听到神照修的话后，真的急了。

    叶仓心中想的是，绝不能让他去雷之国和土之国考察，不然让他发现其雷之国和土之国更适合开分店的话，他肯定不会把分店开到风之国来，那样的话，自己以后想吃美食连锁餐厅的美食，还要偷偷摸摸的出国。

    这样绝对不行！

    叶仓看着神照修，急声说道：“你在这里等我一周，只需要一周，我就能完成任务，然后就带您去见大名，好不好？”

    “这……”

    神照修看着一脸着急的叶仓，感觉这女人真会演，自己的行踪都已经暴露了，还提出这种要求，在这里等她一周，最后等来的怕不是沙隐村来抓他的忍者部队。

    不过神照修并没有戳破叶仓的心思，只是依旧坚定的摇头，道：“抱歉，叶仓阁下，我不能冒险。”

    叶仓听到神照修的话，才明白自己刚才的提议有多傻，但她还是不想放弃，朝着神照修请求道：“那……可不可能请您先不要去雷之国和土之国考察。

    做为汇报，我……”

    叶仓说着，突然一脸纠结的停顿了一会，然后咬牙道：“不瞒阁下，只要我完成现在的任务，就有可能成为沙隐村下一任的风影。

    只要阁下答应我的要求，等我成为风影之后，会给与阁下最大的便利。”

    为了以后能天天吃到美食，叶仓真的豁出去了！

    不过，叶仓的这番话在神照修听来，却又是另外一番意思。

    在神照修听来，叶仓告诉自己她正在竞争第四代风影这件事，明显是在暗示他，只要自己支持她当上风影，那么自己以后将美食连锁餐厅开到风之国，那她就是美食连锁餐厅的后盾。

    ‘说了半天，原来是在这里等着我……’

    神照修‘听懂’了叶仓话中的意思后，再看她的目光也变得凝重起来，心中暗道：‘倒是小看这女人了，刚才她果然是在装傻，不过这种操作似乎也并不是不可以。’

    神照修自以为领会了叶仓的意思后，略微思索了一会，然后说道：“既然叶仓阁下如此承若，那在下确实没有理由再拒绝了。

    不过，既然阁下已经把话说到了这种地步，那我们不如合作的更彻底一些。”

    神照修一脸郑重的看着叶仓，沉声说道：“我现在就可以在这里对阁下承若，下一步就将美食连锁餐厅的分店开到风之国来，而且我会告诉贵国的大名，我之所以会选择将分店开在风之国，最大的原因是因为叶仓阁下的支持。

    这样一来，想必会对叶仓阁下竞争第四代风影之位提供不小的助力。

    除此之外，如果叶仓阁下这次的任务与火之国有关，在下也可以提供一些助力，帮你更好的完成这次竞争风影之位的任务。”

    嗯，最后一句话才是重点，如果叶仓这次的任务真的如他所猜测我的那样，目标是木叶村，那她就不可能拒绝自己的帮助，而自己就能顺势而上，拿下她！

    “诶……”

    叶仓听到神照修突然给出的一系列的承若，脑子一时间有点懵。

    自己只不过是承若在当上风影之后会给出一些便利，甚至连是什么便利都没说，他怎么就直接答应了，而且还说要帮助自己坐上风影的位子，是不是有哪里不对？

    不过，叶仓仔细一想，感觉自己如果真的能得到眼前这个男人的支持，那第四代风影的位子似乎真的就唾手可得的样子。

    更重要的是，自己如果答应了跟这个男人合作，除了能得到下一任风影的位置之外，还能让美食连锁餐厅开到自己家门口。

    这种事情……叶仓的脑子就算再傻，也不会拒绝！

