    李建成回家的时候，一进家中, 不少人看见他都纷纷祝贺, 他一头雾水的找到了父母跟前，才知道家里已经开始为他和大娘子的婚事准备了起来。

    对于李建成来说，这真的是又惊又喜。

    那一张特别俊美的脸上, 都不知道该作何表情了, 把自己的佩剑放在桌子上, “这件事大娘子知道不知道？儿子去跟大娘子说一声。”

    窦夫人赶快让左右健壮的仆妇拉着他, 李渊哈哈的笑了起来。

    “傻小子，也不想想，这件事情两家没商量好, 怎么可能开始操办？别去找大娘子了, 大娘子最近忙着呢。你先回你的院子里瞧瞧去，你那院子已经开始翻修了, 我在里边给你放好了被褥，你快瞧瞧。”

    李建成撒丫子往自己院子里狂奔, 夫妻两个看着儿子出门了跟着松了一口气, 儿子多的烦恼就在于此, 但这是一种甜蜜的烦恼。

    “老大的事情办完之后就轮到老二了, 咱们家也算是添丁进口了。眼看着下一代人就要起来了。这一阵子过得小心翼翼, 但是到最后也算得上是能对得起祖宗。”

    李渊说到这里就转头和窦夫人商量, “到时候让建成他们夫妻两个留在京城，你和我带着世民他们夫妻两个和剩下的孩子到外地去。我已经谋了一个差事了，过几个月就能到手, 正好在这段时间里把孩子们的婚事办完，咱们走的时候也没那么多事纠缠了。”

    李建成跑回院子里面，看到四处都在翻修，说是翻修也只是小范围调整一下。

    他的院子里，正房一分为二，分为左右两间，就有专门管事儿的仆妇来跟他汇报。

    “夫人的意思是说，大娘子年纪还小，先分开几年……”这话不太好说出口，但是夫人的令又不能不遵。

    李建成接受良好，还指着光线好的屋子让人把曹槊个东西抬进去。

    “我往后不经常回来，咱们院子里面都要听大娘子的话，好东西要紧着大娘子，这住的地方也是，让她住温暖的地方，省得潮湿了让人难受。”

    然后在院子里面一通瞎指挥，总之一句话，整个人都兴致勃勃的。

    就因为李建成这一通瞎指挥，使得院子里面人仰马翻，不少人找到了窦夫人，委婉的告诉窦夫人今天所有的事情都白做了。

    窦夫人能理解儿子这种心情，但是忍不住在嘴上抱怨，“看他平时是个稳重的孩子，怎么一到大事上就这么不稳重。”

    做爹的总是非常理解，“当初我要迎娶你的时候，也是这么高兴，我在大街上都能乐的蹦起来。”

    说完之后站了起来，想要到后院里面把儿子拉过来教育教育他，就算是有喜事，也要做到形不于色。

    而曹槊完全没有这种感觉，在家里面该干什么就干什么，八娘子过来的时候，本来是想羞羞曹槊，但是看到曹槊还什么都不懂的样子顶着一张迷茫的脸，顿时又觉得说不出话来了。

    两个人躺在家中的罗汉榻上，天气已经冷了起来，屋子里面点了火盆。八娘子躺在外边，伸手抓了一把香料扔进火盆里，屋子里面顿时涌现出了一股子浓烈的香味儿。

    她心里面明显有事儿，看着周围无人，又觉得曹槊什么都不懂，所以就抓着曹槊说话。

    “我跟你说，我伯父给我改名字了。”

    “那姐姐你往后叫什么名字呀？”

    “曹玉。你说这名字怎么样？”

    “往后就叫你玉娘了。”

    八娘子也就是玉娘点了点头，“其实我是不想改名字的。你知道一旦改了名字，就意味着什么吗？”

    “意味着你要嫁人了。”

    玉娘赶快坐了起来，还以为曹槊狗屁不懂啊，但是一想到这小丫头片子过不久也要嫁人，对于这一套套路是比较熟的。

    所以又躺了回去，“你就不改一个名字吗？你这个名字命中带煞，哪有女孩子叫一把兵器的名字？让你阿娘给你改一个柔软一点的。比如说叫绵绵软软……”

    曹槊不想跟他扯这些有的没的。“那你跟我说，你往后要嫁到哪一家了？”

    就这个问题让玉娘唉声叹气了起来，“也是姓李。跟唐国公府家里面没什么关系，长安本地的一个小官儿。”

    看她的态度似乎是不太高兴，曹槊就知道这小娘子心里面还惦记着她前面的那个未婚夫。

    “你怎么不高兴啊？是不是你还惦记着有人借了你钱没还你。”

    “我是想着呢，也不知道他们一家现在走到什么地方了？流放路上肯定很艰难，也不知道他们一家，现如今是不是还全家团圆？”

    说到她前面那个未婚夫，这小娘子一脸荡漾。曹槊叹了一口气，都不知道该怎么安慰她。

    玉娘自己也知道，这一流放出去除非命大，十有□□是不能活着回来的，就算是自己家并没有牵扯到任何事情里面，只因为家族当中出了一个叛徒和山匪勾连在一起，以至于全家丧命。

    想到这里又叹了一口气，“我小的时候还以为我们两个能长长久久，可没想到，真的比不过皇帝一个命令。”

    “你也别想这么多，他们家的事情我也听说了，完全是因为他们家的老头子在大殿上顶撞了皇帝。就杨广那个脾气，根本是个不能吃亏的主，有人当街骂了他，他不把人杀了已经算是当天的心情好了，可绝对不会放过顶撞他的人。”

    像这样耿直的老头子，曹槊见多了，也不知道他们心里面是怎么想的，到底是忠于天下百姓还是忠于皇权，还是忠于皇帝这个人，还是沽名钓誉。这些人所思所想，曹槊永远想不明白。

    想当初，自家主人打下半壁江山的时候，在北方安抚流民休养生息，可偏偏有人指着他的脑袋骂他是贼。

    与天下百姓相比，难道皇帝真的那么重要吗？像当年有人说过，民为贵，君为轻，社稷次之。可偏偏有些人死脑筋，抱着一个昏庸的皇帝，非要说人家是正统。

    为了他们所谓的正统，甚至可以不要全家人的性命，拉着全家冒险，这样的人也不知道是大爱还是自私。

    曹槊正想着这事儿呢，旁边玉娘推了她一把。

    “那些钱……就是，我前面那个未婚夫，他们家走的时候我借你的那……”

    “有了再还我吧，就算是没有，也不要紧，我又不着急用，我也不会追着你要的。”

    “我知道，等我慢慢攒出私房钱了还你。”现如今吃的是伯父的，用的是伯父的，根本没有攒下多少钱。等到日后自己管家了，从手指缝里漏出一点，长年累月的攒下来，也足够还钱了。

    想到这里，玉娘自己又叹了一口气。

    曹槊看着这位小娘子心里面骂了一声傻女子，这也因为这小娘子年轻，要是放到二十年后，绝对不会把这些情情爱爱的事情放在心上。

    “当初我跟我阿娘在路上碰见你们的时候，你那个时候多有勇气呀。你一定要保持，过日子就是这样，勇气可嘉才能过好日子。勇气是勇气，鲁莽是鲁莽，两者不可混为一谈。”

    玉娘听了之后哭笑不得，伸出手指点了一下曹槊的额头，“你小娘子才有多大？怎么反而教训起我来了？”

    两个人就在罗汉榻上打闹了起来。

    曹槊在家里面吃吃喝喝玩玩闹闹，但是关冷艳却忙得脚不沾地，从当天的衣服到当天要带走的奴仆，从亲戚到当天的来宾，关冷艳忙的简直能把自己撕成两半。

    “这幸亏只办一回事儿啊，要是多来几场，这还不要了我这条老命。”

    旁边的奴仆一边给她捶背，一边纠正她话中的错误。，“夫人可不能这么想，往后夫人和曹家老爷还有孩子呢，到时候多生几个小娘子和小郎君，到时候您这亲娘不操心，指望着谁呢？”

    关冷艳哈哈一笑，这事算是这么过去了。心里面想到曹槊就这么去祸害李家了，又有一点舍不得。

    她和曹槊之间的关系就是这样，当初剑拔弩张，恨不得砍死对方，后来又惺惺相惜，最后又两看相厌，每次分别或者是曹槊沉睡之后，关冷艳又疯狂的惦记着对方。

    等到自己终于闲下来了，就打着要和曹槊好好说话的名义来和曹槊说话。

    这次两个人的开头是心平气和的，然而不知道怎么说到了关云长死后的事情，关冷艳之所以跟曹槊相伴到如今，当初没有一言不合就开打，就是因为关云长去世之后头颅被送到了曹孟德跟前，是曹孟德厚葬了关羽，不管怎么说，这也是给了一代大将最后的一个体面。

    关冷艳问曹槊：“你主人当初收到我主人头颅的时候，是怎么想的？”

    “怎么想的？我不知道。我只知道我主人表现出来的是又爱又恨，他问你主人的头颅：云长兄，别来无恙否？”

    根据民间传说，就在曹操看到关羽头颅的那一刻，关羽突然之间睁开双眼，将曹操吓得头风发作。从此一病不起，也终于将这老贼的性命带走。

    关于这个细节，关冷艳一直没有问过，今天既然说到这里了，就想找曹槊求证。

    曹槊哈哈大笑，“那都是胡说八道，我主人的头风病在他年纪大了之后一直断断续续的发作，你主人根本就没有睁开眼。完全是我主人看到了你主人，想起自己年事已高，当年那一群叱咤风云的人物如今也没留几个在世了，颇有些伤心的意思。又敬重你主人的为人，才让人厚葬在许昌的东门之外追封为荆王。”

    这件事后来确确实实使得曹操的心中多想了一些，使他生出一种老迈之感。昔日同时代的那些人都纷纷落幕，他甚至觉得自己的寿命也要走到尽头。

    曹槊和关冷艳都回想起主人，同时叹了一口气。就算是英雄又能怎么样呢？

