    第98章 震惊！不可思议！（第三更，求订阅 月票！）

    “夫君，你说那魔界的大人物，为什么会向我叩头认错了？”

    李曦月疑惑地问道。

    这时候，她已经帮丈夫整理好了头发。

    对于这件事，她心中还是十分不解。

    一个魔界的大人物，为何面子都不要了，给自己叩头认错。

    要知道，自从那魔主崛起之后，魔界变得嚣张无比，盛气凌人。

    怎么可能惧怕仙人。

    “可能魔界的那人胆子比较小吧，我打败了他的神念之后，他便认错了。”

    蔺天鸿找了一个蹩脚的理由。

    他没有想到妻子疑心如此重。

    “胆子小？那可是魔界的大人物，你不过天仙，他没有理由怕你吧。”

    李曦月盯着丈夫眼睛，想要看出一些端倪。

    蔺天鸿微微一笑，起身主动帮妻子梳理秀发。

    “我只是一个天仙，对于魔界的事情并不了解。”

    “也许那邪神魔脑子抽风了吧。”

    “好了，娘子，这种小事情就不要瞎猜了。”

    “反正，我们在下界，他也不可能来找麻烦。”

    蔺天鸿不想在这件事情上纠结了。

    万一暴露了魔主的身份，以妻子对魔界的深恶痛绝，到时候还不知道会发生什么事情。

    随后，两人去了皇宫。

    “拜见陛下，拜见王爷。”

    荒天侯、傅天瑜前来拜见。

    “姐姐，姐夫。”

    穿着火红短裙，红色小巧长靴，笔直修长美腿、小蛮腰纤细的火凤公主笑盈盈地走了进来。

    随着年龄的增大，更加亭亭玉立，美丽非凡。

    皇室李族基本上都被李曦月给杀干净了。

    唯有火凤公主没有受到牵连。

    两人同母姐妹，从小感情就极好。

    在这件事情上，火凤公主自然支持自己的姐姐。

    “来，送你们一件礼物。”

    蔺天鸿微微一笑，拿出了四个木雕。

    九天玄女木雕送给了傅天瑜，二郎神木雕送给了荒天侯。

    元凤木雕送给了火凤公主。

    傅家兄妹是自己娘子的左膀右臂，铁杆支持者，天赋也很不错。

    作为小姨子的火凤公主，自然不能够落下。

    “娘子，你也有份，这个送给你。”

    蔺天鸿将狠人大帝的木雕，送给了自己的妻子。

    这是他用了三年时间，才雕刻成功的。

    绝对是代表了，蔺天鸿此时对于仙道最高的领悟。

    最好的东西，自然要送给自己的娘子。

    “夫君，我也有份呀。”

    对于丈夫送的礼物，李曦月还是很高兴。

    虽然只是小小的普通木雕。

    “姐夫，我可是听说了，你是仙人。”

    “就送一个木雕，你是不是觉得太寒酸了？”

    火凤公主打趣地笑道。

    姐夫是天仙，肯定是一个大土豪。

    能够宰一下，就必须宰一下。

    娶走了自己姐姐这个大美人，他可是血赚了。

    她却不知道，木雕之中蕴藏着一门强大传承。

    “这……这是……“

    忽然，李曦月完全震惊了起来，露出难以置信的神色。

    此时，完全沉浸在了狠人大帝的木雕中。

    轰！轰！轰！

    李曦月的修为，在观看狠人大帝的木雕之后，居然开始暴涨起来！

    长生二重！

    长生三重！

    长生四重！

    一瞬间，暴涨了三重境界！

    荒天侯兄妹。火凤公主看见这一切，整个人都震惊傻眼了！

    天呐！

    这……这简直太不可思议，看一眼木雕就暴涨三重境界。

    这时候，他们终于意识到，这绝不是简单的一个普通木雕，而是蕴藏着天大的机缘和恩赐。

    他们看向蔺天鸿的眼神充满敬畏和震撼。

    王爷的实力究竟达到了什么样恐怖的境地？

    一个小小木雕，居然就能够让女皇修为暴涨。

    火凤公主看向姐妹的眼神，充满了崇拜。

    姐夫太强了！

    看到这一幕，蔺天鸿也是非常震惊。

    没有想到自己家娘子的天赋如此强大。

    修为暴涨，只能说明，自家娘子看一眼狠人大帝的木雕，便领悟了上面的法门。

    这天赋，就连蔺天鸿这个挂逼，都感到汗颜。

    他心中也开始生疑了，自己娘子前世到底是什么存在？

    这天赋也太可怕了吧。

    此时，李曦月完全沉浸在木雕之中。

    浑身神光笼罩，璀璨如一轮小太阳。

    “寒酸吗？那好，我就再送你们一场梦。”

    蔺天鸿笑道。

    “大梦秋千，今夕是何年？”

    他使出了大梦心经，让四人进入了大梦时间。

    一觉之后。

    四人苏醒了。

    脸上，带着无比震撼，不可思议的神色。

    “大哥，大哥，你快看，我……我居然突破到了神劫境！”

    傅天瑜激动的开口道。

    “妹妹，我……我也突破到了神劫境。”

    荒天侯傅天羽兴奋的吼道。

    神劫境，之前可是神凤王朝的最高境界。

    没有想到，他们睡一觉就领悟了。

    傅天瑜还领悟了《九天玄功》和《九天兵法》。

    一门修炼功法，一门统帅千军的兵法。

    有了《九天兵法》，统帅军队爆发出来的战力将大大提高。

    屠仙灭魔，全部不在话下。

    荒天侯则领悟了《八九玄功》和《天眼开》。

    当然，他们只是刚刚涉及一点皮毛。

    想要入门，都还要努力修炼很长的时间。

    火凤公主也高兴的俏脸涨红起来。

    成功渡过风劫，成为神劫散人。

    并且，领悟了《涅槃仙经》和《元凤仙术》。

    而李曦月的提升，是最为可怕的。

    毕竟，她的天资可是三界绝世无双，无人可及。

    如果不是蔺天鸿开挂，天赋也不可能比得上羲和女帝。

    此时，李曦月只差一步，便能够踏入虚仙境，成为仙人。

    身上，隐隐已经有仙气溢散出来。

    李曦月还领悟了《不灭仙经》，《斩仙决》。

    并且，依靠强大的天赋，将不灭仙经和斩仙决直接修炼到入门了。

    此时，李曦月完全被震惊，呆滞在了原地。

    这绝对是不弱于她前世所修之术，还有属于自己的独特之处。

    她震撼地看向丈夫。

    他到底是怎么样做到的？

    天仙境，便能够创造出如此可怕的仙经和仙术。

    难到在悟性上，他有着独霸万古的天资？

    要知道，就算是永恒仙术，也不一定能够创造出，如此强大的术出来。

    蔺天鸿一靠魔道至高境界的强大心境。

    当然，最重要还是使用鸿蒙本源珠开挂。

    鸿蒙本源珠，便是蔺天鸿能够成为三界最强者的依仗。

    PS：跪求月票！

    (本章完)

