    当金罗，帝龙，赤姬三位古尊赶到这座狼藉的空间所在时，已是数日之后。

    “见过第三神！”

    琉璃山顶，三位古尊先是看了一眼那被镇杀凝固于山中的掌雷古圣，然后不敢怠慢，面色郑重的对着眼前那位白裙第三神行礼。

    他们都能够清晰的感觉到眼前之人与此前的变化。

    以往的夭夭，虽然性格也是有些淡泊清冷，但终归还是有一种人的感觉，然而眼前这位，却只让人觉得不敢接近的恐惧。

    这般存在，似熊熊烈日，又似无底黑洞，只要靠近，都将会将自身所融化，吞噬。

    就算是金罗古尊他们这等阅历的巅峰强者，都是第一次如此的接近一位先天神灵，而只有接近了，他们才能够清晰的感觉到双方之间那种如鸿沟般的差距。

    这让得三人对视一眼，皆是有些苦涩，原来，先天神灵竟然真的强到这种根本连触及都难以达到的程度吗？

    金罗古尊心中暗叹，旋即他的目光瞟了一眼不远处，在那里是周元的身影，不过此时的后者如石像般的坐在那里，那股黯然之感，即便是隔着远远的都能够感觉到。

    对此，金罗古尊只能一声叹息，对于周元，他倒是极为的看好，这位年轻人的潜力非同凡响，未来必然能够达到与他们相同的地步，可没办法，诸天需要第三神...

    也只有第三神，才能够拯救诸天无数生灵。

    白裙飘动的第三神，淡漠的眼瞳扫了一眼面前的三位古尊，突然目光停留在了帝龙古尊身上，缓缓道：“是你曾有炼化我的念头？”

    帝龙古尊闻言，面色顿时一变，他倒是没想到眼前这一位竟然连那久远之事都知晓，不过面对着那漠然俯瞰的目光，他不敢否认，只能恭敬的道：“以往是我目光短浅，若是第三神有责怪之处，我愿一力承担。”

    如今第三神已经完全觉醒，她就是诸天的希望，如果此时她要翻这些旧账，那么帝龙古尊就准备尽数的抗下来，哪怕真的被其一掌灭杀，只要能够换得她去对付圣族，那他就死得有价值。

    金罗古尊与赤姬古尊眼中掠过一丝焦急，但这个时候，他们也不敢多说什么，免得激怒第三神，当即只能垂首。

    第三神淡漠的目光盯着帝龙古尊，那如白玉般的小手，缓缓的抬起，看似不带丝毫烟火气，可却瞬间令得眼前三位古尊都心惊肉跳起来。

    不过好在让得三位古尊最惧怕的事情并未发生，那第三神玉手落在了一旁祖饕的鳞甲上，道：“命先留着吧，吾秉承祖龙意志而生，但祖龙的守护之意，跟吾却没什么关系。”

    听到此话，三位古尊心头顿时一沉，这一位，莫非不愿为了诸天去与圣神抗衡吗？若是如此，诸天还有什么希望？

    “不过吾自会与圣神交手，倒不是因为你这诸天生灵，而是当祂苏醒后，为了晋升第一序列，必然会与我为敌，吾与祂之间，本就不能共存。”

    而就在三位古尊惊慌间，那第三神下一句话，倒是让得他们如释重负，不管第三神是因为什么原因出手，只要能够去对付圣神，那就是最好的事！

    “我诸天生灵，定会全力支持第三神！”金罗古尊不顾背上惊出的冷汗，赶紧表态。

    赤姬古尊则是小心的问道：“如今第三神先圣神一步苏醒，我等要不趁此先反攻圣族天域？剪除其羽翼？”

    第三神淡淡点头。

    三位古尊见状，顿时大喜，眼中甚至有些激动浮现出来，多少年了，诸天被圣族压制了多少年？然而如今，诸天竟然还有机会反攻圣族天域，这当真是以往不可想象之事。

    虽所这有些狐假虎威，但只要能够解决圣族这个巨大威胁，他们可不在乎这一点。

    “我等立即去做安排，争取在最快的时间展开反攻。”金罗古尊连忙道。

    第三神再度颔首，旋即她玉手抬起，突然有着一颗黑色光球自掌心间缓缓升起，那光球之内，有一种极为扭曲，恶毒的力量在散发出来。

    三位古尊感受到那种扭曲力量，纷纷退后了一步，面色有些骇然，因为在那一刻，他们感觉自身的圣者伟力仿佛是有着消融的迹象。

    眼前这黑色光球内，显然充斥着一种恐怖到极致的扭曲，邪恶之力。

    “第三神，这是...”三人不敢接近，皆是小心问道。

    “此为绝神咒毒，之前圣神以此来侵蚀我，倒是加快了我的觉醒速度，如今此毒被我驱逐，但想要化解，却是需要不短的时日。”

    “而想要化解此毒，还需一方真正隔绝天地之处，否则此毒一旦爆发，整个天域都得被其侵蚀毁灭。”

    第三神言语淡漠，旋即盯着三位古尊，道：“你们找个适合的地方，先将此毒封闭，待以后吾再来将其化解。”

    金罗古尊三人闻言，顿时面露难色，眼前这绝神咒毒连第三神都感到有些棘手，显然是个烫手山芋，这若是在封闭的时候出了什么意外，那无疑会是一场天大的灾难。

    可如今在第三神那淡漠的目光下，他们也不能不接，一时间不由得有些进退两难。

    不过，就在他们有些不知如何应对时，突然有声音突兀的插来：“这绝神咒毒，交给我来安置吧。”

    金罗古尊三人有些惊愕的转头，只见得那周元不知何时出现，面容平静的望着他们以及第三神。

    “周元，你要将此物安置到何处去？”后面赶来的苍渊连忙问道。

    “苍玄天天域最深处，那里本就被圣神污染，有其一缕意志残存，我打算将绝神咒毒安置进去，顺便借助咒毒的力量，将圣神那侵染苍玄天的一缕意志抹除。”周元说道。

    金罗古尊等人闻言，若有所思，他们倒是知晓苍玄天的缺陷所在，如果真能借助咒毒的历练将其解决，倒是皆大欢喜。

    不过苍渊却是面色凝重的道：“周元，你这是在玩火，不论是那圣神意志还是绝神咒毒，稍稍有些脱离掌控，你就首当其冲，必死无疑。”

    金罗古尊三人默然，那绝神咒毒连第三神一时半会都无法解决，而他们更是不敢接手，可见其危险性，眼下周元突然主动接过，这在他们看来，简直就是...存了死志？

    是因为，夭夭的离去以及第三神的苏醒吗？

    周元迎着他们的目光，道：“诸位，我的提议，是解决这绝神咒毒的最好办法。”

    他的声音虽然平静，但其中所蕴含的坚决，却是让得苍渊都是无法再开口劝说。

    于是，他们的目光，最后只能投向了第三神。

    而此时，第三神那漠然的眼瞳在盯着周元，后者也是眼神平静如一汪没有生机的幽潭般与其对视。

    半晌后，第三神玉手一抬，蕴含着绝神咒毒的黑色光球飘向了周元，淡漠嗓音响起。

    “给你。”

    一旁的苍渊眼露悲意，而金罗古尊三人也是暗自叹了一口气，这第三神没有丝毫的犹豫，显然，即便是对着周元这个曾经最亲密的人，她也是不再具备哪怕一丝一毫的情感。

    如今他们算是彻底的确定，眼前之人，是真正的第三神，与以往的那个夭夭，再无任何的关系。

     

     

    

