    急匆匆的带着亡影他们朝一个方向离开，猪八戒背着叶秋走在队伍的最后面，露娜排在中间，亡影和那个鬣狗魔种在前面。

    等他们穿越大漠抵达那所谓的山脉时，才发现那座山脉就在千窟城附近。

    本来是打算直接进山去找宝藏的，但是露娜提议说先去一趟千窟城，她想要去看看伽罗的老家到底在哪儿。和伽罗共事那么多年，总是听伽罗说家乡何等的美好，尤其是夜晚的千窟城，更是美好的仿佛一副画卷一般。

    既然是露娜的吩咐，亡影和猪八戒当然乖乖照做。

    可没想到这鬣狗魔种却不敢进去了，“我们都是魔种，这千窟城内的能人异士也不少，倘若发现了我们的身份，我们会死的。猪刚鬣之前就是避开了千窟城直接进入山脉的。”亡影和猪八戒他们修为高，自然是不用担心魔种身份被拆穿，但是他不是。

    他一个刚刚修成人形的魔种，还是一个没有进化完全的魔种，身后还一条光秃秃的尾巴，一旦被人认出，那结果只有死。

    “那你就变回原来的样子。”亡影自然不会同这鬣狗商量，一声令下，鬣狗完全没有办法。

    只能在他们的眼皮底下变回了本体的模样，亡影也直接甩出了无影鞭变成了牵狗绳，将鬣狗的脖子给拴住了。

    鬣狗也是没想到自己堂堂魔种，居然还有被人当狗牵着的时候。

    尽管不甘且愤懑，但是他打不过亡影，这一点他是再清楚不过的。所以只能任由亡影将自己当狗牵了。

    其实露娜去看伽罗的家乡是其次，主要是叶秋还没醒来，有些事情，还需要叶秋才能做决定。露娜是想要等到叶秋醒来再说。

    进入了千窟城之后，在露娜的带领下他们找到了一家住宿的客栈住了进去。

    千窟城比他们想象中的要热闹许多，而且感觉人文环境都很不错。不亏是伽罗口中的知识之都，走在千窟城的街头，目光所及的地方都是一些手里捧着书籍正在仔细阅读的人。

    看起来很有分为的样子，将叶秋放到房间之后，亡影和猪八戒就离开客栈去千窟城里逛逛去了。

    主要也是想要多了解一下人类的生存环境。

    而鬣狗和露娜都被留在了客栈里，露娜坐在方便的桌子旁，给自己倒了一杯大麦茶，然后低头将目光看向那个蜷缩成一团正在小憩的鬣狗。

    伸出脚踩了踩鬣狗的尾巴，天性胆小的鬣狗猛地睁开双眼，对上了露娜森冷的眸子。

    想到刚才露娜对付猪刚鬣时的模样，有种不寒而栗的感觉。

    “想活着么？”露娜开口问了一句鬣狗。

    鬣狗的眼底闪过一抹迷惘，随后反应过来，连忙站了起来，冲着露娜点了点头。

    “想活着回日之塔吗？”露娜继续开口询问。

    鬣狗听到露娜的话，又跟着点点头。

    可当发现露娜的眼神有变时，立马又摇了摇头。

    “到底想不想？一会儿点头一会儿摇头算什么？”露娜的声音变冷，开口呵斥了一句。

    吓得鬣狗直接全身发抖，那瘦小无辜的样子和它原身丑陋的外貌实在不能给人带来任何的怜悯之心。

    “我不想回去，但是不回去，我若是被牛魔大人派出来的魔种查到，我一定会死的。而且日之塔那里才是魔种应该待的地方，去人类社会，我们魔种就是被人喊打喊杀的存在。”鬣狗开口解释了一下原因，他又何尝想要再回到日之塔。

    如果可以，他恨不得能够获得自由，但是自由……可能吗？

    自由有那么容易得到吗？

    他自问不可能，所以唯一能做的就是乖乖听话。

    “你若是要回日之塔，亡影不会放过你。”露娜平静的又喝了一口茶，虽然和亡影相处的不算久，但是亡影这谨慎的性子，她是知道的。

    “我知道，亡影大人是一个做事不给敌人留后路的人。”露娜这个相处没几天就能看出来的事情，他这个在日之塔对亡影平时的行为都已经如雷贯耳的人岂会不知道呢？

    “但是只要你答应不回日之塔，我会让亡影放了你。”露娜主要是觉得他么沿路过来杀的魔种太多了。

    并不是所有的魔种都该死，魔种也有好坏。

    魔种也是生命，杀了之后就意味着他们的手中多沾了一条人命。

    “可我不回日之塔，我去哪儿？”鬣狗欲哭无泪的回答，“其实回到日之塔之后，日子也没有那么好过。现在的日之塔都被神族掌控了。神族操控着我们必须给他们修建神像，我们的日子也过的苦不堪言。以前大圣在的时候，至少我们魔种还能活的像个自己。不用屈居于神下，过着努力一样的日子。现在的牛魔王他只知道讨好神族，然后压榨我们下面的魔种为他办事。”回忆起日之塔的生活，鬣狗的眼底也出现了向往的模样。

    曾经的大圣带着他们这些魔种，叱咤王者大陆。

    也带着他们反抗那些压榨他们的神族，但是自从大圣陨落之后，他们就再也没有了往日自由。

    “修建神像？是怎么回事？”这些事情都是露娜不知道的，她虽然恢复了前世的全部记忆，但是前世的记忆里并没有神族和魔种之间的瓜葛，这些事情好像是等自己死后发生的。具体如何，她还真是记不全了。

    “就是……”鬣狗不敢高谈阔论这件事情，爬到露娜的脚边压低了自己的嗓音，将这些年日之塔发生的事情陈述了一遍。

    “所以你们口中的那个神女嫦娥是全族人都被神族杀掉之后，在后羿的善心的拯救下才活下来，继而觉醒了魔道力量的？”嫦娥和后羿的名声也是近十年听到过的，以前基本没有听到过他们两个的名讳。

    露娜本以为这嫦娥就是月神，不过以前做紫霞的时候，似乎是没有听过这个名讳的。

    “嗯，那也是自称的月神，想要到上面去，可不容易。”