    第55章经脉全废

    回到战王府，沈千洛沐浴，更衣，用过膳食后，就去休息了。

    一觉睡醒，丫鬟灵香带来了一个好消息：南宫寒经脉全废！

    沈千洛柳眉微挑：在寒王府外，看到南宫寒吐出黑血时，她便猜到，南宫寒的经脉估计要完……

    因为，从黑市到战王府，不到一刻钟的时间，南宫衍的经脉就被腐蚀的需要休养一个月，而南宫寒，解完毒后，根本就没有发现那剧毒的潜藏，任由那剧毒在他经脉里肆无忌惮的腐蚀，一直腐蚀到那毒从经脉里渗出来，重新弥漫全身，再次毒发……

    这样的南宫寒，经脉不出大事才怪。

    经脉全废！废的好，废的妙！

    南宫寒最引以为傲的，就是他那一身从小练就的高强武功，放眼整个京城，年轻一辈里，无几人能敌。

    如今，他经脉全废，成了废人，那引以为傲的武功，自然也不能用了，看南宫寒还拿什么傲，拿什么和她，和其他皇子斗。

    现在的南宫寒，应该在大发雷霆吧，不知道他会不会被这个悲惨的结果打击死？

    不出沈千洛所料，南宫寒苏醒后，得知自己经脉全废，顿时怒气冲冲，大发雷霆，将丫鬟，侍卫，管家全都赶出房间后，独自一人在房间里摔，打，砸。

    丫鬟，侍卫们在房间外远远的站着，房间里传来的那一阵高过一阵的摔，打，砸声，震得他们的身体一颤一颤的，连大气也不敢出。

    云倾城也被请了出来，远远的站着，听着南宫寒因愤怒、悲伤而制造出的一阵阵打打砸砸声，很是心疼：寒是这个世界的男主角，他的成长，不会一帆风顺，而是要经历重重磨难。

    他经脉全废一事，原文里虽然没有，但现在发生了，应该也只是上天给寒的考验，寒不必如此愤怒，悲伤，因为，上天眷顾着寒，会降下机缘，修复寒的经脉，让寒恢复如初。

    “乒乒乓乓！”又是一阵激烈的打砸声传来，云倾城心中一急，就要跑过去，管家陈仓急忙拦住了她：“云姑娘，你还是不要过去了，现在的王爷，正在大发雷霆，万一伤到云姑娘，可就不好了……”

    云倾城满眼担心：“可是，我担心寒……”

    “不必担心，王爷有分寸，不会重伤到自己的。”陈仓沉声说道。

    “可是……”

    “不要再可是了。”陈仓冷声打断了她的话，目光凝重：“现在的王爷，最需要的就是发泄，让他将心里的怒气，悲伤全都发泄出来，王爷也就没事了……”

    “这……”云倾城犹豫片刻，点了点头：“那好吧。”

    现在他们也没有治疗寒的经脉的方法，只能先让他发泄发泄，平静一下心情了。

    一阵清风吹过，传来了下人们的窃窃私语：“咱们王爷可真可怜……”

    “可不是，当初在黑市，隔壁的御王爷和咱们王爷一起中毒，如今，御王爷身中的剧毒清除的干干净净，整个人健健康康，就像没中毒一样，咱们王爷呢？剧毒腐蚀经脉，成为了废人……”

    “这都要怪咱们那位云姑娘啊，如果不是她不懂解毒，只知道望着王爷哭，王爷也不会变成现在这样……”

    “就是就是，但凡她懂点解毒术，为王爷缓一缓身中的剧毒，或是在太医为王爷解完毒后，多为王爷把把脉，及时发现王爷经脉里的潜藏毒，王爷都不会变成现在这副经脉尽废的模样……”

    “就是就是……”

    “草鸡就是草鸡，就算侥幸得到咱们王爷的喜爱，飞上枝头变了凤凰，她骨子里，依然还是只草鸡，满肚子都是草，没有一点儿的真才实料。”

    “没错没错……”

    “远不如战王府那位沈郡主啊，虽说人家不得咱们王爷的喜爱，但人家那手出神入化的医术，真是没得说……”

    “没错没错，连太医都赞扬她医术好呢……”

    “没错没错……”

    陈仓面色铁青，阔步走向声音传来的方向，边走边厉声怒斥：“谁在乱嚼舌根……”

    空气里寂静了一瞬，下一秒，急促的脚步声响起，似是议论的人在朝着四面八方奔逃……

    云倾城眼圈通红，满眼委屈：她也想帮寒，也想为寒解毒的，可是，原文里根本就没有黑市这一出，寒中的这个毒，她不知道要怎么解，想帮寒却不知怎么下手啊……

    还有那个沈千洛，在原文里，她这个时候还没有得到《草木经》，也就懂一点儿包扎之类的粗浅医术，怎么就医术高超到为南宫衍解了剧毒了？

    解了剧毒不说，还宣扬的人尽皆知，衬得她云倾城好像一文不值。

    沽名钓誉的沈千洛，可恶，可恶，真是可恶死了……

    等等，沈千洛，草木经！

    寒的经脉有救了，寒的经脉有救了！

    云倾城泪水盈盈的眼睛瞬间闪闪发光，朝着陈仓高兴的呼喊：“陈管家，陈管家……我想到救寒的方法了，我想到救寒的方法了……”

    ……

    皇宫，御书房！

    皇帝端坐在华贵的檀木高桌后，居高临下的望着跪在下方的寒王府管家陈仓：“你说，沈千洛有本名叫《草木经》的医书，上面记载着医治经脉的方法，可医好寒王废掉的经脉？”

    “回皇上，是的。”陈仓重重点头。

    皇帝略略思索：“既然沈千洛有这么一本医书，那她肯定看过了，医书上的医术，她肯定也学会了，不如，直接让她去寒王府为寒王医治经脉……”

    拿来她的医书，学会上面的医术，再为寒王医治经脉，太麻烦，也太浪费时间，远不如直接招沈千洛去寒王府，为寒王医治经脉省时，省力……

    乔装改扮成寒王府小侍卫，跪在陈仓斜后方的云倾城：“……”

    这狗皇帝，怎么不按常理出牌？

    他们自请去战王府拿沈千洛的医书，自学医术，狗皇帝直接下令允许不就行了，还请沈千洛去寒王府为寒医治经脉，多此一举……

    云倾城在心中疯狂吐槽。

    陈仓也是目光一凛，急声道：“皇上，不可！”

    “有何不可？”皇上不解的询问。

    (本章完)

