    做出决定之后，南海龙王就立即行动起来，调兵遣将，开始做前期的侦查探测工作。

    这个工程量不小。

    好在，龙族虽然衰弱了，但实际上数量不小。

    麾下也还掌握着不少水族。

    而静玄等人也没有闲着，除了墨吴留在龙宫继续炼器，其余人等，都跟着龙族大军出动，去探查四方。

    这也是一种历练。

    当然，对于朱灵这头朱雀来说，这水下环境不是非常的友好。

    静玄在南海轰轰烈烈干大事。

    另一边，从万象宮离开的浑敦氏四人也没闲着。

    相比起浑敦氏四人，浑沌氏更为了解洪荒大陆的情况，带着四人直奔洪荒大陆北方。

    其他地方荒古时代所留的凶兽相对较少，但这里，却保有很大的量。

    目前都尚且有大片区域被煞气笼罩，其中不乏可怕的开天煞气，皆是开天大劫、凶兽大劫所遗留，至今尚未根除。

    “未想历经三皇时代，还有如此规模的开天煞气未能除去。”

    一片灰色煞气笼罩之地浑敦氏眸光观照，颇为嘘唏。

    这煞气笼罩之地，比无祁山脉还要广阔。

    浑沌氏听了不由笑道：“要除去开天煞气可不是那般简单，这煞气与万物相合，若无太玄道友那等手段，便是等若要将此地彻底毁去。”

    “如此，便要先承受巨大的恶业，其中凶险可想而知。”

    眼下这片地域虽然广阔，但要说三皇没有办法，那是不可能的。

    大不了直接进行毁灭性的攻击，将这里直接打成一片混沌，然后在开混沌，塑造万物。

    当然。

    三皇之想法，浑沌氏也无法捉摸，或有所谋也未必。

    至于其他神魔，这等吃力不讨好的事，做来何用？

    浑敦氏想了想，觉得浑沌氏说的有些道理，当即便道：“且先入内查探一二，若是无有危险，再净化此地。”

    浑沌氏没有意见，其他三人更是以浑敦氏马首是瞻。

    于是，一行五人迈步踏入滚滚煞气之中。

    浑敦氏和浑沌氏皆是周身混沌气流涌动，无惧煞气侵袭，而另外三人则是各自脑后浮现一道神轮，神光绽放，将煞气阻挡在体外。

    他们曾经是凶兽，但如今不是，却也不敢再让煞气入体了。

    一行人与这地方格格不入，很快就引来猎食者的注意-凶兽！

    于是，原本的寂静被打破，嘶吼尖啸开始响起。

    浑敦氏没有让其他人动手，而是自己出手，净世神光自体内透体而出，普照四方，所过之处，一缕缕煞气，煞气被净化成其他先天元气。

    冲杀而来的凶兽被净世神光侵入体内，照在元神上，一缕缕煞气被化去，灵智复苏。

    智洛、智灵、智庆三位太乙金仙立即出手，祭起专门收人纳物的灵宝，将恢复灵智的凶兽收起。

    不过。

    浑敦氏在周玄座下听道，也修成了净世大道，但造诣终究是比之周玄远远不如。

    昔年周玄在无祁山脉内尚且有凶兽无法净化度化，更别说是他。

    是以，无法净化度化的，便也只能斩杀，收尸。

    对此，浑敦氏也能下的了手，一点都不矫情。

    不过，越是深入，浑敦氏的净世神光就被压制的越是厉害。

    等杀入最深处，此地煞气已经犹如海水，开天煞气更是凶戾，他的净世神光已然只能护住自身的程度。

    这就是和周玄的差距。

    所以，净世大道不是真的比别的大道就更强，而是因为有周玄，所以显得强大！

    “难怪此地至今未除！”

    浑敦氏叹息一声，然后朗声开口：“吾乃混沌，不知道是哪位兄弟在此？”

    此言一出，滚滚煞气顿时翻涌如潮，众人都感应到一股意识波动浮现。

    “混沌？”

    “你是混沌？”

    两只眼睛浮现，像是两轮大日一般，但却诡异的和环境相融。

    “原来是穷奇你这厮！”

    浑敦氏脸上露出一抹笑容，元神气机勃发。

    “真的是你，混沌，你的肉身……”

    诧异的声音响起，不过，浑敦氏口中的穷奇却依旧未现身。

    而浑沌氏此刻也颇为吃惊，昔年神逆麾下的四大凶兽皇，难道都不曾彻底陨落？

    此前混沌在无祁山脉，是三皇的布置，那这穷奇，莫非也是这般？

    要知道凶兽虽强，可实际上除了凶兽皇神逆，并无真正成道的，死了就真的是死了。

    “吾已经转世，不复凶兽之身。”

    浑敦氏解释，旋即道：“穷奇，吾今日来是为净化此地而来，你若愿意，亦可如吾一般，转世再来，重获新生。”

    “混沌，你的口气还和以前一样大。”

    穷奇没好气的道：“过来看看，你再说此话不迟。”

    话音落下，煞气翻涌，浮现一条通道。

    浑敦氏当即迈步向前，智洛三人也紧随其上，浑沌氏无奈，也只好跟上，只是心里不免吐槽浑敦氏脑子有问题，竟然半点防备也无。

    一行五人顺着穷奇的指引来到地底深处，这里开天煞气浓郁到了可怕的程度。

    只是太乙金仙的智洛三人已经撑不住，只能由浑沌氏祭起自己的混沌鼎护住。

    很快。

    五人抵达最终目的地，见到了穷奇。

    不。

    或者说是穷奇的元神。

    “那是何物，竟然令已经和煞气合一的元神保持着灵智？”

    浑沌氏看着穷奇元神核心那一点明光，不由好奇。

    浑敦氏倒是并不奇怪。

    昔年的凶兽皇，即能够复苏灵智的存在，无不是各有机缘。

    他是因为地煞珠，才能够保持灵智，成为凶兽皇。

    当然。

    眼下穷奇情况比他差了很多，只是靠着宝物勉强保持着灵智。

    或者说，原本和他一样的穷奇，如今元神再度被开天煞气侵蚀，只维持着最后的一点灵智了。

    那么，是什么令穷奇落得如此地步？

    浑敦氏运转神目，穿过穷奇的尸身，然后看到了尸身之下的东西。

    “这是……混沌魔神？”

    看着穷奇尸身下镇压之物，浑敦氏愣了一下。

    浑沌氏也随即看过来，否决道：“你再看下面。”

    “嗯？”

    浑敦氏连忙细察，这才看到，在混沌魔神的尸体下面，竟然还有一道身影盘坐，顿时一惊。

    “先天煞神！”

    浑沌氏凝重的开口，然后看着飘在自己尸身上空的穷奇元神，道：“穷奇道友，是昔年天皇令你镇压此地？”

    穷奇看了浑沌氏这个老对手一眼，淡淡道：“苍离氏没有资格命令吾，不过是一场交易。”

    “不过，苍离氏狡猾至极，却是令吾失陷于此，连肉身都不得不舍弃，用于镇压这尊先天煞神！”

    浑敦氏听了嘴角一抽。

    同时天涯沦落人啊！

    果然，三皇里面就没有一个好人。

    不知道梼杌、饕餮那两个家伙是不是也被坑了。

    仔细打量了一下，浑敦氏看出，那先天煞神是在混沌魔神的尸体上滋生出来。

    说不得是这混沌魔神借此再生。

    不过。

    浑敦氏皱眉道：“以三皇的实力，当年当时不难解决这里才对。”

    他被坑情有可原，是为了炼宝。

    但穷奇单纯镇压一尊先天煞神是何意？

    如今尚且能够镇压住，那么当年，这先天煞神肯定更弱，甚至才诞生不久才对，难道天皇解决不了。

    穷奇听了不由冷笑：“那你就要去问问苍离氏那厮了！”

    “不过想问也问不到了，吾虽然困居于此，但也知道，那厮已经沉沦。”

    “哈哈哈……”

    说着，穷奇不禁大笑起来，使得四周的煞气如潮水一般汹涌澎湃起来。

    浑敦氏微微皱眉，“穷奇，别笑，越笑，你死的越快。”

    “额……”

    笑声戛然而止，穷奇瞪着浑敦氏，“你还是和以前一样让人讨厌！”

    浑敦氏瞥他一眼，“如果你想解决问题，最好对吾态度好一点。”

    看着圆滚滚的浑敦氏，穷奇顿时没了脾气，瓮声道：“你能有解决之道？”

    “你如今何等境界？”

    “这可并非是寻常的先天煞神，他原本是混沌魔神，被吾镇压，这才置之死地而后生，将自己转为先天煞神。”

    浑敦氏没有立即开口，而是看向浑沌氏。

    他没有把握！

    浑沌氏仔细观察，然后对穷奇道：“他若脱困，道友能否继续掌控此地？”

    一针见血！

    穷奇犹豫了一下，狰狞的虎头摇了摇，“不能！”

    “为了镇压住他，吾已经失去了肉身，只凭元神，争不过他。”

    浑沌氏看着穷奇，“事情恐怕不是这么简单吧？”

    “道友是否曾得人指点，欲要将这混沌魔神炼成宝，却未想到出了差错，反倒孕育出一尊先天煞神来。”

    穷奇色变，眸光瞬间变得凶狠，“你如何得知的？”

    浑沌氏淡淡道：“天皇布置，岂会简单，必是道友失信。”

    他不信穷奇，信天皇苍离氏。

    穷奇不服气，冷笑道：“换了是你，甘愿在此沉寂？”

    浑沌氏不回应。

    没有如果！

    他转而对浑敦氏道：“混沌道友，若要解决这尊先天煞神，必须先隔绝内外。”

    “不过，吾时空轮回大道尚欠几分火候，不知道友可有法子？”

    浑敦氏听了，当即将天煞斧祭了出来。

    天煞斧！

    浑沌氏倒是一惊，未想浑敦氏竟然有这件先天至宝，不免一笑：“有了这件先天至宝，倒是多了几分把握。”

    浑敦氏点头，催动天煞斧：“且先试试！”

