
　　“那天？”

　　秦一还是没有想起来。

　　斗星河提示道：“那天我在盖房子，你带着机器人盯了我很久。”

　　“头一次见这么瘦小的女孩，我也很奇怪。”

　　斗星河说完，秦一也回想起来了。

　　她刚搬离救济屋，前往新的小区的时候，路过一片空地，正好看见一个大叔在徒手建高楼！

　　那建楼的速度像开了10倍速一样，唰唰的快，秦一忍不住站着看了好一会儿，直到被瞪了一眼才赶紧离开。

　　怪不得人家能够盖楼呢？原来是大佬呢！

　　有这么一段缘分，两个人本来僵硬的气氛也缓和多了。

　　“我就说小鸡仔＋最新外壳的机器人，这么少见的组合，怎么到处都是。”

　　“原来你还真是秦一啊！”

　　斗星河恍然大悟，高兴的笑了两声。

　　秦一也跟着勉强的笑了几声，他刚才是不是当！面！说她是小！鸡！仔！了！

　　很显然对方说完也觉得不妥，摸了摸自己的嘴巴。

　　“我没有说你是鸡仔的意思，你现在就比那个时候圆润很多。”

　　“不是，我的意思是，你现在白白胖胖。”

　　“额，我是想说……你胖了。”

　　“谢谢。”秦一赶紧制止他继续“夸奖”，她终于明白安珞为什么说他说话不带脑子了。

　　还好是长辈，还好打不过，不然秦一可就生气了！

　　斗星河干巴巴的笑了两声，然后另起话题。

　　“你现在的脸色确实好了很多，平时的摄入肯定从营养剂改成了食物。”

　　“我能给你号个脉吗？”

　　“号脉？”秦一惊讶，对方的形象顿时在她心中高大了很多。

　　古医竟然是中医！

　　“是的，古医讲究望闻问切，所以我需要私下里跟你见一面，”

　　“虽然古医很落后，不如联邦的研究手段高明，但它有十分神奇的地方。”

　　斗星河早就想好了怎么劝说，台词还没说完呢，秦一就把袖子撸上去，让机器人管家把手垫在她的手腕底下，十分信任说道：“请！”

　　这可是中医！中医都不信，那她还是蓝星人吗？

　　秦一完全能够理解斗星河说的神奇的地方！

　　在蓝星西医也比中医普遍且发达，但厉害的中医眼神堪比x光，药到肿瘤都能消除！

　　“额，你相信就好。”斗星河立刻开始给秦一诊脉。

　　他还是第一次遇到提起古医还这么配合的，这种极度落伍的治疗方式，联邦官方都不承认医生治病时可以使用。

　　“我有一个问题很想问你，不知道你方不方便？”

　　“诊脉的时候可以说话吗？”

　　斗星河无语了一瞬，她怎么好像比他还相信古医。

　　古医确实有用，但实际上失传了绝大部分，他可是一个半吊子！

　　当然，他不能说出来，他号脉的主要目的，是想看秦一到底有没有说谎。

　　“可以的。”

　　“那你问。”

　　秦一对老中医十分的信赖。

　　“我想问，你制作免费游戏的目的是什么？”

　　“《信使》和《精灵的诞生》一点儿都不赚钱，甚至连个广告和投资商都没有。”天籁小说网

　　斗星河面容凝肃，这个问题他一直想不通。

　　秦一不明所以的反问：“就一定要赚钱吗？”

　　是真心话。

　　斗星河更加不理解了。

　　“不赚钱的游戏，为什么要制作？”

　　秦一的表情也严肃下来。

　　这个问题跟刚才那个问题不是一模一样吗？

　　就是换了一个方式重新问了一遍，你没发现吗！

　　“我想知道答案。”

　　这才是斗星河想见秦一的真实目的。

　　秦一上交《不如跳舞》的事情他知道，她从中获得了好处和联邦的支持，所以斗星河不觉得这个行为有什么。

　　但是另外两个游戏简直是白送！

　　天底下最可怕的事情就是天上掉馅饼。

　　秦一这个娇小的身躯到底在谋划些什么可怕的事？

　　秦一不知道他的脑补，假装深沉的说道：“硬要说的话，我得到了一些缥缈的东西。”

　　“在你们看来不值钱，但是在我看来非常有价值的东西。”

　　这么说就能够理解了。

　　斗星河继续追问：“是什么？”

　　在联邦，刨根问底是非常不礼貌的行为！秦一侧目看了他一眼。

　　对方眉头紧锁，显然在认真帮她诊断。

　　秦一只好老老实实的认真回答：“是……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第85章 你的目的免费阅读。https://www.23sk.net 