    ?萧驰野不看李建恒，用手指缓缓拨正了茶盖。他说：“稍安勿躁。”

    李建恒魂不附体地坐回椅中，接着听见太后问：“圣驾在此，巡防严谨。怎么好端端地溺死了人？”

    纪雷说：“回禀太后，微臣已派人将尸首抬去待仵作验查，稍后便知详情。”

    “此话怎讲。”咸德帝久病不愈，眉间积压的皆是阴郁之气，他说，“难道他死有蹊跷？”

    纪雷说：“皇上，人捞起来时，浑身淤青，分明是挨过拳脚。小福子虽是宫中内宦，却不兼二十四衙门中的要职，仅仅是皇上的近身太监。他若是死前遭受过虐|打，只怕凶手图谋不小。”

    咸德帝撑住桌案站起身，寒声说：“朕才出宫，就有人这般迫不及待。”

    “皇上。”海良宜出列而跪，说，“今日锦衣卫与八大营交换巡防，凶手若真是有所图谋，岂敢这般潦草行事？小福子平素多担出宫采办之职，惹上私人仇怨也未尝不可能。”

    花阁老花思谦端坐未动，却说：“仁时此言差矣，胆敢在御前下手之人，分明已将皇上与在座群臣不放于眼中。宫外寻常百姓，谁有这个胆子？”

    萧驰野稳坐不动，心下百转。

    晨阳午时三刻将小福子拖去了林中，只要一柱香的时间，开宴送菜的内宦和换防巡查的八大营就能路过。今日在座皆是权贵，离席换衣、吃茶、去恭房者根本记不过来。不仅如此，随行军士与内宦皆有苑中行走之权，只要有人在一柱香的空隙间轻轻给小福子一脚，他就能溺毙池中。

    眼下观望局势，棘手的不是如何解释小福子身有淤青，而是纪雷已然带走了风向，将这一桩杀人命案变作了谋反疑案。

    萧驰野指尖扣在茶盖。

    这把火绝对不能烧到楚王身上。

    如今皇上病重，太医院也束手无策，何时会驭龙宾天谁也预料不到。可是咸德帝膝下并无子嗣，一旦事发突然，李建恒就是顺位继承。

    今日之事全是他思虑不周，李建恒离席太过于明目张胆，绝计敷衍不过去。

    萧家如履薄冰，若再被疑心牵连皇位大统，离北十二万兵马就是萧既明的颈头斩刀。

    此事来势汹汹，已经迫在眉睫，不能再燃了。

    萧驰野忽然摔碎茶盏，“叮当”一声脆响，引得满席侧目。

    李建恒忐忑不安地看着他，说：“策、策安……”

    萧驰野站起身，疾步走向御前，跪了下去，他朗声说：“皇上！微臣不敢欺瞒，人是我叫人打的。”

    咸德帝盯着他，说：“他一个宫中内宦，与你有什么过节，至于这样下狠手？”

    纪雷也侧目而视，说：“萧大人，此事事关重大，万不可为着什么私情，替人包揽。”

    “这算什么大事。”萧驰野轻狂地说，“况且微臣不以为罪。一个轻贱阉人，打死了又如何？难道我堂堂二品禁军总督，对着个目中无人的狗奴才也要忍气吞声。”

    “二公子这般动怒。”花思谦说，“怕不是一般的仇怨。只是小福子平日也与你并无来往，何至于这样生气？”

    “阁老不知。”萧驰野说，“早几月我策马去往校场，这狗东西的坐轿堵了我的路。我看他那般声势浩大，若是不掀帘，还以为是潘公公。我斥责他几句，他竟口出狂言。男子汉大丈夫，竟叫个猥琐阉人当街羞辱，这口气，换作别人，怕也忍不下去吧。”

    潘如贵还侍奉外侧，满座听着他一口一个“阉人”，无不替他拭汗。

    咸德帝思量时，太后先说：“即便如此，动辄杀人，也非君子之举。”

    潘如贵似是说中了伤心处，竟白发苍苍地含泪而跪，说：“奴婢们皆是贱命，哪里能同二公子比较？太后慈心已是天眷。小福子平素宠惯失德，遇着朝中武官竟不知礼数，得了二公子的教导亦不知悔改……全怪奴婢教子不慎！”

    他讲得这般委曲求全，然而内宦见朝中大臣，律法规定本就必须下马退后，跪叩相迎。

    太后礼佛，对杀生之事很是不喜，于是对咸德帝说：“自古有云，天子犯法与庶民同罪。萧驰野这样狂浪，于情于理，皆不能轻饶了他。况且萧家一门具是忠良，离北王将儿子送入阒都养在皇上跟前，若是惯得不知天高地厚，只怕来日，也愧对离北王的托付之情。”

    纪雷有些不忿，不肯将此事轻易翻过，于是说：“二公子素来与楚王殿下交好，做了这样的事情，殿下……”

    “微臣还有话说。人是我打的，可人不是我杀的。皇上，微臣原先是想杀他以平怒气，但是楚王殿下得知此事，力劝微臣不可杀人。今日拖人毒打，那也是微臣唤侍卫悄悄做的，可谁料被楚王殿下中途瞧出了端倪，亲自离席救了小福子一命。有殿下在侧教引，微臣再胆大，也不能抹了殿下的面子，故而放了小福子一马。至于人怎么就溺死了，微臣也备感奇怪，是谁要替我泄恨，做了这等不知轻重的事情？纪大人。”萧驰野转向纪雷，眸中隐约欢喜之色，“锦衣卫平日严谨无差，今日人就躺在路边，却能躲过巡查掉入了池中……兴许是他自己，蒙着头找不准方向，滚了下去吧。”

    海良宜说：“说来也是。这么大个人掉进了池中，锦衣卫来来往往巡查，竟丝毫没察觉。若是今日西苑之中混入什么刺客，锦衣卫怕是也没察觉！”

    纪雷岂敢再搅浑水，慌不迭地叩了几个头，说：“皇上！锦衣卫也是无可奈何。今日与八大营交替巡查，换防总归要细排人手，不敢疏忽半分！”

    那头八大营的执印都指挥使奚固安也跪了下来，说：“规矩就是如此，八大营也不敢怠慢。交替巡查间隔固定，被有心人记了去，趁机杀了小福子也是有可能的。这其中便是内宦私仇，该交于人细查这小福子到底与多少个人有过仇怨。”

    “查。”咸德帝冷笑，陡然将茶盏扔在奚固安身上，怒不可遏，“人在你们眼皮子底下死了，不想着自省，只想着推脱卸责！朕竟把安危、危交于你们……你们这……”

    咸德帝喉间沙哑，掩唇再次咳起来。他像是怒火攻心，竟撑着桌子，后仰了下去。

    “皇上！”

    周围宫眷尖声惊呼，席间全乱了。

    “快传太医！”太后扶着人斥道。

    李建恒再见着萧驰野，跟见着亲娘似的，说：“亲兄弟！刚可吓着我了！”

    萧驰野说：“跪了太久，饿得慌，拿着点心来用。”

    李建恒挥手让人赶紧去，和萧驰野站在西苑长廊下边，看那殿堂里灯火通明。

    “皇上要是醒了，还得要传你。”李建恒说，“这人怎么就死了呢？我真是倒了霉！”

    萧驰野就着凉茶吃着点心。

    这事不好说。

    小福子一向得潘如贵的宠，若是有人蓄意要小福子的命，怎么能这么巧的撞着李建恒的殴打。若不是蓄意要小福子的命，是临时起意杀了他，可杀了他远没有给他解开绳索利益更大。

    只是潘如贵与纪雷反应太过迅速，人既然已经死了，就索性用到底。要是能栽给楚王，就是一石二鸟。

    “皇上近来还传人侍寝吗？”萧驰野不经意地问。

    “传啊。”李建恒答道，“最近最受宠的就是魏家女，太后也喜欢。”

    萧驰野若有所思。

    此刻天色已暗，却无人敢走，全都立在廊下三五成群，等着咸德帝醒。

    奚固安中途出了院，回来时得了太后的命令，直接进了屋内候着。又过了半个时辰，萧驰野忽然看见八大营近卫从偏门领进个布衣干净的杂役。

    “那是什么人？”萧驰野问道。

    李建恒探头，说：“杂役啊，西苑杂役不多得很。但他们领个杂役来干什么？”

    萧驰野借着灯笼昏光，眼尖的瞧见这杂役面容丑陋，有烧伤之痕。他不知为何，心口突突的跳起来，一种不妙的揣测萦绕不散。

    “西苑的杂役。”萧驰野说，“西苑是接驾贵地，侍奉之人皆要求面目清秀，哪来的这样的人。”

    又过了半晌，见潘如贵跨出门，高声说：“传沈氏第八子，速来候见！”

    群臣顿时鼎沸，议论声倍起。

    沈卫叛国罪责没有盖棺论定，可是沈卫之名已然传遍大江南北。中博之创至今未愈，兵败之责至今尚在。沈氏余孽苟得一命已引得边陲不满，如今怎么还要容他出来？

    “怎么回事。”李建恒六神无主地说，“难道是又查出了什么？策安，他与你有仇，你们见面便是分外眼红。为着萧家的脸面，也不该让他出来啊！”

    萧驰野不说话，只把目光移向门口，紧紧地盯着。

    不到半柱香的时间，近卫打头跨入，后边不远不近地跟着个人。

    时隔五年，此人发已长垂，用粗木簪挑了，并不戴冠。陈旧的宽衫遮挡住手腕，延伸出来的是如同白瓷般色泽。灯笼遮挡住了萧驰野的目光，待这人走出来，李建恒手里的茶盏先滚掉了。

    李建恒魂不守舍地念着：“你可没跟我说过，他长这个模样……”

    萧驰野拇指微扣。

    沈泽川从廊前过，两人交错的瞬间，萧驰野冷漠地看着这人，在那电光火石中，对上了一双记忆尤深的眼。

    这眼生得狭长，眼尾上挑，勾出薄淡的弧度。内含神光，在灯笼昏芒里也如藏遗星。

    沈泽川在这匆匆一瞬中，对萧驰野似勾了笑意。可那样淡，擦肩而过之后，像是夜里无迹可寻的风，又薄又冷。

