    进入馆内后郑义才真正感到了惊讶，拟真系统做的远比自己想象的要好，自己本以为拟真对战系统不过是与自己体验时相同，只有玩家与玩家对战一种模式，但现在开来自己还是目光短浅了。

    体验馆内除了大厅正中央位置有一个宽大的擂台之外，其它还有许多专项体验屋，其中擂台是用作玩家与玩家PK观赏，也是最基本的设施，其它体验屋则出现了多人副本模式，团队探险模式，还有多人生存模式等等等等。

    玩家们可以在这里同步自己游戏中的数据，使用游戏中的角色属性来体验不同的场馆，也可以设定规则，将所有人的属性暂时调制相同增加游戏的竞争性，总之玩法很多样化。

    “真不愧是圣域集团和尹氏集团联手，场面真是令人震惊啊！”高明杰不由自主的赞叹道

    “是啊！真的令人震惊，一切都变了，一切进展都太快了！”郑义喃喃道

    前世自己玩了圣域五年，所有玩家都在游戏中努力升级过任务、过剧情、过副本，自始至终也没有出现过什么‘现实拟真系统’。

    自己重生之后一切进展都变快了，一切似乎还一样，但一切似乎又都不一样了，是发展？是变故？是好还是坏？

    “大哥，据说第二届擂台赛会使用拟真系统，估计尹氏集团为了造势，很快就会举办了。”高明杰指着巨大的擂台说道

    郑义笑了笑，擂台赛什么的郑义已经没兴趣了，估计玩家之中也没人是自己对手，除非有神器级别的奖励，否则自己应该不会参加了。

    “走去那边看看。”郑义指着旁边的副本主题屋子说道

    三人走近后发现副本主题屋细节做的很到位，同样的副本分为很多难度，但是大多都需要三至五人组队才可进入，副本等级也从10级副本到70级副本均有。

    10级副本就是为了给还没有玩过圣域的人做新手教程用的，毕竟游戏不是所有人都会玩，但新鲜事物大多数人都会来尝试。

    很多副本和场景郑义都在游戏中见过，几乎是1:1复刻过来，最高等级副本就是70级，里面的最终BOSS是一头西方魔龙，就是为了给现阶段高级玩家挑战用，超越玩家十级的副本难度刚好足够。

    “哟哟哟，这不是圣域第一人么！”

    郑义几人正在看副本简介看的入神，忽然一道戏谑的声音传了过来，回头一看竟然是圣域集团接班人孙凌云。

    “你小子别没事找事，在找我大哥麻烦，小心我跟你没完。”高明杰见是孙凌云走了过来，直接走上前去针锋相对。

    “呵呵，现在不是十年前了，少在我面前耍威风，我管你爸爸都叫哥，说起来你还得管我叫声叔呢！”孙凌云一脸欠揍的说道

    高明杰一阵无语，换做其他人早就动手了，但自从孙凌云接手了圣域集团大小事宜后，自由城的风向标变了，孙凌云也成了主要保护对象，虽然这小子一点没有大家风范的模样，但却不是自己能够轻易招惹的了，否则会给高家惹来不少争议和麻烦。

    “怎么了？要不要将你的修罗之刃在爆一次？”

    郑义走上前笑着与孙凌云对话，眼睛却是看到了其身边的熟人，竟然是‘月盈星痕’刘月盈。

    刘月盈感受到了郑义的眼神，故意将身体向孙凌云靠了靠，亲密的挽住了孙凌云的胳膊。

    孙凌云将手搭在了刘月盈的肩膀，得意的回复道：“一把武器而已，最后不还是有人给我送回来，你的钱最后不还是流进了我的口袋？”

    “这两人还真是般配，那成语怎么说来着？”高明倩看着高明杰说道

    “狼狈为奸？”高明杰配合道

    “哥，让你多读书，你非要去养猪，那叫“狼菜女冒”。”高明倩阴阳怪气的继续说道

    刘月盈看到高明倩情绪略有波动，但最终还是压了下来，静静的呆在孙凌云身边没有出声。

    “呵呵，倩倩越来越漂亮了，有空来我圣域集团坐坐，我请你喝茶。”孙凌云目光在高明倩身上来回扫视，语气更是流氓。

    郑义没想到现实中的孙凌云如此不入流，说话不修边幅毫无顾忌，甚至连一点基本素质都没有，真想象不到圣域集团交到这种人手里，以后会是什么样。

    还不等郑义等人回怼，尹氏集团工作人员便跑来通知开幕仪式马上开始，让孙凌云去门口的擂台处剪彩。

    孙凌云点了点头后轻蔑的看了几人一眼，然后便搂着刘月盈离去，没走几步还不忘回头补充道：“对了，一周后我与尹晴订婚宴，如果你还有命活着的话，可以来参加一下。”

    郑义闻言眼神一冷，对那句‘还有命活着的话’很是在意，既然孙凌云毫不掩饰的说出了这种话，是不是就意味着派来的杀手都是他指使。

    但其中有一点郑义想不通，如果杀手组织是圣域集团暗中培养，自己前世就算得到一件超神器，也不至于被圣域集团盯上暗杀才对。

    郑义陷入了沉思之中，高明杰却以为他是听到尹晴结婚的消息才沉默，上前安慰的拍了拍郑义的肩膀。

    “大哥，那小子太渣了，要跟晴儿姐订婚了，居然还名目张胆的搂着别人，只要你愿意，我可以偷偷的将晴儿姐带出来，安排你们两个私奔。”高明杰小声说道

    郑义一脸惊讶的看着高明杰，不知道他为什么突然说出这种话。

    高明杰看郑义惊讶的眼神，还以为是在为自己关心，随即继续说道：“没事的大哥，不用替我担心，虽然现在我表面上不能得罪孙凌云，但是他也不敢对我怎么样，都是家族上的表面关系，你懂的。”

    “我是在想，孙凌云刚才的威胁，是不是意味着暗杀我的人是他派来的，之前是因为没证据，现在他都这么说了，应该可以确认了。”郑义说道

    “额，我还以为大哥是在关心晴儿姐，没想到还在纠结杀手的事情啊！”高明杰倒是略显失望的说

    “自己的生命都在受到威胁，难道还去想那些情啊爱啊的东西？”郑义也是对高明杰很无语，随后继续说道：“还有，什么私奔之类的话以后不要再说了，人家尹晴又没说过不想嫁，你在这瞎操什么心。”

    “哎！”高明杰深深的叹了一口气没有继续说下去。

    高明倩也是摇了摇头，这些事情也没办法插言，见郑义二人都不在说话，只能打圆场道：“咱们要不要去看看开幕？还是去体验一下真实刷副本的感觉。”

    郑义原本还想好好体验一下，但孙凌云的出现让郑义兴致全无，已经产生了离去的想法。

    剪彩已经按时开始，尹天正、孙凌云还有几个高层人员上台，刚刚剪开红色丝带，忽然异变突生，体验馆内灯光一暗，地面也开始不断的震动起来，一只巨大的蜥蜴兽冲了出来，引得刚进入现场的玩家们一阵尖叫。

    “这里怎么会突然出现怪物？”高明杰也是被吓了一跳，紧张的说道

    “别紧张，噱头而已。”

    果然下一秒进入体验馆的玩家们都得到了变身，正是通过进门时的手环传输的能量。

    下一秒主持人便发出了指令：“大家快合力将这入侵的怪物击退。”

    体验馆的开幕式没有什么过多仪式，反而这一精心准备的‘突发事件’，瞬间将大家的激情点燃了起来，真正的开局既王炸。

