    “有点儿意思，来人！”

    看到了刘易水的举动之后，刘登直接冷笑着喊了一声。

    “大王有何吩咐？”

    一个侍卫立刻应声走了进来。

    “本王忽然想吃鲜果了，让柳姑娘出去买一些回来，倒是也不用急着回来，把时下的各色鲜果，每样挑一下好了！”

    “诺！”

    这倒也算不得什么事情，柳如烟本身就是刘登现在的贴身侍女。

    刘登的嘴不是一般的刁，从赵文谷开始，寝宫的偏殿之中就设置一座小厨房。

    各色食材的采买，一应都是由柳如烟负责，刘登平时候想吃什么，有时候也会直接吩咐。

    那侍卫倒是也没有多想，直接扭头去找柳如烟……

    “派人跟着她，我想知道刘易水今天和她说的每一句话！”

    刘登深吸了一口气，虽然因为这张穿越了两千多年的脸，刘登对她已经多了几分容忍，但是这种容忍绝对不是没有限度的。

    毕竟今时今日，地位不同了，刘登已经不是昔日那个，整日里给女朋友做饭的舔狗了。

    现在的他乃是大汉的诸侯王，他身上还有无数的事情要做的，柳如烟跟在他的身边。

    就算是没有刻意打听，多多少少总会知道一些不该知道的事情。

    跟在刘登身边这么久，要是她到现在为止，还不知道哪些话能说，哪些话不能说，那刘登也确实没办法再留着她了。

    人性从来经不起试探，刘登从后世穿越而来，当然明白这一点。

    但是，可能还是心里那么一点点的不甘心在作祟，刘登还是忍不住借这个机会试探她的心意。

    “大王，这样恐怕不妥吧，万一柳姑娘要是……”

    叶一剑说到这里的时候就没有再继续说下去了，毕竟再往下深说的话，就不是他一个属下应该说的了。

    “你只管去做就好了，剩下的事情不是你该考虑的！”

    刘登表情淡漠的扫了他一眼，叶一剑立刻明白自己话有点多了，朝着刘登行了一礼，然后直接弯腰退了出去。

    当初刘易是在晋阳城里输的一败涂地，但是他留下的那些人手，确实还有不少漏网之鱼。

    这些人，其中有很多都是吴王训练多年的心腹，难道刘易水再次返回晋阳城的时候，他们自然会想方设法的跟他联系。

    刘易水在短时间之内，当然没办法恢复往日的旧观，但是想要找个人的话还是不难的。

    柳如烟前脚才出门，后脚已经有人盯上了。

    她又不是一般的寻常女子，跟在刘易水身边的时候，曾经就负责帮他处置过类似的事情。

    被人跟踪的第一时间，她立刻就发现了，不过她表面上还是不动声色，该干什么干什么。

    “柳姑娘，今天买点什么？”

    柳如烟整日里在这晋阳城里采买，各大商铺的掌柜的见到她，当然都不陌生了。

    “我家公子最近想用些时下的鲜果，一般的那些货色公子也看不上，你们这里可有些上品吗？”

    托了刘登的福，晋阳城里的百姓们，生活水准直线上升，来自各地的商人们自然而然的也就越来越多。

    就比如说这一家，别看店面不大，但是这货品还真的是挺齐全的，天南海北的各色果子他当然是没办法弄全，不过弄些果脯和蜜饯的话，还是没有问题的。

    他们也不光是卖果脯蜜饯，还有那些各色的时令鲜果，总是会挑一些上上品放在店铺之中，以备那些富贵人家挑选。

    比起外面那些农户们卖的，不但品类齐全，而且货品绝对保证上品，一般最多只会保存两天到三天，所以这家店铺柳如烟倒是经常来光顾。

    “还真是巧了，小店最近刚刚进了一批鲜果，全部都放在后院里呢，不知道姑娘需要用些什么？”

    胖胖的掌柜的满脸堆笑。

    “不如你带我前去每样挑选一下好了，我也不知道公子今天到底想吃些什么，索性就多买些备在那里好了！”

    柳如烟一边说话，一边用眼睛的余光打量着自己背后的一个陌生男人。

    很快他就确认这人，她从来没有见过。一张普通的不能再普通的脸，放在人群之中，恐怕立刻就会失去踪影。

    到底是谁呢？

    “这个当然好了，您可是咱们店里的老主顾了，姑娘请！”

    柳如烟都已经这么说了，掌柜的当然没有拒绝的理由，更何况柳如烟出手一向大方，这晋阳城里的商户们就没有不喜欢她的。

    好吧，其实是喜欢她荷包里花不完的铜钱……

    柳如烟倒是也没有废话，只是对着掌柜的报以一个甜甜的微笑，然后就跟着他一路来到了后院。

    只是刚一进后院，柳如烟就感觉气氛好像有些不太对劲，四面的高墙之上虽然没有看到人影，但是已经感觉到杀机四伏。

    “出来吧！”

    柳如烟下意识的向南退了几步，背靠高墙，至少可以不用担心身后的安全问题。

    “还真是没想到，一别这么久，你的功夫倒是更加精进了！”

    柳如烟的话音刚落，一个身穿锦袍的年轻男人推开房门，从屋里走了出来。

    那胖胖的掌柜的立刻适时的离开了，柳如烟的瞳孔一缩，她还真是没想到，原来自己还真的看走眼了……

    “二公子，这地方不是你该来的地方！”

    只是犹豫了一瞬间，柳如烟的眼神，立刻就变得坚定了起来。

    “怎么，有了新主子就忘了我这个故主吗？做人可不能忘本啊，当初要不是我救下你的话，想必现在这个时候你全家都已经成了一滩枯骨了！”

    刘易水的脸色有些难看，柳如烟表现出来的种种，实在是让他有些意想不到。

    “二公子，往日您虽然救了我，但是我也帮您做了不少的事情，这多年的出生入死，想来怎么着也能抵得过当日的救命之恩了，今日我就当没见过您，咱们以后还是别见了！”

    平静的生活已经让她难以割舍，虽然没有在广陵城中那般锦衣玉食，但是，想到爹娘和弟妹的笑脸的时候，柳如烟很干脆地做出了自己的选择……

