
　　“咔！”

　　林凡体内，仿佛有什么破碎的东西在这一刻重组！

　　一股冰冷森然的气息从他身上弥漫开来，那股气息神圣至极，超越人类的极限！

　　“咔咔咔咔……”

　　密密麻麻的声音从林凡体内炸开，那些破碎的骨骼仿佛被一股诡异的力量包裹，再次缓缓愈合在一起，而且那股力量还在洗刷着林凡的身体。

　　超脱凡俗！

　　成神！

　　“这家伙……”那海洋女神脸色骇然，“到底是什么神职！”

　　她从未感受过这种气息。

　　阴冷，邪恶，充满暴虐和杀戮！

　　死神？

　　不。

　　不是死神。

　　死神只是维持秩序，带走死亡之人的灵魂。而这家伙，全身散发着杀意，就像是为杀而杀，散播死亡一般！

　　虽然只是刚刚成神的一阶神明，但却竟然给这位三阶的海洋之神带来一股难以描述的危机感！

　　“不能让他成神！”

　　眼见那股力量在洗刷着、改造着林凡的身体，海洋女神再也顾不得什么，一身神力汇聚于手中三叉戟。

　　三叉戟升腾而起，快速壮大！

　　万丈海水升腾而起，缠绕在那三叉戟之上，宛若一条狰狞水龙！

　　【初级海洋神术·海神三叉戟】！

　　“去！”

　　女神双手猛地向前挥舞，那盘旋于头顶的巨大三叉戟裹挟水龙，轰然砸向林凡！

　　“轰！！”

　　三叉戟裹挟无匹威势，在水龙缠绕之下，轰然砸去。

　　“吼！”

　　水龙在嘶吼。

　　“砰！”

　　那三叉戟生生砸在林凡身上，随后的巨大水龙嘶吼着冲刷着林凡，遮蔽了林凡的身影。

　　感受到林凡那越来越弱、最终被水龙完全压住的气息，海洋之神呼出口气。

　　神界中，天生神明固然血脉纯粹，神体天成，但那些肉身成神者，没有一个是软柿子，连那些天生神明都不敢招惹。

　　因为他们具备了连天生神明都没有的意志！

　　只有意志惊人的生命，才能突破生命极限，肉身成神！

　　可问题是……

　　“这家伙，怎么会成神？”那海洋之神看着不断冲刷而下的滚滚水龙，沉声道：“他明明没有信徒……”

　　但就在下一刻，

　　“你说的对。”

　　“我的确没有信徒。”

　　“但是，他们，相信我！”

　　“大夏，相信我！”

　　一道沉闷的声音，从那冲刷而下的水龙中传出。

　　“什么？！”海洋女神顿时愣住，两眼瞪大，不敢置信的看向那水龙冲刷之处。

　　他还活着？

　　“轰！”

　　恐怖的黑色神力席卷而出，漆黑的刀芒从水龙冲刷处乍现！

　　宛若一道漆黑的惊鸿，自上而下，从那水龙冲刷之处一掠而上！

　　将那浩荡水龙连带着三叉戟直接劈成两半。

　　“哗啦啦！”

　　水龙炸裂，化作无数浪花，从天空中落下。

　　而在那漫天浪花之中，少年的身影安静矗立，一身黑气缓缓散出。

　　海水落在他的身边。

　　断掉的巨大三叉戟分成两半，落在他的身旁。

　　少年持刀而立。

　　那散发诡异的漆黑神力的身影宛若恶魔，根本没有半点神明的圣光，宛若行走的死亡！

　　少年抬起头，猩红的两眼看向女神。

　　那面无表情的脸蛋上裹挟的冰冷杀意，以及那猩红双眼中流露出的暴虐和残暴，让女神都在这一刻大脑一片空白。

　　这一身是血的少年，仿佛就是杀戮的化身！

　　只是看着那身影，一个血红的“死”字就猛地出现在女神的脑海之中，甚至，她仿佛都看到少年身后裹挟着无尽尸山血海，无数神明碎裂的身躯和残肢在血海中翻涌，无数天使在哀嚎。

　　“你……”女神呆呆的看着少年，沉声道：“你到底是什么东西……”

　　“现在的我，和你一样啊。”少年面无表情的看着女神，身躯缓缓漂浮而起，“你不是想让我见识一下神明的力量吗？”

　　“说出来你可能不信。”

　　“我，本来就是神。”

　　“回到这里，保护大夏的一名神明。”

　　“至于我到底是什么……”

　　少年身后，森然的漆黑神力缓缓散出，巨大的两个字凝聚而起！

　　“修罗！”

　　看到这两个字，那之前始终高高在上的女神瞳孔骤缩，满脸恐惧的惊呼出声：“修罗神！！！”

　　修罗神。

　　神界中最恐怖的神职！

　　以杀成性，是为修罗！

　　可是这家伙怎么会成为修罗神，难道他是阿修罗一族的？

　　可阿修罗一族，不是在神界之战中被神明完全杀死了吗？！

　　但现在也来不及想那么多了，只是看到这“修罗”二字的刹那，她转身就想跑！

　　但下一刻。

　　一道同样凌厉的气息轰然从她身后的海面乍起！

　　海面中，恐怖的剑气冲天而起，剑光如柱！

　　一道身影缓缓浮出海面，在无边剑气裹挟之下升腾而起。

　　半步剑仙，张风！

　　不。

　　不是半步剑仙！

　　而是真正的，大夏剑仙！

　　“嗡！！”

　　那把失去光芒、坠入海水的古剑嗡鸣冲出海面，化作一道剑光，冲入他的手中，宛若在庆祝主人的复苏。

　　“我怎么会成神？”张风此时似乎还有些疑惑，但当看到那把剑的刹那，他嘴角微笑。

　　“原来，是这样。”

　　“师父错了啊。”

　　“那一剑若不出，就是千年，也无法成神。”

　　“蓄养的剑气，并不是重点。”

　　“真正的剑神，是面对神明，也敢挺剑而去的意志，守护大夏的意志。”

　　他手中的大夏之剑有烈火燃烧，骨雕木纹，淬火而生。

　　他抬头看向那散发漆黑神力、手持青龙黑刀的林凡，嘴角微笑：“小子，多谢你了。没有你，就没有那一剑，也没有我这位剑神。”

　　“而现在……”他看向那愣在原地、满脸骇然的女神，“你再试一下，大夏的剑？”

　　那女神想要后退，可是她身后就是大夏，就是那站在大夏海面上的林凡！

　　无处可退！

　　剑神抬起手，一剑掠取！

　　剑芒冲天而起！

　　那一剑，甚至比太阳都要亮眼！

　　“轰！！！”

　　恐怖剑气洞穿而过，只刹那，那女神的铠甲轰然碎裂，全身千疮百孔！

　　剑神！

　　神界中战力最强的神职之一，只有雷霆之神和时间、空间、死亡三大隐秘神职，以及早已消失的修罗神才能压他一头！

　　根本就不是什么海洋之神能够抵抗的！

　　这大夏剑神的一剑，硬生生差点直接斩死这位海洋之神！

　　那把名为“大夏”的剑再次回到张风手中，张风握着那把剑，看着摇摇欲坠的女神轻声道：“对了，你是不是要我砍你的脑袋来着？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十九章 大夏剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 