    一路走来，照美冥三人组在火之国可谓是大开眼界。

    细究起来，其实火之国没有比水之国富足到哪里去，沿途的小城镇也少不了地痞流氓，混混乞丐一类的人物，民众也没有多少多么富裕。

    可就是有一股说不清，道不明的氛围笼罩在整个火之国，似是在积蓄着力量，等到有朝一日爆发，将整个忍界震惊。

    在震惊整个忍界前，木叶村的变化先把照美冥三人组给震惊了。

    原先的木叶村，虽然比起其他忍村来说要大的多，但也只是一个城镇的规模。

    可眼下所见的木叶......看着眼前拔地而起的高楼和热火朝天的建设现场，照美冥直接愣住。

    “他们这是在...修墙？”

    照美冥努力地抬起头，看着眼前这面正在修建中的高墙。

    过去的木叶村也有着围墙，但也只有数米高，稍微能够阻挡一下敌人即可。

    像是干柿鬼鲛，宇智波鼬这种级别的强者，这围墙的存在也不过是勉强阻挡一下他们的脚步。

    可现在，木叶建设的这一圈围墙....不，这应该称之为城墙，足足有数十米高！

    “这算怎么回事？木叶难道要防备巨人的经过吗？”照美冥吐槽一句，随即和身旁两人走到了类似城门口一样的地方。

    驻守这里的仍是熟面孔不知火玄间。

    他现在的职位是木叶城防队的队长。负责管理和保卫这正在修建中的巨墙。

    照美冥三人组一把自己的身份亮出，立刻就惊动了他。

    “欢迎您前来木叶。”不知火玄间微微躬身，表示敬意。

    “我已经通知了村里，请您先随我来吧。”

    三人组跟随不知火玄间走进木叶村。刚穿过城门进入木叶，青就不由自主的抬起头来，望向街边一家营业中的居酒屋。

    就在刚才，他感觉到一股很熟悉的扫视力量从自己三人组身上扫过去。

    “是日向家的开眼忍者。”青立刻做出了判断。

    他右眼的眼罩之下，就是一颗从日向族人身上夺取来的白眼。

    故此，他对白眼的力量十分的熟悉。

    “除了日向家的忍者，我还感觉到了几人。他们应该都是木叶的暗部了。”

    因为是身处木叶村，青并没有贸然的开启白眼进行侦查。

    白眼忍者能够感知到其它白眼忍者的窥视，他可不希望把好不容易夺取来的一颗白眼，又给木叶拿回去。

    青在暗中观察的同时，照美冥也在做同样的事。

    她脸上都是看稀奇的神色，仿佛是乡下人第一次进城一样，什么都觉得新鲜。

    这种表现，一半是真，因为木叶确实表现出了很多新奇有趣的地方。

    但另一方面，能够成为一村之影，照美冥怎么也不会是会被这些东西轻易的迷了眼。

    “外松内紧，木叶的防备很严啊。”她判断道：“看来大蛇丸真给木叶来了一刀狠的。”

    想到这里，照美冥还有些庆幸。

    三人组中，唯有长十郎一人是真的心无旁骛，默默赶路。

    快到火影大楼时，不知火玄间主动地放慢了脚步。

    直到看到五代目火影纲手大人和一众忍者的身影，他才把脚步再提起来。

    “欢迎雾隐村的诸位到访木叶。”纲手身穿御神袍，头戴火影斗笠，站在了迎接队伍的最前面。

    她看向中间那个有着一双碧绿色眼睛，留着一头红棕色交叉长卷发，穿有蓝色的抹胸连衣裙的女人。同为女人，同为一村之影，两人身上有太多的相似，又有太多的不同。

    说来有些可耻，身为一名忍者，当鸣人看到两位影级强者同框时，脑海里想到的第一个念头，居然是两人都拥有着傲人的身材和一对巨大的欧派。（注1）

    感觉到自己脑海里想的东西太不正经了，鸣人摇摇脑袋，努力把这种念头驱离出自己的大脑。

    “奇怪，在这种场合，我怎么会起淫邪之心？”鸣人心想到。他可是了不得的正人君子，难道会因为这种东西破功？

    “谢谢您。”照美冥以一个很优雅的姿态回礼。等她把头低下去的那一瞬间，眸子里的震惊神色才释放开来。

    原因无他，是因为纲手姬身后一群忍者们的气势，实在是太过惊人。

    这种气势并不是虚无缥缈，而是因为这些人身上都穿着查克拉铠甲，因胸口处的核心装置储存了大量查克拉的缘故，集合到一起，才有这种强大的气势。

    不过，水影终究是水影。等到她回完礼之后，脸上任然恢复了正常的表情。

    相隔不远处，一大堆长枪短炮样的摄像机，摄影机对准了这里，咔咔拍个不停。

    会谈当然不可能把在外面这种空旷的场地，所以等到仪式性的礼节都结束之后，纲手便立刻邀请照美冥前往火影办公室里去详谈。

    纲手先行一步走进办公室里，照美冥紧随其后，然后鸣人也走了进去。

    青本来也想跟进去，不料却有一只手挡在了他身前。

    “刚才那位是木叶的火影辅佐，漩涡鸣人大人。”鹿丸微笑着解释道。两边都是聪明人，青当即就回答：“是我唐突了。”

    木叶，火影办公室。

    “这位就是四代目之子，漩涡鸣人吧？真是英雄出少年呢，小小年纪就成为了木叶的火影辅佐，真是优秀。”照美冥掩笑着说道。

    “要不是你年纪真的太小，姐姐倒真想和你好好谈谈！”

    照美冥这么热情，鸣人早就预料到了。

    虽然她已经快三十岁的年纪，外表看起来也是美熟妇的模样，但她内心却是和小女孩一样，甚至会对帅哥犯花痴。

    现在的鸣人是彻底长开，在颜值上完全不逊色于佐助。这样一个阳光，开朗，帅气的少年，能吸引到照美冥的注意不要太简单。

    纲手也没料到照美冥会是这么样，扑哧一下笑了，反而觉得浑身轻松起来，不要故意维持高高在上的模样。

    “您要了解鸣人的话，接下来有的是时间。我倒是很想知道，您这次到木叶村来，为的是什么事呢？”纲手单刀直入，开门见山地问道。

    照美冥听到这话，脸上的轻浮表情一下子收敛：“自然是为了我们雾隐村的财产而来。”

