
　　一次，吃完饭后，白天的账些乱，傅芯忙着对账，把洗碗和整理的事情交给易南。

　　易南没有拒绝，他看着桌上空空的饭碗微微皱了眉头。

　　怎么又让他洗碗？

　　他不会洗碗，每洗一次，会把碗摔一次。

　　不过，小芯开口，哪怕他再不喜欢，碗砸得再多，他还是端着碗在水槽里慢慢地洗起来。

　　傅芯认真地对账，外界的动静自动地被她屏蔽。

　　她脑袋瓜子没有苏安安灵光，特别对数字，有时候一根筋到底，转不过弯来。算账的事情，别人可能很快地弄明白，她非得折腾很久。

　　好在，她读书刻苦勤奋，陆恒又是学霸，他对她的功课看得紧。所以傅芯的数学运算还算可以。

　　白天的进进出出太多次，傅芯有点搞混。

　　在对账不出来，绕不过弯的时候，她习惯性地咬着笔头。

　　厨房那边突然传来“铛”地声音，傅芯回过神来，她站起身子朝厨房走去。

　　走到厨房的门口，她看着易南手里的碗又掉在地上。

　　地上是一地的碎片，易南瞧到傅芯，他很不好意思地说道，“那个，手滑！”

　　傅芯愣愣地看着他，她没有马上出声责怪。

　　陆恒也是这样。

　　他们两个从宁城私奔到虞城，两个人住在同一个屋檐下，过着他们的小日子。

　　离开陆家的陆恒是不习惯的。

　　陆家大少爷没有动手做过一顿饭，没有自己拖过地，更别说陪着傅芯买菜洗碗。

　　陆恒不会，傅芯会。

　　在陆家，傅芯是名义上的陆家小姐，但是陆家的人，连着佣人都轻看着傅婉母女。

　　傅婉和傅芯说过很多遍，她不是千金小姐，和陆明珠没法相比，很多事情得她自己动手做。

　　傅婉说的这些，离开陆家的傅芯心里感激着傅婉。

　　要不是傅婉，自己到了虞城可什么都不会。

　　她除了厨艺不好，其他的家务都会，住的地方虽然小，也被她收拾得温馨。

　　跟着陆恒在虞城，在傅芯的指挥下，陆恒学着做饭、洗碗、拖地，像和普通男人，见着自己的妻子辛苦，帮忙着干活。

　　陆恒做的东西还算可以，拖的地傅芯还能接受，偏偏在洗碗的事情上。

　　每次在厨房里，铛铛铛的声音传来时，傅芯就知道他一定又把碗给砸了。

　　傅芯让陆恒休息，不用洗碗。

　　陆恒说，“女孩子的手不能多碰洗洁精。”

　　“碗多摔几次，我后面就不会老摔了。”

　　他话这么说，但是陆恒不知道为什么洗一次碗，摔一次。

　　傅芯心疼极了，她再提议说，不让陆恒洗碗。

　　陆恒表示没事，傅芯忍不住地发笑，“我这是心疼碗，不是心疼你。”

　　陆恒听完她的话，故作生气地盯着她。傅芯还记着，在他们房子的厨房里，他生气地唤着她的名字，“小芯！”

　　然后，他伸手将着她搂在怀里，双唇落下，温柔地吻她。

　　甜蜜的过往浮现在脑海里，傅芯在想到陆恒的吻时，她脸上的笑容淡下去。

　　回忆确实是甜蜜的，但是现实却很残忍。

　　在捡碎片的易南抬起头注意到傅芯的不对劲，他没有开口，傅芯转过身子回到客厅。

　　易南站在厨房的门口，看着傅芯盯着手里的账本，一动不动。

　　他洗碗，打破碗让傅芯想起过往。

　　易南没有出去安慰傅芯，他将着厨房地上的碎片扫干净，再洗碗的时候，尽量让自己的动作慢些，仔细些，别再把碗给摔了。

　　新花店的地址，傅芯去和房东问过价格。她比较了下其他的地方，对于自己看中的新地址还是很满意的。虽然价格比现在的要贵不少，如果生意可观，还算是可以的。

　　再者巷子这边在进行拆迁。

　　她的租期很快要到时间，房东也在催她快些结束营业，她不肯搬走，长久下去也不是法子。这边也因为拆迁的缘故，生意少了很多。这么继续下去，她赚不了钱，可能还会亏损。

　　综合这些因素，傅芯打算换地方开花店。

　　这事情和易南说了，易南吃惊，问傅芯，那些人又来找你的麻烦了？

　　他以为，趁着自己不在，开放商又找另批混混去找傅芯的麻烦。23sK.com

　　第一次找傅芯的混混遇到顾墨成和苏安安，他们被顾墨成揍了一顿。后面霍笙又去找了他们谈过，他们这几个人保证不会来花店找麻烦。

　　可是开发商赚钱，他们找的这批混混不成，就找另外的。

　　虞城的娱乐事业发展得不错，混街头的家伙也不少。

　　第二批过来的人，手段厉害不少，他们没有砸店，而且在傅芯晚上回去的路上，出来恐吓傅芯。

　　夜色浓，傅芯住的地方简陋破旧，他们几个男人平日里除了打架，玩的女人也不少。在把傅芯拦着巷子，见着傅芯长得不错，他们起了色欲。

　　傅芯每天来回这条路，街上的灯光虽然昏暗，但是从来没有发生过这样的事情。那些人看傅芯不从，把自己经常放在兜里的药灌到傅芯嘴里。

　　这些手段，他们经常用，没觉得有什么问题。

　　傅芯碰到他们，只能说是傅芯倒霉。

　　傅芯当晚以为自己完蛋了，她在巷子里尖叫救命，有人打开窗户看出来，可是被他们几个人用刀子逼得缩回脑袋。

　　傅芯的事情，有人想见义勇为，管上一管，瞧着这些玩命的混混，一个个地选择明哲保身，哪里敢出来救傅芯。

　　傅芯进陆家后，被陆恒明里暗里地保护着，别说是学校里的人欺负她，就是她和苏安安一起在外头闯了祸事，也有陆恒保护着她。

　　这些年，她被保护得都忘记社会险恶。陆恒离开，遇到这些想要欺凌自己的人，傅芯反应过来，不是她生活的社会多安稳，而是陆恒在她的头上撑起一片天，让她过得安安稳稳。

　　他们给傅芯吃下去的药，傅芯不知道是什么，只觉得全身难受。

　　完了，完了！

　　傅芯从地上捡起自己掉下的刀，对着他们。这把刀还是她怕遇到危险，随身携带的。

　　遇到厉害的角色，一把刀对付不了什么。

　　所以，傅芯没想对付他们，想地是他们敢碰自己，她直接一把刀刺进自己的心口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第763章：完了免费阅读。https://xs.23sk.com 