    万剑诀的威力极大，宋健原本以为，只要拥有了万剑诀，就再也不需要学习其他剑技了，但是现在他却发现，万剑诀每次施展，需要消耗全部剑气，虽然技能的冷却时间只有十秒钟，但是十秒钟的时间，剑气值根本没办法全部恢复完毕。

    想到这里，宋健心念一动，直接从原地消失不见，进入到了破碎神国之中。

    此时的神国，已经恢复了几分模样，虽然没有神力，但宋健没杀死一只怪物，都会吸收一些灵魂能量进入到破碎神国之中，虽然灵魂能量和神力之间的转换比率让宋健有些心疼，但总算是能够维系神国的发展。

    现在的神国，比起之前刚刚获得时的模样，简直是天翻地覆的改变。

    宋健在神国中的恢复速度，比在游戏世界里要快许多，没过多久，原本消耗一空的剑气值就恢复成满值。

    不到一分钟的时间，宋健又重新出现在了大殿之中，这一次，轮到魔骨僧脸上露出了惊讶的神色。

    “原本以为你施展了空间位移技能逃走了，但是却没有产生任何空间波动涟漪，没想到……”魔骨僧盯着宋健，嘴角浮现出了一抹笑意：“这可真是意外之喜！”

    说着，魔骨僧脸上浮现出了一抹痛苦的神色，做出了一副用尽全力的模样，它身上的一根根骨刺，开始剧烈晃动起来，不一会的功夫，这些骨刺竟然一根根脱离了魔骨僧的躯体，漂浮在了它身体周围。

    宋健一愣：“这，这似乎看起来有些眼熟啊！”

    宋健施展万剑诀召唤灵剑时，几乎和眼前这名魔骨僧控制骨刺几乎一模一样。

    正想着，魔骨僧盯着宋健，脸上浮现出了一抹诡异的笑容。

    “万劫杀！”

    一声低喝，数十只大大小小的骨刺，表面浮现出一抹黝黑的光芒，如飞剑一般，朝着宋健射了过去，这些骨刺的飞行速度，竟然比灵剑快了数倍，甚至已经超出了宋健的反应速度。

    嗖嗖嗖~

    宋健顿时感觉到身体传来一阵阵剧痛，这时，耳边才响起了“嗖嗖嗖”的破空声音。

    感觉到自己受到了攻击，宋健只能勉强施展了白骨护盾后，将头脸护住，然而这些骨刺竟然好似无穷无尽一般，一波接着一波，如暴雨倾盆，朝着宋健刺了过来。

    咔嚓，咔嚓~

    白骨护盾发出了马上就要碎裂的声音，这让宋健心里一惊，白骨护盾的强度，可是随着他实力的提升而提升的，现在的白骨护盾，完全能够承受住统御级BOSS的全力一击，但是现在，竟然在骨刺的攻击中坚持了不到五秒钟，就已经快要破碎了，这让宋健对骨刺的威力，再次提升了几个台阶。

    咔嚓~

    就在白骨护盾破碎的一瞬间，宋健的身影，再一次消失不见，原本漫天的骨刺，大部分开始缓缓消失，只在空中留下了十余根闪耀着黑色光芒的骨刺。

    魔骨僧眼睛一眯，失去了目标后，它控制着这些骨刺，又缓缓飞回到它的躯体之中。

    一声呻吟过后，这些骨刺又全部嵌入到魔骨僧的身上。

    “果然，他能靠着躲入到类似半位面的存在避开攻击……”魔骨僧自言自语道，扭头朝着轮回池望了过去，眼神中闪过一丝复杂的神色。

    此时的宋健，正平躺在神国内的一片草地上，此时他的气血值只剩下不到一千点，几乎快要进入到濒死状态，要知道，以他现在的实力，就算是统御级BOSS全力一击，也不可能将他打成这样。

    此时宋健的手臂，大腿，身躯上，被破开了七八个大洞，之前受到攻击时，速度太快，他只感觉到一阵剧痛，此时躲入神国之中，他才发现，他的伤势，竟然已经严重到这个地步。

    “它的这一击，完全超出了统御级BOSS的伤害，几乎可以和王者级BOSS的伤害媲美了……”宋健心中暗道。

    宋健挣扎着，从包裹栏中摸出了恢复药剂灌入口中，看着气血值缓缓提升，身上的伤口也开始快速愈合着。

    “它的这个技能，虽然威力强大，但也是有释放时间的，我要抢在它释放前，施展万剑诀，将它灭杀掉！”宋健心中暗道。

    等到他的状态恢复完后，宋健深吸口气，握紧手中的破天剑，心念一动，身影再一次从破碎神国中消失不见。

    就在他离开破碎神国后，一个穿着白色连衣长裙的少女，突然出现在他之前躺着的草地旁边。这名少女之前也出现过，但却没有任何举动，似乎就只是一个旁观者，而且，她似乎也没有具体的身体，看起来就好像是一个半透明的魂魄一般，只不过她的魂魄，比起其他普通的魂魄，多了一丝神圣的味道。

    只见这名少女弯腰盯着之前宋健躺着的草地仔细观瞧起来，之前宋健因为受伤，流了不少鲜血，这名少女伸出一根手指，轻轻沾了点宋健的鲜血，伸进了嘴里，品尝了一下。

    少女脸上刚刚露出一丝笑容，但突然脸色大变，连连朝着草地上吐着口水。

    “呸呸呸，他的血液中，为什么会有一丝泯灭的味道……”少女眉头紧皱，似乎对宋健的血液，感到很是不满。

    “不，这不是泯灭的味道，这，这是混沌的味道！”少女似乎想到了什么，脸色突然大变，突然惊叫了出来。

    “该死的，怎么会这样……”少女脸色变幻莫测，眼神中流露出一丝绝望的神色：“怎么可能会是混沌，为什么会是混沌……”

    万物从混沌中而来，最终也将终结于混沌！即使是神祗，面对混沌之力，也会受到天然的等阶压制！

    “不可能，为什么会这样……”少女忍不住跪倒在了地上，不甘的望着草地上那一滩鲜血，最终，仍然是沉默的消散在空气之中。

    此时的宋健，重新出现在轮回池中，出现的那一瞬间，他就挥舞着破天剑，朝着魔骨僧扑了过去，六百柄燃烧着红莲业火的灵剑，紧紧跟随在他的身旁，一瞬间，暗红色的火焰，卷起了巨大的龙卷，将魔骨僧牢牢包裹了起来。

    ……