    “我要赚大钱！”

    顾文文攥紧小拳头，做了个加油的手势，重复说了一遍，只是表情依旧很沮丧，显然这话连她自己都不太相信。

    这让林渊想到了一个表情包，明明在哭，但胖嘟嘟的小孩却喊着我不哭。

    像顾文文这样替常凯填坑的，其实是少数人，大多数做中间人的学生根本填不起，因为他们借的信用卡太多了，甚至还非法牟利，有的还被刑事了。

    这让那些被套空信用卡的同学们傻眼了，特别有同学仅凭哭闹优先得到了补偿，更让他们不满，他们在各大贴吧论坛疯狂发贴，同时串联向学校投诉，但被压了下去。

    开学后，学生都回到学校，吃瓜不娴事大的群众越来越多，这种舆论在网上有逐渐扩大之势，许多与常凯关系密切的朋友同学，特别是那些中间人都被网上扒了出来。

    顾文文与常凯似是而非的男女朋友关系也被挖了出来，这让许多关系不好的同学对她妄加猜测，甚至私下议论，给她的生活带来困扰。

    关于案凯案的新闻曾被东江一家小报纸刊登过，不过这份小报纸发行量太小，没啥影响力，因此也没人理会。

    但上周，冲浪网转载了这条消息，影响瞬间指数级上升，上面关注了此事。

    在各方压力下，学校对那些做中间人的二十七位学生，都进行了不同程度的处罚，最轻的警告，一般的记过，严重的留校观察，最严重的开除。

    结果，那些想要讨回钱的同学，依旧没能拿到钱，反正相关人已经处理了，给大家有交代了，不行找常凯要钱。

    好在顾文文在这件事情中，从始致终都处理很得当，学校给了一定程度的减轻处罚，仅仅是受到最轻的书面警告。

    林渊也没对她刚才的话当真，想了想，当初班里201有两同学打架，闹的有点严重，一直闹到局里，学校最后给了他俩书面警告，不过在大四毕业前，因表现良好，学校又给撤消了。

    “对了，你有时间找李老师说说情，看看有没有什么办法，大学毕业前把书面警告抽出来。正常来讲，学校肯定会给改过机会的。大四前应该还有机会！”

    “嗯嗯，李老师也是这样讲的，让我好好表现！”顾文文用力点了点头，对他讲的话，她一直很信服，竟然跟老师讲的一样。

    “唉，我现在也不想回宿舍，每次看到她们就很别扭。反正现在大三也没什么课了，我就想多赚点钱，把以前欠的钱还了，然后再攒一点钱……”顾文文自顾自地说起来，说着说着，心情好受许多。

    “要是想赚大钱，我给你们出个主意，要是弄的好，大钱不难！”

    林渊嘴里吃着羊肉串，说话有些含糊不清。

    “真的？”

    顾文文与他打交道的次数多了，越发觉得他是个极有主意的人，总能给你在关键时刻说出不一样的道理来，让你不自觉地按照他的思路来做，关键每次证明他说的是对的。

    程雨笑了笑没接话，拿起饮料自顾自地喝着，默默看着两人。

    “讲实话，要是换个人，我都不会讲！但谁让咱们关系还不错。”

    “好，等我赚到钱，一定感激你。”顾文文不假思索地说完，给他递了些吃的，直接把程雨逗笑了。

    程雨见她认真的表情，跟着说了句：“哎，也就我们家文文好骗！”

    “哈哈哈，是吧。我也这么觉得！”林渊跟着开了个玩笑，不想听就不说呗。

    不得不说程雨有着丰富的社会经历，她不会轻易当把别人的几句话当真。

    “呀，你们不要这样讲我！”顾文文鼓了鼓脸蛋，向二人挥了挥小拳头，追着他问，“你刚才还没说完呢？”

    “行啊，想听，就给你讲一讲。两个字，开网店！”他握着三根竹签，在她面前挥了挥。

    “是淘宝吗？我在上面买过书，但字都是糊的，给了差评，那店家还打电话来威胁我，太坏了，我就是不改差评！我现在都不敢在上面买东西了。”

    “哈哈哈，你这也太霉了吧？咋啥牛鬼蛇神都让你碰上了？”他被逗乐了。

    “我也不知道。之前算命的老爷子还讲我运气会特别好。”她苦笑了下。

    “哈哈哈，以前算命的也是这么跟我讲的，坑了我十块钱，现在想想就挺亏！”

    程雨显然对所谓的网店兴趣不大，依旧在吃自己的。

    她见表姐嘴角满是戏谑，又向他追问了句：“网店，真的很赚钱吗？”

    “别的不说，现在这个时间入场，只要你们用心去经营一家良心店铺，人不懒，思想不滑坡，不说大富，小富绝对没问题。肯定比你们开门店赚的多，实现财务自由都有可能。什么是财务自由，你了解么？知道这意味着什么吗？”

    “就是不上班，也有钱花，还花不完！”顾文文会心一笑，顿时来了兴趣，“这个要怎么做？难不难？我能学的会吗？”

    “你出生就会英语吗？肯定不会，对不对。都是后来学的，难吗？肯定很难……”

    “我感觉英语挺简单的，真的，背背课文就行了！”她再三强调，不好意思地笑了笑。

    “额，那换一个，数学？”

    “我数学一直很差，一直都没学明白。”她翘起唇角。

    “咳咳……反正就是那意思，你肯定学的会，只要你想赚钱，真不难。”这让经验丰富的林渊，也不敢再乱举例了。

    “你肯定很懂吧，可以教我吗？”

    “我也只懂点皮毛，给你说说思路还行，主要还得靠你自己摸索。”

    林渊清了清嗓，“你现在只要把门店里卖的好的衣服放到网上，C店只是起步，后面可以做猫店，再往后是品牌化，哦，不着急，先慢慢做吧。”

    他拍了拍脑门，刚才说漏嘴了，这年头猫店还没有，就连猫店的前身淘宝商城还没有出现。

    “主要还得靠你自己，能做到什么程度，全凭你自己努力！”

    “嗯嗯，好。”顾文文认真地点了点头。

    “真有你说的这么赚钱？”程雨见顾文文真动了心思，赶紧打断，向林渊问，“赚大钱的机会，你都看不上？”

    林渊听出她依旧怀疑，笑着指了指自己：“你们看我像是勤快的人吗？”

    “文文，你姐虽然也是为你好，怕你被骗，但是吧，也容易错过好的机会，至于怎么选，你得自己想清楚。”

    他不喜欢劝人，一件事顶多说三次，能听则听。

    “还有就是，这条路也没有想像中的那么好走，肯定也有许多难处，想清楚自己适不适合！毕竟跟着你姐开门店也挺稳的。”

    “嗯嗯。我要是有不会的，可以问你吗？”

