    铠之巨人的突然出现，彻底颠覆了艾尔敏和三笠的三观。

    他们可是亲眼看着莱纳变成巨人的。

    但接下来还有更打破他们三观的事。

    “我要上了！”

    艾伦一口咬在了自己的手掌，他看着这个打破了城墙的铠之巨人，露出了愤怒的神色。

    “莱纳，我要...宰了你！！！！！！”

    强大的信念在一瞬间支撑起艾伦变成巨人的条件，电光火石之间，进击的巨人也同样站起，并仰天发出一声巨吼。

    艾尔敏和三笠彻底傻了。

    连续两个同伴在他们眼前变成巨人，几乎是颠覆了他们对巨人的认知。

    要知道他们可是一直和艾伦在一起的，却从来不知道艾伦有这个能力。

    更加惊讶是城堡内的训练兵团成员和城内的兵团，他们看到两个巨人一前一后出现在城内，内心的惊讶难以言语。

    “巨人是怎么进入城墙的？！”

    “城墙被攻破了吗？！！”

    “快回去，那里还有学生！”

    部分兵团的人朝着城堡的方向转移，而这个时候，艾伦所变成的进击的巨人已经和莱纳所变成的铠之巨人打在了一起。

    从数值上来看，艾伦似乎是打不过铠之巨人的。

    铠之巨人就和名字一样，拥有着如同铠甲般的外壳，艾伦一拳抡圆了打在铠之巨人的脸上，却仅仅是打裂面甲，并没有打碎。

    “莱纳！！！”艾伦在进击的巨人体内嘶吼着。

    “啊！！！”进击的巨人也张开大嘴长啸，卷起声浪。

    莱纳则冷静的反击着。

    铠之巨人那厚重的拳头也打在艾伦的下巴上，进击的巨人的舌头都被紧闭的下巴给咬断了。

    随后，双方开始了惨烈的肉搏战。

    几乎是拳拳到肉的战斗，这也是大部分巨人的战斗方式。

    “艾伦。”

    三笠此时才回过神，她明白了，其中一个巨人是艾伦，另一个巨人是莱纳。

    但她依旧相信着艾伦。

    “三笠，快离开这。”

    艾尔敏则在慌乱中做出了冷静的判断。

    “继续在这里的话，我们会被两个巨人杀死的！”

    “可是其中一个人是艾伦。”

    “我知道！但是艾伦也不希望我们在这里啊！至少要有立体机动装置才行！！！”

    艾尔敏的训斥声将三笠的思绪拉了回来。

    她看着又是一拳打在铠之巨人胸膛上的进击的巨人，随后点头道：“艾伦，等着我！”

    说完，她和艾尔敏一起回到城堡内，去寻找立体机动装置。

    艾伦也在战斗之中看到了艾尔敏和三笠回到了城堡内。

    “这样我也能尽全力了，莱纳，让你见识一下我和火龙连多战斗所积累来的经验吧，人类最大的智慧啊，就是会使用武器啊！！！”

    说完，艾伦双手突然抱住城堡的塔楼，并用力一掰。

    塔楼被从中间掰断，铠之巨人刚明白艾伦想要做什么，但太晚了。

    “吃我一棒啊！！！”

    塔楼直接被砸在了铠之巨人的脸上，这一下的冲击力让铠之巨人都往后仰去，摔下了城堡的高台。

    而艾伦趁势高高跃起，想要对着铠之巨人来一记‘陨石坠’。

    铠之巨人急忙在街道上翻滚了一圈，才没有被艾伦这一记踩中，在铠之巨人原本头部所在的位置，已经多出了一个深坑。

    这一脚要是踩中，那莱纳也得玩完。

    莱纳无比惊讶。

    “艾伦已经可以这么熟练地操控巨人之力吗？”

    那是自然的，只有艾伦和蜘蛛子知道，为了连续战斗技巧，他们无数次地和火龙连多交战着。

    艾伦甚至已经连续变成巨人次数过多，而消瘦不少。

    他们一起在艾尔罗大迷宫的深处吃着魔兽肉，一边练习着战斗，艾伦早已不是原作里那个第一次使用巨人之力的艾伦。

    他已经无比熟练了。

    “莱纳！这次，我一定要宰了你！！！”

    尽管已经很克制情绪，可是艾伦还是有些许的失控。

    而此时此刻，在城堡的另一端，一个金发的少年整理了一番头上的木叶村护额，露出自信的笑容。

    “艾伦，他似乎遇到了和我一样的困境啊。”

    身具巨人之力的艾伦暴露了自己的力量，终将被人类所排斥。

    就好像身具尾兽之力的漩涡鸣人被排斥一样。

    漩涡鸣人深知这种痛苦，所以他来了，他想帮助艾伦，至少不能让艾伦再经受他的痛苦了。

    “九喇嘛，你愿意帮我吗？”

    “我可没允许你那么叫我，小鬼。”九尾被林云剧透一番后，对漩涡鸣人多了一点审视的态度。

    只要和六道仙人扯上关系的存在，九尾就不是那么憎恨了。

    但如果漩涡鸣人的表现让他失望，九尾依旧会选择杀死漩涡鸣人然后脱离封印的。

    “我的力量也不是那么好掌控的，就借给你一点点，能不能掌握，就看你的了。”

    九尾的封印本就松开了一丝，他可以很轻易地把力量借给漩涡鸣人。

    “小鬼，如果你也相信我的话，把封印也给我解开吧。”

    “可是我不会解啊。”漩涡鸣人说了一句很天真却又很现实的话。

    “哈哈哈！对啊。”

    九尾都被逗笑了。

    “你这小鬼怎么可能会解开封印的方式，我真是太蠢了，竟然奢望这个。”

    “但是啊，九喇嘛这么信任我，如果我知道解开封印的方法，一定会帮你解开封印的，到时候九喇嘛就自由了。”

    “自由...”

    九尾听着这两个字，却觉得格外的讽刺。

    因为他的自由是要以漩涡鸣人的死亡为代价的。

    连漩涡鸣人都没注意到九尾心里的那一丝伤感，要把带给他自由的人杀死才能获得的自由，那不是九尾想要的自由。

    “好了，小鬼，要上了，身为我九尾大爷的人柱力，可别给我丢脸！”

    “好！”

    在漩涡鸣人的身上开始浮现出红色的查克拉，但这些查克拉丝毫没有伤害漩涡鸣人，并且开始形成了妖狐般的模样。

    那一刻，漩涡鸣人感受到了九尾体内的憎恨，无数记忆在漩涡鸣人眼前浮现。

    “别屈服于憎恨，小鬼，去控制他们！”

    “我...明白。”

    漩涡鸣人忍着这些情绪上的负面影响，随后，尾兽衣逐渐成型。

    他控制住了九尾查克拉。

    就连九尾都很欣慰地双手抱胸称赞了一句：“不错嘛，小鬼。”

