    “雪莉家跟宋承骁家是世交，他对她没意思，应该会好好跟她讲清楚的。”

    提到雪莉，罗顽顽虽然感到有点抱歉，可是也明白感情的事情不可能退让的。

    “这样啊，不过我看雪莉那么粘宋二少，怕是不会轻易放弃。”

    谭冰卿听了罗顽顽的话，不是很乐观。她看人的眼光还是很准的，雪莉虽然看起来落落大方，气质出众。可她应该也是个很执着的人，不然也不会倒追宋二少。

    现在宋二少跟顽顽好了，怕只怕雪莉不会善罢甘休。

    她看着好友一副乐观的样子她就发愁，还不知道今后这俩人的情路会出现什么样的波折呢。

    “我相信承骁哥，他会处理好的。”

    不同于谭冰卿的担忧，罗顽顽倒是挺信任宋承骁的。

    他不是那种说一套做一套的人，只要他态度坚决，不给雪莉任何幻想，时间一长她不放弃也得放弃了。

    以雪莉那样大家闺秀的骄傲，总不至于做出抢别人男朋友的事情吧？

    “行吧，反正你也别太大意了就好。不早了，你洗洗睡吧，明天要陪我去参加选拔赛，还记得吧？早点起来哈。”

    感情的事儿是两个人的事儿，谭冰卿作为朋友虽然关心，但也知道分寸。该提醒罗顽顽的她提醒了，多余的她也就管不到了。

    临走之前提醒罗顽顽要记得正事儿，别一谈上恋爱，啥都不记得了。

    “记得记得，谭大厨的头等大事，我怎么可能忘！你也早点睡，晚安。”

    罗顽顽送她出去，笑眯眯地互道晚安。

    等房间里只剩下她一个人了，罗顽顽的脑子里不由自主地浮现今天和宋承骁在一起的一幕一幕，嘴角控制不住地往上翘，溢出笑意。

    放在包包里的手机这时候响起短信提示音，她赶紧拿出来看。毕竟这时候给她发短信的只有可能是宋承骁。

    果然，收到一条来自承骁哥的短信。

    【我已经到家了，顽顽睡了吗？】

    罗顽顽倒在床上，按了回复，开始回短信。

    【还没有，刚遭受了一番谭冰卿的严刑拷打。】

    咻，发送。

    然后就盯着手机，巴巴等着宋承骁的回复。

    还好他没有让她等太久，不一会儿就回了一条。

    【那你从实招来了吗？还是打死也不说？】

    罗顽顽笑，然后啪啪啪开始回复。

    【全招了，我可能是个叛徒。承骁哥，其实是因为我很高兴，想跟小卿分享我的喜悦。】

    也不知道是不是因为不用面对面，所以罗顽顽回短信的时候说话更坦率一点。

    此时立在自己房间露台上的宋承骁看着手机屏幕上的短信内容，眼角都是温柔的弧度。

    【我也很高兴，顽顽。真谢谢你愿意做我的女朋友。】

    这头收到这条短信的罗顽顽忍不住疯狂地踢着腿，开心得不要不要的。

    半晌才平复下心情，继续回短信。

    【不用谢，反正我是不会谢谢你愿意做我的男朋友的，那样太见外啦。】

    被小女友吐槽的宋二少非但不沮丧，还脑补了一下顽顽按下这些话的时候古灵精怪的样子，突然间觉得有点想她啊！

    果然前几年跟她不联系是明智的选择，否则他可能早就忍不住往回跑了。

    那样的话，他可能什么事情都做不了了。

    还没等宋承骁回复罗顽顽，她的短信就又来了一条。

    【承骁哥，我要早点睡了，明天要和谭冰卿一起参加美食大奖赛的选拔赛。你也早点睡哦，晚安。】

    罗顽顽当然想跟宋承骁多聊聊，但是理智告诉她再不抓紧时间洗澡睡觉，明早七点肯定起不来。

    【好，顽顽晚安。】

    宋承骁很快回复了她。

    罗顽顽抱着手机在下巴上点了点，觉得承骁哥说晚安说的也太痛快了，怎么没有一点儿恋恋不舍呀？

    叹了口气，罗顽顽觉得自己真有点不正常。难道不是自己先说的要睡了？这会儿又嫌人家不够黏人？

    对于自己这种典型的恋爱中患得患失的心情，罗顽顽很是有些不习惯。

    原来心里偷偷喜欢一个人，和真正在一起，是两种感觉。

    暗恋很容易知足，但谈起恋爱来就有种想要更多的心态。

    正检讨着自己这种莫须有的小失落，手机就响了，是宋承骁。

    刚才还有点小失落的心情，在接起电话的那一刻瞬间飞扬起来。

    “喂？你怎么打电话啦？不是都说晚安了吗？”

    一开口，罗顽顽就泄露了自己的心情。

    另外一头的宋承骁听了轻笑一声，也不揭穿。

    【总觉得没有亲口跟你说晚安有点失落呀。】

    没想到承骁哥跟自己是同样的心情！罗顽顽瞬间就觉得自己被治愈了，原来并不是只有她一个人是这样想的。

    “那你亲口说吧，我听着呢。”

    罗顽顽傲娇起来也是没谁了，也不知道刚才那个抱着手机叹气的人是谁。

    【晚安，我的顽顽，愿你有个好梦。】

    手机里传来宋承骁低沉的声音，罗顽顽顿时觉得耳朵发烫。

    啊啊啊，承骁哥的声音为什么从手机里听这么的苏？！

    罗顽顽摸了摸自己的耳根子，悄悄地咽了咽口水，声音保持冷静地回道：“承骁哥也晚安，记得想我哟，再见！”

    说好的冷静，结果下一秒就跑偏了，生怕他说出什么她接不上来的话，撩完就跑的罗顽顽迅速挂上电话。

    随即羞耻地捂住自己的脸，在被子上滚来滚去。

    耳边传来嘟嘟声，宋承骁保持这个姿势两秒钟才一边笑一边摇头。

    罗顽顽这个小怂包，说话了撩拨他的话，他还没反应呢，她先自己把自己臊个够呛。

    女朋友太可爱了，怎么办？

    宋承骁捂了捂自己活蹦乱跳的心脏，被一个小姑娘给撩到了，也不算丢脸吧？好心动！

    为了让自己冷静一些，两在不同地点的人，不约而同地选择了去洗澡。

    让洗澡水来浇灭这甜蜜醉人的躁动吧！

    只可惜，宋承骁洗了一半，隐约听到房门被敲响。他只能加快速度三下五除二洗完，裹上浴袍出去开门。

    本以为是爸爸或者妈妈找他有事，结果一开门雪莉站在门外。

    见到头发还滴着水的宋承骁，雪莉眼睛有点发直。

    她这个反应提醒了宋承骁，他反射性地当着雪莉的面把门又关上了。

    被他关在门外的雪莉有点愣住了，不敢相信眼前发生的事儿。

    “雪莉你到小客厅等我吧，我马上来。”

    作为一个已经有女朋友的人，宋承骁的领地意识还是很强的。绝对不能衣衫不整地面对另外的异性。所以他关上了门，打算穿好衣服再跟雪莉谈话。

    