    楚八荒悄悄瞟了一眼身边的男人，却见他黑沉沉的眼眸正紧盯着自己，尴尬地挠了挠脸。

    “现在这全世界的人好像都在找伏云寰唉！”

    她用气音小声八卦，尽力扮演着不知情的傻白甜少女。

    伏云寰的眸中流光暗动，脸色却愈发绯红了。

    楚八荒用胳膊杵了杵他，正想向当事人询问一下他都做过什么惊天动地的事迹，却发现他身体的温度都高得吓人。

    楚八荒不死心地翻了两下手中的药，毫不意外地发现没有一个是对伏云寰的病症有用的。

    门外的唯一的一个女人正和光头等人商量。

    “不如我们这两天就在这个地方等等？听拯救者的解树发布消息说伏云寰被他们和苍龙基地埋伏重伤了，咱们几个联手，说不定真的能把他给杀了！”

    五人中的一个长发青年明显更为谨慎，出声阻止了她的狂妄。

    “我们有解树的通讯号，保险起见还是找到伏云寰之后拖延住他，然后立刻让拯救者过来围攻更保险。”

    另一个矮个子心有余悸地赞同：“没错，就算受伤了他也是四段异能者，青竹你可别忘了，单凭他一个人就灭了十几个小型和四个中型安全基地呢！”

    那个名叫青竹的女人被驳回了建议面上似乎挂不住，冷哼一声。

    “行了行了，知道你们考虑周全了。赶紧搜物资吧，这么个破地方就算全翻一遍也不知道能不能找到一点有用的东西呢！”

    楚八荒做出了一个无声的“哇哦”的表情来，望向伏云寰的眼神之中充满了崇敬之情。

    她的眼神太过炽烈，哪怕伏云寰如今高烧得浑身滚烫，也明白了楚八荒多半是已经猜出了自己的身份。

    他抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过她的脸庞，唇角掀起一个淡淡的嘲讽笑意来。

    “既然猜到了，为什么不暴露我的身份？”

    自从灾难发生，他一跃成为世间最强者，见识过太多的谄媚和欺骗背叛。

    楚八荒之前之所以帮他还可以勉强用善良搪塞过去，如今既然猜到了他的身份却不出卖他，无非是想从他身上获得好处。

    可她只要帮助拯救者杀了自己，几乎立时就能成为全人类的英雄，五大基地至少表面上都会承她的情。

    自己身上有什么东西，是这样大的好处都难以让她动心的吗？

    楚八荒撇了撇嘴，在脑海中和统子咆哮。

    “他以为我不想吗！要不是因为你拦着，老子第一天晚上就弄死他了好不好！”

    统子听着她心虚的嘴硬，不以为然地翻了个白眼。

    这位祖宗哪里是它一个娇弱的统子就能拦得住的？追根究底还不是自己心里舍不得，就会拿它阿大当借口！

    听着逐渐逼近的脚步声，伏云寰的眸光一凛，手指微动就要再度凝结异能元素。

    楚八荒叹了口气，伸手握住他修长的手指阻止了他的动作，故意气沉丹田大声咳了几下。

    门外的脚步声一顿，似乎在召集同伴，接着就响起了低声厉喝。

    “什么人躲在里面，给我出来！”

    伏云寰眼眸一眯，脸色阴沉下去。

    楚八荒示意他别轻举妄动，随即站起身来，眼眶已经泛了红。

    她看着门口聚集的五个人，无辜地哽咽着恳求。

    “我、我和我男朋友想要投奔苍龙基地，路过此地想搜寻物资的时候被一条变异鼠偷袭了。”

    “我们二人费了好大的劲才把变异鼠杀死，可是我男朋友也受了伤。”

    “刚才听到你们说伏云寰也在附近，怕被你们误会才不敢出声，请你们放我们走吧！”

    为首的光头顺着她的手指去的方向果然看到了一个被土包围起来的死鼠，这才将手中的烈焰收了回来，朝长发青年使了个眼色。

    长发青年会意，上前去仔细查看了一番，确认变异鼠刚死不久，才朝光头点了点头。

    那女人似乎很厌烦这种楚楚可怜的女人，嗤笑了一声。

    “连一只老鼠都打不过，废物！”

    楚八荒见光头的脸色有所缓和，连忙弯下腰把伏云寰扶起来，眼中的泪珠大滴大滴地滚落下来。

    “我男朋友被变异鼠抓伤了，请问你们有没有药品？我们可以用干净的水来换！”

    在刚才蹲下去的一瞬间，她就控制着极小的尘土颗粒，将亲近在伏云寰身边的四种异能元素都温柔地拂开，只留下细小的土元素萦绕在他身边，制造出他是土系异能者的假象来。

    那光头果然被伏云寰身边活跃的土元素吸引了注意力，紧绷的神情也放松了下来。

    众所周知，伏云寰是四段异能者，他唯独没有觉醒的就是土系异能。

    而土系异能向来是异能者之中最稀缺，也最受欢迎的。

    受辐射影响，整个星球的海水和土地都被污染了，没有异能者的提取净化根本无法使用。

    远的空间异能不说，光就种菜这一个好处，土系异能者就让五大基地抢破了头。

    光头的语气也温和下来，对伏云寰点了点头。

    “药物我们倒是有，只是数量也不多，只够我们自己人储备使用的。”

    楚八荒心中一喜，表情上却更加失望难过。

    “这样啊……那就算了，我们再去别的地方找一找吧！”

    说着就小心扶着伏云寰准备离去，那光头的话音却一转。

    “不如这样，我们也要前往苍龙基地，不如大家一同结伴而行，加入了我们的团队，自然就是自己人了。”

    是自己人就能够使用他们的药物，楚八荒听懂了他的言外之意。

    她看了看伏云寰逐渐迷蒙的目光，心中也在犹豫。

    若是加入他们，倒是能最快地治疗伏云寰的伤势，但听他们刚才的意思，大概率是会和解树碰面的。

    这样一来，伏云寰的身份就一定会暴露。

    就在她纠结要不要先骗到药物再找机会开溜的时候，青竹嗤笑了一声。

    “她说什么你们就信什么？别忘了受伤的伏云寰也在这附近！我已经给解树发了消息，让他过来辨认了这个男人的身份再说不迟。”

    谢特！

    楚八荒闭了闭眼，无可奈何地转过身来，朝着一脸傲然挑衅的青竹无奈一笑。

    【作者有话说】

    房x荒无责任番外（3）

    “他说，想要像爸爸妈妈照顾他一样，找一个女孩子一起照顾小老‘斧’宝宝。”

    楚八荒拖长了语调“啊”了一声。

    那就好那就好。

    她正想问问房星瀚要不要在家里养条狗算了，就感觉到身上游走着一只温热的手掌。

    房星瀚低垂眼帘，望向她嗔怪的眼神，唇角扬起一个意味深长的笑意来。

    “不如再给他生个妹妹，这样他就不会再盯着小白鼠了。”

    楚八荒拒绝的话语被封在了唇间，脑海中只回荡着一句话。

    小崽子误我！

