    阿莱克斯开始再次为自己加持法术。

    作为一头祖代真龙，即使年纪尚未达到古龙阶段，但阿莱克斯已早已跻身传奇，并且逐渐登临顶点，体内流淌的血液遍布魔力，无数高级法术与天赋能力为她所用。

    阿莱克斯一口气为自己施放了祝福术、能量甲胄和克敌先机，这让她变得知觉敏锐动作灵活，黑龙也昂起头施放了他的能力，但并非魔法（这家伙至今为止仍是个法盲），而是直接从精神海中利用灵能力量扭曲现实。

    灵能，一种不同于其他职业者的力量形式，法师依靠魔力对元素塑形、完成施法；战士、武僧通过锤炼肉躯应对战斗；德鲁伊和牧师的力量则纯粹源于强大存在的赐予。

    而灵能，则完全是精神意志的体现，它的强弱与否依赖个体对于心灵力量的开发，这是一门很需要天赋的职业，如果不具备迈入门槛的天赋，后天再经刻苦学习可能性也微乎其微。

    在艾拉迪亚、甚至整个星界中，能掌控灵能力量的种族都不多，少数几种例如螳螂人、灰矮人、灵吸怪等，人类与精灵中偶尔也会出现几个幸运儿，不过非常罕见，在真龙中更是稀有之至。

    不过恺撒算是例外。

    倒不是因为他是天生的心灵术士，而是因为“恺撒·奥尔托伦索·坦格里安”这个存在，并非普遍意义上的巨龙，而是人类灵魂与黑龙灵魂融合成功造就的产物，这是双份灵魂，让恺撒拥有比之星界大多数种族都更为扎实的基础，这成了支撑他探索灵能力量的基石。

    通过这一点可以得知，一切出现这一世界的异体龙，理论上都拥有成为灵能龙的可能。

    这时候，阴险的黑龙不动声色，动用了一个不为人知的能力——心灵震爆。

    相比其他超自然力量，灵能拥有极其突出的优势，不需要咒语、手势，更没有祈愿回应和材料准备的需求，所有灵能展现都是瞬发，而能级方面也比法师、牧师们绞尽脑汁计算的施法等级更加方便，灵能力量消耗精神——用艾拉迪亚学者的专业说法是“灵容”。

    理论上来说，只要灵容足够支撑消耗，心灵术士没有等级限制，可以随意施展任何心灵异能，没有高低等阶之分。

    举个例子，一位法师学徒，即使魔力无尽无竭，也无法施展出“冰封千里”这种禁咒级法术，但是心灵术士可以。

    当然，首先前提是得学会它。

    【心灵震爆】的消耗并不高，是最简单基础的灵能效能显现，不过在出其不意下，还是给阿莱克斯造成一定程度的影响，使其出现一瞬间的恍惚。

    而就是这一瞬间，导致让她被黑龙一尾巴抽出去老远。

    不过当阿莱克斯给自己使用【灵魂屏障】后，影响心智的异能就失效了，而能量轰击和扭曲涟漪这种程度攻击，对传奇巨龙的防护来说，不过隔靴搔痒。

    在这之后，灵能的劣势也逐渐凸显出来，虽能在灵容成长到一定阶段后，依靠纯粹的具现化就可以让躯体完成高效修复，还可以实现保存灵魂、重塑躯壳这种死而复生的手段，更加强大的话甚至可以完成自由穿梭时间线这样的操作。

    不过归根结底，灵能缺乏直接、强大的进攻手段。

    或许对于其他心灵术士来说，这始终都会成为一个无法回避的软肋，不过对于恺撒而言却并无影响，强大的黑龙躯体与心灵力量是互补的，所以场面一直是恺撒依靠强大的肉体力量、辅以灵能显现，压着祖代蓝龙打。

    好在阿莱克斯在神术和魔力修复下，受伤后短暂时间内就可以恢复，也不至于被黑龙压制到死。

    一时之间，战斗变成消耗，看是恺撒力量和精神先用完，还是阿莱克斯魔力和身体上提亚玛特的神佑先耗尽。

    ……

    一群闪电蝠被召唤出来，发出刺耳尖叫，阿莱克斯趁此时开始念诵高阶法术的咒语，恺撒变成鼓动喉腔，喷吐出呼啸的冰风暴，在还未近身前便将这些能够自爆的小家伙绞成碎片。

    “你的元素化身很厉害，为什么不继续呢？”

    战斗转圜之际，恺撒还不忘嘴里狂喷垃圾话，发出嘲笑的声音，他原本不是爱跟其他生物废话的龙，但阿莱克斯是个强大的对手，黑龙不放过任何影响她的机会。

    蓝龙没有给出回应，继续吟唱。

    她很聪明，发现极效化元素力量与法术效果之前虽然百试百灵，但在这场战斗中性价比极低，为此施展元素化身要付出双倍的消耗，虽然看起来气焰滔天，实则对付起异体黑龙来得不偿失。

    “回答我，蓝龙。”

    蚀骨的强酸蜂拥而至，试图打断阿莱克斯施法，但出乎意料的是，在提亚玛特的神佑展现之后，祖代龙的吟唱时间比之前时间更快更短。

    高等法术【时间暂停】。

    万物再次凝结，施法类型与之前所展现的【时间延缓】差不多，但法术效果更强、持续时间也更久。

    与此同时，经过阿莱克斯临时调整的塑能石化术生效，如小山似的黑龙领主被一层石衣束缚了行动。

    机不可失，阿莱克斯斯骤然合拍双翼，短距传送到黑龙石像边上，一抓捏爆。

    石渣从龙爪缝隙漏下，但却到此为止。

    阿莱克斯受到了阻挡，她无法拧断黑龙的颈脖，蓝龙转过目光凝视，发现爪下纷纷石屑簌簌而落，黑龙的鳞片炸毁爆碎，但钢筋铁骨般的颈脖却不曾发生形变。

    “可惜。”

    恺撒强大的身体抗性让他得以很快从时停中挣脱，他扭了扭脖子，反爪握住了阿莱克斯前探的右肢，血液碎肉从黑爪缝隙间涌溢出来：“蠢货，你的力量在变弱。”

    这种强度的战斗，对任何生物来说都是极为沉重的负担，恺撒和阿莱克斯一样，体内都有提亚玛特的真血流淌，但与之不同的是，这家伙还是被打了数次“激素”的战争兵器，一只彻头彻尾的怪物。

    越战越勇的故事向来只出现于史诗传说中，事实的真相是，阿莱克斯完全不及异体黑龙持久，随着时间推移，她各方面的数值都在逐步下降。