    “你们这帮傻叉！”

    听到那削天峰下弟子的话，朱清心里忍不住破口大骂，没想到自己说实话都没人相信了，更可气是这帮家伙真的把自己当成了洪天峰的人。

    只是不知道洪涛做了什么人神共愤的事情，竟然能让削天峰的人给恨成这样。

    当然朱清现在所应该想的不是这些，而是怎么对付这四个有着人仙三星实力的家伙，这几个家伙加在一起可不是简单的实力叠加，若是四个人分四个方向朝自己攻击的话，到了那最后自己肯定会自顾不暇，被这些人给杀死。

    朱清不想被他们给杀死，更不想浪费太多的力量在这种地方，将他们四个杀了屁都得不到，若是利用这时间去杀几百头野兽，自己的贡献点就可以蹭蹭蹭的不停往上涨了。

    “剑啸天下！”

    “鬼蛇狂舞！”

    “火树银花一线天！”

    ……

    朱清想着那四个人的身体忽然动了，随便一出手就是那绝世的大杀招，随后那周围的空间就开始不停的坍缩扭曲。

    “不好！”

    感受到那强大无比的力量，朱清忍不住大叫一声，这四个人的实力不弱，而且配合的更好，那番实力甚至要比洪天磊强大了不知道多少，让实力直接提升到人仙三星，将所有手段都使出来的朱清都感觉一阵头皮发麻。

    “寰宇十八掌！”

    心中想着，将那寰宇十八掌最强的一招第十四章直接给打了出来，将削天峰下四人猛烈的威势稍微抵挡了一下的同时，朱清的身体一下爆射了出去。

    “雷神前辈。”

    而躲过那致命一击的朱清心中却没有任何的松懈，因为这四个家伙既然能搞出这么大的阵势来，肯定也能搞出第二次，到时候自己若是没有那强大的底牌的话，等着朱清的只有那死路一条。

    “朱清小子有什么要说的赶紧说。”

    似乎是感受到了事情的紧迫，雷神的话也是没有丝毫的拖泥带水，一张口就是雷暴一般的声音传来。

    “雷神前辈，那洪天磊的实力完全恢复了？”

    朱清语速极快，他感觉到自己现在使用那雷神之锤恐怕不能将那四兄弟直接给轰死，但若是有着洪天磊的帮助的话，这几个家伙就不足为惧了，甚至还会被自己杀死。

    “我这晶体神国岂是等闲，洪天磊那小子的实力早就完全恢复了，去吧！”

    嗖……

    雷神说着一道雷鸣般的爆喝传来，随后朱清就看到洪天磊的身体一下就从雷神之锤之中爆射了出来，而让朱清心中更加欣喜的是，那洪天磊的实力跟之前相比，好像强大了不少呢。

    “洪天磊？没想到你竟然隐藏在神秘的空间之中，怪不得方才这小子这么嚣张呢，不过既然遇上了，你也给我去死吧，毕竟一个人去那个地方还是很孤单的！”

    哗啦啦……

    说着那四人手中的长剑一抖，无尽的气势一下全都释放了出来。

    “就凭你们四个家伙也想跟我装逼，给我去死吧！”

    看着那四人，洪天磊就像是变了一个人一样，心中像是再也没了任何的畏惧之心，身体一动朝着朝着那四人直接爆射了过去。

    随后一阵噼里啪啦的爆响传来，洪天磊心中像是不知道什么是害怕一般，以极快的速度跟削天峰的四名弟子缠斗在了一起，那身体之上不断释放出来的能量，比之前跟自己缠斗的时候还要强大不少，看得朱清心中忍不住暗暗咂舌，这洪天磊怎么突然变成了这样，整个人就像是打了鸡血一样。

    甚至你削天峰下四兄弟实力之强悍，配合之密切，竟然不能把朱清给怎么样。

    “雷神前辈，这洪天磊怎么突然变得这么厉害了？”

    朱清百思不得其解终于把心中的疑惑问了出来，而在朱清的声音落下的同时，洪天磊竟然把一名削天峰下的弟子给打伤了，着实把朱清给吓了一跳，这家伙果然变态到了极点。

    雷神道：“这洪天磊被你度化之后，就已经认你为主，而我也将他心中自我的意念给压制了下去，所以看到你被那四个人欺负之后，心中十分的愤怒，比自己被人欺负了还要火大，所以才会奋不顾身的冲上去跟他们厮杀，而且在哪强大的怒气之下，洪天磊身体之中的潜能也一下被激发了出来，所以那身体之中才会爆发出来如此强大的能量。”

    “原来如此。”

    嗖……

    朱清点了点头，也没有任何的废话，身体一动直接飞入到了那战团之中，手中的雷神之锤不停的挥舞，巨大的龙尾不停的摆动，数人高的龙爪在空中不停的抓来抓去。

    一道道强大的气息不停的爆炸喷薄而出，留个人仙级别的超级强者不停的缠斗，直接将周围的空间给搅了个天翻地覆。

    而随着那时间的慢慢推移，朱清以及洪天磊两人身体之中爆发出来的能量越来越大，竟然将削天峰下的四个人生生给逼退了。

    “洪天磊，你怎么突然变得这么厉害了？”

    被洪天磊两人逼退，那四个人一下震撼了，被洪天磊不怕死的精神给吓到，之前他们不是没跟洪天磊交过手，那胜负都是在五五之间，只是他们万万没想到啊，这一次洪天磊竟然变态到这样一种程度。

    再加上一个十分妖孽的朱清，这样一场战斗还怎么玩！

    “老子突然变得厉害，跟你们这些渣渣有半毛钱的关系，只要敢对我主人不利，我见一个杀一个，来一双，杀一对！”

    噼里啪啦……

    洪天磊心里说着，不顾身体之上已经有了数到伤口，朝着那削天峰下的四人直接爆射了过去。

    “主人？”

    听到洪天磊的话，削天峰下的四人一愣，这两个家伙不都是洪天峰下的弟子吗，这洪天磊怎么叫那混蛋主人？

    不过他们显然没有时间去想这些，因为洪天磊已经携带者无比强大的能量爆射到了他们的面前。

    砰……

    随后一股强大的气息从洪天磊的身体之中散发出来，直接将一名洪天峰下的弟子给震飞了出去。

    “雷神之锤，你也跟我狂暴吧！”

    轰隆隆……

    朱清说着，那一股无比强大的能量一下从雷神之锤里面爆射出来，而在那能量爆射出来的同时，那无尽的光芒一下化作了数不尽的流光，一下散发出来的同时，朝着那四名弟子爆射了出去。

    砰砰砰……

    无尽的流光一下与那削天峰的弟子撞击在了一起，而与此同时洪天磊也酝酿出了一个大招，配合着朱清一起，形成一股无比强大的风暴，直接将削天峰下的四个弟子直接给轰爆震飞了出去。

    噗嗤……

    后来那四人再也压制不住身体之中那狂暴的气息，忍不住猛的喷出一口鲜血来，随后那脸上的表情更是变得无比凝重起来，而洪天磊却丝毫没有想要停下来的意思，脚步慢慢踏了过去，一名削天峰下的弟子，见洪天磊黑着脸走过来，脸上的表情猛的一变道：“洪天磊，咱们都是蓬莱宗的同门，难道你真的要斩尽杀绝吗？”

    “同你妹的门！”

    听到那削天峰下弟子的声音，洪天磊登时大怒，还没等那削天峰下弟子口里再说什么，那轰天枪一下从洪天磊的手中爆射了出去，直接穿透了那削天峰下弟子的胸膛。

    噗……

    长枪洞穿胸膛，甚至那削天峰下弟子的嘴里还没发出一声惨叫，就直接被洪天磊给一枪捅死了。

    “洪天磊，你竟然敢杀我们削天峰下的弟子，你简直就是找死，等我从这荒芜之地出去，我就把这里的一切禀报峰主，到时候我们削天峰一定要把你们洪天峰夷为平地！”

    另外一名削天峰的弟子，见自己的师弟竟然被洪天磊一枪给捅死，嘴里忍不住咆哮大叫起来。

    “竟然还想要从这荒芜之地之中活着出去，你这是看不起我洪天磊吗？”

    砰……

    洪天磊说着，手中的轰天枪一下被他挑了出去，那削天峰下的弟子直接被洪天磊给挑死，另外两个人看到这一幕直接看傻了。

    从来只有他们削天峰欺负削天峰的份，没想到洪天峰的人竟然敢杀他们削天峰的人，简直就是找死！

    “洪天磊，你不要太嚣张……”

    “老子就嚣张了，你能怎么样？”

    轰……

    洪天磊嚣张的大叫一声，然后一股强大的能量瞬间从轰天枪里面爆发了出来，直接将那削天峰的弟子给轰死。

    “啊……洪天磊，你不是人，你是魔鬼，竟然敢杀死我的三名师弟，你简直就是自寻死路……”

    仅剩的那一名削天峰下的弟子忍不住大叫一声，三名师弟都被洪天磊这杀死了，他知道自己肯定躲不过，可若是就这么死了，他实在是不甘心啊。

    “自寻死路，我看你才是自寻死路！”

    洪天磊杀红了眼，根本没有放过那最后一名弟子的意思。

    砰……

    只是洪天磊手中的轰天枪刚一抛出去，刚想要将那削天峰的弟子杀死的时候，一股强大力量忽然出现，竟然将洪天磊手中的轰天枪给震飞了出去。

