    “哈哈哈哈！”

    一阵爽朗的笑声从门廊传来，一个五大三粗的汉子，带着笑容走了进来：“哎呀，江大人，怠慢了怠慢了，这等破烂地方，怎么能住人呢，那陈文瑞都办的什么事情，怎么能江大人安置在这里！”

    “李公公！？”

    江晚微微笑着看着眼前这个一点都不象公公的公公，若是换一声武官服色，说这位是个当兵的他也信。

    “江大人乃是九千岁器重的俊彦，在江大人面前称公公，那不是我李实太不知道天高地厚了吗，江大人叫我李实就好！”

    “呵呵，李织造还真是叫我有些意外……”江晚微微笑了笑。

    “在下出身净军，身子看起来是健壮了一些，辽东那苦寒之地能去，江南这锦绣地方也能来！”李实自来熟的在江晚身前坐下，对于江晚身边的凯瑟琳，他仿佛是没见到一样。

    但是这份能将人视若无物谈笑风生的本领，就看得出来，此人绝对不是纯粹靠着拍魏忠贤的马屁做上这个织造的。

    无论是杭州织造也好，苏州织造也好，都是宫里派出的太监来提督的，这和宫里派往各地的矿监、茶监其实没什么分别，都是为皇室充盈内库做事情的，这些太监，大都是出自内官监，不过，眼下在宫里，不管十二监的哪一个太监，甚至司礼监的太监，说话都没有魏忠贤管用，这就是谁都知道的事情。

    苏州织造可以算是肥差中的肥差，这个位置，不是魏忠贤的心腹，那是绝对做不到的。

    所以，江晚一点都不惊讶在自己下榻吴县的第二天，这李实就从苏州赶了过来，只怕他人还没到，魏忠贤的消息，就已经快马送到了这位手里了。

    这样也好，至少，眼前这位是明白自己真正来江南观风，是观的一个什么风了。

    “苏州那边，暂时不过去了，吴县的风景也不错，正好凯瑟琳小姐想在这里多住几日，那就在这里多呆几日，倒是有劳李织造费心了！”

    “不费心，一点都不费心，一切由在下来安排就好！”李实笑嘻嘻的说道：“这里不大安生，上次暴民闹事就在这个地方，江大人你不在意，我可是担心的很，若是真再来这么一出，惊扰到了江大人，那我可就没脸去见九千岁去了！”

    “暴民？”江晚笑吟吟的说道：“暴民不是被官府都全部都抓起来了么？还有什么担心的！”

    “陈文瑞抓的那些人，不疼不痒的，骗谁呢？”李实撇撇嘴：“他就是怕江大人这样的上官来查问，随便抓的几个替死鬼而已，真正的暴民还有他们的指使者，他可不敢动！”

    “是他们几个么？”

    江晚将手边的卷宗拿了起来，随手翻了一翻。

    “原来江大人早就一清二楚了，倒是让我瞎担心了！”李实一脸夸张的惊讶：“既然江大人心里有数，李实在这里听从江大人吩咐，这一次，一定要把苏州这些和九千岁作对的家伙，一网打尽，让他们知道，现在的这大明，可不是认识了几个字，就可以无法无天的！”

    “我吩咐你什么，我是来江南观风的，一不是巡按，而不是御史，更不是钦差大臣，这种事情，我可不敢吩咐你们做什么！”

    江晚摇摇头：“李织造，你是清楚，我来苏州是干什么的吧！”

    “江大人，那魏大中家中良田万亩，周顺昌更是家中商铺作坊无数，这些家伙一边装着清白，一边却是鱼肉百姓，肆意敛财！”李实脸上一片严肃：“江大人一身正气，遇见这样的奸佞之徒，也不会放过吧！”

    “哦！”江晚一愣，“听你这么一说，拿办了他们，抄没了他们的家财，这倒是一举两得的好事了？”

    “江大人果然英明，这样一箭双雕的事情，一眼就看出来了！”

    李实狠狠的点了点头：“李实愿为江大人马前卒子，供江大人驱策！”

    江晚微微的沉吟了一下，摇了摇头：“这事情，即使我不来，你李织造也能做啊，我怎么感觉，好像有点被李织造当枪使了？”

    “刁民太多，不作为的官员也太多！”李实一本正经的说道：“若无江大人这等挟九千岁之威，奉天子之令的官员，我等这些从京里来的，在这江南之地，想要做点事情，实在是太难了！”

    “哈哈哈！”江晚笑了起来。

    到头来，这李实也没否认拿他当他枪使的说法，他琢磨着，真自己要用对方的话，没准这家伙还会用自己的名义，将平日和他不大对付的官员，也扫落几个下马呢！

    这种事情，对方还真有可能做的出来。

    不过，他可没打算给对方这个机会。

    “这个就不用李织造费心了，南镇抚司封万里千户和他的一众下属，此刻就在城外，真要有要做恶人的地方，自然有他们去做，李织造要要在这苏州继续做官呢，若是事情做的太过了，可对李织造的前途有些不大好！”

    “也是！”李实恍然大悟一样，拍了一下自己的脑袋：“江大人身边自然有的是悍勇之士，哪里用得找我这老胳膊老腿的，不过，在下在这里做了这么久的官儿，也算是半个地头蛇了，若是江大人想知道什么，或者要人跑跑腿什么的，那一定是我的活儿了！”

    “你可真是个妙人！”江晚笑道，“既然你这么想帮忙，在城里找个地方，让封万里千户和他的属下住进去吧，老是让他们在城外，我怕封千户会有想法！”

    “这个简单！”李实笑着答应：“在下去去就来！”

    凯瑟琳看着他离去，从头到尾她没有说一句话，而对方也当没她这个人一样，这让她觉得这种感受很是新奇。

    “这个官儿看来挺实在的，你为什么不要他帮忙！”

    “那是在我面前看起来实在！”江晚摇摇头：“在别人面前，他只怕就不是这一副面孔了，以貌取人可不行！”

    “也是！”凯瑟琳深以为然的点了点头：“我开始还以为你是一个不学无术的贵族子弟呢，现在看来，你不也是挺能干的一个人吗？”

    江晚无可奈何的看了她一眼：“咱们说话，就好好说话，别没事就扯我身上来好不好，这话让外人听到了，没由来又得多几分闲话出来！”

    “你是挺能干的啊……”凯瑟琳不解。

    “停！”江晚果断的放弃打算给她解释他话里的歧义：“想不想出去转一转？”

