    第1763章古怪的高水县

    秦三郎由着顾锦里眺望县城片刻，等她放下车帘后，才下令车队继续前进。

    可刚走出十丈远，快到县城外的驿站时，大队伍就被一群将士拦住。

    领头是个总旗，得知来的是几个百户后，很给面子的亲自过来解释：“诸位是去接亲眷回刀口沟的？可是想进县城？怕是不能进了。一是你们来晚了，县城内，包括驿站都住满了人。二是人员进出太多的话，怕混进细作。仇千户下令，但凡路过高水县的抗戎将士队伍，只可派几个人进城买东西，其余人等皆不可踏进高水县县城。”

    说完看向秦三郎，拿出自己的军牌，递给他：“某是仇千户麾下的黄总旗。我们仇千户你们可知道？上半年也跟着抗戎的，戎贼大军撤走后，仇千户被派来高水县镇守。”

    高水县只是个县城，要是以前，不会派千户驻守，可如今戎贼还在刀口沟，距离高水县也就两个县城的距离，不得不派个千户过来镇着。

    秦三郎点点头，表示自己知道。

    他看过黄总旗的军牌后，道：“我们不进县城，但要进驿站打水。”

    黄总旗听罢，有些为难，不过看秦三郎通身煞气，他是没敢阻拦，却道：“不能进太多将士，打水的话，要收点银子。”

    牛大豹过来了，听到这话怒道：“你说啥？朝廷的将士去驿站打个水还要银子？你们是想坑害朝廷将士不成！”

    黄总旗做这事儿不是一次两次了，见牛大豹穿得一般，可见是泥腿子爬上来的，因此没有多怕，是道：“这位百户大人，不是某要收你们的打水银子，而是驿站就一口井，如今往来的将士又太多，瞧瞧驿站附近，全都扎满帐篷了，不控制点水，大家都得渴死！”

    又道：“这边给刀口沟大营送过消息了，那边的回复是，酌情处理。”

    这句酌情处理真是妙啊，堵得你哑口无言。

    牛大豹噎住了。

    秦三郎看着黄总旗，问道：“这边是那边？可是仇千户给刀口沟送的消息？”

    黄总旗一惊，看着秦三郎，见他一双深邃的眼睛像是深井般，泛着一股子让人胆寒的幽光，呵呵笑道：“这位百户大人，规矩就是这么个规矩，你们是路过的，又不是一直在高水县常驻，对是不对？”

    很会说话，这话是既没有给秦三郎递仇千户的把柄，也警告了他，典型的老油条了。

    秦三郎笑了笑，有点阳光俊俏，让黄总旗发凉的后背暖了暖，问道：“那，你们把打水的家伙什拿上，随某去驿站打水？”

    这是在示好，想要秦三郎他们拿到水后赶紧滚。

    秦三郎同意了：“行，不过我们人多，要打的水有些多，且我们没钱。”

    啧，黄总旗牙酸了，你们拉着这么多好东西过来，亲眷全部做的马车骡车，你说没钱？骗鬼呢！

    然而，黄总旗是个经过事儿的人，知道这年轻百户不好惹，笑道：“驿站是县衙代管，得进去问过衙门的人才行。”

    没给秦三郎准话。

    秦三郎笑了笑，这次的笑意有些寒，黄总旗吓得心头直跳。

    秦三郎没管他，转身吩咐张途：“传令下去，拿上所有能装水的东西，咱们去驿站打水。”

    “是！”张途策马，传了命令。

    他传令时的声音极大，跑到车队后头黄总旗都还听得见。

    黄总旗想要抹冷汗……这百户瞧着不好惹，带出来的兵也是厉害的，一手扛着军旗一手策马，还能中气十足的传达命令，可见平时没少练。

    更让黄总旗震惊的是，这批队伍的人，不管是将士还是亲眷，一个个都是动作神速，命令传达下去后，几乎是在同一时间，车队的人就动了起来。

    倒腾水、往前递空水翁，不过半刻钟的工夫，队伍前头的空地上就放了一片水翁，而车队的将士跟亲眷根本没有离开车辆，他们以臂力传递就把所有水翁给递上来了。

    黄总旗一个劲冒冷汗，笑道：“如今是午时，驿站里打水的人不多，这位百户选一批将士随末将去驿站打水吧……不用准备银子。”

    娘的，连女眷都这么训练有素，惹不起，给他们水，赶紧滚吧！

    秦三郎笑了：“请带路。”

    黄总旗肉疼，别笑了，就算你笑得再亲切好看，老子也不会上当了。

    秦三郎让牛大豹留下，他带着章延、金百户跟洪刀等一批将士去驿站打水。

    他们刚走，就有一群人朝着车队走了过来。

    这些人里有男有女，或挑着担子、或挎着篮子，吆喝着：“粮食肉菜咯，贵客们可要买？便宜得很，一斤好面只要一百文钱！”

    “啥？一斤面要一百文钱，你们是哪里的，怎么敢做这么黑心的生意！”匡氏听到价格，差点就厥过去。

    天老爷啊，要是这边的粮食都这么贵，那他们从百狼山得到的横财怕是用不了多久就要败光。

    挑着担子的壮实妇人听罢，笑道：“嫌贵？也有便宜的，带壳高粱五十文一斤，要是还买不起，我们还有黄豆，一斤二十文，这个总吃得起了吧？”

    这话说的，嘲讽意味浓重，匡氏哪里忍得住，指着她道：“你哪里的？报上名来，看老娘不上衙门告死你！”

    这话一出，别说这个妇人，那群挑着东西吆喝的人都笑了：“呵，南边的婆娘都这么蠢吗？刚到地面就敢叫板当地人，地头蛇是谁，打听清楚了？”

    匡氏不傻，闻言知道他们是有来头的。

    也对，要是没有靠山，也不敢无视护送她们的将士，过来给她们售卖黑心东西。

    且戎人刚走没几个月，高水县是被戎人占领过的，这个时候能拿得出米面肉菜来做生意的，都不可能是真正的百姓之家。

    “这位娘子，可有白米？我们夫人是南边来的，习惯吃白米饭。”熊婶子朝着先前那名壮实妇人喊道，旁边还跟着陶嬷嬷。

    “有有有，可是上等的好白米呢。”妇人赶忙挑着担子过来，想要越过陶嬷嬷去见宽大马车里的顾锦里，却被大年带人拦住。

    “白米多少钱一斤？”熊婶子问道。

    “不贵不贵，也就二百文钱一斤。”妇人放下担子，捧了一把发黄的老陈米道：“瞧瞧这米，煮饭是最好吃的。”

    (本章完)

