    第34章两全其美！

    余袅袅拉着萧倦在桌边坐下。

    趁着莲娘和刘阿婆去忙活的时候，余袅袅凑到萧倦身边，小声对他说道，

    “那个瞎眼阿婆很怕鹰卫，烦请您别表明身份，免得吓坏她。”

    萧倦冷眼看着她：“他人之事，与我何干？”

    余袅袅就知道他会这么说。

    “我刚才听人说了，刘阿婆和莲娘每天都会来这里摆摊，您看看那边儿。”

    她一边说着，一边伸手指了指街口的方向。

    “那地方是通往酒肆后门的必经之处，倘若有人要进出酒肆，肯定会经过那儿，我们坐在这儿往那边看，是不是看得很清楚？”

    萧倦的反应速度很快。

    他立刻就明白了余袅袅的意思，暗中传播反诗之人肯定会刻意保持低调，一般不会从正门进入。

    在那些进出酒肆后门的人之中，或许就藏着真正传播反诗的人。

    而刘阿婆和莲娘很可能就看到过那个人。

    萧倦目光沉沉地看着余袅袅，冷声道。

    “你来这里，是为了查清反诗案？”

    余袅袅眨了眨眼睛，声音又甜又软：“听说皇上很重视这个案子，郡王殿下最近的压力肯定很大，人家怕您累坏身子，就想着能帮一点算一点。”

    旁边的孟西洲忍不住暗暗咋舌，余小姐对郡王殿下真是痴心啊！

    萧倦却道：“本王以为你是为了救余晟，才插手这件事的。”

    余袅袅俏脸微红，羞赧地看着对方。

    “主要是为了帮您，救余晟只是顺带的。”

    萧倦讥诮道：“你可真是个好姐姐。”

    余袅袅捂住脸，显得很不好意思：“多谢夸奖！”

    萧倦：“……”

    他什么时候夸她了？

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    他将话题转回到正事上。

    “既然她们可能是知情人，本王这就带她们会正法司问话。”

    余袅袅急忙按住他的手，低声劝阻：“万万不可！”

    她将刘阿婆被鹰卫吓得摔骨折的事说了出来。

    萧倦垂下黑眸，视线落在被被她按住的那只手上。

    余袅袅嗖的一下缩回爪子。

    她双手合十，脸上露出讨好的笑容。

    拜托拜托，千万不要吓到老人家呀！

    萧倦自然知道鹰卫的名声有多么吓人，坊间关于他们的传言更是数不胜数。

    在很多百姓眼中，鹰卫已经成了吃人的妖魔鬼怪。

    如刘阿婆这样的情况，倘若将她带回正法司，只怕能把她活活吓死。

    萧倦只得放弃把人带回去问话的想法，问道。

    “那你说怎么办？”

    余袅袅小声地道：“很简单，您不要暴露身份，咱们微服私访，就用普通人的身份跟刘阿婆和莲娘交谈，等问完话咱们就离开，如此一来既不会吓到刘阿婆，您也能得到想要的信息，两全其美！”

    萧倦略一思索，接受了她的提议。

    余袅袅：“那您等下别乱说话，看我的眼色行事。”

    萧倦低低地应了声：“嗯。”

    莲娘端着两碗热腾腾的鸡汤面走过来，分别放在萧倦和孟西洲的面前。

    因为害怕的缘故，莲娘的手不住颤抖，差点把碗里的鸡汤给撒出来。

    余袅袅拉着她坐下，笑眯眯地道。

    “你别害怕，我们来这里就只是想问你一点事，问完我们就走，绝对不会打扰你们的生活。”

    ?  ?夫妻办案，其利断金！

    ?      ……

    ?      求票票，求留言~

    ?  

    ????  

    (本章完)

