
二许禄妆样说。我们有这些好兵。天下之大，哪处不可去？。

刘纬、余庆元、蓝布廉三人都是眼睛一亮，确实，经过几个月严酷的练，不说那些新军，就是舜乡堡原先的旧军家丁们，也是个个操练得非常出众。

这些家丁们，原先就有底子在身上，再经过严格的练后，个个都是英武无比，随便一个，拿出去。都可以以一当十。他们一队十几个家丁。每人都可以充为军官，随便的，一支几百人的队伍很好拉起。特别是许禄，手上有五十个，强悍家丁，更是不得了，走到哪里，都要被人奉为上宾。

几人说起来都是野心勃勃之辈，原先各人心中便有个模糊的念头，此次被许禄挑明后，他们越想越有道理，只觉得海阔天空，无处不可去。几人相视而笑，都是眼睛亮得惊人。

刘讳大叫一声：“不错，就是这样

忽然旁边的蓝布廉说了一声：“原来是温大人，孙百户。”

不知什么时候，温方亮与孙三杰己是站在了众人的身旁，几人谈得热闹，竟没有现温、孙二人来到身旁。

蓝布廉满脸笑容地对二人打了招呼。

温方亮笑嘻嘻地道：“你们聊得这么热闹，在谈些什么呢？。

刘帏、余庆元二人不说话，蓝布廉只是笑道：“没什么，随便聊聊。随便聊聊

许禄也是对温方亮拱了拱手，虽是礼数周到，神情中却没什么恭敬的意思。

舜乡堡原六个管队官中，许禄，刘姊、余庆元、蓝布廉几人交好，却与温方亮、孙三杰二人对不上眼！”

孙三杰为人较憨厚，是个技术型军官，平日也不善长勾心斗角。他生平最大的爱好，就是闲时摆弄他那只鸟锐。他在鸟统上的造诣，比原来靖边堡王牌鸟统手钟显才还高。

能带一队出众的火锁兵，是他的理想与心愿。

温方亮微笑道：“放心吧老孙，你会如愿以偿的！”

从崇祯九年二月十八日起。舜乡堡内就不断传出风声，防守大人要改编旧军家丁，将那些家丁打散，新编为一个新军哨队，以后他们便与新军无二。

人心浮动，特别是在几队旧军家丁中。对于原来的那些家丁来说，他们往日都是各军堡的主心骨，被人嫉妒羡慕。向来是盛气凌人，骨子里看不起堡内那些普通军户。

现在舜乡堡旧军家丁都与新军一样的待遇，看着往日看不起的人与自己平起平坐。他们心下格外不平。更不妙的是，他们往日引以为傲的技艺。现在也丝毫没有优势，这又让他们心下失落。

现在更是要被改编……

当然，除了这部分的家丁外，也有一部分家丁心下别有想法。看看新军家属们分田分地，他们也是羡慕，假日时回到家，家人多有嘀咕，对于古时极重田地的百姓们来说，加入新军，家家户户都可以分到几十亩田地，世世代代传承，这是一个难以克制的诱惑。

这些人倒对自己是否会被改编没什么想法，甚至内心暗暗期待。

王斗也听到了这种风声，或许，自己裁撤舜乡堡所有军官家丁的时机己经到了。

二月二十一日，原防守官许忠俊心腹，与王斗交好的舜乡堡管队官许禄求见了王斗，二人长谈了一个时辰，二人说些什么外人不了解！

却是王斗一把抽出腰间重剑，将面前的桌子劈成了两半！

他口中缓缓吐出下面的话：“我王斗必诛之！”

在舜乡堡军民们鄙视的眼神中。许禄，蓝布廉、刘伟、余庆元四人领着自己的家丁们走了，前舜乡堡防守官许忠俊交游广阔，不但州城。甚至卫城许多官员都有来往。许禄作为许忠俊的心腹，多少也与这些官员有交往，加上他手上的家丁，自然有许多可以去的地方。

他们的四队家丁。除了每队留下三、四个人外，余者都随他们而去。对于许禄几人来说，他们走后，免于自己家丁被改编的危险  保住了自己的力量，以后他们带着家丁，天高地远，可以到外面去闯下一片新天地。

对于王斗来说，许禄他们走了也好，留下的军队，一色的新军。舜乡堡牢固一块，也少了很多隐患。特别是在清兵快要来临的时候。

六个管队官，只留下了温方亮与孙三杰二人。

二人以实际行动向王斗证明了他们对王斗的效忠，特别是温方亮笑嘻嘻的，对于自己家丁的交出丝毫不以为意，他对王斗言道只希望将来新建哨队时，能让他领一哨的新军兵马。

对温方亮的留下，很是让王斗意外，本来他以为改编家丁时，许禄会支持自己，余者各人会怨言交加。特别温方亮会是个麻烦的人物，没想到会是这样的结果。

不用说，对这二人，王斗是大加笼络，他暂时让那十五个留下的家丁划归二人管辖，使他们每队兵达到了二十人。很快舜乡堡就要进行军士武艺等级考核了，等武艺考核后，王斗再考虑新建两哨兵马的问题。

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27066"  chaptername="第八十四章  去与留">加入书签</a>
</div>
