    身后的蛟龙在紧追着两人不放，时而还会喷出极致高温的火焰，即使是聂云，都感到极为难受。

    他飞行的速度很快，没多久便回到了刚开始时的那个圆形平台之上。

    “雪，你在这里等我，如果我回不来，你就走另一条路吧。就算死，我也要拉它一起死。”聂云小心的放下了千仞雪。

    “你想要做什么？”千仞雪一把拉住了聂云。

    “我必须要去阻止它，不然我们两个人都会死在这里。”聂云决然道，用力挣开了千仞雪的手，转身朝着那即将到来的蛟龙迎了上去。

    “不要！”千仞雪苍白的脸庞已经泪流满面。

    她和聂云才刚刚确定关系，还没成为夫妻，结果聂云就要陨落在这里了吗？

    如果聂云真的死了，她真的不知道自己该怎么办了。

    她刚才在那蛟龙的一击之下，不仅被伤了武魂，连体内都受到了严重的伤势，现在连行动都困难，只能眼睁睁的看着聂云独自战斗。

    聂云浑身杀气爆发，如同杀神降世一般，站在小路之上，武魂飞刀在灵魂力的控制下朝着那即将到来的蛟龙身上射去。

    叮，叮，叮……

    无数的火花溅射，他的飞刀竟然破不开这蛟龙的防御。

    聂云脸色一变，连攻击力最强的飞刀都对这蛟龙无效，他真的不知道还有什么办法可以杀掉这条强大的家伙。

    他一咬牙，收回了狂刀武魂，用庞大的灵魂力凝聚成了飞刀，朝着那蛟龙的头颅射去。

    既然物理攻击没用，那他就冒险尝试一下灵魂攻击。

    这样做风险极大，如果这蛟龙的灵魂极为强大的话，那他很有可能会受到反噬，轻则昏迷，重则灵魂受创。

    但这种情况下，他还有选择么？

    灵魂凝聚成飞刀的模样，直接朝着蛟龙的脑袋射入。

    “嗷！”蛟龙一声痛呼，巨大的身体开始翻滚起来，那双巨大的眼睛更加的血红。

    聂云只感觉灵魂一阵剧痛，眼前一黑便晕了过去。

    蛟龙不断的嘶吼着，十分痛苦，但还是朝着聂云蹿了过来，在千仞雪惊骇的目光中，狰狞的大嘴张开，一口将聂云吞了进去。

    千仞雪看着这一幕，眼睛都几乎要裂开了，泪水忍不住的涌出来。

    聂云，竟然就这么死了。

    在她的面前被那强大的怪物给吃进了肚子。

    “来吧，你有种你连我也一起吃了，让我和聂云可以做一对亡命夫妻。”千仞雪状若疯狂，朝着那蛟龙大声嘶吼着。

    蛟龙如红灯笼般大的眼睛朝着千仞雪看来，狂吼一声，想要朝千仞雪扑去。

    那巨大的身体如同一辆火车一般，浑身都是火红色的鳞片，狰狞的头颅。

    然而，它还没扑到千仞雪面前，那只剩下一小段的小路完全断裂，那石质小路连同蛟龙一起朝着下方的深渊落去。

    千仞雪强忍着剧痛，爬到了平台的边缘，往下看去。

    只见那蛟龙在半空中痛苦的嘶吼着，身体不断翻滚，朝着下方落去。

    “云！”千仞雪悲痛的大声呼喊着，但聂云却已经无法回应她。

    平台下方的血池是最深的地方，距离这里远超过千米，很快，千仞雪便看不见那下落的蛟龙，最后她的视线中只有那红色的血池。

    “云，你怎么能丢下我一个人？”千仞雪无力的瘫软下来，泪流满面。

    想起聂云最后离开她时的那一个微笑，想起聂云嘱咐她让她从另一条路离开，千仞雪的心就一阵绞痛。

    以她的身份，她从来就不敢奢求过爱情，然而这次杀戮之都历练，她遇到了属于自己的爱情。

    然而，命运对她是如此的不公，才刚刚获得幸福的她，还没来得及享受，聂云就已经死去。

    本就已经遭受重创的千仞雪，在如此大的刺激之下，精神再也承受不住，晕倒了过去。

    ……

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，聂云只感觉浑身无比的温暖，仿佛泡在温泉之中，让他差点就舒爽的叫出声来。

    “雪！”他叫了一声，眼睛猛然睁开。

    他想起了自己还在和那条凶恶的蛟龙搏斗，在对那蛟龙进行灵魂攻击时，他遭受到了巨大的反噬。

    此时，这里已经不再是那条小路上，而是一个奇怪的空间。

    他正泡在一个火焰池子内，整个空间都是火红色，四周不停的蠕动，仿佛是血肉一般。

    他心中有了不好的预感，连忙转头四处查看，在这火焰池子内，他还看见了三具暗金蝙蝠的尸体。

    有一具已经快要被火焰消融，另外两具也已经消融了一大半。

    “这是那蛟龙的肚子里？”聂云终于确定了自己的想法，心中有些震惊。

    他竟然被吞进来了。

    但让他疑惑的是，此时他并没有感觉到任何的不适，反而还有些舒服。

    这是怎么回事？

    随即，他就发现了自己身体的异状。

    他不知道什么时候已经变成了火麒麟武魂附身时的模样，浑身黑色的鳞甲覆盖，泡在火焰池中，那火焰竟然被他吸引过来，渐渐的没入他的身体内。

    正常情况下，他被蛟龙吞入腹中，应该呼吸困难，并且会被很快消化掉，然而，他并没有感到任何的不舒服。

    “这个火焰池子应该是蛟龙用来消化食物的。”聂云暗道。

    他能感觉到这四周的火焰温度极高，已经远超过了他火麒麟武魂拥有的火焰温度。

    火麒麟武魂在这种情况下，仿佛得到了极大的滋补一般，甚至聂云还能感觉到火麒麟武魂那喜悦的情绪。

    他有些愕然，火麒麟武魂在他的印象中，一直都是没有意识的，只能凭本能行事。

    但现在，他竟然感觉到了火麒麟出现了喜悦的情绪。

    他不知道火麒麟这种喜悦的情绪是出于本能，还是本身诞生出了意识。

    火麒麟虽然让他在这蛟龙腹中暂时不死，但聂云看着那不断被自己吸收的火焰，他眉头紧皱，心中有些不安。

    这火麒麟吸收如此多的火焰，恐怕会变得极其恐怖，到时候说不定会让他的另外两个武魂消失，甚至是整个武魂空间都被毁灭。

    心中种种念头一闪而过，他忽然担心起千仞雪来。

    千仞雪是不是也被吃到了这蛟龙的肚子内了？

    想到这里，聂云立马担忧的在火焰池子内寻找了起来。

