    就在李开复发自内心的肯定自己的想法的时候，钟爱国继续说道

    “我记得我弟弟妹妹之前还经常哭着一直喊肚子饿，但是六哥来了，一切都不一样了。之前我爹去帮建房子，我娘现在去开荒队。两个人都有一份口粮，加上我自己的那份，够我们一家吃饱了。”

    “我回家的时候，听我爷爷说。家里分了田了，我家分十五亩，而且六哥还给我们队员每户都分一头牛。”

    “等我爹娘都种上了庄稼，收成了。全家可以天天吃饱饭了，那时候才是真的‘盛世’了。”

    “多少？十五亩无主的开荒地？还分一头牛？就这些？这才值几个钱？不够自己喝一顿花酒的钱。”李开复听完钟报国的话，觉得内心不够用了。

    “果然贱民就是贱命，这就值得他们死心卖命了？”

    “就算是有十五亩的地，但都是一些刚刚开荒出来。这产粮也不高啊！以后除去租子，朝廷的税收也剩不多吧！”李开复下意识的还认为他们还该给大清交税。

    “不会。六哥说了，每亩地就收两斗粮而且还是算上了朝廷的税收了。”钟报国立马反驳道，他也没有留意到这个税收的问题。而是接着说道：

    “我懂的不多，但是我爹算过了。每亩地再差也能产个八斗粮，出来给六哥的两斗，剩下的够自己一家天天吃上白米饭，到时可以再养些鸡跟猪，那日子会非常好…”

    “这不可能吧！每亩两斗？还算上了给朝廷的税？这连给朝廷的税收都不够，他收什么租子？”李开复不相信钟报国的话，看着李爱明，希望跟在他哪里得到更加理智的答案。

    “李队正，这不是真吧！

    “怎么不是真的，你以为六哥跟你们一样剥削我们？再说了，你的朝廷都把我们定成了反贼还指望我们给你上税？”李爱明眼睛斜视着李开复道，语言中夹带着嘲讽的语气。

    对于李爱明说的话，李开复有些无言以对。不由得心中暗笑自己傻

    “的确，怎么还指望反贼给朝廷交税。”

    李爱明看着李开复只是在那里呆呆的站着，没有反驳自己。心中一乐，有些卖弄的说道

    “不怕再告诉你一个你更加不相信的消息。”

    “是什么？”李开复被李爱明的话提起了兴趣，也许还能收到什么意外的信息不是？

    “其实有一次，我私底下听到六哥说过。以后条件成熟了，朝廷将不应该再无偿的收农民百姓的田税，而是在我们交粮的时候给回少数的钱财，当做买粮钱。”李爱明很是向往的说道

    “你说，要是真是这样，六哥不是天下农民百姓的福气，是什么？”

    “如果坐在金銮殿的是我们六哥，绝对比你们的圣上好得多，六哥是真心实意的帮助天下贫苦百姓，让我们都有住所，有饭吃，有衣穿。”

    “疯了，绝对是疯了。一群疯子，几千年来从来没有听说过朝廷不收农民钱粮，还出钱买你们泥腿子的该交的粮。也亏你们想得出来，想疯了是吧！”李开复听完李爱明的话后，就好像听到了什么天大的笑话。有些癫狂的样子，于是，竟不注意的说出了声音

    “果然圣上没有说错，你们就是一群反贼。还是爱疯想的反贼。”

    “你说什么？”李爱明怒喝道

    李开复没有回答李爱明的质问，只是继续问李爱明说道：“想来你也懂些世事，你想想，这怎么可能？朝廷如果不收你们的税，哪来的钱粮养兵马？哪里来的钱粮运作朝廷？你们交粮还得给钱你们？他就是有金山银海也不够败。”

    也许是李开复的话很有道理，李爱明一时也想不到该怎么回复他，只是不愤地念念说道

    “我怎么知道，六哥自然有他的办法。再说了，六哥也没有明说出来，他只是私底下说说。不过，六哥肯定有他的办法。他的聪明又怎么是你能理解的。”

    “是，我也懒得理解。当我什么也没有说吧！”李开复有些嘲笑道，心中更加肯定这伙就是一群“疯子”反贼，注定不可能成事。

    “看来我之前是想多了，如此天真的‘反贼’。等我大清兵马一到，必是他们人头滚滚落下之时。到时候他们到阎王那边去，就不用交税了。”

    双方怀着各自心思，一路不悦之中，下到了直连山下。

    “队正，六哥真有说过，以后会收我们的税还会给钱我们？”此时，落在李开复身后的钟报国悄悄的问着身边的李爱明说道

    “是有说过，不过是简单的闲聊的时候说的。刚刚我只是气不过他质疑六哥，我才说了出来。“李爱明悄悄回道，同时有告诫钟报国

    “其实前面那个家伙说的话也有一定的道理，所以这事你也不要到处乱说，到时候别人乱传了会让六哥难做。如今每亩两斗租子是每朝每代都没有这么低的事情了。”

    “这个我懂，没有我们交的租子。那六哥还拿什么来养活我们？如果六哥不能保护我们，我们又得回到从前了。做人不能太过贪心，我还觉得我们是不是该给六哥多些租子。那样六哥就能再招多一些弟兄，等六哥打到京城，做了皇帝。那我们就不用再担心了。”钟报国很理解的回答道，一副向往的样子

    “嗯，我也很希望六哥能做皇帝。六哥这样的好人要能做皇帝是我们的福气，你相信六哥吗？”李爱明对于钟爱国的说法很是满意

    “相信啊！谁不相信我都相信。我家的米缸没有骗我，我家的田地就在那里。为什么不相信？”钟报国为了证明自己的说法，把能说的都说了出来

    “对，就是这样。”李爱明很欣慰，又一个迷途的少年被自己带上了正确的道路

    “咦？这石头上刻着的这几个字是什么意思？”李开复看见山下的路口边有一块大石头，上面刻着了几个大字

    “公正，平等，自由”

    李开复上山的时候急匆匆的，没有留意。但是，如今下山游玩看见了，就忍不住发出疑问，那怕是刚刚有些不愉快。

    