    箫九儿最后还是去上了课。

    毕竟她没有召唤兽也不会是一天两天的事，真要逃课的话，那不知要逃多少次呢，不划算。

    上课的地点是那日入学考试的地方，一大片空地，四周已经都设下了屏障，确保里面发生的一切攻击不会波及到外部。

    到了上课的时间，学生全部到齐，但老师却始终不见踪迹。

    大家面面相觑，不知什么情况。

    箫九儿也微微蹙眉，有些警惕。

    就在众人开始逐渐躁动的时候，终于有人出现了。但这人却不是召唤课的老师，而是……

    顾炎？！

    箫九儿看到他出现在这里，满脸问号。

    顾炎身边陪着侍卫，还有星辰学院的多人，看起来就像是下基层视察工作的领导。

    他站定位置，微微一笑，道。

    “你们的老师今天有点事情耽搁了，来不了，所以这堂课由我来上。”

    他的话引起议论纷纷，就连他身后的那几位老师都彼此交换了视线，露出担忧的神色。

    九州太子身子虚弱，一年有半年的时间需要卧床休养，有几人不知道这件事？

    别说别人，就连常年身在星辰的司宁，都对他这个病秧子有所耳闻。

    “九儿，大家不是说九州太子身体很不好吗？他来给我们上课，万一被伤了怎么办啊？”

    箫九儿不知他们究竟是从哪儿听来的谣传，但顾炎身体好不好，她心里可太有数了。

    这货连中了自己的毒都熬下来了，身体素质可不是一般的棒。

    一阵风吹了过来，顾炎握拳抵在鼻前，轻咳了起来。

    箫九儿见他这个举动，轻挑眉尖，表示不解。

    顾炎远远看到她的表情，放下手不咳了。

    没办法，装了太多年病秧子，总归是有点后遗症的。

    他前阵子偷着去北陵玩的事已经被发现了，如今九州的情势也并不乐观，所以北慕寒给他的意见就是，别装了。

    想来去自如的话，最基本的问题就是要掌握话语权。

    而一个病弱到没有缚鸡之力的残太子，哪里会有什么话语权可言？

    九州当今圣上最近身体不好，现在病情已经到了很严重的地步。

    皇位争夺在即，顾炎必须要做的就是保证自己的安全，树立应有的威严。

    “太子殿下，要不还是算了吧！”

    星辰的校长都跟了过来，老头白发苍苍站在他的身侧，不安劝道。

    “这种课还是比较危险的，万一您真出了什么意外，那……”

    这责任星辰可承担不起。

    顾炎的身份不是重要在他是九州太子，而是他和北慕寒的关系。

    他若出了什么问题，他们得罪的可是北慕寒。

    “区区召唤课而已，能有什么问题？”

    顾炎不想在箫九儿面前被人小瞧了，他冷哼一声，挺直了身板，不耐烦地冲身后众人挥挥手。

    “你们都挤在这里很影响我发挥的！走远一点！……还愣着干什么？本太子的话你们敢不听么？！”

    箫九儿难得见他发一次脾气，忍俊不禁。

    这么看的话，倒是有点小太子的架势了。

    顾炎成功把那群碍眼的人赶走，松了口气。

    他清了清嗓子，扫了一眼箫九儿那边，说道。

    “召唤课，顾名思义就是用来练习召唤兽的。因为召唤兽也有不同的属性，所以大家需要在不同的情况下做出相对的反应。”

    召唤兽的属性，这词对箫九儿来说有些陌生。

    她在想箫逸和龙尘的属性，然后听见顾炎又说。

    “每个人同时可承受的召唤兽数量也是不一样的，据我所知，普通人同时只能召唤出最多五只的数量，十只以上就有资格成为初级召唤师了。”

    召唤师协会是四大协会之一，虽然箫九儿现在还不是很清楚这协会是干什么的，但名字听起来还蛮气派的。

    “顾老师。”箫九儿出声发问。“你话中所知的召唤兽，是指神兽还是什么？”

    箫九儿这话又引起一轮新的嘲笑。

    “她疯了吗？谁能有十只神兽啊！”

    “她不是疯，她是傻！”

    “故意在太子面前找存在感，这女人还真是不简单。”

    “有什么不简单的，还不就是脸皮厚了些？我看她就是想勾引太子！”

    闲言碎语一一传进箫九儿耳中，她有点不爽的皱了下眉，但忍住了。

    顾炎的课她不能砸场子，有仇有怨以后算。

    顾炎听见她提问，可高兴了，整理了一下言辞后回答她的问题。

    “我这里指的召唤兽是不一样的！召唤师也叫驭兽师，需具有极为强大的灵力和精神力来召唤驾驭兽军，在操控兽军战斗的同时，也可以利用自身的属性增强兽军战斗力。”

    箫九儿若有所思地点点头，顾炎见状，继续解释。

    “召唤师的等级分为初级普通召唤师，可同时召唤操控10到100只灵兽。传奇召唤师，可同时召唤操控10到100只以上珍兽。至尊召唤师，可同时召唤操控10到100只以上妖兽。神级召唤师，可召唤凶兽神兽。这里每个等级的召唤师又分为十阶，听起来是有点繁琐的。”

    箫九儿认真听完他的话，想起妖族的分类。

    她如果没记错的话，1000只野兽的灵力相当于1只灵兽。100只灵兽等于1只珍兽。100只珍兽等于1只妖兽，而凶兽神兽的力量，则是不可估量。

    箫九儿没有尝试过自己能同时召出多少，因为她最多的时候也就只有两只而已。

    听了顾炎的话后，她开始有点在意想试试了。

    “好了，话说了这么多，应该有很多人还没有见过神兽或是凶兽。所以，我就来露一手让大家见识一下！”

    顾炎说着话，挽了挽衣袖。

    箫九儿眸光流转，猜到了什么。

    她特意去看了看跟着顾炎来的那群人，只见他们此刻正瞠目结舌，肉眼可见的疑惑慌张，不知道这太子爷在搞什么把戏。

    他们之中有神兽的只有校长一人，他是什么意思？让校长展示给大家看吗？

    顾炎才不理会他们的视线，他只记得北慕寒交代自己的事。

    北爷说了，他今天来上这堂课只要记住两点就好了。

    一是不要叫他们召出自己的召唤兽。

    二是把他的凤凰召唤出来。

