    灵魂之树理论是魔法学者们所研究的一门神秘学说。

    灵魂之树是一种符号，也是一种象征。

    它并不实际存在。只是一种抽象的概念。

    至少，人类是这么理解的。

    人类所掌握的序列总共有八种，象征着八种美德，也象征灵魂的八种表现形式。

    谦逊、诚实、英勇、怜悯、公平、荣耀、睿智与正义。

    而人类相信所有序列都有一个起源，位于灵魂之树的树根处。

    学者们称之为起源。

    自然而然，有着也着与之对应的终点。

    起源组成灵魂之树的根部, 终点组成灵魂之树的树冠，而序列则是组成树干的八个圆圈，每个圆圈包含三个元素。

    由此人们绘画出自己设想中灵魂之树的全貌。

    对于灵魂之树这门神秘学说，一二号都有所涉及，了解大概。

    只是没想到人类所创造出的灵魂之树体系竟然早在几千年就出现了，竟然还是来自神秘的亚特兰斯帝国！

    这无异于又为亚特兰斯帝国多添加了几分不可思议。

    一号注意到了老约瑟夫话中的含义，连忙追问起来。

    “等等，途径又是什么东西？难道连接每个序列的线有什么意义吗？”

    “这件事我知道。”

    熟悉的声音从天空上传来, 众人抬头望去。

    正是曾经的执法者三号提雅。

    罗曼在心头暗道。

    怎么来得这么慢, 这里的事件都快解决了，是因为什么事情耽搁了吗？

    提雅驾驭着金属机甲，表情沉重，显然她难以消化自己刚刚得知的知识，一个命运编织者亲自为她讲述的悲惨事情。

    “三号！为什么你会来到这里！”

    一号在大声质问着，他已经让提雅赶紧离开达贡城才对，达贡城变得十分危险，多少不知名存在和势力暗流涌动，与他们对比起来，执法者就只是个管闲事的城管而已。

    提雅这种性格，很容易引发大错，回到王都去接受家族的庇护才是正事。

    无论做什么事情，都不要和执法者牵扯上关系。

    一号一直都很在乎提雅，默许提雅离开执法者只是为了避免她受到伤害。

    可是，现在竟然折返回来, 岂不是自投罗网。

    万一做出什么傻事，一号真的护不住……

    “我现在是提雅。”

    提雅看着自己的大哥和大姐，目光复杂，只是强调了一遍自己不再是执法者了。

    “提雅，你来的不是时候，执法者现在正进行秘密行动，你就当这里的事情没发生过好吗？”

    二号尝试将提雅劝阻回去，约瑟夫·铠的存在是个秘密，人们应该相信将军已经陨落，而不是带着秘密还存活于此。

    二号并不想让提雅知道过多关于萨奇尔大远征的秘密。

    如果她猜测成真，大远征只会成为联合法会和魔导王最大的丑闻之一，以提雅的性子，绝对无法坐视不理，肯定要将事情扩大化，让每个人都知道这些事情。

    身为执法者理应维护魔导王的脸面。

    王，不可辱。

    对于二号的想法，提雅自然清楚，闭上双眸，脑海里浮现出种种过往。

    最后，定格在与命运编织者的相遇。

    “接下来是即将改变你命运的事情，今后道途坎坷不平, 注定无法再度过平稳生活, 你是否有勇气去面对？”

    这句话仍在提雅脑海中回响。

    提雅她扣心自问。

    自己真的做好舍弃一切的准备了吗？

    她开口说道：“世间存在八位真神, 分别守护着灵魂之树的八个质点，而连接着起点终点和质点之间的线总共有二十二条途径，从起点走到终点的路线，被称之为火剑之路，也是成神之路。然而，人类难以走完，因为人类注定只能觉醒一个序列，人类所做得只是选择一条途径，成为该途径的守护天使而已。”

    谷猎

    “二十二途径分别象征着具有唯一性的神之因子和神格，因此人类晋升而成的神明只会有二十二名！”

    “这就是【巫师】萨奇尔所找到的真理！”

    提雅的声音越来越大，直至完全控制不住自己心头的怒火。

    “更是魔导王陛下不惜牺牲五千名战士也要找到的真相！”

    “神明……有二十二名……”

    一号先是一惊，然后又低头思索起来，人们只知道晋升者可以登上神域，可是千年来仍然没有一人做到，多少晋升者就此陨落。

    说到底，人类很难理解神明是何种存在，也不知道神明又为何诞生。

    原来是缺少了最重要的东西。

    神之因子。

    “原来这个世界的神明都是天使，并不是正牌神明……”

    阴影中的罗曼摸着下巴思索起来。

    “就这样还是数量有限，先到先得？”

    天使守护途径，真神守护质点，所以加起来这个世界总共只有三十个顶级战力了。

    说不多也不多，说少也不少。

    “少女，你说得对……”

    老约瑟夫不由对提雅刮目相看，他总觉得提雅的面容有些眼熟，有着某个人的影子，他好像从哪里见过。

    忽然，脑海里冒出一个名字。

    阿典娜。

    “原来如此，你是她的后人。果然正义都是一脉相承的薪火。”

    约瑟夫颇有些感慨。

    那家伙都是当奶奶的人了，自己却连个孩子都没有。

    老约瑟夫眼神一凝，表情严肃不是，他准备将自己知道的东西全部对提雅说明。

    “不过，小家伙，你只说对了一半。”

    “我们所找到的石板，可是记载了灵魂之树全部途径。完整的灵魂之树从来都不是拥有八个质点，而是十六个！”

    “那才是魔导王陛下的真正用途！”

    “这已经触及到整个世界的真相以及邪魔和疯狂的真实所在，因为邪魔和我们一样，都……”

    正当所有人都聚精会神听着约瑟夫讲故事的时候。

    一道金光骤然闪过，比光还快，比闪电还要迅捷。

    事发突然。

    所有人都来不及反应。

    现实不是游戏，根本不会给人任何提前预警。

    因此，偷袭和暗杀的成功率比很多人想象的高出很多。

    等到，二号做出反击手段的时候，金光已经完成了自己的任务。

    噗嗤。

    老约瑟夫整个心脏都被光芒彻底贯穿，在胸口留下不可愈合的大洞。

    光芒停滞在半空。

    人们可以清楚看清光芒的本体所在。

    正是一枚随处可见的金币，只是看起构造和外观，并不是联合法会铸造和流通的金币。

    一号迅速做出了自己的判断。

    这时候，慌张的提雅已经冲到老约瑟夫身边。

    “老东西，你话太多了。”

    冰冷声音从黑暗中传出。

