    金护卫和华护卫答应一声，立即进去了。

    车厢外只有云烟离和顾惜玖，有顾惜玖在这里，云烟离还是极放心的。

    里面的神尊无论是真是假，帝拂衣绝不会放弃顾惜玖独自跑路的……

    因为神尊喜静，二人也不便多谈，顾惜玖还问了竹独青的下落，云烟离倒是照实说了，说竹先生已经离开，不知所踪……

    云烟离眼睛盯在顾惜玖脸上：“惜玖，竹先生真的拜你为师了？”

    顾惜玖略顿了一顿，回答的很简短：“是的。”

    “这么说，前一阵你是去魔界了？怪不得我找不到你，害我悬心了好久。”云烟离双眸如含情。

    顾惜玖打了个哈哈：“就是不想让云兄为我担心，才没告诉你。”

    “惜玖，你太大胆了，你可是纯正仙子，进入魔界很容易被魔气重伤的……你怎么进去的？”

    顾惜玖挑眉，似笑非笑：“怎么？云兄这是审问我？”

    “哪里！哪里！惜玖你多想了，为兄只是有些好奇而已。”

    顾惜玖叹了口气，半开玩笑半认真：“云兄，好奇心有时候能害死猫的。”

    云烟离上前一步：“好吧，惜玖，我承认不是好奇心，魔界作恶日久，为兄一直想去那里平叛，将那里踏平，给百姓一份安宁。但魔界魔气太重，为兄的人一时进不去，惜玖你如果有好法子的话，不如说出来共享一下……”

    他说的冠冕堂皇，顾惜玖眸光微微闪动：“原来云兄还想做魔界之主，志气不小！”

    “惜玖，为兄只想灭掉魔族，为百姓除害，日后为兄可以让你做这魔界之主，哪怕让拂衣公子做这魔界之主也无所谓……”

    他说最后一句话的时候，紧紧盯着顾惜玖的眼睛，似乎想从她眼睛里看出点端倪。

    顾惜玖却神色不动：“此事以后再说，云兄，你刚才不是说有事要向神尊禀报？现在没有外人在此，不如和我说一说？”

    云烟离：“……这，惜玖，说给你听不是不可以，不过此事说来话长，不是三句话两句话能说得清的……”

    他一面说，一面又看了看车厢……

    车帘遮的密实，他什么也看不清。

    金护卫和华护卫已经进去足足有四五分钟了，尚没见出来……

    “城主。”远处风声一响，有四个人出现在这辆车附近，一起向着云烟离行礼。

    这四人正是云烟离的得力下属，也是曾经见过金护卫和华护卫的人。他们看到信号赶来了：“城主，唤我们前来有何吩咐？”

    云烟离看了顾惜玖一眼，然后问他们：“你们可识得魔界魔君的金孟州和华乾郡两大护卫？”

    那四人一起躬身：“认得！”

    “很好！”云烟离笑了，忽然一把握住顾惜玖的手腕：“惜玖，我请你看个大热闹！”

    顾惜玖本来是想挣脱他的掌握，但挣了一挣没挣开，她干脆就让他握着，诧异挑眉：“什么热闹？”

    云烟离唇角是笑意冰冷：“本君怀疑魔界两大护卫意欲对念陌殿下不利，故意改换身份待在念陌殿下身边，本城主这就把他们揪出来！”