    翌日清晨，微微汗湿的少女支着膝盖在大门一侧的花圃里歇了下来，前面的灌木恰好遮住了她纤细的身影。

    车轮滚动的声音响起，一个低沉浑厚的男声吩咐道。

    “墨一，你去我书房，把桌子右手边抽屉里所有的文件整理一下。”

    “是，少爷。”

    是墨琛？

    这狗男人不是搬出去了么，又回来干什么？

    苏酥蹲得有些腿麻，于是换了个更为舒适的姿势。

    “谁？”

    身侧传来的细微响动让墨琛立刻警觉地望向了苏酥藏匿的方向。

    一个扎着高马尾，身着黑色运动套装的明艳少女，利落地从灌木后站了起来。

    “是你？！”

    看到自己苦寻了几日却丝毫没有线索的女人，竟又一次出现在了眼前，墨琛沉寂的双眸陡然亮了起来，双手不自觉地抓紧了轮椅扶手。

    向来泰山崩于前而色不变的他，此刻竟有些按捺不住激动的心。

    自上次被扎时感到过一阵剧痛之后，他这两条腿又变得像往常一样，毫无知觉。

    这几天，他满怀期待地四处寻找着这个女人，只想让她再给自己扎一针，即便是痛，他也甘之如饴。

    他不知道这女人来墨家是找什么，但既然她如此频繁地过来，那想必是什么重要的东西。

    思及此，墨琛垂下头盯着自己的双腿，手指习惯性地敲击着轮椅扶手，又恢复了一贯运筹帷幄的样子。

    只要这女人能再给他扎一针，他也不是不可以帮忙……

    “有没有兴趣和我做笔交易？”

    墨琛重新抬起了头，目光定定地看向面前亭亭玉立的少女。

    闻言，苏酥挑了挑眉，有些莫名。

    “什么交易？”

    “你来墨家找的东西，告诉我，我帮你找。”墨琛停了停手指敲击的动作，继续说。

    “但是作为交换，你也需要帮我个忙，再给我扎一针。”

    墨琛面容平静地对女孩说，但只有他自己听到了身体里那几近疯狂的心跳声。

    “你是说我上次往你膝盖上扎的那一下？”苏酥有些不确定地问道，带着探究的眼神放肆地将男人从上到下扫了一遍。

    这男人难道是有什么不可描述的兴趣爱好？

    “没错。”

    墨琛被女人直白的目光看得有些不自在，但是他没想要做过多的解释。

    “你如果同意的话，我们的交易就算达成了。”

    在男人的灼灼目光下，苏酥点了点头。

    反正她也没什么损失，而且还能更快地找到老头子的线索，她何乐而不为呢？

    见女人同意，墨琛暗自呼出一口气，随后问道。

    “现在可以告诉我，你要找的东西是什么了。”

    “我在寻一个人，他失踪了。但是他离开前告诉我，他与墨老是故交，所以我过来找线索。”苏酥顿了顿，有些懊恼地瞪着男人说：“原本上一次可能就会有所发现，可是中途却被你给搅乱了。”

    闻言，墨琛不置可否。

    论谁也不可能由着一个小偷在自己眼皮子底下胡作非为。

    不过现下为了达成交易，墨琛只是略一沉吟，复又开口问。

    “他的名字？”

    “苏长鸣。”苏酥没犹豫地说出了老头子的名字。

    “苏长鸣？好，我记下了。”墨琛复述了一遍，觉得自己好像在哪里听过这个名字，决定回头叫人好好查一查。

    “有线索了我会立刻联系你，但是也请你别忘了我们的约定。”

    男人目光深沉地看了苏酥一眼，随后从口袋里掏出了手机。

    “你的手机号？”

    “1825753XXXX。”女孩干脆利落地报了一串数字。

    墨琛迅速地存入号码后，不自觉地松了松肩膀，竟有种如释重负的感觉。

    随后，他勾了勾唇角，又对女孩说了句“合作愉快”，便驱动了轮椅，自行往宅子里走去。

    昨天搬得匆忙，主宅这边还有好些东西没来得及整理，今天他会叫人把重要的东西一并搬走。

    至于那个未婚妻……呵，他不会让她在这个家里待太久的。

    看着墨琛的背影，苏酥没做多想，继续绕着主宅跑了两圈之后，回到了三楼自己的房间。

    她在靠窗的沙发上歇了一会儿，等汗意渐收，便拿了一套换洗的衣物向浴室走去。

    当她刚将面膜敷上脸颊时，门口处传来了几下叩门声。

    苏酥下意识地以为是墨老爷子派佣人来叫她吃早餐了，于是放下手中的衣服，快步走去打开了房门。

    见到门外西装革履的男人，苏酥愣了愣。

    这不是墨琛身边的那个手下吗？

    这么快就找到线索了？

    被派来警告未婚妻的墨一，有些狐疑地看着身前看不清容貌的少女，刚才少爷嘱咐的话一时竟卡在了喉咙里。

    这是他第一次见到少爷的这一位未婚妻。

    原以为杨家从乡下找来的这个冒牌千金必定容貌丑陋，举止粗鄙，可光从她窈窕的身段和面膜下露出的那双波光潋滟的眼睛看，与他想象中乡野村姑的模样并不相符。

    只是这身影似乎，有点熟悉……

    “咳咳。”

    苏酥轻咳了一声，墨一瞬间回神。

    “东西呢？”苏酥问。

    他手上空空的，资料呢？

    “什么东西？”墨一很是莫名其妙。

    随后他突然想起自己过来的目的，瞬间摆正了脸色。

    “苏小姐，少爷有几句话托我带给你。”

    见人点了头，墨一平静地说道。

    “少爷说，虽然老爷子认可了你，提前让你住了进来，但并不代表这也是他的意思。”

    少女秀气的眉微不可查地皱了皱。

    “你和少爷虽素未蒙面，但之后也不会有什么见面的必要。少爷希望你在墨家能够安分守己，不要生出一些不该有的想法。你和少爷之间仅限于名义上的未婚夫妻关系。这些，少爷请苏小姐铭记。”

    “呵。”墨一说完，苏酥直接就被气笑了。

    “说完了吗？说完你可以走了。”苏酥当着墨一的面狠狠甩上了门。

    这一刻，她从教母那儿学来的礼仪已经全然顾不上了，苏酥一把抓下脸上的面膜扔进了垃圾桶，然后拿起床上的衣服就往浴室里走，她需要赶紧洗个澡冷静一下。

    内卫里雾气缭绕，少女曼妙的身姿在一片白茫茫中若隐若现。

    回想起方才墨一的那番话，苏酥有些后知后觉地意识到，墨琛好像并不知道她就是他的未婚妻。

    关掉水龙头，苏酥纤长消瘦的身子裹在一块洁白的浴巾中，双手撑在洗手台上，望向镜子里朦胧的身影。

    叫她安分守己，不要有不该有的想法？

    呵，墨琛那个狗男人！

    平复了一下心绪，苏酥看了看时间，收拾了一下便往楼下走去。

