    “韩先生的手艺真不错，裴摄影师要不要也尝尝。”林若蓝笑眯眯的。

    “吃饱了就好，有没有和韩承吵架？”裴亦景心中有些放心不下两人，因为两人只要一见面就是火药味十足。

    林若蓝摇头：“这次我们真的没有吵架，其实我们之间的关系还是挺好的，你看，韩承还特意给我做了麻辣粉！”

    “那就好……”裴亦景淡淡的笑着：“手术在明天，已经做好心理准备了吗？”

    “那又有什么可做的，就那样躺到手术台上，麻醉药一打，然后就什么都不晓得了。”

    温润的眼眸一瞬也不瞬的凝视着林若蓝，他的声音中带着一抹严肃：“如果真的不想去做就不要去做，明白吗？”

    “十分的清楚和明白，从昨天开始裴摄影师都已经快要问我二十遍了。”

    她直到现在才发现裴摄影师有些时候也啰嗦的可以，不过她却打心底里喜欢这样的啰嗦。

    韩承看着林若蓝，随即目光又落在了裴亦景身上：“你也打算等这里的事情落幕后，然后回A市吗？”

    “是啊。”

    闻言，韩承没好气的对着林若蓝哼了一声：“你也能算的上是狐狸精转世。”

    “哪里是狐狸精，分明是狐狸精的姐姐，我比狐狸精可是更加的技高一筹，不然怎么可能迷倒裴摄影师？”

    “说你脸皮厚你倒还不承认，看看，这会儿狐狸尾巴可全部都露出来了，真是！”

    裴亦景只是淡淡的笑，伸手将林若蓝搂抱在怀中。

    韩承定定的盯着两人看了几眼，然后移开了目光，一抹深深地无奈和落寞在眼眸中飘动。

    这根本就是他自己的选择，既然选择了这条路，那么寂寞肯定是难免的。

    “凯莱刚才去了房间，把艾米和莫尔带走了。”裴亦景开口道。

    “恩。”林若蓝的情绪依旧是一片平静，没有多大情绪的起伏。

    微微顿了一下，裴亦景又继续开口道：“林兆钧也去过了。”

    “他去我那里做什么？”

    “自然是因为公司破产的事，不过，那是他的罪有应得，并怪不得任何人……”

    林若蓝点头：“我并没有觉得对不起他，他找我又有什么用呢？真是嘲讽的可笑！对了，我们今天晚上就住在这里吧。”

    裴亦景的眉有些疑惑的挑起：“为什么？”

    “住在这里挺不错的，这里的房间也那么多，而且还面临大海，就在这里住一天晚上，好不好？”

    林若蓝一直觉得自己是一个大度的人，并且是十分大度。

    虽然吧，韩承是她的情敌，可是看在他已经煮了麻辣粉的份上，所以决定给他一次可以和裴摄影师秉烛夜谈的机会。

    看吧，她是多么的善良，多么的善解人意！

    “好，都依你……”裴亦景对她的要求有求必应，不问理由，只是一味的宠溺。

    裴亦景去倒水的时候，林若蓝的身子向下俯，轻贴在了韩承的耳旁：“你的情敌都已经给你提供了这么好的机会，你可一定要好好把握，听到没有？”

    整张脸庞都跟这抽动起来，韩承已经彻底的无话可说：“那你的意思是还要我再感谢感谢你？”

    “我一向倒是没有强迫别人的爱好，如果你是打心底里想要感谢的话，那我自然是不会嫌弃的，你说呢？”

    “好，那谢谢你！”

    “虽然你的谢意一点诚意都没有，但我还是收下了！”

    晚上林若蓝已经进了房间，韩承以下棋为缘由将裴亦景带进了房间。

    想着隔壁房间的激情四射，林若蓝笑得眼睛都有些眯住了，她是绝对不会相信裴摄影师会失身的！

    正在这时，一通电话打了进来，是一个陌生的电话号码，林若蓝从来都没有看到过。

    有些疑惑的，她将电话接起：“喂？”

    “明天的手术不用做了。”声音显然是凯莱的声音。

    林若蓝微微一怔，随即不冷不热的回答道：“这件事已经不用谈了，还有其他的事吗？如果没有的话，我想要休息了。”

    “这件事你就不要参与其中，一开始的时候你不是并不愿意去做手术，那么就按照你一开始的意愿，手术不用再继续进行了。”

    “我说过这件事已经没有再继续谈下去的必要了，到底该怎么样去做我心中有数。”

    凯莱道：“以前我并没有为你做过什么事，在这件事上我还是希望你不要接受手术，否则我只怕自己的愧疚会越来越深！”

    “这似乎并不是一个母亲在女儿重病时所说的话，你首先要搞清楚一件事，我并不是看在你的份上决定救艾米，而是看在我和艾米的情份上，所以这件事你根本就没有插手的余地。”

    “事到如今，我已经彻底的想明白了，想明白了以前的那些往事，我已经错的如此离谱，不能再继续错下去，若蓝……”

    林若蓝没有言语，只是安静的坐在那里，静静地听着。

    “若蓝，我也想要对你好，想要慢慢地对你好，你明白吗？”

    当年的那些事错的如此离谱，她现在都还能清除的想到以前是怎么样对待若蓝的，又怎么能没脸没皮的去要求若蓝再捐献骨髓？

    思绪在心中沸腾的翻涌着，就像是已经煮沸的热水，呼吸在瞬间绷紧，林若蓝急促的呼吸着，瞬间将手机挂断。

    以前总是在渴望听到那些想要听到的话，随着时间的流逝，对于亲情，她心中早都已经麻木不仁。

    可凯莱却在此时说出这样的话，她真的麻木，麻木到不敢去相信，不敢去相信这话语中的认真程度。

    所以还是算了吧，就这样罢，不去想，就这样安安静静的，不去想就好！

    另外一旁，两人已经下了许久的棋，裴亦景着实有些困了，倒在一旁就睡了过去。

    房间中变的安安静静，韩承的呼吸一下一下的在空气中飘荡。

    像现在两人这样待在一起是从未敢深想过的事，以后像这样的机会越来越越少，更或许会没有。

    如果他对他有那么一点的意思，他也会去争取一切，但他并没有。

    所以也就没有再继续坚持下去的理由了，于是，今天晚上就道别吧。

    一晚上的时间，韩承就那样安静的凝视着裴亦景，像是要将他的身影深深地烙印在脑海中。

    但是，那些不甘又从心底深深浮现而出，那么的不甘，那么的不想要放弃！

    那么的想要得到他！他一向想要得到的东西很少，他是第一个！

    是在这里就到此住手，放弃他，还是再继续走下去，夺回来？

    一时之间，韩承有些迷茫，不知道该如何是好，也不知道摆在眼前的那条路才算是正确的。

    第二天林若蓝去了医院，既然已经决定去做了，那么也就没有必要再后退了！

    没有去见凯莱，她是故意避开凯莱的，作手术是医生做，并不是凯莱，等做完这一切，她也就没有再待在这里的理由……

    只是她没有想到的是，凯莱早已经等待在了手术门口。

    她拦住了去路：“我已经说过这次手术并不需要你去做，所以到此为止吧。”

    “事情既然已经到了这种地步，你以为你说的话还有作用吗？”林若蓝根本就不听她的话。

    凯莱表明：“我是艾米的母亲，所以在她的事情上我有一切的权利。”

    林若蓝轻轻地笑着：“哪怕你女儿现在病危，命悬一线，所以你依然这样决定？”

    这句话无疑是戳中了凯莱的软肋，她的话的确没错，艾米的病已经不能拖，如果再继续这样下去会有什么样的后果，她心中清楚如明镜！

    凯莱没有言语，变的安安静静，她不知自己到底应该怎么样去回答。

    “看吧，你根本就做不到像你口中所说的那样，而我也没有意愿去理会你，所以无论我做出什么样的举动，你都不要去开口，也不要去阻止，你并没有权利。”

    凯莱皱眉，医生已经在催促了：“已经做好准备了吗？手术快要进行。”

    “好了，走吧。”林若蓝开口道。

    她并无意试探凯莱什么，只是看在艾米的份上才决定做手术，所以……

    所以完全没有必要去试探些什么，无论凯莱在监狱的那些话到底是真还是假，已经决定忘记，那么就不要再较真，否则，最后受伤的肯定是自己。

    “等一下——”

    就在林若蓝快要走进手术室时，凯莱的声音却再次传了过来。

    “夫人，还有什么事吗？”医生伸手摘下口罩，转身，看着凯莱。

    “轻一点……你们可不可以轻点……我女儿怕……疼……”凯莱的声音很缓慢，眸光从林若蓝身上扫过。

    身子在瞬间变的僵硬，僵硬的犹如一块石头，就那样怔怔的站在那里，犹如雕塑一般。

    随后，凯莱没有再言语，而是双手捂住了脸庞，身子缓缓滑落在地。

