    虽然有些莫名其妙，但杨羽明显感觉到了眼前这位费老师的拘谨。略略聊了几句时局，他便转而说道：“费老师的武术很厉害啊。”

    “哪里哪里。”

    “不瞒费老师，我也练过几年形意拳。”

    “哦？”费景庭有些诧异。这倒是新鲜了，没听说过这位练过武术啊。

    恰在此时，杨羽瞥见一个身影走过来，当即笑道：“您瞧，教我形意拳的师父来啦。”

    费景庭回头张望，便瞧见身量中等的四十出头男子大步走来。

    待走近了，杨羽介绍道：“费老师，这位便是我的师父，韩慕侠先生。”

    费景庭肃然起敬！瞧瞧人家这名字起得的，一听就是武学宗师级的人物！

    韩慕侠很谦和，当即摆手道：“谈不上，谈不上。这武术上我是你师父，这做人的道理上，你是我老师。”

    “韩师傅，这位是严氏女塾的费景庭，费老师。别看费老师文质彬彬，可人家却是实打实的练家子，方才游行遭浪人阻拦，是费老师出手将浪人打倒，才解决了问题。”

    “哦？”韩慕侠一抱拳：“费老师好。”

    “韩师傅客气了。”费景庭抱拳回礼。

    “不知费老师练的是哪门拳法？”

    “太和拳。”

    “武当太和拳？”

    “正是。听说韩师傅擅长形意拳？”

    “我倒是会一些形意拳、八卦掌。”

    见两人聊上了，杨羽便一声告辞，带着女生返回游行队伍。

    大树下，费景庭与韩慕侠聊了聊。起初，费景庭还以为这八卦掌也是源自道门内家拳，结果一问才知道，只能说是有关系，但算不算道门拳法就两说了。

    八卦掌乃清末董海川所创，这董海川自幼好武，云游四方，投名师、访高友，整理了一套完整的拳法。后来因为打抱不平，犯了命案，不得不跑到肃王府听差。

    有次肃王府的护卫演武，引得阖府上下围观，这里三层外三层的，端茶倒水的董师傅根本就挤不进去。情急之下，董师傅提起纵身，径直从人群头顶越过，这才将茶水送到肃王面前。

    肃王很惊诧，当即问道：“你也精通武艺？”

    董师傅回答：“略知一二。”

    国人嘛，一般说这种话的都有两下子。因为在国人的认知里，我不打遍天下无敌手，那就是略知一二；老外就不一样了，只要打不死我，那我就是精通武艺。

    于是乎董师傅当众演武，一番演练惊得肃王目瞪口呆，当即问道：“此术何名？”

    董师傅还没起名呢，抓耳挠腮，当场憋出来三个字：“八卦掌。”

    八卦掌就是这么来的，所以以后谁说八卦掌是道门拳法，那一准是望文生义。

    两人就着武术聊开，这一番长谈倒是让费景庭收获不少。

    此时拳法便有了内外之分，内家拳有四：形意、太极、八卦、武当，余者全都是外家拳。

    怎么划分的呢？

    一说是按拳劲划分，拳劲短，便是外家拳；拳劲长，那就是内家拳。

    另一说法，则是当世武圣孙先生习练了太极、八卦、形意，又与武当高手切磋，认可了对方乃是道门正宗内家拳，所以便议定天下就四种内家拳，其余全是外家拳。

    总之内外之别很有争议，不少拳法都自认为是内家拳，却偏偏被划分到了外家拳行列之中——就比如八极拳。

    别的拳法费景庭不了解，但跟韩师傅聊了聊，又略略搭了下手，两人点到即止，费景庭便知道，这内家拳跟他理解的不同。

    八卦掌也讲究吐纳导引，可那只是呼吸、发力的技巧，根本就没有什么内力。费景庭只从陈撄宁哪里得了太和拳中的一路，便知晓拳法与真气相辅相成，二者缺一不可。

    没了真气，拳法便成了花架子；没了拳法，真气不畅，事倍功半。

    不过这八卦掌的拳意倒是有那么几分道门的意味，讲究避正就斜、顺势顺劲、虚实莫测、脱身化影。想来当年董师傅或许与道门中人交过手，这才学得了几分道门拳意。

    二人搭过手，费景庭想了想，赞道：“八卦掌名不虚传，果然招式多变。”

    嗯，能夸的就只剩下招式了，他毕竟是个修道之人，这种只讲招式不练真气的拳法，与他无益。

    与之相反，韩慕侠倒是惊了：“不想费老师年纪轻轻，这太和拳便已然登峰造极。假以时日，费老师说不得又是一位孙宗师。”

    武圣孙宗师可是一位传奇人物，据说平生未遇敌手，没错，就这么牛！

    费景庭谦虚两句，又问了韩慕侠的武馆所在，约定好了来日必然造访，二人初次相识，便客气地散去了。

    费景庭送走韩慕侠，转头便瞧见符芸昭蹲在地上比比划划，好似抽了羊癫疯。

    他敲了下小姑娘的脑袋：“呔！回神了，抽什么风呢？”

    “你又敲我！”埋怨一嘴，符芸昭说道：“我看韩师傅比比划划挺有意思，回头我看看能不能练成八卦掌，然后跟小白白一起打败你。”

    “呵，你还不如把心思放在修炼上。”

    “我有啊，就是进展有些慢而已。”顿了顿，她突然神秘兮兮地道：“景庭哥哥，我练了一门厉害的术法，再等二十几天估计能成，到时候咱们找地方斗法啊？”

    “嗯？”费景庭有些犹豫：“到时候再说吧。”

    这丫头一身邪门法术，威力或许也就那样，但胜在防不胜防。就比如费景庭正被膨胀成巨蟒的小白蛇纠缠，符芸昭一念咒，费景庭便脑袋一疼，现在回想起来，那一准是针对神魂的术法。

    这类术法也不知道符芸昭还藏着多少，到时候使将出来，万一被小白蛇趁机报复怎么办？

    符芸昭不以为意，拍拍手站起来，此时两个煎饼果子已进了肚，她起身道：“好没意思，景庭哥哥，你还要留在这里吗？”

    “嗯，我学生都在，我得看着点。”

    “哦，那我走啦。中午对付对付就算了，晚上我要吃好吃的。”

    “随你，买回来报账。”

    “太好啦，那我要吃川菜！”

    或许是吃腻了附近的馆子，近来小姑娘买饭时的活动范围明显扩大，试了几家馆子，最后发现了一家颇合她口味的川菜馆子。

    费景庭应下，符芸昭便兴高采烈地跑啦。

    到了下午三点钟，衙门的大铁门开了个小缝隙，跟着四名学生一个跟着一个走了出来。

    杨羽等人赶忙围过去问询，见四人平安无恙这才罢休。

    那四名学生倒是愤愤不平，将曹睿的嘴脸说将出来，引得众人一通咒骂。

    这曹睿拿姿作态，先是一直拖着不见，见面便要四人回去安抚游行学生，让学生们好好回去上课；好话说不通，曹睿又开始威胁，说日本人的军舰就在外海，炮口对准了津门，一旦闹大了日本人准开炮；吓唬过后，又开始分化拉拢，对一名本地学生说，剩下三人都是外省人。

    好言相劝、威逼利诱、分化拉拢，这位倒是个人才，旁的不说，这三十六计肯定是十分精通。

    结果这四位学生心智坚定，根本就不为所动。曹睿没了办法，又听得学生们要求见四名学生，拿捏一番到底将四人放了出来。

    有女师的女生道：“我听说，沪上不但学生动了起来，便是工人、商人都动了。津门一地，单单我们闹起来动静还不够大，必须得联合其他同胞。”

    方才出来的一名学生也道：“说得好，我看姓曹的根本就没把我们当回事。要想让北洋重视，我们也得全动起来！”

    杨羽思索了一番，说道：“我看可以。第一步，我们要把各个学校联合起来，不如组建个联合会，就叫学联。再创办一份刊物，用以唤醒同胞；第二步，大家分头联络，抵制日货！”

    一直跟在其身旁的女生道：“就这么办！全国都闹起来，我就不信北洋还敢在合约上签字！”

    又有人道：“我们现在就联络各个学校，先从B课开始。”

    于是乎众人四散而出，分头联络各个学校，商议B课之事。

    一名女师的学生跑过来与女塾商议罢课事宜，女塾中学部一共才二十几名学生，也没选班长之类的，大家便按照平素威望，推举卞文颉与之交涉。

    一听对方说联合起来B课，卞文颉先是雀跃，跟着又有些迟疑。

    不上课当然是好事，哪个十几岁的孩子想上课，那绝对是稀有物种；可要是不上课，那岂不是见不到费老师了？

    费老师讲课很有意思的，母亲又说……说……哎呀，好烦啊！

