    季八：“……”

    “？？？”

    “！！！”

    他迷茫了。

    乃至重生回城中后，都没回过神。

    他确信，自己那一击，绝对是全盛一击！

    可……

    “他怎么觉察到的？”

    “不可能啊！！！”

    季八站在复活水晶边上，心中一遍遍的怀疑人生，一遍遍的叩问自己。

    “不可能！一般人、普通人，都不提能不能觉察到了，就算能觉察到，也绝不可能反应的过来！”

    “而且，他还似乎是先我而攻击的！”

    “他绝不是一般人！”

    “这活儿不能接，接不了！”

    当叩问几遍后，他迅速做了个决定。

    给肖庞光打电话，接通后，立刻道：“大少，杀白夜这活儿我不接了，另请他人吧！”

    说完，根本不管肖庞光的反应，直接挂断了电话。

    “没听过，没见过这号人啊！”

    挂断电话后，他又是沉思起来，“比我还强的反应力！果真高手出民间么……”

    “以后要小心点了，别和他碰上！”

    “他见过我的尸体，对一般人来说没什么。但对于强者，就算换装易容，都怕是能看的出来我是谁了……”

    他很谨慎的分析着，甚至，以防苏白追杀过来，都下线了。

    ————

    “？？？”

    看着地上的尸体，苏白只觉莫名其妙，满脑子莫名其妙……

    这种弱鸡，跑来刺杀自己做什么？

    脑子有包？

    跑来掉一级？

    说起来，还真挺久没人跑来找自己的麻烦了。

    还挺怀念。

    但……这种弱鸡，真的无趣！

    撇撇嘴，苏白也懒得在意这人为什么找上来。

    死都死了，自然没什么好在意的。

    如果他还要再来，那就再杀！

    苏白转身，继续杀怪了。

    而在一旁，上官清裳稍稍震惊了一下后，也没在意了。

    继续在旁边溜达，吃苏白的……杀怪经验。

    不过，慢慢的，上官清裳的神色变得凝重了起来。

    有些气愤之色升起。

    本来，这突然冒出来的刺杀者，没引起她的注意。

    但无聊嘛，她就在思索，这人为毛脑子抽筋，跑过来送死。

    没有信息，这自然想不出个什么。

    而后，上官清裳又想到了昨天前天发生的事情。

    在网络上，在论坛上，有人黑自己和白夜。

    这没什么奇怪的。

    只是，那些言论，似乎是在加重打压自己所经营的夜罗楼。

    这就让上官清裳意外，让她注意。

    而这突兀冒出来的刺杀者，让上官清裳心中，就莫名的觉得，两件事有关联！

    “这……”

    “到底是什么人，再打压我的产业……嗯？！！！”

    当想到‘打压我的产业’几个字眼时，上官清裳眼睛猛地一蹬。

    明白了！

    再明白不过！

    这肯定是肖庞光那恶心人路数！

    上官清裳在伊启投资就受到过。

    之前，因为白夜也遭受抹黑，所以上官清裳没往那上面想。

    而现在，自己和白夜一起出来，没多久白夜就遭到刺杀！

    这就清晰明了了！

    必定是那肖庞光所为！

    “大佬！”

    想明白后，上官清裳呼唤苏白，“关于刚刚那人，我有话和你说。”

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，击杀一只怪物后，迅速脱离战场。

    来到上官清裳身边，问道：“你知道那人是谁？”

    “不单知道这个，我还知道……”

    上官清裳深吸一口气，但语气中依旧充斥极度的恨怨，“我还知道，前两天，抹黑你抹黑我的背后黑手，是谁！！”

    “……是谁？”苏白看着她，面色稍稍一凝。

    “肖庞光！！”

    上官清裳吐出肖庞光的名字，语气怨愤，恨意极深。

    “小膀胱？这什么鬼名字？”听到这名字后，苏白虎躯一震！

    这名字，取的……

    妙啊！

    “呃……”

    本在盛气之中的上官清裳，被苏白这一下搞的，心里好一阵不上不下的。

    但是，听到那小膀胱三个字，她嘴角抽了抽，居然也是有些想笑……

    以前还真没发觉，这混账人的名字，居然这么奇葩！

    “……”

    好半晌，上官清裳都调动不了自己的情绪。

    埋怨怨的看着苏白，上官清裳幽幽地道：“你还让不让我说了……”

    “你说呗，话说……”

    苏白托着下巴，思索了几息后，道：“这肖庞光是谁？没听说过。”

    上官清裳道：“他是一个大家族的大少爷，他那家族虽然隐世，但家族人脉能力非常广！”

    “哦。”

    苏白哦了一声，神色浑然不在意，本就是随意一问。

    什么劳什子家族，都不在意，现实中你能有多强？

    化龙之后，横推所有！

    他在意的是……

    苏白问道：“他是想不开吗？为什么找我麻烦？这次来刺杀的弱鸡，就是他派来的？啊？”

    “这一切，都是因为……我！”

    “哦？怎么讲？”苏白奇怪的看着上官清裳。

    上官清裳情绪重新低沉，身上出现愤怒的怨恨，“他，是我的未婚夫！但，是他强迫我家族和他联姻的！我很讨厌他，很恶心他！他就是一个疯子！一个混账王八蛋！！！”

    说着，上官清裳忍不住骂了起来。

    不过，她的教养很好，骂人都是文艺的。

    要换一个祖安双亲健在的，肖庞光从里到外，已经被洗礼一遍了。

    ……

    “未婚夫……”

    苏白念叨了一句，心里骤然有点难受哇！

    男人就是这样，吃着碗里的想着锅里的。

    苏白明明有了好几个女人，但……上官清裳这种绝代尤物，给别人做未婚妻……

    真是令人不爽！

    “你……你别误会！”

    看着苏白皱眉，上官清裳陡然一慌，立刻就说道：“我是被家族认定的，我才没有将他认为我的夫君！”

    “而且，他远在鹰利国，已经数年没有回国一次！”

    “我真的很恶心他！你不要把我和他想在一起！我和他没有任何关系！有也只是仇人关系！”

    她看起来像是在因为对肖庞光的厌恶，所以想理清。

    但是嘛~~~

    具体原因，谁又能说的清呢~~~

    不过，听到上官清裳这么说，苏白确实是要舒服多了！

    这么说来，上官清裳和那劳什子小膀胱一丢关系没有！

    看着苏白的眉头重新散开，上官清裳莫名有种如释重负的感觉。

    .

    .

