    罗怀清精神一振，连忙问道：“我有什么特殊本事？”

    “将军忘了吗？桂州苗夷叛乱，百越人侵占梅关道、西岭十三族叛乱，这三次岭南夷人叛乱，可都是将军率军去平定的，晋王要稳固岭南，肯定少不了和夷人打交道，这原本是尉迟家族的特长，但将军也不差，只要晋王殿下觉得，将军能够镇住岭南夷人，那晋王一定会特殊对待将军。”

    罗怀清顿时有一种幡然醒悟之感，说得太对了，自己怎么没有想到这一点呢？

    王凯又笑道：“只要将军及时写一本平夷策献给晋王殿下，将军的特殊本事，晋王殿下也就知道了。”

    罗怀清竖起大拇指赞道：“我若得势，将来必重用先生！”

    王凯笑而不言，等到罗怀清来重用自己，岂不是要等到猴年马月去了。

    事实上，王凯心里很清楚，就凭罗怀清想拥兵自立的野心，就算他再有本事，晋王也不会再让他回岭南继续重用，那肯定是一个隐患。

    王凯并没有告诉罗怀清，晋军其实还有另外一个规矩，降将都要先去演武堂培训一年，再行任用，如果罗怀清知道这一点，恐怕他就不会轻易交出军队了。

    罗怀清随即写了一封回信，说自己天天盼着朝廷大军，俨如婴儿盼父母，自己只是担心罗浮山夷人会替尉迟家族出头，才按兵不动，防止夷人军队发难。

    既然康大将军相招，自己愿意率大军投诚朝廷。

    两天后，康保亲率两万大军抵达增城，罗怀清率众出城归降，随着罗怀清的投降，岭南的三股势力均告平定。

    康保随即派一万军队跟随刘家的船队北上，平定岭南需要三万军队，但长驻岭南就不用了，两万军队足够，至于降军则可以训练为水军，所以一万军队就需要返回中原了。

    随同船队一起北上的，还有罗怀清等一班降将，按照晋军的规矩，所有降将要去演武堂培训一年，然后重新安排官职，至于他们还能不能再回来，那就不知道了，当然，等他们稳定后，他们的家眷会一并送来团聚。

    罗怀清这时才意识到，自己被王凯坑了，王凯根本就没有说要去长安培训之事，为什么曾靖海就没有随船北上，自己却要跟船北上，完全没有特殊待遇。

    他心中恼恨之极，却又无可奈何，只郁郁不乐地上船离开广州北上了。

    .........

    这天中午，长安的两张报纸《天下信报》和《长安快报》同时登出一条消息，朝廷军队收复岭南，晋王殿下任命康保为岭南经略使，李鸯为广州刺史。

    如果早几年，这条消息还会让长安百姓敲锣打鼓庆祝，但随着晋军统一河北，收复巴蜀，攻占襄阳，进驻江南，导致长安百姓对这种消息有点麻木了，看一眼就过了，并没有放在心上。

    但在有心人眼中，岭南回归则意味着巨大的商机。

    张雷一阵风似的冲进了李安的府宅，一直跑到后宅，管家在后面追赶也没用。

    张雷不至于直接闯别人房间，他站在院子里拢手高声喊道：“老李，老安子，你在哪里？”

    “你在鬼喊什么？”

    李安拿着鱼竿从一簇灌木丛后面绕了出来，没好气道：“是不是又有什么赚钱的机会来找我？我不是给你说了吗？我现在引退养老了，你找别人折腾去。”

    “你才六十几岁，养什么老？快来坐下听我说。”

    张雷把李安拖拽到一套石桌石凳前，两名侍女连忙给石凳铺上软垫。

    李安挣不脱他的手，只得无奈坐下，“你把手放开好好说！”

    张雷连忙放开李安的手腕，把报纸铺在桌上，指着最上方的一条消息道：“朝廷收复岭南，你看到这条消息没有？”

    “我昨天就知道了，有什么奇怪吗？”

    “什么奇怪？”

    张雷怒道：“赶紧把刘家的买船契约签了，再晚一点，就没咱们的份了，”

    前些日子，刘尚东在曲江池畔买了一座园宅，正好是李安府隔壁，刘尚东来拜访李安时，正好张雷也在，刘尚东闲聊到他们家族有一批海船想出售，让李安和张雷都动了心，一共二十艘五千石大海船，七成新，价格也谈好了，以每艘八千贯钱的价格出售，这只是新船价格一半还不到。

    虽然价格什么都谈好了，但因为还没有看到实物，所以转让契约也迟迟没有签。

    这时，侍女送来两盏热茶，李安端起茶盏，不慌不忙道：“你也做了二十年生意了，还这么沉不住气？”

    张雷用手指点着石桌道：“不是沉不住气的问题，而是机不可失，朝廷拿下岭南，这意味着什么？海外贸易肯定要再次兴盛，我太了解师弟了，赚大钱的机会他从不会放过，尤其是贸易，这是他最喜欢推进的，我们得早下手，早起的鸟儿才能有虫吃。”

    李安倒也怦然心动了，他沉吟一下道：“只是招募船员，选择好的管事需要时间，不是那么快能定下来。”

    “所以我让你早点签约，早点着手准备，不忙上几个月，没法下海。”

    “也不至于那么夸张，船员不用另外招募，船上本来就有，咱们加点工钱，他们就会留下来，关键是要招几个有经验且可靠的大管事。”

    张雷沉默片刻道：“要不，第一趟我亲自出海。”

    “你？”

    李安打量他一眼笑道：“你娘子会答应吗？”

    “切！关她什么事，我决定的事情，她有插嘴的余地？”

    李安没好气道：“你是忘记对面坐的是谁了吧？你家的事情我会不知道，我们打个赌，你现在就去回去给娘子说，如果你娘子不管，我输给你百贯钱，如果你哭丧着脸回来，那你输给我百贯钱，怎么样？”

    “别！别！别！”

    张雷连忙摆手，涎脸笑道：“开个玩笑，不要当真嘛！娘子的意见当然要尊重，我会尽力说服她。”

    李安见天色还早，便起身道：“既然你那么急，那我们现在就去一趟刘府吧！今天就把合同签下来。”

    张雷瞪大了眼睛，这老儿装得那么悠闲，实际上他比自己还要急呢！

    ..........

    次日，天还没有大亮，郭宋一家像往常一样聚在一起用早餐，今天儿子郭锦城也在坐，这是他去报馆做执笔以来第二次回家，才短短半年时间，郭锦城便长高一大截，变得又瘦又高，而且皮肤很黑，显得十分老成。

    不过他的性格比从前好了不少，不再那么沉默寡言，第一次回家时，大家丢给他大堆问题，他也是不慌不忙地一一答复，非常有耐心，这一点让郭宋颇为欣慰，只要有耐心，就不会鲁莽做事，也不会轻易犯下大错。

    “城儿，薛清现在还和你一起吗？”母亲薛涛笑问道。

    薛清是薛涛的小弟弟，也算是郭锦城的小舅，两人都师从李泌，关系非常亲密，他也在太学读书，他对茶艺兴趣极浓，拜僧皎然为师，专门学习茶道，在郭锦城进了报馆不久，也把他介绍进去了。

    郭锦城挠挠头道：“他现在负责茶道栏目，不和我在一起了。”

    郭宋一怔，问道：“茶道栏目不是皎然大师负责吗？”

    “还是由皎然大师负责，但皎然大师不写文章了，由薛清执笔，然后皎然大师过目审核。”

    “那你们每天还能见面？”薛涛又继续问道。

    “娘，我们都住在太学，每天一起骑马去报馆，一起骑马回太学，还是有交流的。”

    “锦城哥哥，我能不能去报馆看看呀？”

    说话的是一个小娘子，叫做张小琴，是敏秋的侄女，敏秋的大嫂已经改嫁，一对儿女被张敏秋拦下来，长子叫做张曲，只有十三岁，在太原温氏家学读书，拜大儒温廷立为师，小女儿就是张小琴，今年只有九岁，被敏秋接过来同住。

    敏秋父母早亡，她只有一个兄长，而兄长也只有这一对儿女，如果被大嫂带着改嫁，必然会改姓，张家的香火就断了，这是敏秋不能容忍的，所以她求着丈夫把侄儿侄女拦了下来，没有被大嫂带走。

    张小琴正好和郭雁儿同岁，聪明活泼，长得也乖巧，连一直很厌恶她父母的薛涛也颇喜欢这个小女孩，她自然也成了大姐郭薇薇的忠实跟班。

    郭锦城笑着摇摇头，“报馆外人是不能进去的。”

    “报馆有什么稀罕的！”

    郭薇薇在一旁撇撇嘴，对张小琴和郭雁儿道：“明天大姐带你们去狮虎园，听说还来了长脖子的麒麟，咱们看看去！”

