    夜幕如水

    福园中张灯结彩，亮如白昼，人来人往的宾客喜笑颜开，川流不息，简直热闹极了。

    一众来自李家堡的族人帮着维持秩序，迎客唱礼，前后跑腿帮着招呼客人，个顶个的卖力。

    为啥姑苏府的乡邻这么赏面子？

    甭管喜礼是出二卷细面，还是四样点心，所有乡邻来宾全部伺候入大席就坐，烤全羊，烤鸭，烧鸡，烧鹅，大块的红烧猪肉，大碗鱼可劲儿的上，酒可劲儿喝，管叫你吃饱吃撑，喝好喝足。

    临走了还有精美喜礼奉上，大红色的缎袋里，盛放着一大把牛奶喜糖，一个红皮罐头，两斤重的纯羊毛毛线，和一个一两重的银颗子。

    没错，就是这么豪气，贺喜的嘉宾有一个发一个，银钱不是问题，要的就是这个喜庆劲。

    李家堡前来帮手的男丁健妇，有一个算一个全都有厚赏，干起活来倍加卖力。

    庭院深深，灯影下草木疏离。

    正房窗棂里映出喜庆的红色烛光，不知是窗纱染红了烛光，还是烛光羞红了脸。

    “吱呀”一声门扇推开

    李福寿高大的身影走了进来，他穿着大红喜服，头戴含帽，两侧插翎伴随着脚步上下晃动，就这么施施然踱入房中。

    入眼一片大红的喜色，红烛，铺着红色锦缎的桌子，大红喜帐，锦缎红被，还有穿着大红色凤冠霞帔的新娘子，头顶着红色盖头，羞怯怯的端坐在紫檀木制梅花束腰圆杌上。

    李福寿在前厅喝了一些酒，面颊微微泛红，看着眼前这一幕，不知怎的想起一句歌词来；

    掀起你的盖头来，让我看你的眉毛，你的眉毛细又长啊，就像那树上的弯月亮……

    顾柳烟方才听到门外响动，赶忙规矩的坐好盖上盖头，然后就听到门打开的声音和脚步声，能感觉到充满男性阳刚气息走了进来。

    这让顾柳烟的心里小兔子一般怦怦狂跳，紧张极了，简直不知道该怎么办才好？

    15岁的懵懂少女初为人妇，哪有镇定得下来？

    一双如玉软荑紧紧的攥成拳头，她也不知道是该奋力反抗，还是默默屈从，惊慌，害怕，期待和无助情绪交织在一起，心里简直乱成了七绕八弯的线团，理都理不清爽。

    可停了一小会儿

    竟然没有半点动静，顾柳烟忍耐不住，用纤纤玉手掀动盖头的下摆，赫然发现一双大脚就站在身前不远处，吓得她惊叫出来。

    然后听到一声压抑的坏笑声，雕刻精美的紫檀木手杖掀开了盖头，眼前豁然开朗。

    只瞧了一眼，顾柳烟就羞红了脸，心慌慌的低下了头。

    “哈哈哈……柳烟娘子，你这样看到我就羞红脸可不行啊。”李福寿看着眼前娇美可爱的小娘子羞涩难当，忍不住拿话挑动她；“以后你与为夫耳鬓厮磨，朝夕共处，出则同行，入则同寝，这样害羞可怎么成啊！”

    “呀！不要听，不要听，快别说这些浑话污了我的耳朵。”顾柳烟双手捂住耳朵，自欺欺人的模样煞是可爱。

    讨了这么个娇憨可爱小妻子，李福寿也着实无奈。

    年岁这么小洞房肯定是不行的，心里这一关就过不去，行敦睦夫妇大礼还要过两年才成。

    “你不听，那我可就走了。”李福寿作势转身要走。

    谁知顾柳烟这双手堵着耳朵是虚的，话儿听得真真的，却以为他真的要走心下大急，一双玉手连忙抓着李福寿的衣袖。

    “咦，怎么啦？”李福寿故意问道。

    只见顾柳烟脸上像染了胭脂一般红到耳朵根，耳垂粉嫩得近乎透明，只是紧闭着嘴不说话，两只手也不松开，就这么抓着衣袖紧紧的。

    “是不是不想让我走？”李福寿故意又问了一句，见顾柳烟小鸡啄米一样的点头，还是不说话。

    “哦，我知道了。”李福寿一副恍然大悟的样子，气愤愤的说道；“怪不得岳丈大人要把女儿急着嫁我，原来是个哑巴。”

    “呸，你才是哑巴呢！”顾柳烟忍不住脆生生的反驳。

    “原来你不是哑巴呀，那为何不与为夫说话，为何不给为夫敬合卺酒？”李福寿微笑的问道。

    “哦！”

    顾柳烟平日里的爽利劲儿早已不翼而飞，答应的声音低如蚊呐，在桌边端起酒来递给李福寿，一双芊芊玉手颤抖不停，一杯酒倒是抖掉了大半杯，然后就被温暖的大手整个儿合在里面。

    “烟儿，你是在怕我吗？”

    充满男性气息的声音在耳边响起，温暖气息呵在敏感的耳垂上，顾柳烟一颗芳心呯呯狂跳不已，感觉浑身瘫软无力，仿佛随时都能倒下，哪里还能回答出声来。

    小身子就这么被李福寿半抱在怀里，两人喝了合卺酒，然后贴身丫鬟进来，伺候卸了满头珠翠和凤冠霞帔，净手净面，最后换上了粉色小袄一头钻进被子里。

    整个过程

    顾柳烟都是木呆呆的，虽然嬷嬷曾经细细交代过洞房诸事，可她只是听个开头就羞的不行了，后面晕乎乎的就不知道说的啥？

    躺在温暖的锦衾里，顾柳烟浑身筛糠一样的开始颤抖起来，心惊胆战的等着下面会发生什么？

    然而什么都没发生。

    那个充满男性阳刚气息的高大身体，也钻进了锦衾里，强壮有力的臂膀轻轻的搂着顾柳烟，就像参天大树一样给人可靠的依赖感。

    然后……就打起了愉快的小呼噜声。

    这一天下来李福寿实在太累了，再加上饮了些小酒，上得床来没有三分钟已酣然入梦，睡的极为香甜。

    一夜无话

    次日一早，清晨的阳光透过窗棂照射了进来，院子外面的树梢上叽叽喳喳的鸟儿鸣叫个不停，又是一个好天气。

    新妇闺房内

    柳如烟八爪鱼一样的抱着李福寿，小脑袋埋在他的胸膛里睡得正香，忽然外面铜盆掉在了地上发出“哐当”一声响，然后是管家低低的训斥声音传来。

    响声惊动了柳如烟，她有些迷糊的睁开眼睛四处张望，入眼处大红的被帐显得那么的陌生，竟然还有一个陌生男子……

    她吓得差点大声叫了起来，迅即又从迷糊中醒来……

    我，这事成亲了吗？

    趴在李福寿强壮的胸膛上，温暖而舒适的男性阳刚气息传来，伴随着一阵又一阵波涛一样的幸福感将柳如烟淹没，她的脑袋安静的枕在男人胳膊上，心中感觉是那么踏实。

    男人强壮的胸膛伴随着悠长呼吸上下起伏，柳如嫣俏皮的把手放在李福寿的胸膛上，感觉就像坐船似的一上一下，她自己个玩这个傻傻小游戏不亦乐乎，嘴角露出甜蜜微笑。

    “嘿嘿嘿……”

    李福寿实在憋不住笑出声来，方才他也吵醒了。

    这下惊的顾柳烟小兔子一样，连忙把小脑袋钻进他的怀里，再也不肯出来了。

    李福寿在她的乌黑长发上轻轻吻了一下，顾柳烟哼哼唧唧拧着身子钻得更深了，就像个泥鳅似的，可耳垂早已经染上红晕。

    得，小女儿家脸皮薄，还是别逗她了。

    听到里屋传来的动静，顾府陪嫁的二个通房丫头夏官和秋月推开门，轻手轻脚的进来，见到李福寿已经起身坐在床边，不由得羞红脸屈膝行了个万福；

    “老爷起身，请容奴婢服侍洗漱净面。”

    这两个是陪着小姐一起长大的贴身丫鬟，小姐顾柳烟出嫁自然也跟着陪嫁了过来，江南水乡这一方水土养人，出落的水灵灵很是秀美。

    老爷阳刚气十足，两个贴身丫鬟也不免感到羞涩。

    “用不着麻烦了，我这还要出去打一套拳练练身子骨，回头自有人服侍洗漱，你们且伺候着……”

    李福寿转过头来看着闷头躲在锦衾里的顾柳烟，见床上现出清晰的轮廓线，用手轻轻一捅，小妮子便如同泥鳅一样的扭起来，完全是个没长大的丫头片子啊！

    得，这不是整了个拖油瓶的嘛。

    他不由得失声笑道；“伺候小夫人梳洗打扮，今天要赶着回门，许多的事宜要处理，明天一早就要出发前往沪海，可不能耽搁了。”

    本来李福寿是要叫“夫人”来着，可鬼使神差的又加了个“小”字，感觉真蛮贴切的。

    “遵命，老爷。”

    夏官和秋月齐齐施礼，心里松了一口气的同时又感到些许失落。

    这两个灵慧的丫鬟来到李府第一天就知道，若想有朝一日出人头地，得到面前这个高大帅气男人的恩宠是唯一机会。

    能够作为通房丫头陪嫁过来，夏官和秋月内心多少是有三分傲娇，在家里就被嬷嬷灌输了一大通帮助主母固宠的道理，早已经把自己当成老爷的人了。

    若真是不受待见，等到人老珠黄被随便配给家里的小厮，或者打发出府许配个小户人家，那还不如一头撞死来得干净，真丢不起那个人。

    丫鬟也是有追求的，谁还没个上进心啊！

    这一大早的忙忙碌碌，用过饭以后已经是艳阳高照，姑苏府大街上人来人往正是热闹时节。

    福园里中门大开，驶出一溜四轮马车向东行去，看方向正是顾家桥而去，引起路人纷纷侧目。

    没辙，这几日福园主人豪气冲天的名声已经传遍姑苏城，家里真正开着金矿，无人不知，谁人不晓？

