    孟炎说道：“还没有，等吃好早饭，我就打电话联系。”

    “嗯。”

    随后，陈平叫了黎英姿和孙莉，让她们一起过来吃牛奶和面包。

    早上在外面，没有米粥之类的，只能吃牛奶和面包。

    早上八点半的时候，大家都吃好了早饭。

    孟炎拿出手机，拨打了怀县警察局副局长田新亮的电话，告诉了他胡家墩这边的事情，让他带专业的人来处理老支书的尸体。

    田新亮一口就答应下来，说马上就叫人来处理。

    差不多半个小时后，就能到。

    孟炎在电话里，感谢了一番。

    随后，几个人聚集在一起，商议案子的事情。

    孟炎看了看大家说道：“昨晚上，五毒怪把贾妖婷带走了，大家说说看，老家伙会不会信守承诺啊？”

    他的话说完，胡瑾萱第一个发表意见了。

    这丫头，自己不是警察，但是做什么事情，都比孟炎他们几个警察积极多了。

    现在，几个人聊案子的事情，也是她最积极。

    胡瑾萱马上说道：“在我看来，那个五毒怪绝对不是信守承诺的人，昨天半夜你们也看到了，我跟我师姐还有孙警官，三人差点遭他暗算了。”

    “要不是，我们躲得快，估计就要被绑架走了。”

    其实，昨晚上是因为陈平阻止的及时，她们三人才没事的。

    现在，胡瑾萱绝口不提这个事情。

    胡瑾萱说完，黎英姿也发表意见了。

    “刚才我师妹说的也有道理，这个五毒怪很阴险，诡异多端，昨晚上虽然把老支书的尸体带回来还给咱们了，但是我觉得这是虚晃一枪，迷惑咱们。”

    “所以啊，咱们要多一个心眼，别被老家伙耍了。”

    两人说完，孟炎看了看陈平和孙莉，说道：“小孙，陈平兄弟，说说你们的意见。”

    孙莉首先说道：“我看，五毒怪是有这种打算，不会落实履行对咱们的承诺，毕竟贾妖婷现在在他手里了。”

    “老家伙武功高强，连欧阳针都是他的徒弟。就算不履行对咱们的承诺，咱们也没有办法。”

    “但是，那个贾妖婷，我倒看着人还是挺有诚信的。”

    孙莉说完，胡瑾萱不同意了。

    “孙警官，你咋相信一个罪犯呢，昨晚上那个死女人多嚣张啊，你们都看到了，她的眼里咱们这几个人，都是没有本事的。就她一个人，人不人鬼不鬼的，最有本事了。”

    主要是，贾妖婷昨晚上说了胡瑾萱几句，搞得她都说不过她，没有了面子，所以这会儿才这么说的。

    她说完，孙莉马上回道：“瑾萱，其实啊，你没看到问题的本质而已。”

    “要不，让陈平发发意见吧。”

    孙莉知道，跟胡瑾萱说不通。

    于是，她就想让陈平说两句。

    陈平想了想，说道：“孙姐说的没错，贾妖婷这个女人，虽然是个罪犯，但是她也是被逼的。”

    “可以看出，她还是个孝顺的女人。”

    “我看，即便五毒怪不愿意遵守承诺，她贾妖婷也会让五毒怪帮助咱们破案的。”

    陈平说出这番话，其实都是他自己的预感。

    不过，他说完，胡瑾萱就笑了出来。

    “哈哈，真是笑死了。”

    “一个罪犯，还会说服另一个罪犯，一起帮警方抓罪犯，等抓好了罪犯，他们两人再被警方抓起来。”

    “陈平啊，你的逻辑能力，真是太好笑了。”

    “这不就成了傻子了吗？”

    “我看五毒怪和贾妖婷，都不像是傻子啊。”

    胡瑾萱就胡搅蛮缠，专门跟陈平作对。

    这时候，孟炎想了想说道：“我看啊，这个事情现在还不好说，要不咱们先不聊了。”

    “等着怀县的警方过来，处理了老支书的尸体再说。”

    孙莉点了点头：“嗯。”

    过了五六分钟后，从外面的马路上开进来的几辆警车。

    车子在村口的路边停了下来。

    从车子上下了一群警察。

    为首的是，怀县警局的副局长田新亮。

    田新亮带着二十多个警察，走了过来。

    见到孟炎、陈平、孙莉、胡瑾萱、黎英姿这五个人后，他就客气地打招呼。

    他知道，这些人的背景都不简单，根本就不能得罪。

    孟炎、陈平、孙莉等几个人跟田新亮打了招呼后。

    孟炎就直接说话了。

    “田局长，刚才我电话里说，在胡家墩北面树林里的坟地。”

    “坟地路边有一口棺木。”

    “现在，丢失的老支书的尸体找到了，就放在了棺木内。”

    “以免夜长梦多，再出现状况，我们希望警方的专业人士，把老支书的尸体处理了。”

    田新亮点了点头：“行，我们这次来的专业人员，都已经拿了处理设备了。”

    “我们打算，现场就火化了老支书的尸体，让他入土为安。”

    孟炎点了点头：“嗯，可以。”

    “孟警官，那么我们去办事了。”

    “好，辛苦你们了。”

    随后，田新亮带着二十多个专业警察，进了胡家墩。

    他们要绕过胡家墩，去胡家河北面，树林内的墓地，处理老支书的尸体。

    这时候，胡瑾萱看着一大群的警察去墓地了，就看了看陈平说道：“有些人啊，一点本事都没有。”

    “你看看，这些才是专业的破案人员。”

    “他们去了墓地，很快就能处理好那具尸体。”

    “昨天，有人不是很牛逼吗？”

    “见到那具尸体，不是也没有办法。”

    “所以啊，有些人就别吹牛逼了。”

    “刚才，还说以后不要找他帮忙，哈哈，还真把自己当牛逼人物了。”

    这丫头话里说的人，大家一听就知道是陈平。

    陈平也懒得理会她了。

    胡瑾萱这种女人，越跟她理论，她就越来劲。

    于是，他就一句话也没说。

    不过，黎英姿现在是陈平的女朋友，她听不下去了。

    她马上对胡瑾萱说道：“瑾萱啊，你怎么能这么说话呢。”

    “昨晚上，好歹人家陈平，救了你的。要不是她及时出现，你可能就被那个五毒怪抓走了。”

    师姐的话，让胡瑾萱很不赞同。

    她马上反驳道：“师姐，昨天半夜，五毒怪是靠近咱们三个人的，到底他要抓谁，还不知道呢，怎么说他要抓我呢。”

    “他也可以抓你跟孙莉警官啊！”

