    大明不是奴隶制国家。

    个人与企业都是不允许蓄奴的，哪怕是外籍奴隶。

    但有一个人例外。

    大明的白奴从法理上来说都是朱富贵陛下的私人财产。

    就像泰国一样，虽然毫无疑问是一个现代化国家，但鉴于王室对于国家的特殊贡献，所以王室天然拥有许多豁免权。

    比如一夫多妻。

    实际上，哪怕不是君主制国家，总统之类的人物也享有特殊豁免权和赋予特殊豁免权。

    比如美国总统可以毫无理由地赦免联邦重犯。

    无论他是在巴格达开枪扫射平民的人道主义罪犯，还是偷税漏税数十亿的金融大盗，又或者是劣迹斑斑的流氓政客，借着父亲名义在第三世界淫乱敛财的公子哥，都不需要接受法律的审判。

    而且是公开、合法，合乎程序正义的无需接受审判。

    当然，这种豁免权倒也不是完全罪恶。

    相反，从某种意义上来说，豁免权非常有必要。

    因为只要是想做一点事实的总统，在任上难免会得罪人。

    如果没有这一层保护，一旦下野就会遭到猛烈的清算。

    这样无休止的循环复仇并形成惯例，那么整个国家的运行同样会变得畸形。

    南朝鲜就是代表。

    总而言之，大明的白奴体系同样是依附于皇室的特权存在的。

    作为皇帝的私产，白奴的健康自然也要保证。

    兽用抗生素，廉价，但是营养均衡，口感丰富的伙食，使得他们的人均寿命远远超过加拿大的产业工人。

    最关键的是，他们同样可以享用到大明的天花疫苗。

    当然，使用兽用抗生素的白奴，每季度享受免费的放血疗法后，治疗的副产品——血清和血浆，将由【大萌实业】生物制药部回收利用。

    主要是进行对外出口，远销日美欧印。

    虽然抗生素可能有点超标，但质量绝对比美国的产品要安全可靠，是抢手的高端拳头产品。

    总而言之，大明的天花疫苗在这个时代非常有吸引力。

    无数西方人趋之若鹜地想要进行仿制。

    当然不是为了救人，而是为了背后肉眼可见的巨大利润。

    只不过，以目前的水平，大明都无法自主生产疫苗，更别说他们了。

    但他们孜孜不倦，始终相信着胜利就在前方，他们距离无穷无尽的财富就差那么一点点了。

    许多资本家也都很乐于投资这方面的项目，甚至英加当局也支持这样的试验。

    压缩成本毫无疑问是首要考虑的事情。

    还有什么比使用原住民进行人体试验更加廉价的呢？

    大英帝国政府当然有印度人这样更加方便选择。

    但英属加拿大政府不愿意让这块大蛋糕全部被英印总督拿去，为了争夺拨款，以及瓜分药品产业背后的利益，他们提出“Indian and Indian”战略。

    表示在印度人之外，印第安人也是必要的实验对象。

    在原本的计划中，就没打算让这些孩子活着离开教会学校。

    反正是要处理掉的垃圾，能够废物利用就最好不过了。

    至于说，在原住民身上实施女性绝育手术，就更是政治正确了。

    当然，在如今的手术条件下，与其说是绝育，不如说是一场屠杀。

    坎卢普斯印第安人寄宿学校的保健室是一栋低矮阴森的石头房子。

    黑漆漆的煤油灯在微弱的晨曦中随风摇动。

    融化的积雪从屋檐上落下，发出瘆人的滴答声。

    雪莉用尽力气，但依然被几个修女死死地按在了手术台上。

    当然，说是手术台，不过是一张平整的木桌罢了。

    仿佛一张案板。

    “艾丽莎修女，您不是说，上帝爱着世人吗？你们为什么要对我这么做！”

    雪莉疯狂地喊叫着。

    “上帝爱着世人，但谁告诉你是‘世人’呢？”

    在阴暗的手术室中，艾丽莎脸上再也没有了伪装，傲慢与狰狞毫无保留。

    “‘the peolpe’从来就指的不是你们啊！难道你以为信仰主就能算是‘the peolpe’了吗？是主的意志指引我们，用医学技术净化你们的身体，以免你的子宫污染纯洁的上帝的选民，阿门！”

    “好了，艾丽莎，别和她废话了！”

    这时候，一个穿着满是血污的灰色围裙的男人走了过来。

    他便是Dr.博朗，是来自蒙特利尔皇家维多利亚医院的高材生。

    这样一名经验丰富的医生会来到这样偏僻的小镇，自然是为了更好的进行自己的“研究”。

    这项旨更好管理原住民人口的研究，得到了英加政府的补助。

    不过博朗医生并非纯粹出于金钱，而是他确实乐在其中。

    虽然……已经有十几个失败的作品了，但这一次，一定能够成功！

    这些年，西方医生也不是一点都没有进步的。

    大明医学的强势崛起之下，他们至少承认，手术之前洗手是有益的。

    不过那是为绅士和小姐们准备手术的时候。

    眼下的情形就无所谓了。

    博朗只是用手术台边的抹布随意地擦了擦手，然后戴上了皮质的手套。

    助手为他从器械箱里倒出了手术工具。

    同样血迹斑驳。

    剪刀、锥子、手术刀、钩子……

    叮叮当当碰撞发出低沉的声响。

    雪莉的嘴巴被勒上了毛巾，由两名修女死死拽住。，她只能发出呜呜的声音。

    泪水从眼角滑落。

    那张与蒙古人，或者说，与许多中国人并没有什么差别的面容上满是绝望……

    我尽力了。

    如果主你真的存在，

    我要告诉你，我真的尽力了。

    你们说我们是野蛮的，

    我们做出了改变，努力学习你们的语言，学习像你们一样生活。

    但最后，我们终究变成不了你们……

    如果，

    这个世界真的有救世主，那也绝对不会是你！

    轰——

    就在雪莉痛苦地闭上眼睛，等待被开膛破肚的时候，一声猛烈巨响在远处响起。

    石屋猛烈地震颤起来，一块石头落下，正中艾丽莎修女的脑袋。

    她尖叫着捂着头，雪莉乘机爬了起来。

    不过这时候没有人管她了。

    “哦，我的上帝！”

    一位修女惊慌失措地指着窗外，“你们看哪，广场上的圣母像爆炸啦！”

