    不大的家庭影院中，银幕上的玉娇龙一跃跳下山崖，坐在黑暗中的人影沉默的露出几分思考的神色，然后轻轻点了下头。

    这一跳，堪称点睛之笔。

    自由之跃？还是其他……

    银幕上的画面熄灭，家庭影院中的灯光亮起。

    后排一个人走了过来，坐在沉默者旁边，问道：“罗杰，能写吗？”

    “可以。”罗杰-艾伯特的嘴似乎有点问题，说话不太利索：“杰特，这是李安的新片子？”

    杰特说道：“是的，戛纳电影节首映，由使馆影业在北美发行。”

    罗杰-艾伯特皱眉：“使馆影业？他们不是只发行海外小成本片子吗？这片子没1000万美元拍不出来吧？”

    杰特回答道：“使馆影业被罗南-安德森收购了，规模扩大了许多，不但能在北美发片，还建立了海外发行渠道。”他见罗杰-艾伯特有点疑惑，又解释道：“就是沙海娱乐的罗南-安德森，《人类清除计划》系列和《死神来了》的制片人。也是他买下的这部《卧虎藏龙》。”

    “是他啊。”罗杰-艾伯特嘴巴不方便，声音中带着不正常的颤抖：“这个年轻人眼光很不错，《卧虎藏龙》是一部杰作。”

    杰特又说道：“有传言说《女巫布莱尔》的宣传营销也是出自他手。”

    罗杰-艾伯特摇头：“这些都是微末的小手段，能制作好电影才是真正的能力。”

    杰特不赞同，却不会傻到说出来，罗杰-艾伯特正在落后于时代、

    当然，只是落后而已，谁也无法否认罗杰-艾伯特那强大的影响力。

    能以影评人的身份获得普利策奖，这是何等了不起的成就？

    杰特转回正题：“罗杰，你什么时候写关于《卧虎藏龙》的专栏？”他强调道：“约稿的人说了，不管是赞赏还是批评，他们都能够接受。”

    罗杰-艾伯特站了起来：“你去客厅等着，我现在回书房，今天就拿给你，明天见报。”

    让使馆影业通过中间人向罗杰-艾伯特约稿，是罗南专门叫人去做的，影评人最顶尖的那批，确实很难影响到，金钱能发挥的作用并不大。

    这些人非常珍惜名誉。

    罗南也没指望能让知名影评人毫无下限的为《卧虎藏龙》去吹捧，付出一些代价向罗杰-艾伯特约稿，主要是因为他想起一件事，前世罗杰-艾伯特是个标准的李安吹。

    而且罗杰-艾伯特还写过力捧《卧虎藏龙》的文章。

    或许这是曾经的发行公司的杰作。

    所以，罗南该付出的代价一点都没有少，并且不要求和影响罗杰-艾伯特评论的内容。

    电影行业与影评行业之间有默契，罗南得知罗杰-艾伯特应下来的第二天，就在报纸上看到了罗杰-艾伯特评论《卧虎藏龙》的专栏文章。

    “最好的武侠电影不在于打斗，而在于个人的自我超越。真正的侠客摆脱了空间的限制，肉体的局限和内心的恐惧。西部电影中的打斗，常常建立在双方互相憎恨的前提上。而在武侠电影中，更多的是表现人们对力量的控制。”

    “李安的《卧虎藏龙》是我看过最棒的武侠电影，它甚至打动了那批口味最刁的观众。在影片的开场有一组追逐的镜头，角色们飞檐走壁，不可思议的从一个屋子跳到另一个屋子，评论家为之鼓掌，因为这样的镜头在其他电影中并不多见。我以为，这跟画面中舒展的形体动作有关。它是如此的轻盈、灵活和轻而易举。”

    “武侠电影中的打斗部分就好比歌舞片中的歌舞部分：经过某一段对话的铺垫，接下来就要来一段相应的舞蹈。本片的动作指导是袁和平，代表作有《黑客帝国》，他主张形式大于实用。重要的不是谁赢了，而是看起来谁更娴熟。”

    “但是让《卧虎藏龙》变得与众不同的还是故事的深度和诗意，它不仅仅有华丽的动作场面，还兼具饱满的情绪、极致的浪漫以及精神的本质。”

    “我知道有一些人会对武侠电影嗤之以鼻，正如有些人对西部片的厌恶。杰克.华纳曾经告诉他的制片人‘别再让我看到那些用羽毛写的电影了。’但像所有雄心勃勃的电影一样，《卧虎藏龙》超越了类型片的限制而自成一派。它是出色的，坦然逃避现实的，同时又是极其动人的。”

    在满分五颗星的评分中，罗杰-艾伯特给了四颗半的评分，并且竖起一根拇指。

    罗杰-艾伯特在颁奖季足以影响很多人！

    试映第一日过后，烂番茄收集到了42篇相关的影评，好评率高达百分之九十八，影评人平均打分8.8分！

    这部披着武侠外衣，讲述西方思想的电影，得到了北美主流媒体的一致肯定。

    其中，罗南有针对性的宣传发挥了巨大作用。

    “李安的高明之处是没有以东方人的角度来叙事，而是站在了西方文化的立场以西方人审视东方文化的角度来叙事。”

    类似的软文推广早在《卧虎藏龙》参加多伦多电影节期间，就开始在北美媒体上出现了。

    至于效果嘛，简直不要太好。

    影片获得极好的媒体口碑和影评口碑加持，奥斯卡公关也在迅速展开。

    最基本的公关工作，是力争让更多的奥斯卡评委们能亲眼看到这部片子。

    奥斯卡评委没有看过参选影片，就胡乱投票的情况太常见了，据不完全统计，占比可能接近百分之五十乃至更多。

    每年参选奥斯卡的影片非常多，谁也不能指望评委们全都看过这些片子。

    奥斯卡的核心评委，无疑是学院们的老头子，他们大多已经退居二线，时间算是比较充裕。

    但更多的评委，属于正在好莱坞一线工作的演员、导演、编剧、制片人、摄影师和各种幕后职业的人员等等。

    这批人本就工作繁忙，就算不忙的时候，还要约.炮、喝酒、嗑药，哪里有那么多时间去看片子。

    虽然学院明文规定，会员只有看过相关影片，才有投票资格。

    但这种规定，连最核心的老头子们都没几个遵守。

    闭着眼投票，或者选择熟悉的片子投票是常态。

    如果能让这些人看看《卧虎藏龙》，产生熟悉感，很有可能争取到他们手中的票。

    提名票选中，最佳外语片与最佳影片类似，并不是所有评委都有资格投票，而是由制片人联盟和导演工会中学院的成员负责投票。

    罗南所雇佣的公关公司，为了让评委投票，开始了电话轰炸。

    “你好，布莱恩特先生。我是你的老朋友，海伦娜啊……”

    坐在自己的办公室里，海伦娜-阿亚拉正在打今天的第十一个电话，尽管嗓音都有些沙哑，她的笑容依然灿烂，语气中更是带着天然的亲和力：“我们邮寄给你的《卧虎藏龙》的影碟您收到了吗？收到了啊。您打算什么时候看看？这部片子真的很不错呢，您能尽快看一下吗？”

    哪怕隔着电话，海伦娜还是笑颜如花：“什么？您没有影碟机？抱歉，非常抱歉。是我们的工作没有做好。您现在在家，对吗？我马上派人去给您送影碟机。不，不……这是我们为您观看《卧虎藏龙》提供的设备，不用收费，等您什么时候不用了，再还给我们也不迟。”

    挂断电话，海伦娜抄下相应的地址，交给旁边的一名工作人员：“柯克，马上去仓库提一台影碟机，送到这个地址。”

    “好的。”工作人员赶紧跑着出去了。

    海伦娜又拿起电话，拨通了另一名制片人联盟成员的电话，等电话接通，简单的寒暄过后，说道：“您觉得李安导演的影片如何？学院的宗旨里，一直在提倡表彰电影成绩显著者，以及促进文化价值传播的人，《卧虎藏龙》能让西方文化抢占东方的滩头，李安导演在这些方面做出了很多贡献……”

    满意的挂断电话，海伦娜看了眼电话薄，又拨通了另一个号码……

    公关两个字，说起来很简单，做起来却相当繁琐，而且必须掌握好度，否则效果可能适得其反。

    一份份制作精美的影碟从使馆影业手中发出，进入无数评委的家中。

    关键时刻，罗南也站出来为李安和《卧虎藏龙》摇旗呐喊。

    作为买入北美版权的人，在使馆影业为《卧虎藏龙》举办的一场周末拉片会上，业内影响力很大的《名利场》简短的采访了罗南。

    罗南一直躲在幕后，很少把脚伸到幕前，但这时不会放过每一个扩大宣传的机会。

    “《卧虎藏龙》出色的地方，它在展现本来很可能会显得冷冰冰的江湖内的权力较量的情节的时候，加进去了不少人情味和艺术气息。恰恰是这种融合了不同电影类型的精华的策略，成功触动了各个观众群体的内心。它既是武侠片，动作片，也是艺术片和爱情片。”

    “李安导演也希望所有看过这部电影的人去反思时间与空间、人类躯体与意识之间的关系……”

    在一片紧张忙碌中，《卧虎藏龙》渡过了北美首个点映周末。