    “这么多吗？”

    柳灵儿看着她眼前的一幕，嘴角微张，满脸惊讶。

    一个通天境五重天居然就能从那些家伙手里抢走这么东西，有点变态过头了吧？

    话落，一旁的秦奋也将戒指里的东西倒了出来，傲然道：“这些只是我和赵兄总和的百分之一而已，还有很多呢，不过一次性拿出来容易砸死人，下次吧。”

    听到这话，柳灵儿更是震惊的语无伦次。

    虽然秦奋这个登徒子天天喜欢跑到百花仙门偷窥她们洗澡，但说假话倒是不太可能。

    “你们是去宝阁批发宝贝了吗？”

    柳灵儿瞪大眼睛，忽然觉得用批发两个字不太好选，应该直接用抢这个字眼。

    而且她感觉抢都没有这两个家伙拿到的多。

    “宝阁那不就是我的家吗？”

    秦奋满脸笑意，沾沾自喜，这么多的东西，足够他用很久了。

    就这时，一旁的赵政走出来说道：“你们看都想要什么，随便拿吧，所有的种类都在这，待会我给大家分配一下。”

    他和秦奋不可能一次性把戒指里的宝物全部倒出来，而现在地上的这些各个种类都有，他们想要什么，到时候一并给了就行。

    “这不大好吧？”天雅看了眼赵政，有些迟疑。

    这些都是赵政和秦奋他们拼命拿的，她们就这么拿走恐怕太轻松了。

    闻声，赵政缓缓摇头，“没事，多亏了你们，不然我能不能安然无恙进入遗迹都不好说。”

    如果不是天宝商会等多方势力，他兴许在外面就被雷电仙门重伤了。

    所以现在得到的这些，理应有他们一份。

    “好，我不需要太多，金角兽族只需要金灵石，那东西对我们修炼有帮助。”

    金角大王没有多矫情，因为他和赵政战斗过，自然知道他是什么性格。

    话落，赵政手中灵光一闪，无数颗金色的灵石直接钻入了金角大王的戒指中。

    “多了。”金角大王看了眼赵政，见后者摇头，他只得作罢。

    “我只需要紫藤花。”

    天雅开口了，秦奋和赵政一齐将收集的紫藤花全部给了她。

    至于林海等人，虽然不好意思，但眼看着众人都在拿宝物，他们也立刻开口。

    赵政自然毫不吝啬地将宝物分给他们一部分。

    百花仙门那边自然也开口了，她们要的不多，但都是顶尖的药材和丹药，赵政也照样给了他们。

    于他而言，珍贵的东西没有几个，就算有也不在这里。

    他只想要可以让武神恢复的特殊力量，只可惜宝阁那么多东西，却没有一种特殊力量。

    显然，那东西太珍贵了，这小小宝阁并不存在，就是不知道更深处有没有了。

    “清儿，你不要吗？”

    赵政看向赵清，自始至终她都没有开口询问。

    闻声，赵清轻轻摇头，“皇兄，我在百花仙门其实并不是很需要这些，而且我和皇兄谁拿着都一样。”

    百花仙门顶尖势力，太圣女曾经也是神府境强者，留下的好东西并不比这遗迹的差，赵清作为圣女，又是太圣女看重的人，自然不缺这些。

    见状，赵政也不再坚持，清儿的情况他是最清楚的，所欲要不要都无所谓。

    她反正不缺钱，而自己缺钱，粗了修为他就一无所有了。

    这些宝物待会出去正好卖了换钱。

    “接下来一起走还是怎么做？”

    分完东西后，赵政看了眼前方道路，又是一片密林，到了远处还可以看到火山踪迹。

    “我们还有一些事情要去做，只怕没办法跟你们一起走了，赵政，终点见。”

    金角大王挥了挥手，下一秒与其余四个金角兽化作金光朝着深处而去。

    天宝商会自然是跟着赵政，至于百花仙门，赵清坚持留下，柳灵儿没办法，只能让其他三个自己行动，而她继续跟着赵清。

    毕竟在遗迹中，保护赵清才是重中之重，这可是宗主交给她的任务。

    “灵儿，时隔这么久，我们终于又再见了。”

    秦奋看柳灵儿居然跟着他们一起走，立马贴了上去，结果刚刚靠近就纸杯后她拔剑冷视。

    柳灵儿冷声道：“登徒子，你要收再敢靠近一点，信不信我杀了你？”

    “别啊，你说我都对你那么了解了，你还这么警惕我干嘛呢，你说是吧…”

    秦奋尝试的往前走了一步，结果下一秒一道剑光径直斩来。

    秦奋连忙抬手格挡，结果被剑气撕裂双臂，同时还退了数步。

    “我去，你来真的？”

    秦奋见柳灵儿冰冷的盯着自己，立马就怂了，跑到赵政身旁，害怕柳灵儿待会突然斩了自己。

    自己不就是不小心看了眼不该看的嘛，干嘛这么生气，而且当时看的时候，正面反面他都分不清。

    真是的，搞不懂。

    秦奋一直窃窃私语，而柳灵儿冷冷地盯着他看了一阵，确定这家伙没继续走过来的嫌疑后才收剑。

    一行人就这么通过密林，走到了火山处。

    这里有好几座火山，不断地有火山喷发，岩浆滚滚，火焰通天，甚至还有不少妖魔在火山口注视着他们。

    但因为柳灵儿身上锋芒的剑气，他们只敢远看不敢接近。

    “剑王人魂，即将踏入地魂，这百花仙门的弟子当真不俗。”

    赵政打量了眼柳灵儿，目光闪烁。

    自己如果不是因为武神给予的剑石和那位前辈给予的力量，只怕不可能这么快踏足剑王地魂。

    人魂，地魂，天魂。

    剑王境界的三大魂真没有那么容易踏足，从上次晋级剑王地魂到现在，他才堪堪触摸到剑王天魂的门槛。

    但想要跨出那一步，不单单是修炼那么简单，还需要一个机缘，一个契机。

    空！

    就这时，大地震动，像是有什么东西要从地底突冲出来一样。

    一股灼热的气息从地底喷出，将空间直接烧毁。

    踏足这片地段的所有人都神情凝重，紧张的看着前方突然出现的巨大缺口，缺口处，岩浆翻涌，一道身影似乎要从其中出现。

    砰！

    一只手突然从地底探出！

