
两世为人，虽然已经融入了这个世界，但还总是保持着前世的一些心态。

他的心理已经有些问题了，身上的杀气似乎有些控制不住。不过被他的见闻色霸气给强行压制住了，收敛入体内，这样的心理需要几天的时间来调整，不过现在却没有那个时间。

“还有力气吗？”蒂奇转过头看向了莫比乌斯问，“还有一些培育基地的人要处理，里面应该还有一些和彼多一样的。”

莫比乌斯知道蒂奇在说什么，抬起身子，用双手支撑着地面，缓缓从地上爬起，站了起来，“当然还有，我们接下来要去哪里？”莫比乌斯的胸口不断的起伏着，笑道，口中的牙齿上还沾着鲜血。

“嗯，我城中有好几处那样的培养基地，荒野中也有，位置我都找到了。”蒂奇说道，听着莫比乌斯的话，在一瞬间觉得莫比乌斯成长了，不禁笑了笑，“你去把衣服换一下，到时候被人注意到就不好了。”

两人离开了这片已经变成地狱的地方，在经过王宫与西区之间的那条大河的时候，蒂奇把刀扔入了河里。杀戮还在继续，不会停止。

而在这时，意料之外的来客早已到达了宠物岛，罗杰海贼团率先到达了这座岛屿，找了个隐蔽的地方把海贼船停靠在岸边，“看来岛上有大战啊!”远远的，罗杰就已经感受到了，在岛屿的中部，有一场大战在持续。

“嗯，我好像感受到了一个熟悉的气息。”雷利微微闭着眼睛感受着，然后睁开眼睛说道，“好像是凯多那家伙吧。”对于凯多，他们有些熟悉，就在之前，凯多来向他们挑战，他们很不要脸的一群人把凯多我围殴了一番，打得他毫无还手之力，只能无能的吼叫。

“看来卡普这次的目的就是凯多吧，把我们赶到这里来，是打算把我们一起解决了吗？”一个异常强壮的身影出现，金色的短发，头上戴着一个耳机，脸上带着张狂的笑意。

“那就阻止卡普，不让他干扰到凯多，顺便教训他一顿，竟然伤害了我们最重要的杰克逊号。”罗杰有些生气，看着损坏了五分之一的杰克逊号，心中不由得有些心疼，“在正面的战斗上，我们可不会怕他。”

“哈哈，要是凯多找上门来我们怎么办？上次我们可是把他教训得很惨啊。”身为罗杰右手的贾巴大笑道。

听他这么一说，一想到上次一群人围殴凯多的场景，罗杰海贼船上的船员不禁哈哈大笑起来。

“那就连他一起打吧，好久没有战斗了，活动活动筋骨，不然的话，身体都要生锈了。”雷利笑道，一人一句，就把接下来的目的都说清楚了。

“杰克逊号还要多久才能修好？”罗杰问边上的船匠。

“没办法，破损太严重了，船上的材料只能修补一部分，还需要去岛上采购一些木材。”船匠有些无奈，心疼的看着杰克逊号，有些生气，“你们去好好玩玩吧，大概要一天的时间，记得，一定要帮我好好的教训一下卡普啊。”

“哈哈，一定，那就在中央的王城外狙击卡普吧。”罗杰大笑道，大步地向前走，身后的成员们一个个跟上，“喂！香克斯，我们也要去吗？竟然要面对卡普跟凯多那两个怪物，还是呆在船上安全一点吧。”巴基见香克斯要跟上他们，拉住他的衣服急道。

“那是当然了，有罗杰船长跟雷利副船长在肯定没问题的，而且呆在船上的话，肯定要帮忙修船，还是看他们战斗有意思。”香克斯笑道，小跑跟了上去，巴基一听，感觉很有道理，见香克斯跑远了，挥着手大喊，“跑慢点，等等我，我也去。”

另一边卡普这艘巨大的军舰停靠在港口上，“海军来了，海军来了。”在港口，许多的居民都看见了军舰，兴奋地大叫起来，现在王城正在遭受海贼的入侵，海军的到来无疑是给了他们希望。

“是海军英雄卡普，没想到英雄卡普来了，看来这次王国有救了。”那标志性的狗头军舰，谁不知道那是海军英雄卡普的座驾。

“哈哈，在欢迎我们呢。”卡普从军舰中走下来，大笑道。

“卡普中将，已经浪费了许多的时间了，要赶快到王城去，本部已经催了好几次，看来那位布雷迪有些支撑不住了。”边上的校官急道，而卡普还是那样非常淡定的样子。

“好吧，那我先过去，你们随后跟上来。”卡普听了，收敛起了自己的笑容，他也感受到了岛屿中的大战，身子一闪，踩着月步，直接飞上了天空，向着王城的方向飞去。

王城的战斗还在继续，一头头巨兽被凯多击倒，向着众多平民与海贼的面前展现出了自己强大的实力，他仿佛不知疲倦的机器，身体的状态没有一点的改下降，仿佛还可以战斗个三天三夜。

这个怪物，布雷迪心想，他的状态有些不佳，凯多比他要强上太多，左臂的骨头已经断裂，被凯多的雷鸣八卦击中，他的武装色硬化根本挡不住凯多的攻击，胸口硬吃了凯多一拳，他已经很久没有跟人战斗了，再回来成为国王之后，那些挑衅的海贼凭借猛兽军团就可以解决，而他自己，也就偶尔跟那些巨兽战斗。

不过那样战斗的感觉在不断的复苏，凯多也可以感受到他的战力在提升，更加的会战斗。

“这些无能的海军，怎么现在还没有到。”看着王国最大的支柱，他的父亲陷入苦战，受伤，大王子撒布雷喝道。让他等了这么久，如果国王死去，那后果，难以想象。

蛇王跟龙王都去聚集自己的势力，想要帮助国王布雷迪一臂之力，蛇王派出了自己的杀手军团，虽然被蒂奇灭了很多，但还是有一些的。龙王莱默则调动了军队，镇守在王城边上，还有稳定城内局势，让那些平民有秩序的离开。一但他的父亲有危险，他就会派出这数十万的军队，把国王布雷迪救出来。

见识到了国王布雷迪的真正力量，虽然还比不上凯多，但是国王的能力对于王国的重要性是可以知道的，即使这数十万军队的生命，也比不上布雷迪，有他的能力在，想要崛起是非常轻松的事情。

“这个卡普，怎么还没有到？不会把我的话当成耳旁风了吧。”海军本部再观察着战斗的空喊道。

“在接我一招。”凯多笑道，直接冲向国王布雷迪，前方有一头巨兽挡住了凯多的前路，被凯多直接一手抓住了脑袋，强大的力量，一个扣杀，把巨兽的身体抓起，狠狠的砸在地上。

继续向着布雷迪跑去。

凯多的速度远比布雷迪要快，但一头头巨兽强大的攻击轰击在凯多的身上。

凯多直接无视了，身体附带着流动的霸气，直接把这些巨兽的攻击给弹开，他要一举解决掉这个布雷迪。

“该死，怎么会这样？”看着冲过来的凯多，布雷迪的心里一慌，不止是他，观看着战斗的三位王子也慌了，“雷鸣八卦！”凯多的声音响起，这个带着雷电的狼牙棒，砸向布雷迪。

千钧一发的时候，一个身影从天而降，一下子出现在凯多的边上，身后披着的正义披风高高飘起，强力的铁拳，狠狠的锤在了凯多的右脸上，凯多都没有反应过来，近距离的话，可以看见，凯多的脸直接被这一拳打的扭曲变形了，足以说明这一拳威力的强大。

凯多的身体直接倒飞了出去，被一拳轰到了百米外，砸进废墟之中。

万众瞩目的出场，“哈哈，好险，差一点就要晚上一步了。”出现的正是海军英雄卡普，他叉着腰大笑道。

所有人都看着凯多的这最后一击，本以为这一锤之后，胜负注定，没有想到在那最后一刻，这关键的时候来了一个大反转。

“哦！我看到了什么？海军英雄卡普，战争还没有结束，没想到最后竟然出现了一个惊天的大逆转。”摩尔冈斯的声音响起，惊叫道，“既然海军英雄卡普出现了，凯多就拿凯特王国国王布雷迪没有办法。”这是他的猜测，也是绝大多数人的想法。

“该死的卡普！”凯多从废墟中站起，揉了揉自己有些肿痛的右脸，不过以他的恢复力，没一会儿，这样的伤势就消失了，他也没有想到，忽然出现了一个搅局的卡普。

不过这样，反而激起了他的战意，“来得正好，卡普，大战一场吧。”他可不怕卡普，遇到了卡普，他想到的第一件事情反而是战斗，跟卡普大战一场。

而在这时，凯多的脸转向一边，看向王城东边的一个方向，卡普也是一样，神情变得有些严肃起来。这究竟是怎么回事？众人都有些好奇，没有让他们久等，天空中的记者鸟已经注意到了，把镜头一转，只见远处，远远的有十几个人影走过来，越来越近，人影渐渐的清晰，直到完全地出现在了大家的面前。

“我看到了什么？又出现了第四方势力。”摩尔冈斯瞪大了眼睛，看着面前的影像电话虫中的画面，兴奋的喊道，“看看这是谁？是罗杰海贼团，三大传奇海贼罗杰的海贼团，看到了吗？罗杰海贼团的大部分主力都出现在了这里，现在的局势又发生了变化，真是太刺激了。”

世界经济新闻社的总部，下面的那些编者，工作者，还有社长，无奈的看着手里拿着话筒，已经激动的站在桌子上大喊大叫的摩尔冈斯，加上他维持着信天翁的样子，非常的滑稽，似乎想要高歌一曲。

“罗杰，不老老实实地躲着，来这里干什么？想要插手这里的战斗吗？”卡普严肃道。“哈哈，怎么会？卡普，这次我们可是来找你的，你可是差点毁了我们的杰克逊号，不好好的教训你一顿，心中可是非常的不甘心啊。”罗杰笑道，但是已经做好了战斗的准备，罗杰的放到了腰间的剑柄上，其他的成员也都做好了战斗的准备。

“罗杰海贼团又怎么会出现在这里？要不要派人去支援。”本以为英雄卡普出现了这件事情就会结束，没有想到又出现了罗杰海贼团。

“不用，太远了。”鹤摇摇头，“要支援的话也只能派战国过去，不过他现在分别盯着白胡子海贼团跟飞空海贼团，不能离开，而且，以卡普的实力是不可能会有生命危险的，我们要相信他。”鹤说道，叹了口气，“不过这样的话，我们就要做好失去凯特王国的准备了。”

“我听到了什么？听到了什么？卡普差点把罗杰海贼团的海贼船给毁了，这可是个大新闻啊，大新闻，哈哈。”摩尔冈斯哈哈笑道。而各地观看的居民跟海贼不由得皱起眉头。

“这个解说是谁啊？好想打她一顿。”一个人握着拳头说道。

“嗯，你也有这样的想法，这个解说实在是太吵了。”边上的一个海贼说道。

“该死的罗杰！”一见到罗杰，凯多的眼睛就有些红了，非常的生气，想要冲上去大战一场，不过他维持住了自己的理智，之前的那一战还是在他的心中留下了一些阴影，看到罗杰海贼团的这么多人他的心中不由得有些心虚。

有罗杰挡住卡普正好，他可以先把这个布雷迪解决了，再加入他们之间的战斗，有卡普牵制住罗杰海贼团的几个高端战力，他一点都不虚。

这样想着，凯多拿起狼牙棒，直接冲向了布雷迪，布雷迪的脸色一变，本以为自己得救了，没有想到竟然又出现了一个搅局者。

看见凯多冲过来，卡普想要出手，但是在他要动手的一瞬间，一道剑光向着他直冲过来。卡普向着旁边一跳，避开了这一斩，抬起自己的铁拳，狠狠的锤下，下一刻，罗杰已经出现在了他的面前，手持长剑。

“轰!”一拳一剑相互碰在一起，简简单单的碰撞，却激起了阵阵巨浪，这可不是切磋，两人相互之间都非常的了解，全力出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842262"  chaptername="42  局势的反转  卡普与罗杰的到来">加入书签</a>
</div>
