
　　黄色气运，乃是一国或者是一域中的主角，一些大宗派中所谓的圣子便是如此。

　　绿色气运，极为罕见非绝世之姿几乎不可能具备。

　　青色以上的气运几乎是都是一个时代中的主角。

　　一个或者几个时代方才能够诞生一个！炉火纯青，指的就是这种拥有青色气运之人！方岳知道这黑不凡的天赋不错，但是在没有学会望气之术他却不知道这黑不凡的天赋竟然能够达到这种层次。

　　“方岳，没想到又见面了！”

　　黑不凡主动开口，他的语气中并未仇人见面分外眼红的味道。

　　黑不凡与方岳同为这一代阴间中最为顶尖的天骄，他们反而是略有一丝心心相惜的感觉。

　　“这一场天骄战，我欲要将彩头添加到一百下品仙石！仅仅十枚下品仙石乃是对我黑魔族天骄黑不凡的一种玷污！”

　　祖恒声音昂扬！他对黑不凡有着极大的信心！黑不凡乃是霸绝一个时代绝世之才，亿万黑魔族中才能够诞生一个的超级天才。

　　他未来或有希望能够踏上天尊之路，在祖桓的眼中，这方岳不过是黑不凡成长路上的磨刀石罢了！“这……”巨木城的城墙上，人族的真仙面面相觑，游移不定。

　　这一百下品仙石可不是一个小数目。

　　仙石难求，仙石能够辅助真仙境层次的强者快速修行，铸造仙体，其价值巨大，纵然是巨木城中的真仙手中也没有多少仙石。

　　“这赌斗我应了！一百仙石而已！”

　　方岳爽朗大笑，他早就知道自己与黑不凡之间终有一战。

　　若是两人赌斗，仅仅只有十枚仙石的彩头的确是有些寒酸了。

　　方岳挥手，百枚下品仙石浮现。

　　巨木城的城墙上，一个虚仙境修为，身着暗金色甲胄少年不由露出了一丝惊讶的神色。

　　“这方岳怎么会有这么多的下品仙石，他该不会是盗窃了我人族的矿脉资源吧！”

　　这少年名为金源，乃是巨木城中的城主府一脉。

　　巨木城中的城主府府主名为金鹏，他乃是一位灵仙境的强者，金源则是金鹏的嫡系弟子，天赋异禀，血脉惊人，他的年岁不是很大，只有六百余岁，然而他的修为却是已经达到了虚仙境的层次。

　　金源被誉为金家的三大仙苗之一，在金家有很高的地位，曾有一些族老言称，这金源可能在千岁能破入真仙境界，成为巨木城有史以来最年轻的金仙！“金源你说什么？”

　　方晴听到金源这话，立刻怒目而视。

　　“这方岳乃是方家的弟子，他与万族厮杀为人族立下赫赫功勋，这些下品仙石乃是他战斗得来，是他的战利品！你如此污蔑我方家的弟子，究竟是你自己的意思还是你背后金家的意思？”

　　方晴很是护短，她容不得任何人说方岳的不好。

　　金源冷哼：“这方岳行踪诡异，谁又能说的好呢？

　　斩杀万族的强者无数，也有可能是他和万族商议之后共演的一场苦肉计！”

　　金源的话语中酸味很浓。

　　他本是巨木城中最为优秀的天骄之一，然而这些时日以来，他却是被小雷王压了威风。

　　同为虚仙境的年轻一代的修行者，小雷王天子横溢，精通雷霆法，纵横无敌，他有搏杀中真仙之力，代表雷王府与一些人族的真仙境强者平起平坐，商议未来。

　　而他却依旧被当做小一辈的修行者，没有资格踏入那涉及到巨木城未来的会议中。

　　金源知道，小雷王的背后有雷王府撑腰，他斗不过。

　　所以，金源便是将气撒在了方岳的身上，肆意的向方岳的身上泼洒脏水。

　　这方岳虽然是方家弟子，但是并非方家嫡出，方家纵然袒护，也未必肯为了一个方岳而和金家争执。

　　“金家这是几个意思？

　　若是信不过我方家弟子的话，我方家可以退出这次行动！方家乃是古老大族，其族史贯穿数个文明纪元，我方家对人族之心天地可鉴，容不得有半点污点！”

　　方晴的声音幽冷，她的眸光掠过城墙上金家真仙的面庞。

　　那人面色冷漠如冰，并无丝毫劝阻金源的意思。

　　这金源的话，很肯能就是从某种角度打压方家。

　　毕竟，方家在巨木城也强势了一些，她和唐千，已经是两位真仙境层次的战力，而若是再加上方岳的话，那就是一门三真仙！巨木城中真仙境的强者虽然不少，甚至还有灵仙境的强者坐镇，但是一门三真仙，若是真正抱团的话，也是一方巨大的势力！城墙上的交谈，方岳听的字字清晰。

　　他的心中微寒，自己千里迢迢赶来，没想到迎接他的却是金家之人如此的态度！“好了！你们两个不要吵了！这方岳的清白我可以证明！你们金家之人还是管好自己的嘴巴！”

　　左邦薄怒也是嗔怪金源。

　　左邦对于方岳虽然没有好感，但是人家的赫赫战功摆在那里！斩杀数尊黑魔族中真仙，劫杀十三族的联军无数，夺取黑魔族万族战场中一处分战场，这功勋贡献，远非金源可比。

　　别说是金源，就算是金家的真仙这些年加起来也不如方岳。

　　如此人族功臣又岂是一个金源红口白牙可以污蔑的？

　　左邦怒叱，代表的并非他自己，而是人盟！这个时候那金家的真仙金生灭缓缓开口：“左邦大人何须动怒？

　　金源不过是一个小辈而已，他年少无知，无需与他计较！”

　　金生灭一句话噎得左邦也说不出话来。

　　他怒叱了金源一句，这倒反而成为了他的罪过了！“嘿！年纪小就可以胡说八道了吗？

　　金家这些年也未免有些太娇惯族中弟子了！”

　　陈广不冷不热的说了一句。

　　陈广乃是巨木城中将领，按照道理来说，他应该是偏向巨木城一脉的金源才对。

　　可是陈广向来都是心直口快，心里有什么就说什么。

　　他曾经和方岳合作偷袭黑魔族，这方岳的各种手段，很对他陈广的脾气。

　　和方岳相比，金源算得了什么？

　　这么一个没有经历过战争洗礼的温室里的豆芽菜也配出口来评价方岳的好坏？

　　“陈广，你只是巨木城中的一位统帅，我金家的弟子如何还轮不到你来评价！”

　　金生灭也有些恼怒，他没想到连巨木城中也有人维护方岳。

　　安王在旁默不作声，金家的态度，他都看在眼里。

　　太久的和平，已经让金家失去了昔日开辟家族，传承人族薪火时候的睿智与勇气，多了几分蛮横与娇纵。

　　金家已经忘了，这巨木城乃是人族的巨木城而非是金家的巨木城！此刻，城墙上还在争执不休，城下，方岳与黑不凡已经各自出手。

　　方岳上手便是施展出了刀光河，波光粼粼，刀光蔓延，化成了一条条的河川从虚空中蔓延而至。天籁小说网

　　这些银色的河川，看起来平静美丽，但是在平静的外表下却隐藏着难以想象的危险与波澜。

　　刀光河，这是方岳修行之初便是最擅长的招式，如今在他的不断完善下，这刀光河中已经融入了无数的法则变得更加凶险而可怕！黑不凡嘿嘿一笑，他的体内一道黑色的影子分离出来，这黑色的影子中拥有着与他同样的气息，那黑色的影子杀向了刀光河，脚踏长河一脚崩碎了刀光河中的秩序与法则。

　　“毁灭之影！这是黑魔族中一位无上境的强者开创出的秘法，黑暗，毁灭，影之法则三道合一，方才形成了这种秘术。

　　毁灭之影，无穷无尽，杀之不绝！而且这影子中蕴含有黑暗与毁灭之力，能够腐蚀大道崩碎法则！人族曾有许多强者都是败在了这无穷无尽的毁灭之影的围攻之下，没想到这黑不凡竟然修成了这种秘术！”

　　安王动容。

　　他不曾听过这黑不凡的名字，如今得见，实力超然。

　　别的不说，仅仅是这一道毁灭之影便是足以让他的心中掀起万丈波澜。

　　方岳的身影不动，任凭那毁灭之影崩碎刀光河中的部分法则，那仅仅是刀光河中的一小段，与整个刀光河而言无足轻重。

　　他的眼睛虚眯，在这毁灭之影中，他闻嗅到了一股熟悉的味道。

　　毁灭之影，其根基并非表面上的黑暗、毁灭，影子三道的融合，而是天地境修行到极致层次之后领悟的元气分身的法门。

　　唯有元气分身才能够分化出一道又一道的分身，上面融合黑暗、毁灭、影子三种道则便是毁灭之影。

　　若是融合火焰、毁灭、影子三道法则说不定就能够形成火焰之影！没想到这黑不凡竟然在天地境的层次走到了极致尽头。

　　“刀光无尽，浪涛滚滚！”

　　方岳轻喝一声，那刀光河中，一道道的波浪荡漾起来。

　　粼粼的波光之中，刀气肆意！一道道的刀影斩向了黑不凡的毁灭分身，毁灭分身与刀气碰撞，刀气一道强过一道，最终在九道刀气斩落之后，毁灭之影轰然爆裂！“不愧是我看重的对手！果然非同凡响！”

　　那道毁灭之影的爆裂似乎是对于黑不凡没有造成任何影响。

　　黑不凡看向方岳，他的嘴角始终都噙着一丝淡淡的笑意。

　　在黑不凡的眼中，巨木城中唯有方岳可以与自己一战。

　　就连人族推崇的所谓天骄小雷王都是差了许多。

　　天尊之路，谈何容易，需要在战斗中不断的验证方才能够登临极致的层次！“这黑不凡很是了得，他的一道毁灭之影就有媲美虚仙境巅峰层次的战力，并且这毁灭之影肩负有特殊属性，真正交手的话，这寻常的虚仙巅峰的修行者可能不是对手！”

　　陈广评论说道，他的话语很中肯。

　　同时，他还用目光的余角斜睨了金源一眼，和黑不凡这种天骄相比，金源这个金家所谓的仙苗显得黯然失色！金源也是虚仙，但只是虚仙中比较平庸的那一波，他晋升太快，过于追求境界的拔高，而忽略掉了对于自身基础的扎实！这导致金源的天赋虽然不弱，但是在真正战斗的时候却没有方岳和黑不凡那种同阶无敌的气魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十六章 毁灭之影免费阅读。https://xs.23sk.com 