    秦卿买完单，看向孔若若、安冬夜和黑木铃问道：

    “吃饱喝足了，接下来你们想去哪里玩？”

    “嫂子你想去哪？姑苏地面上好玩的地方，没有我不知道的，你们说想去哪，我带你们去。”孔若若一副小太妹的架势说道。

    “我随便！”黑木铃说道，她根本没有决定权，而且没什么存在感，她跟着秦卿和孔若若来姑苏，就是来充当保镖的。

    “弟妹啊，我们是来姑苏找小老弟的，你们不能总想着玩。”

    安冬夜说道，她虽然是美女，可是对逛街啊什么的其她女孩那一套，根本不感兴趣，在她看来，有逛街那闲工夫，还不如找颗人头练枪呢。

    “不行不行，不能去找表哥，他要是知道我们偷偷跑来姑苏，会骂我们的。”

    孔若若说道，说着摇晃着秦卿的胳膊撒娇道：

    “嫂子，你就带我们到处玩玩嘛，先不去找表哥好不好？”

    “你啊，就知道玩。”

    秦卿溺爱的捏了捏孔若若的俏脸，她也算是爱屋及乌了，说道：

    “好吧，你想去哪玩我们陪你，但是只能玩一天，明天我们就去找你表哥。”

    其实秦卿很清楚，叶修恐怕早就知道她来姑苏了，既然没给她打电话，就是放任她带着孔若若玩。

    但是她不能一直玩下去，她来姑苏是为了帮叶修，而不是给叶修增加压力。

    “嗯嗯，嫂子你太好了，真羡慕表哥找了个这么好的媳妇。”

    见秦卿答应，孔若若高兴的不行，张嘴就是一个马屁。

    秦卿被拍的舒服极了，说道：“走吧！”

    “好！”

    四人正要走。

    这时熊伟带着朋友们围了过来。

    “去哪啊这是？”

    熊伟一米九的大个子，俯视着秦卿玩味道。

    “我们去哪似乎与你无关吧？”秦卿面无表情道。

    “是，你们去哪我管不着，可是你们敢骂我，我就不能让你们离开这了。”熊伟冷笑道。

    “骂你？”

    秦卿、孔若若、安冬夜和黑木铃面面相觑，她们什么时候骂这个狗熊了？

    秦卿问道：“你哪只耳朵听到我们骂你了？”

    “是啊，你说我们骂你，有证据吗？”

    孔若若有秦卿、安冬夜和黑木铃做靠山，硬气的不行。

    “弟妹，你们给他较这个真干嘛，他就是看我们漂亮，随便找个理由来搭讪，这种事我经历多了，一点创意也没有。”安冬夜一副过来人的架势说道。

    黑木铃没有说话，她是保镖，只有打人的时候，她才有存在感。

    “哼，你们当本少是那种为了泡妞不择手段的人吗？本少还不屑于为了女人自降身价诬陷别人，本少既然说了你们骂我，自然是有证据的。”熊伟冷声道。

    “那你把证据拿出来给我看看。”秦卿说道。

    “好！”

    熊伟朝着服务员勾勾手,命令道：

    “过来，当着她们的面，把秦卿骂我的话一字不差的复述一遍。”

    服务员一直在偷听秦卿几人说话，见熊伟喊她过去，顿时吓的一哆嗦，沈从文只让她诬陷秦卿，可没让她做证人啊。

    不过事已至此，只能硬着头皮上了！

    于是佯装镇定走过来说道：

    “秦卿说熊家人都是四肢发达头脑简单的智障，特别是熊伟，就是个傻子，智商还不如精神病院里那些神经病。”

    这些话是沈从文让她说给熊伟听的，只是熊伟之前没问，她也就没说，现在用上了。

    秦卿、孔若若、安冬夜和黑木铃听完脸色顿时难看起来，她们都没说过这些话，很显然，服务员是在栽赃陷害她们。

    而周围看热闹的人听完服务生的话，暗呼秦卿玩了，全姑苏人都知道熊家人四肢发达头脑简单，也都知道熊家人最忌讳别人评论他们的智商。

    曾经有很多人，甚至是豪门众人，鄙视熊家人是没脑子的武夫，无一例外，他们全都遭到了熊家的疯狂报复。

    熊家一直在用武力捍卫熊家人的智商！

    “秦卿，你现在还有什么话说？”

    熊伟强忍着一拳锤爆秦卿脑袋的冲动，冷声问道。

    “你是熊家人？”秦卿问道。

    “这不是废话嘛，你骂都骂了，还装什么不认识我？”熊伟愤怒道。

    “你胡说，我们根本不认识你，怎么可能骂你……”孔若若气呼呼的辩解。

    话没说完，被秦卿打断了。

    “没错，是我骂的，你想怎样？”

    秦卿冷视着熊伟，直接承认。

    她听叶修说过，熊家是沈家的盟友，叶修来姑苏找沈家报仇，熊家绝对是一个很大的障碍。

    既然熊伟是熊家人，她完全没必要继续争辩了，直接灭了多省事！

    “嫂子。”

    “弟妹。”

    “秦卿！”

    孔若若、安冬夜和黑木铃不清楚秦卿的想法，一脸难以置信，搞不懂秦卿明明没有骂熊伟，为什么要承认？

    服务员和躲在不远处看热闹的沈从安也懵了一逼，不明白秦卿的葫芦里卖的什么药。

    哪有人把屎盆子往自己头上扣的。

    脑残吗？

    “好，很好，你承认就好，已经有好几年没人敢羞辱熊家了，看来现在的人已经忘记了羞辱熊家的后果是什么！”

    熊伟见秦卿承认，气的瞪着大眼怒道：

    “今天我就拿你来告诉所有人，羞辱熊家是要付出代价的，你是华夏医王叶修的老婆，拿你立威，效果更好。”

    什么？

    周围看热闹的人听到熊伟的话。

    纷纷震惊的看向秦卿！

    秦卿居然是华夏医王叶修的夫人？

    “别废话了，赶紧说你想干什么。”秦卿不耐烦道。

    “干什么？当然是让你见识见识我的厉害。”

    熊伟嘴角扬起一抹淫荡，命令道：

    “来人，给我把她们四个全部带走，今天我就送叶修一顶绿帽子戴戴，让所有人都知道，就算是叶修的老婆羞辱了熊家，也是要付出代价的。”

    此话一出，他的狐朋狗友们，顿时猥琐的围拢过来，张牙舞爪的要抓人。

    见此，围观的人忽然有些慌，处于对叶修的盲目崇拜，他们自然不想看到叶修的老婆被凌辱。

    可他们没有能力救秦卿！

    “我劝你们最好想清楚了再动手，否则后果不是你们能承受的起的。”

    秦卿不想伤及无辜，好心提醒熊伟的朋友们。

