    大伙都是识趣的，该听的他们都听到了，接下来的时间就是人家一家团聚的时候了，大家相继离开。

    屋中就剩下林玉竹一家人。

    李垣静坐在一旁一直没有开口，只是当个合格的听众，这种事情她肯定不能发言，但心中还是有和林玉竹一样的担心。

    就连林老实心中也有几分怀疑，这才任由南宫云齐岔开话题。

    林秋花很紧张，她抬起头看向了林玉竹道：“哥哥，你养了几个孩子？”

    林老实笑道：“两个，玉竹和玉树，玉竹就在你对面，玉树在安阳城做生意，暂时不能回家。”

    林秋花瞧着南宫云齐长得仪表堂堂，身上还有一股她惧怕的气势道：“玉竹旁边这位是姑爷吧。”

    她对屋中的人，除了林老实以外都很陌生。

    但她对大家都很好奇。

    她说的都是实话，本来只是想在临死之前回来看一眼。

    林老实含笑道：“姑爷是当朝八皇子。”

    林秋花一听腿一软直接跪了下来。

    这一举动让南宫云齐有些意外，还是上前扶起了林秋花道：“姑姑不用如此，都是一家人不需要这般。”

    林玉竹含笑道：“姑姑不用在意身份，只要在这个院子里大家都是亲人和家人，礼节这些都可以不用的，我旁边这位是我干娘，你可以唤她李夫人。”

    林秋花更加紧张了。

    她万万没想到以前家中最老实的林老实，居然养了这么好的一个女儿。

    不过很快她释怀了：“好人好报，二哥以前就是兄妹之间最善良的，你养了玉竹这么好的一个女儿，是应该的。”

    林老实笑眯眯的，他很喜欢听到别人夸林玉竹，这比直接夸他还开心，咧嘴一笑道：“玉竹这孩子孝顺懂事，你之前说的林氏药妆铺就是玉竹开的呢，你知道安阳城的事情吗？”

    林秋花摇头，苦笑一声道：“说来怕哥哥笑话，之前在林城我也是住在城外的镇上，一两年才去林城转一次，大多时候都在镇上住着，虽说家中日子还算好过，但其实没见过什么世面。”

    她觉得安阳城就是离她特别特别遥远的地方，是这辈子都不可能去的地方。

    林玉竹很会察言观色，在林秋花说这些的时候，她一直在仔细观察林秋花。

    问南宫云齐在大家相谈甚欢的时候出去了。

    不大一会又回来重新坐下，宛如一直没离开过一般。

    林秋花回来的消息在村子里引起了轰动。

    至于林秋花被休了，这种事大家都直接避开，林家人已经不是他们能随便议论的了，就算这个林秋花才回来，大家也没有随便议论。

    村里的妇人们来帮忙了，张碧华早就安排小厮进城购买各种能用到的食材和酒，晚上直接安了十来桌邀请村里人吃饭。

    林秋花也渐渐接受了林家日子好过的现状。

    她总算明白，自己这个哥哥是真的有钱了。

    林玉竹对林秋花算不上亲热，也算不上冷淡，保持着一个不多不好的距离。

    第三天的时候，南宫云齐收到了飞鸽传书，也没看信就直接把信给了林玉竹。

    林玉竹打开信仔细看起来，信中的调查是南宫云齐派遣密探去探查到的，所有的结果都和林秋花说的没有出入。

    林秋花的确是被朱家买去的，而且是当成童养媳在养着。

    朱家在林城外的来凤镇，朱家世代经营着一家杂货铺，日子算不得大富大贵，但也还过得去，至少比寻常人家要好很多。

    林秋花这些年一直和丈夫经营着杂货铺，养育了两儿一女，日子过得还算顺风顺水。

    变故的确也是才发生不久，那朱大常突然间看上了一位丧夫的寡妇，执意娶回了家，后来就发生了朱大常休妻的事。

    三个孩子朱大常也不许林秋花继续看望。

    密探很厉害，把林秋花乞讨的路线都写了下来，的确去了很多个林家村。

    这么短的时间就能调查到这么多消息，林玉竹对南宫云齐暗中培养的密探又有了新的认识。

    看来她这位夫君这段是时间干了不少大事。

    冲着南宫云齐温柔一笑，随后把信件递给了南宫云齐道：“你看看。”

    南宫云齐接过信认真看起来，等看完之后，才道：“你打算怎么做？”

    林玉竹含笑：“既然调查到姑姑说的一切都是真的，我们自然不能不管。”

    话才说完，就听到林老实敲门的声音。

    南宫云齐打开门请林老实进屋。

    林老实却很紧张的把门直接关上了，面露尴尬道：“我没有打扰你们吧。”

    林玉竹赶紧摇头，道：“爹说什么呢！什么打扰不饶的，你先坐下吧。”

    她已经猜到林老实来找她，八.九不离十是为了林秋花的事情。

    林老实坐在了凳子上，抬起头道：“玉竹你怎么看待你姑姑的事？”

    林玉竹和南宫云齐自然不会蠢到把暗中调查林秋花的事情说出来。

    这会让林老实伤心的。

    她看了一眼南宫云齐，南宫云齐赶紧给林老实倒了一杯茶。

    林玉竹认真道：“姑姑是您的妹妹，她受了委屈我们肯定不能不管。”

    一句话，让林老实直接笑了起来。

    林老实搓着手，憨笑道：“我也是这个意思，你姑姑是有娘家人的人，她受了这么大的委屈我们可不能不管。”

    虽然这么多年没有见到林秋花，但血脉亲情的牵绊不是用时间来衡量的。

    林玉竹继续道：“姑姑肯定不能白被朱大常欺负了，还有林忠实当年卖掉了姑姑，这个事也不能就这么算了，但眼下姑姑心中牵挂着孩子，最好还是把孩子要回来是最好的。”

    林老实一听这话犯了愁道：“怎么要，那是朱家的孩子……”

    林玉竹就知道，有些思想是根深蒂固改变不了的。

    无奈看着林老实道：“爹，你说这话我可不赞同了，孩子也是姑姑生的啊！”

    南宫云齐多少是受了林玉竹的影响，再者，他一直觉得生孩子养孩子当娘的付出是最多的。

    也很认真道：“爹，就算朱大常不把孩子给姑姑，但姑姑也有看望孩子的权利，天元国律法可是有规定的，女子就算被休了，依旧有探望孩子的权利。”

    林玉竹赞赏地看了一眼南宫云齐。

    迄今为止，她最欣赏的就是天元国完整的律法，可以说给百姓提供了诸多保障。

    林老实明白一个道理，他懂得没有林玉竹和南宫云齐多，所以这种事交给两人最好。

