    当连绵的货车出现在视野中时，基地负责看守的玩家连忙探出头来。

    “全员戒备！”

    负责守卫公路一侧警戒的觉醒者已经换了一批。

    7名觉醒者搭配140名普通人，分布在城墙之上。

    只是为了规划灵能城墙的位置，原本的土墙被拆掉了不少。

    在安景天的布置下，至少警戒性比之前强得多。

    “怎么这么多大货车？还全是望江的牌照！？”

    入眼是7辆八轮重卡排成一条直线，整齐划一，后面似乎还跟着不少车子。

    说话的觉醒者是名特殊的音系觉醒者，他连忙准备释放技能喊话，示意车队停止前进。

    安景天给他们下达了新的警戒条例。

    除非是从龙安基地出去的车辆。

    其他所有外来车辆人员，必须在一公里外减速下车，再由基地守卫人员上前交涉。

    这样在最大程度上，保证不会被不怀好意者发动突袭。

    毕竟现阶段觉醒者的能力，技能杀伤范围最远也不过百米。

    虽然这样做依旧有很大的安全漏洞，但作为刚建成一天的基地，也只能暂时这样做了。

    音波系觉醒者记得很清楚，昨天下午林安出发前只开走了4辆车，里面绝对没有这种重型卡车。

    只是卡车上看上去装满了物资，也不知道是哪来的车队。

    “前方车队！立刻...”

    被加持了精神力的声音还未出口，身旁一名有着鹰眼强化的觉醒者急忙拽住了他。

    “别喊了！我看到了咱们基地的那辆黄色大巴！”

    音波系觉醒者愣在了原地，只见拐弯变向时的车队，露出了熟悉的大巴车身。

    怎么才一天时间，林安大人又带人回来了？？

    这一次还带回来了这么多车...

    ........

    基地大门处人头攒动，到处都是好奇的讨论声。

    “林安大人怎么就回来了啊？他不是昨天下午刚走吗？”

    几名凑在一起的学生垫着脚。

    一脸疑惑的看着下车和安景天，说着什么的林安。

    “怎么，你不想大人回来？”

    “肯定是提前弄回来了物资呗。”

    身旁的同伴一脸诧异的看了他一眼，眼睛不住地打量被防水油布盖住的货车顶端。

    人群交头接耳，看着挂着望江车牌的货车一脸好奇。

    “提前回来..是不是聊天频道的事啊？有什么重要的事要宣布？我看好多人在找咱们...”

    “再快也不至于一天就回来吧，咱们上次出动七八个小队，花了三四天才弄回一点食物...”

    “我觉得带回来了水泥沙子啥的，不是说咱们要重建城墙吗？”

    建筑系的学生一脸肯定，他注意到了货车轮胎都快被压扁了。

    这要是粮食，那得有多少？大概率就是建筑材料。

    “有可能，说不定就碰上了哪个工地的幸存者。正好拉回材料，建设基地。”

    “你没看下车的陌生人看上去就像工人吗？”

    “指不定就是大人带回来了一批附近的...”

    “哗！”

    油布被齐齐掀开，直接解答了所有人的疑惑。

    随着遮盖在麻袋顶端的油布被揭开，成袋成袋的粮油米面堆积成山，展露在众人眼前。

    “卧槽，不是水泥！他吗的是粮食！”

    “这么多..!我感觉够咱们吃上一年的了..”

    “我的天，还有好多罐头，还有冷冻肉！”

    “我去！我还看到了半卡车的巧克力糖果！”

    原本还在想着，林安估计是带回来水泥沙子的人群激动万分。

    他们本以为林安带队一天就回来，肯定是有其他事终止了搜寻物资。

    毕竟最近的几个物资点距离都远，清理丧尸搬运物资哪一个不要时间。

    除非林安能做到到地方就秒杀所有丧尸变异体，然后下车就开搬...

    所以他们根本没想到竟然搞回来了这么多粮食。

    林安没有在意狂喜的人群。

    在末日，的确没有什么比看到一整车粮食更让人激动的了。

    学院之前的食物储备本就没有多少。

    要不是他来到后，把戒指里的军用压缩粮和罐头拿了出来，从前天开始大伙就要开始饿肚子了。

    附近方面搜寻物资的地点已经搬运一空，其他地方都有变异体占据。

    也不怪这群学生会疑惑他是不是带回了物资。

    毕竟在他们固有的观念中，那些附近被探明的商场、粮仓，都有着大量丧尸和变异体。

    在他们想来，他就算再厉害也要慢慢清理丧尸。

    甚至这一次出发时，原本计划都没考虑去粮仓那里搬运食物。

    毕竟有未知的变异体在，原本基地规划的路线还是去往几处虽然远，但探明情况的地方比较好。

    浪费点时间，总比万一出意外，死人强。

    只是林安懒得浪费时间，这才第二个地点就直奔危险最大的粮仓而去。

    而且，话说回来。

    如果他没有提前兑换剑鞘，获得了剑芒的效果。

    粮仓那里的鼠王的确有些棘手。

    比起沙虫的实力来说，聚合体的鼠王不会弱到哪去。

    没有剑芒秒杀鼠王，一些人有死伤是必定的。

    林安看了一眼密密麻麻的学员，示意高天按自己吩咐的说辞发表讲话。

    高天点了点头，然后一个窜身跳到车顶高声开口宣布：

    “林安大人说了！从今天起，所有人食物配额加倍！”

    “今晚在操场开篝火晚会！食物敞开供应！庆祝这次行动顺利！”

    “而且林安大人还说了，等一个月后，所有人都可以自由的以基地名义发布寻亲信息！”

    “只要是直系亲属或者不超过4人，都可以无条件加入咱们基地！”

    高天宣布的第二个消息只有车上的人知道，基地内的幸存者并不知晓。

    考虑到很多人都是在高压死亡威胁下不敢在聊天频道说话，林安还是打算直接告知所有人，省得麻烦。

    不光是学员们像找寻亲人，很多人其实也很想在聊天频道内“炫耀”一番。

    满世界都在找龙安基地，频道内到处都是求助或者诉苦的惨状。

    相比之下，龙安基地安全不愁，食物充足之下，让他们觉得有种油然而生的优越感。

    “林队，我看基地这群人看你的眼神都快冒星星了。”

    张铁开启了熊化，站在车顶上跟搬运机一般飞快的往下丢着成袋的粮食。

    “感觉他们就跟...忘了你昨天还在杀人一样...”

    “看你的眼神跟看亲爹似的...”

    、

    丢的时候，黑熊还挤眉弄眼的示意林安，看向一旁对林安频频侧目的女学生。

    人群如蚂蚁一般兴高采烈的帮忙搬运起食物，很多人看向林安时也少了几分畏惧，转而是莫名的感激。

    “很正常，恩威并施。”

    林安平静的在队内语音回道：

    “当害怕和畏惧到了一定程度，就成了习惯。”

    “他们会理所当然的接受这一切。”

    “就像二战时期的卐势力一般。”

    “这个时候只要我能带回食物，给予一些恩惠。”

    “他们自然会在心中形成强烈的反差，反倒比一直怀柔政策对待他们更好。”

    “仁慈和善良是要对比出来的。”

    林安淡淡的解释完后，便带着高天和安景天返回基地核心。

    留着张铁在这看着就足够了。

    这套玩弄人心的方式并不算多么高明。

    各国的军事组织，或者各大势力在培养死士时，都会用上这种手段。

    背后，两名小队成员听了他的话后对视一眼，若有所思。

