    虚空当中，刀光绚丽，美轮美奂。

    所有人都张大了嘴。

    目光望着那一道绚丽的刀光。

    他们从未见过如此美轮美奂，如此绚丽的刀光。

    似乎所有人都沉浸在了这道绚丽的刀光之中无法自拔。

    可是，这道绚丽的刀光却很短暂。

    美丽而短暂。

    或许是一瞬。

    刀光消失了。

    一闪即逝。

    可能连一个刹那的时间都没有，刀光就消失的无影无踪。

    就仿佛从来没有出现过似的。

    静！

    现场却一片安静。

    甚至落针可闻。

    众人看清了眼前的一幕。

    石运已经收刀入鞘了。

    就仿佛他从来没有拔刀似的。

    石运的目光很平静。

    只是静静的望着眼前，距离他只有一步之遥的鲁丛云。

    所有人的目光，也都望向了鲁丛云。

    鲁丛云依旧保持着手中握剑的姿势。

    甚至，都已经对准了石运的心脏，准备刺出。

    可是，鲁丛云却没有动。

    他就仿佛僵住了，站在原地一动不动。

    “滴答滴答”。

    从鲁丛云的身上，滴下了一滴油一滴的鲜血。

    滴落在地上，发出了轻响声。

    鲁丛云身上，不知道什么地方受伤了。

    可是，他却仿佛没有任何感觉一般。

    目光望着石运，一字一句的问道：“这是什么刀法？”

    “拔刀术！”

    石运平静的回答道。

    “好刀法！”

    “以宗师之血祭刀，真是好刀法！”

    鲁丛云称赞了一声。

    随后，他闭上了眼睛。

    “扑通”一声。

    鲁丛云直挺挺的倒在了地上。

    他的气机已绝，身上没有了生命的气息。

    鲁丛云死了！

    “嘶”。

    所有人都倒吸了一口凉气，仿佛不敢相信似的。

    鲁丛云居然死了？

    可是，事实就在眼前。

    鲁丛云从胸口处，一直到腹部。

    不知道什么时候，居然有一道长长的伤口。

    伤口很深。

    甚至差一点就将鲁丛云给切成了两半。

    “真是可怕的刀法！”

    “一刀斩宗师，这还是武师？”

    “不可思议，真是不可思议。鲁宗师都死了，我们怎么办？”

    许多人惶惶不可终日。

    尤其是四大将领。

    现在更是面如土色，浑身都在颤抖。

    他们可是投靠了鲁王府，囚禁了陈雄。

    “逃！”

    四人几乎不假思索，立刻转身就逃。

    甚至，他们还命令麾下的士卒阻拦石运。

    可是，现在谁敢阻拦石运？

    刚才石运就如同凶神一般。

    连斩三尊炼骨强者以及一尊炼脏宗师。

    谁敢阻拦？

    因此，四大将领的命令，没有一名士卒执行。

    他们也不傻。

    知道四大将领完了，现在更是一哄而散，可不想给四大将领陪葬。

    “混账，你们这些混账。”

    “都给我回来，我要把你们一个个都砍了！”

    “啊……饶命……”

    四大将领咆哮怒吼着。

    甚至求饶。

    可是，石运却没有一丝留情。

    “咻咻咻咻”。

    石运直接扔出了四柄飞刀。

    哪怕石运内劲消耗一空。

    但就是用身体的力量扔出的飞刀，也远远不是这几名连一流高手都不是的降临能挡住的。

    “噗嗤。”

    飞刀瞬间扎在四名将领身上的要害上。

    顿时，四大降临纷纷惨叫着倒在了地上。

    转眼间就没了气息。

    死了！

    四大将领也死了。

    剩下的士卒，一个个你望着我，我望着你。

    最后，一名士卒带头扔出了手中的兵器。

    “哗啦啦”。

    一名又一名士卒，扔出了手中的兵器。

    地上立刻就多出了一堆兵器。

    石运看了一眼士卒，淡淡说道：“谁知道陈雄将军被囚禁在哪里？带我去！”

    “我......我知道老将军被关在哪里？”

    “哦？带我去！”

    “是，大人。”

    于是，一名士卒在前面带路，石运则跟在了身后，缓缓朝着大帅府的地下密室走去。

    现在整个大帅府群龙无首。

    四大将领都死了。

    如果陈雄不出来，那整座边城，甚至都会变得混乱无比。

    到时候，异族大军趁乱杀来，那十万边军精锐恐怕就完了。

    所以，哪怕现在石运身体状况很不好，但他也必须先救出陈雄。

    石运走在幽暗的地下通道当中。

    他的内劲、罡劲，都被消耗一空了。

    不过，石运罡劲有恢复的效果。

    因此，就这么短短时间。

    石运已经恢复了一些罡劲。

    有了这些罡劲，石运心里也稍稍有了一些底气。

    有罡劲在，那炼骨武者都打不破他的防御。

    在万军丛中，更是可以杀进杀出。

    很快，石运到了一间地下密室。

    这时，从地下密室内传出了一阵略显悲凉的声音：“你们回来了？”

    “你们也不用做无用功了，老夫是不会投靠鲁王的。”

    “哪怕你们杀了老夫，老夫也是这句话！”

    “鲁王登临大位，那大乾就彻底完了，老夫不会做这千古罪人！”

    这是陈雄将军的声音。

    他还以为是四大降临杀了隆庆王府派的高手。

    毕竟，一位宗师，四大炼骨武者，这样的阵容，又有谁能挡住？

    哪怕隆庆王派人来了，只怕也没什么作用。

    只是徒劳送死罢了。

    石运微微点头。

    这个陈雄将军，果然是个刚正不阿的人。

    都这种情况了，却也不违心投靠鲁王。

    宁死不降！

    十三皇子这么看重陈雄，也是有原因的。

    “打开密室。”

    “是，大人。”

    士卒立刻拿出钥匙，打开了密室大门。

    石运走进了密室当中。

    “唰”。

    一道锐利的目光，瞬间落到了石运身上。

    “你是何人？”

    “之前没有见过你，鲁丛云呢？”

    陈雄目光炯炯的望着石运。

    石运看了一眼陈雄。

    身上都被铁链给捆住了。

    石运没有说话，径直走了过去。

    他伸出手，轻轻抓住铁链，随后使劲一捏。

    “咔嚓咔嚓”。

    这一根根粗大的铁链，居然就被石运随手给捏断了。

    这一幕，看得陈雄都双眼发直。

    “你......”

    陈雄似乎隐隐猜到了什么。

    “老将军，你受苦了！”

    “我是隆庆王府的供奉石运。”

    “受十三皇子殿下所托，特来助老将军一臂之力。”

    “请老将军速速收拢人心，重整十万边军！”

    “十三皇子殿下那里，还需要老将军！”

    石运的话，让陈雄简直不敢相信。

    “鲁丛云，还有老夫手下那四个背叛者呢？”

    “自然是死了！”

    “有石某在，千军万马，石某亦能保将军平安！”

    石运负手而立，淡淡的说道。

    语气中更是透露着无与伦比的自信！

