    电话那头的人，像是正在进行某种不可言说的运动。

    说话声伴随着一阵喘息。

    “易慎之，你那边情况怎么样了，为什么不回我消息！

    “霍云霆那边目前没有报警，但他手底下那帮保镖可比警察还要厉害。

    “你给我把人藏好了，事情结束前……”

    陈太一口气说了很多，语气趾高气昂，充满命令的口吻，一听就没什么好脾气。

    她的话还没有说完，易慎之立马抓住机会，高呼着向她求救。

    “鬼！有鬼！陈姐救我！！凌冉的鬼魂回来了！她要杀了我，她手里有刀啊！！！”

    易慎之扯着嗓子吼叫，生怕手机那头的陈太听不见。

    更怕凌冉会突然挂断电话，粉碎他的求救希望。

    但。

    诡异的是。

    凌冉不仅没有半点挂断电话的意思，还不慌不忙地让他向陈太救助。

    这种反应，实在是太不正常了。

    以至于，易慎之求救着、求救着，竟然感到一股强烈的无助。

    凌冉始终没有说话。

    她甚是贴心地将手机送到易慎之面前，让他能够听清楚陈太的回话。

    这通电话更加验证了她之前的猜测。

    易慎之这次绑架她，威胁霍云霆转让股份，绝非他一个人的手笔。

    这位陈姐，就是其中一个重要人物。

    因此，她倒是希望他们多说几句。

    至于易慎之。

    她根本不担心他向对方求救。

    就他现在这个精神状态，嘴里嚷嚷着“有鬼”，正常人的第一反应，都会怀疑他在胡言乱语吧。

    果不其然。

    陈太在听完易慎之一堆乱七八糟的求救后，明显愣了几秒。

    “你做梦了吧！什么鬼啊神的……”

    “陈姐，你相信我，真的有鬼，凌冉的鬼魂回来了，她就附在楚安然身上！

    “她回来报仇了，她要杀了我！

    “你快来救我，快啊！！！再不快点的话，我会是死的……”

    正在做某事的陈太被彻底扰了性质，把身上的小鲜肉往外一推，冲着易慎之怒吼。

    “你疯了！什么鬼附身，我看你才是被鬼附身了！”

    她一边穿上睡袍，一边询问。

    “你把地址发我，我现在就派个司机过去。”

    陈太根本不相信易慎之的话。

    鬼神之说，纯属无稽之谈。

    再者，如果真有人要伤害他，他现在怎么可能有机会向她大声求救。

    就不怕把人招来？

    肯定是刚做完噩梦，没分清梦和现实呢。

    毕竟，他做了不少亏心事。

    有了陈太的保证，易慎之并没有得到安慰。

    那个女人明显在敷衍他。

    看着凌冉游刃有余地将手机递到他面前，他突然就崩溃了。

    他梗着脖子，愤怒地嘶吼。

    “你是故意的对不对！！你故意接通电话，你就这样看着我求救，你像看傻子一样看着我！

    “凌冉，你到底想干什么！

    “不是想报复我吗，好啊，你动手——”

    陈太越听越糊涂。

    她隐约觉得不太对劲。

    “易慎之，你在梦游？”

    这之后，她没有听到他的反应。

    手机只有易慎之那歇斯底里的怒吼声。

    他像是在那个死去的凌冉说话。

    却又只有他一个人的声音。

    鬼魂附体？

    陈太摇了摇头，觉得可笑。

    她只相信科学。

    但，易慎之那边肯定是出什么事儿了。

    陈太没有挂断电话，她提高声音，想要易慎之冷静下来。

    “慎之啊，你听姐说，我已经让司机过去了，你在那儿好好待着，我大概知道你在哪儿，别乱动，我的人很快就到……”

    她话音刚落，电话里就只剩下冷漠的“嘟嘟”声。

    手机被挂断了。

    ……

    易慎之看着那通显示已结束的电话，内心翻涌起巨大的绝望与痛苦。

    他眼睛猩红，发出一声又一声的嚎叫。

    “啊——”

    “啊啊啊——”

    真的有鬼！

    为什么不信他！

    厚厚的云层慢慢散开。

    那清清冷冷的月光照亮了一方黑暗。

    凌冉面带着微笑，唇角勾起一抹讥诮的弧度。

    “刚才那位陈姐，和你的关系不一般吧。

    “在上次土地招标会勾上的？

    “易慎之，你还和以前一样，惯会用这种不入流的手段讨好女人。”

    易慎之喊累了，全身发凉，嘴唇颤抖。

    凌冉一边说，一边让他握着那把刀，一点一点地，往他脸上增添新的伤口。

    疼痛，如同万千只虫子撑破他的皮肉，噬咬他、折磨他。

    他动弹不了，被强迫着，用那把水果刀，慢慢把自己的脸毁了……

    他起初还会求饶，还会怒吼。

    在这两种一强一弱的情绪间来回转换，就像精神分裂。

    后来。

    他安静下来了。

    像是能够坦然接受凌冉对他的折磨。

    又像是心存希望，保留体力等待救助。

    姓陈的女人说了，司机很快就到。

    只要有人过来，他就能得救。

    “当初在我面前伪装得多温柔啊。

    “追了我那么久，不是挺有耐心的么。

    “跟我求婚那天，你说的什么？一辈子的许诺，还记得吗？

    “包括结婚那天，婚礼虽然有些小插曲，但整体上堪称完美。

    “我看着红毯那头的你，还以为我们真的能够陪伴彼此共度这一生。”

    她语调温柔地回忆着过往。

    与这份温柔不相符的是，她手里的动作始终没有停下。

    刀子在他脸上划过道道伤口，又转移到他身体的其他部位。

    她感觉到他的身体在颤抖，恐惧到极致，还有抽搐的迹象。

    她笑着“安抚”他。

    “别怕，我不是医学院的高材生，却自学过人体组织结构。

    “是为了你而学的，荣幸吗？”

    易慎之脊背发凉，感觉有把刀架在他脖子上。

    他随时都会一命呜呼。

    在这死寂压抑的氛围中，凌冉又补充道。

    “为了这一天，我特意学过，既能够避开那些致命的地方，又能够很好地折磨一个人。所以，我不会让你死的。”

    易慎之反而更加恐惧了。

    “凌冉，你杀了我，你一刀杀了我吧！为什么要这样对我，为什么！你还不如给我一个痛快！！”

    凌冉“嗤”的一笑，嘲讽意味十足。

    “你居然还有脸问我为什么啊。

    “怎么，时间过去太久，不记得你对我做过什么了？

    “没关系，我们的时间还很充沛，慢慢来，我会让你好好回忆起来……”

    “啊——”惨叫声响彻整个房间。

    这次，是手腕被割开了。

    他无比惊惧。

    凌冉折磨着他，脑海中浮现的，都是她当初被他折磨的场景。

    他策划车祸，让她连人带车翻出山道。

    他在她病床前原形毕露，要夺走她的公司。

    他和朱佩佩当着她的面亲热，嘲笑着她有多么愚蠢自大。

    他说，他从未爱过她。

    一切都是算计。

    而现在，她统统还给他。

    她很好奇，割腕后，他能够撑多久……

    凌冉坐在窗边的沙发上。

    整个过程，她都在冷眼旁观。

    宛若死神，凝视着地上那越积越多的鲜血，眼中毫无半点怜惜。

    她换上一次性手套，用易慎之的手机，拨出一串号码。

    “……老公，是我。我好像闯大祸了”她嗓音温柔，夹杂着撒娇的语调，十分勾人。

    紧接着，她又说了句。

    “按照这个定位，马上过来接我好吗……对了，别忘记，带上律师。运气好的话，说不定能抓到他的同伙哦。”

    说完，她挂断电话，看向床上的易慎之。

    那张极度恐惧的脸，真有趣……

