
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，女子脸上嬉笑神情收敛，沉默半晌，她看了杨叶一眼，道：“我一开始没有想过要将你拖下水，毕竟你只是一个凡人境的玄者。至于跟着你，不管你信不信，反正我是没有刻意要跟着你，因为你逃的路线也正是我要逃的路线，可以说，这一切都是巧合！”

    “巧合？”听到女子的话，杨叶差点朝女子一巴掌甩过去，他被两股势力追捕，只是因为一个巧合？他此时真不知该笑还是该怒。

    女子继续道：“至于去那商朝遗迹，也是没有办法之事。因为我也不晓得什么原因，那身后的灵阶玄兽居然发动了十万大山的玄兽来追捕我们，按道理来说，他应该是不敢闹的如此沸沸扬扬的，但是他却做了。我想，你应该知道是什么原因！”

    闻言，杨叶不由无语，他当然知道是什么原因，肯定是自己的幽冥狼王惹起了那灵阶玄兽的注意，所以对方才不惜动用十万大山其它力量来追捕他们。换句话来说，这一切都是他自找的

    念至此，杨叶心中极为不爽了起来，扭头看着女子，道：“那你现在离去可好？只要你离去，他们应该会放过我，最不济，那人类骑兵不会来追我！”

    女子笑了起来，道：“小弟弟，你别在想赶姐姐走了，姐姐是赖定你了。”开玩笑，好不容易找到一个大山来靠，她怎么会轻易丢弃？

    “能别这么无赖吗？”

    “不管你说什么，姐姐都是不会放弃你的，总之，姐姐今生是认定你了！”

    “好歹是王者境强者，你有点节操可以？”

    “节操？那是什么？姐姐有贞操就可以了”

    杨叶：“”

    杨叶是真的无语了，他想起了一句话，‘水至清则无鱼，人不要脸则无敌’眼前这女子是真正的无敌了。

    “小弟弟，你真的不愿意加入皇家学院？相信姐姐，只要你加入皇家学院，以你的实力与资质，必定会一飞冲天，到时不管是功法玄技，还是权势美人，只要你一句话，就会源源不断的来。”女子还是不想放弃将杨叶拉到皇家学院。

    杨叶转头打量了下女子，嘴角泛起一抹笑容，道：“你说的美人不会就是你自己吧？”

    女子一怔，然后脸色一红，但很快却又恢复正常，然后朝着杨叶露出了个诱人的笑容，道：“如果小弟弟能够获得皇家学院的皇榜前三甲，那奴家也不是不可以，只是小弟弟此时怕是没有这个能力。不是姐姐小瞧小弟弟，实在是那个皇榜上的天才实在是太过妖孽，当然，小弟弟也不是没有半点机会，总”

    “停！”杨叶打断了女子的话，道：“这位美女，我对你们那个什么皇榜没什么兴趣，你别在我身上浪费心思了。还有，我对你也没什么兴趣，真的，等到了那个什么遗迹后，我们就会分道扬镳。”

    见杨叶似乎是真的对大秦皇家学院不感兴趣，女子低声一叹，不过她还是不想放弃，正色道：“你的实力真的很强，天赋想来肯定也是极为不错，但你应该也知道，就算一个人的天赋在好，但如果没有修炼资源与靠山保护，这人的成就必定是极其有限的，特别是靠山，一个天才如果不选一个靠山，那是非常容易夭折的。”

    她与杨叶只交手过一次，但也就是那一次，让得她对杨叶的实力震惊不已。那一剑的速度与力道，即使到现在，她都还记忆犹新。在加上杨叶说没有宗门，所以她非常希望将杨叶拉到大秦的阵营里。

    “靠山？”杨叶冷笑了一声，然后摇了摇头，道：“你说的对，靠山这东西真的很重要，但是靠山这东西真的可靠吗？现下我有天赋，我有资质，我有实力，许多宗门会毫不犹豫的收我，但我更相信，如果我涉及到了这些靠山的利益，这些靠山会毫不犹豫的将我抛弃！所以啊，人还是自身强才是真的强，至于靠山什么的，那都是不靠谱的东西！”

    想到剑宗要将他与妹妹交出去，杨叶心中就悠地升起一股无名之火。曾几何时，他杨叶也是将剑宗当做是靠山，也以是剑宗弟子为荣，但是剑宗又是怎么对他的呢？百花宫随便来几个长老，那些剑宗长老就毫不犹豫的将他与妹妹交出去。

    这样的靠山要之何用？

    女子嘴巴微张，想说什么，但终究还是没说出来，只是化作了一声轻叹。作为皇室中的人，这个道理她是深有感触。

    沉默半晌，她又开口，道：“小弟弟，姐姐不知道你遇到过什么事，但还是想劝一劝。以你的资质，如果在被皇家学院重点培养，日后必定大放光彩。至于抛弃之说，我觉得，如果不想被自己的靠山抛弃，那就只有努力变强，让自身的价值越来越高，如此这般，靠山又怎会将你抛弃？”

    杨叶笑了笑，道：“说来说去还不是得靠自己？至于什么修炼资源，很抱歉，我不缺这个。还有，别在叫我什么小弟弟了，你可以叫我叶阳。”

    闻言，女子再次叹了一声，不过她可不会放弃，只不过暂时是没办法让眼前这个叫叶阳的少年改变心意了。不过不要紧，好事多磨，她还是有机会的。

    “不对!”杨叶突然转头看着女子，然后打量了下女子，道：“你如此希望我加入那什么皇家学院，到底是什么目的？别跟我说是为了什么大秦帝国，我看你也不像是那种为国为民的人。”

    女子眨了眨眼，半晌，展颜一笑，道：“你应该也知道姐姐在大秦皇室中身份不一般，既然如此，那姐姐为大秦帝国寻觅人才又有什么不对？在说了，姐姐不是说过吗？如果你加入皇家学院，并且夺得皇家学院那个皇榜前十，那姐姐这次逃婚不仅没有罪，还有功，这可是一举两得呢！”

    杨叶狐疑的看了女子一眼，直觉告诉他眼前这女子说话不可尽信，但他又不能否认，眼前这女子说的话还是非常又道理的，但他就是觉得眼前这女子肯定不是因为这两个原因。

    半晌，杨叶摇了摇头，转过了头，不在去想这些乱七八糟的事。不管女子打的什么主意，反正他已经决定，到了那商朝遗迹后就马上与这女人分道扬镳。他实在是不想跟这个心思玲珑的女人在一起了。

    “叶阳，你喜欢的那女子有我漂亮吗？身材有我好吗？”女子忽然问道。

    杨叶摇了摇头，道：“我还是别说了，我怕打击你。”

    “打击我？”女子眉毛一挑，道：“姐姐还不相信这世上有人的容貌会打击到我。”语气之中带着强烈的自信。

    “你没听过情人眼中出美女吗？”杨叶道：“她在我眼中就是最美的，反正比你好看十倍，不，是一百倍。不，你们根本没可比性！”好不容易有个机会打击身后这女人，他当然不会放过。

    “好吧，就算她比姐姐漂亮！”女子娇笑道：“但是她有姐姐懂风情吗？姐姐偷偷告诉你，姐姐伺候男人的手法可是有上百种，会的姿势也有好几十种，如果你跟了姐姐，姐姐保证你每天欲生欲死，怎么样？”

    杨叶嘴角一抽，身后这人还是一个女人吗？就是一些男人也没她如此强大吧！半晌，他摇了摇头，道：“你真的是一个妖女。”

    女子还准备说什么，突然，她拍了拍杨叶的肩膀，然后指着远处一个漆黑地洞，道：“小弟弟，我们到了！”           
            