 时间是李诚最大的敌人，李诚需要时间来成长，否则在这个人吃人的世道，求存太难。“

    自成，崔某保证，这是最后一次。”崔寅叹息一声，表情恳切。

    李诚摇摇手指头：“我不信，说实话你们这些人说的话，没有验证之前我一个字都不信。”崔

    寅缓缓起身：“那就等着验证吧，崔氏不是无信之辈，既然承诺，便会做到。”

    “好，我等着，看看崔氏会怎么做。”李诚露出冷笑，崔寅抱手道：“告辞！”

    李诚没有送客的意思，站在原地目送崔寅出门，走到门口的崔寅回头苦笑：“自成，身为崔氏子，难啊！崔氏女，更难！芊芊不易啊！”

    李诚听了哈哈大笑：“真有趣，你们从小锦衣玉食，居然有脸说难？这让李某这种白手起家的人，情何以堪？行了，你走吧，这笑话够我笑到过年的。”崔

    寅很想反驳一句，仔细一想无从说起，摇摇头走了。李

    诚对着他的背影吐槽：“贱人，无病呻吟！”说着转身回去，看见脸上泪痕犹在的崔芊芊，笑道：“不是说你！”崔芊芊忍不住笑了笑：“妾身知道，不是说妾身，是说崔氏都是。”李

    诚耸肩摊手：“没想到娘子会这么坦白！”崔芊芊低头笑了笑：“谢谢郎君！昨天郎君的样子太吓人了，妾身想起来浑身就发抖。”

    “以后一定注意，对了，有事跟你说，去屋里吧。”李诚温和的搂着女人的腰往里走，崔芊芊彻底的松了一口气，不怕李诚打骂，就怕冷暴力，理都不理你。

    后院里崔氏姐妹都在场，李诚交代一句，与崔氏的事情一切照旧，这才算安了二人之心。

    李家后院算是暂时安宁了，崔芊芊也不用担心失去地位。现在就等着崔氏的表演了，如果不能让李诚满意，崔芊芊回去说的断绝关系的话，那就不是说说而已了，要来真的。

    “郎君，嫁出去的女儿泼出去的水，妾身既然嫁给李家，生是郎君的人，死是郎君的鬼。只怕家里未必能做出选择。”崔芊芊还是有点担心，提前打预防针。李

    诚听了笑笑，见姐妹二人都是一脸的担心，解释了一句：“你们放宽心吧，六叔这一次能来，说明蓝田房是下了决心的，甚至其他一些大房，都是下了决心。”

    “郎君此话怎讲？”崔媛媛倒是想到了什么，没想明白只好问一句。“

    很简单，不外利益二字。清河崔氏自北朝以来，有所没落。氏族志排名时，被博陵崔氏压了一头，这不仅仅是名望的因素，还有财力的因素。”李诚简单的解释一句。

    姐妹二人立刻就明白了，士族为啥牛逼？不就是有钱有人么？人就是人才，培养人才要花钱的。任何一个大家族，不管是人才投资还是政治投资，都需要大量的钱粮最后盾。而

    李诚能给崔氏带来的利益，足以打动崔氏，迫使崔氏做出选择。说

    到底，崔氏希望重现昔日荣光，虽然现在还是顶尖的士族，但谁不想更进一步呢？贞

    观年比较牛逼的士族，都有自己的投资。清河崔氏就投资了程咬金，代北卢氏投资了房玄龄，郑氏比较悲催，早年间投资了李建成。弘农杨氏则投资了李元吉……说

    到底，这也还是一次投资，不过看力度大小罢了。以前崔氏的意图是控制李诚，发现别说崔氏了，就连皇帝都做不到控制李诚的时候，心态就变了，想夺取李诚的财产。

    结果一次一次的借刀杀人失败了，不得不正视李诚的战斗力。崔氏本来就比别人有优势，既然不能撼动李诚，那就合作咯。一切行为都以利益为转移，这就是门阀的生存之道。李

    诚很快就见识到了崔氏的决断，次日早朝大朝会，李诚不得不去。

    早早起来，从两个女人中间坐起来，崔氏姐妹为了笼络李诚，放出了大招。、头

    一会享受姐妹俩的服务，李诚爽到爆炸，可谓酣畅淋漓。尤其这对姐妹，可谓有求必应，要不是要起早，李诚一准再来一发。

    等待进宫的时候，出现了一些奇怪的现象，几个没来往的御史，遭遇李诚是都过来抱手行礼。这搞的李诚有点莫名其妙，但是很快就意识到，这里头有文章。

    早朝开始，一切都很正常，三省六部的官员有事奏事，没事的就安静的站着等待散朝。

    两个时辰后，眼看要散朝了，突然一个御史站出来，举着笏板弹劾一位工部的官员。

    问题是，御史弹劾完毕之后，扭头看了李诚一眼。

    接二连三的有御史站出来弹劾各部官员，一共八个官员被弹劾，而且都是有实锤的那种。每个御史弹劾之后，都会扭头看一眼李诚。

    李诚再傻都知道发生了什么事情，这就是崔氏的动作么？一口气弹劾了八位官员，都是出身河东道的，其中解州四大姓的官员，占了六位。

    李诚很安静的看着这一出闹剧，八位被弹劾的官员，全都在五品以上，但是最高不过正四品。三品官员一个都没有，也就是说根本就没有撕破脸，就是在表达一下态度。

    原则上李诚是比较满意的，崔氏的态度才是李诚最想得到的。但这还不够，有的人既然做了事情，就得付出代价。于是，李诚出列了，举着笏板。

    “陛下，臣有本要奏！”李诚这一嗓子不算太高，但是中气十足，很轻松的把视线都吸引过来了。这还是李诚第一次一本正经的弹劾别人，那么谁是这个倒霉蛋呢？李

    世民皱着眉头，没着急表态，而是死死的盯着李诚，那意思：“竖子，要搞事耶？”

    李诚很平静的看对视回去，继续来一句：“陛下，臣有事要奏！”

    李世民继续皱眉：“李诚，你一个少府监少监，又不是御史，弹劾个什么劲？”

    言下之意，别搞事，赶紧给老子滚蛋。李诚一点都不退缩，大声道：“陛下，要纳谏啊！”李

    世民火了，瞪眼道：“好，你说吧，朕听着。” 