    

    县衙里养的画师除了有一份衙役的工钱以外，还有一份赏银。这份赏银是逃犯的悬赏金，金额一般是悬赏金的一成到三成。

    但那些画像很多都不像，很难抓到逃犯，即使抓到了，顶多给个一成的悬赏金。要是如顾锦安拿来的这种画像，能抓到逃犯的几率很高，岳父大人肯定会给到三成的赏金。

    顾锦安很清楚自家没钱没势，他想要扬名就不能错过这次机会，当即点头：“先生，学生愿意。”

    尚秀才笑了起来：“行，这事儿我来安排，你这段时日先把这种画技练得纯熟一些。”

    今天拿来的两幅画，明显是出自两个人的手笔。一幅画得流畅自然，一幅的线条画得比较僵硬，是那种有形无神的作品，显然是出自顾锦安之手。

    顾锦安起身，作揖道：“学生明白。”

    尚秀才抬抬手，示意他坐下，知道三爷爷他们是来求他找人的，便问起他们顾福丫跟顾大丫两家的情况。

    三爷爷说：“福丫今年三十二，嫁的是长平镇谢家坪的谢平子，平子今年三十五，是老谢家的老三，夫妻两个有两儿一女。最大的儿子今年十五，叫谢敬先；二儿子今年十三，叫谢敬民；小女儿十岁，叫谢佳宁……”

    三爷爷把顾福丫一家的情况说得很仔细，从顾福丫多大，嫁的什么人家，家住哪里，做什么营生，皆说得清清楚楚。

    “逃荒的时候，我们去长平镇找过，可镇上的人说他们回了谢家坪，那个杂货铺子也早就关了。”

    三爷爷就这么一个女儿，这辈子只想让女儿嫁户好人家，从来没有想过要女儿招赘上门，传宗接代。

    他们夫妻是早早就给顾福丫看好了人家，最后在顾福丫十五岁的时候，把顾福丫嫁给了谢家坪的谢老三。

    谢老三的爹跟三爷爷是好兄弟，两人年轻的时候时常到各地去打井做工，三爷爷信任谢家，所以把唯一的女儿嫁给了谢家的三儿子。

    事实证明，三爷爷的眼光很是不错，谢家对顾福丫很好，谢平子也是自小就认识福丫的，两夫妻自打成亲感情就很好，谢家跟三爷爷家一起出钱，给谢平子在长平镇上开了个杂货铺，夫妻两人带着儿女看铺子，日子过得很是不错。

    可世事难料，一场旱灾，什么好日子都没了。长平镇上的水井枯了，谢平子跟顾福丫只能带着孩子回谢家坪。

    等三爷爷他们来到谢家坪的时候，谢家坪早就没人了，整个坪子的人都集体逃荒去了。

    “我们原本想着，大家走快一点，总能碾上他们，可一路逃荒过来，到处打听，是啥消息也没有。”三爷爷说着，眼圈忍不住发红，他要强一辈子，可每次遇到这唯一骨血的事情，就忍不住要落泪。

    尚秀才对他们家的事情算很上心的，一边听三爷爷说，一边把这些事情记在纸上，还劝道：“顾三叔切莫伤怀，只要咱们去找，总有找到的一天。”

    说完又问了三爷爷几个问题，把自己漏记的补上之后，问顾大山：“顾大哥，顾家大姐一家是个什么情况？”

    顾大山从随身带着的布包里拿出一封发黄的信，递给尚秀才：“这是当年大丫托人给我带来的信，她家的情况都在上面。”

    这封信顾大山一直带着，逃荒的时候也把信翻出来带上，就怕哪天自己把大丫一家的情况给忘了，以后见不到自家妹子。

    尚秀才打开信一看，上面的字早就已经受潮，变得模糊，他花了一刻多钟的功夫，才把这张信纸的内容看完。

    顾大丫嫁的是明山县槐子镇，大坳子村，听这名字就知道是个穷山沟，嫁的男人姓戚，没有大名，就有个小名叫戚盘子。

    这封信是顾大山十七岁时收到的，那时候顾大丫已经跟着戚盘子跑了将近两年，生了一个儿子，肚子里还怀着一个，不知道是男是女，也就是说，顾大丫一家现在可能是四口之家，也可能更多。

    情况就是这么个情况，很是有限。

    尚秀才按照信上写的，把顾大丫家的情况写下来，又问了一些顾大山关于顾大丫的情况，可顾大山从七岁开始就离家做活，虽然记挂着这个妹妹，但相处的时间并不多，对于顾大丫的事情知道得还没有顾老太多，能说出来的也就是顾大丫的年纪、脾气、长相。

    尚秀才记完这些情况后，说道：“这些消息我会让老骆送到府城给岳父大人，让他老人家帮帮查查灾民的消息，你们安心在家等着，一有消息，我就会告知你们。”

    三爷爷三人是感激不尽，三爷爷又问道：“这都快三月了，这些灾民咋还没有安置好？西北的旱灾还没有缓解吗？”

    他们如今在江淮的河安府，距离西北有千里之遥，也不知道西北的情况，不知道那闹得大家流离失所的旱灾解了没有，要是没解，那大楚真是要完了。

    尚秀才道：“二月初的时候，邸报上说，西北下了一场大雪，旱灾算是缓解了，如今被分来的灾民却不是因为旱灾而逃荒的灾民，是兵祸。”

    因为旱灾，大楚西北到东北，乃至中州发生了很多兵祸。原本逃过旱灾的百姓又深陷在兵祸之中，只能继续往南边逃。

    朝廷下了严令，不许灾民渡水过江南几府，所以只能他们江淮几府安置灾民，这才又有了新灾民需要安置。

    三爷爷跟顾大山都吓得不轻：“竟，竟是因为兵祸！”

    农人最怕的不是天灾，而是兵祸。天灾有时候还能扛过去，可兵祸却是会当场要人命的。

    三爷爷跟顾大山很害怕，抖着手道：“这可如何是好？”

    要是福丫、大丫一家遇到兵祸，那可怎生了得？

    尚秀才看着三爷爷跟顾大山的模样，安慰道：“顾三叔，顾大哥莫要着急。朝廷已经派大军平祸，如今已是胜了几场，中州的兵祸是消了，东北那边也有捷报传来，就是西北难办一些。”

    西北是卫国公家的地盘，可景元帝忌惮卫国公，不顾百姓旱灾之苦，趁机灭了卫国公府，夺了卫国公家在西北的兵权，导致很多卫国公旧部反了，想要平息西北兵祸，估计还要一些时日。

    “不过，两位顾家姐妹是旱灾时候就离开了西北，想来不会受到兵祸波及。”

    只要没有逃去东北就没事。

    但这话尚秀才没说，说了不过是让三爷爷跟顾大山担心。

    三爷爷跟顾大山知道，兵祸不是他们老百姓能抗衡的，只能听天由命。

    说完顾福丫跟顾大丫两家的事情后，他们就离开尚家村，回了大丰村。

    他们离开尚家之后，一人从竹林里蹿出，整了整衣服，来到尚府门前，敲响尚家的门。

    这人不是别人，正是一直想要拜尚秀才为师的顾德兴。

