    夜间现在忙于和蔷薇团的美女团长战斗，也发挥不了全部实力，保护暴牛团的任务就交给魔法帝了。

    暴牛团的人都三天三夜滴水未进，已经就是强弩之末，所以魔法帝不准备现在就大决战，他们还没有准备，现在如果大决战只是白白伤亡：“大家先救人，然后撤退。”

    根本没人能拦下魔法帝，本来大好的机会最后还是功亏一篑。

    夜间看魔法帝用时间泡泡带走了队员，也准备抽身而去。

    “打不过魔法帝，还打不过你么？大家一起上，别让这个叛徒跑了。”在魔导师看来，夜间就是典型的吃里扒外，他们给了夜间这么好的条件，让他从平民变成了团长，他不但知恩不图报，反而处处和魔法骑士团做对，这种人简直是罪大恶极。

    他们看蔷薇团的团长一个人拿不下夜间，现在群起而攻之。

    蔷薇团长和夜间明明是互相放水，所以战斗才会拖长到现在，可不是说他们分不出胜负。他们的战斗不允许别人插手。

    所以当有人冲过来的时候，蔷薇团长就用她的荆棘将这些碍手碍脚的第三者全部困在一旁：“这是我的对手，你们别插手。”

    不是看你拿不下她么？

    “不要意气用事，夜间好歹也是团长级别的对手，我们现在要齐心合力。”只有如此才能再次抓到人质，没有人质，他们根本不是魔法帝的对手。

    但蔷薇团长可不给别人面子，她眼中只有夜间。

    有多少爱，就有多少恨。

    夜间看团员都被时间泡泡保护好了，也不准备浪费时间：“夏洛特，看来我们得再找时间叙旧了。”之前夜间能帮助对方控制魔力，就大概知道对方的实力，所以夜间完全可以脱身：“多重斩断！”

    黑暗魔法化为漫天的刃雨，斩断荆棘：“希望下一次见面，你能好好听我讲述我们的理念，再见。”

    夜间退回了魔法帝的身边。

    魔法帝看着这座自己一直努力想要改变的城市，看着这些曾被他寄予厚望的骑士团团员，最后失望地叹了一口气：“我会回来的，到时候你们将会迎来变革。”

    城墙上的魔导师皆是动容，因为他们失去了消灭魔法帝的最好时机。

    “时间泡泡的技能很好用，可以用来暂停伤势，真的能救命。”其实这个技能也可以用于打断敌人的攻击，也可以用来缓和伤势：“魔法帝的时间魔法书这么厚，但记录的魔法效果还是不出‘暂停’‘加速’‘减速’‘倒退’四个技能，所有的魔法都是这四个效果，就是目标和范围不一样。”

    “时间技能不就这么几个效果么？”迪妮莎表示时间技能是万变不离其宗，颠来倒去也就是这么四个，最多再来个‘轮回’，有了这个几个效果已经是逆天了，还想如何？

    其实杜兰是抱着学习的形态来的，还期待时间魔法能有什么意料之外的效果，可是魔法书让杜兰失望了。

    时间技能不管在哪个世界都是外挂的，哪怕是暂停五秒钟都足以改变世界。当然不是说有时间暂停就真的无敌了，有些世界比如龙珠，时间暂停虽然很厉害可是如果不能短时间内打出爆炸的伤害清掉血条，对于龙珠战士这种高防高血的敌人，时间暂停也就相对的不怎么有战果了。

    而在jojo这种身体素质不高的世界里，五秒钟的暂停可以直接结束战斗，只有the world才能打败the world。

    在其他的世界里，比如炎炎消防队，也是差不多的套路，都是用相同的属性克制时间暂停的招式。

    如果jojo里的白金没有相同的能力，迪奥就是胜利者。炎炎消防队也是差不多，主角用高速对抗时停，其实也相当于是暂停对暂停。

    所以杜兰完全是人心不足蛇吞象，时间技能已经这么作弊了，还想着开发更多的效果，他也不看看那些**里，一个暂停，男主角能完成千人斩的任务，是多么潇洒。

    其实时间技能真的是不好写，因为太无敌了，一旦用出来就很难破解。几乎可以说只有两种办法克制，一种就是上所说的高速或者时停，这两者其实是一样的，就是直接消除时间暂停的优势，将敌我双方拉高到一个水平。另一种就是给时间暂停技能设置条件，然后给主角设置高血条，让他们硬抗几个时停，然后在敌人cd的时候干掉对手，可是这种胜利安排在配角身上还好，安排在主角身上就显得主角投机取巧，胜之不武。

    比如对付魔法帝的时候就需要人质，其实就是限制魔法帝的技能，用人质这种办法也只能用在反派身上。如果是阿斯塔和魔法帝对决，那么阿斯塔肯定不会用人质，那么就注定他只能直接拔高到魔法帝的时间水平，然后继续战斗。

    “你在想什么？”迪妮莎看杜兰一言不发，就知道他又在胡思乱想了。

    杜兰在思考他知道的那些使用时间技能的人，其实很多热门作品都有，而且还总是反派的技能。这次魔法帝可算是少有的持有无敌能力的正面角色，可惜在原著里因为善良而吃瘪。

    “我在想时间能力果然还是应该在**里发光发热。”杜兰这次真的把心里话说出来了。

    迪妮莎冷笑一声：“我看你是越来越没节操了，以后都不允许你用时间能力。”直接就绝了杜兰用时间能力创造**世界的可能。

    “我根本没想过实践，我只是做了一个假设。”杜兰表示很无辜，他不是那种人，他只是在思考时间能力虽然很强大，可是总吃瘪，这也说明没有最强的能力只有最强的战士。

    反派有时间能力会被相同的能力者打败，或者是死于话多。正派有时间能力就会被自己的善良打败，明明一身本身却难以发挥。

    “我只是觉得时间能力如果落在一个没有缺点的战士手里会怎么样，只怕整个世界的故事都会变得索然无味吧。”因为这个能力真的太强大，而且也太缺乏表现能力了，时间一停万事皆休，远不如一拳超人出拳解决敌人：“鸡肋，真的是个鸡肋。”

    杜兰经过认真严谨且一本正经的分析之后得出时间能力等于鸡肋的说法，果然时间暂停还是在**里最合适。

