    “我竟然连升了两级！”克里夫突然惊喜地叫道。

    “我也升了一级。”雷班纳从不远处走了过来。

    【水鬼】毕竟D级异种，即便是两人平分，那也是一笔非常可观的经验，再加上克里夫等级比较低，连升两级也就不奇怪了。

    至于雷班纳，因为本身等级太高，升一级所需要的经验远比克里夫要多。

    这次能顺势升一级，也是因为之前的积累，否则仅靠平分一头D级异种的经验，还真不一定够。

    其实这也是秦目前小队所遇到的问题，随着众人的实力不断提升，太弱的异种已经不足以支撑他们快速变强。

    想要快速提升实力，他们就必须前往异种实力更高的地域。

    “秦大哥，这【水鬼】的尸体怎么办，要带回去吗？”看着满身毒疮，还往外冒着绿色粘稠液体的【水鬼】尸体，雷班纳有些嫌弃地问道。

    “不用，这玩意儿没什么价值，把之前那根鱼尾带回去就行了。”

    秦倒是不在意它恶不恶心，但也确实没有带回去的必要。

    “等会去车里取点燃油下来，一把火把它烧了吧，免得再诈尸了。”

    虽说【水鬼】是死得透透的了，但在这个被深渊邪神注视的世界，再怎么谨慎都不为过。

    在麦基镇那回，亡灵都特么弄出来了，诈尸又有什么？

    “哦，好的，我上去拿！”

    雷班纳显然是不想在这洞里继续待着，迫不及待地出洞去拿燃油。

    “你也跟着去吧，这里我看着。”

    见克里夫一脸纠结的表情，秦笑着摆了摆手。

    “好嘞！”

    听到这话，克里夫立马追着雷班纳的身影而去。

    终究只是个孩子，忍受不了太恶心的场面也很正常。

    不过克里夫离开也好，虽说【水鬼】已经死了，但那一身恐怖毒素也顺着血液流了出来。

    不管这玩意会不会挥发，他们都不适合在这种封闭环境中待太长时间。

    秦因为有活尸形态，倒是无需在意。

    趁着这段时间，秦简单搜索了一下洞窟，重点目标就是那个小水池，他记得之前【水鬼】就是从那里面跳出来的。

    走到水池边，探头看了看。

    出乎意料的，这池里的水竟然非常清澈，一点不像是被【水鬼】泡过澡的样子。

    谨慎起见，秦开启了二阶活尸形态，这才慢慢将手伸进水里。

    冰冰凉凉的触感，没有什么特别的，似乎就是普通的海水。

    不过秦并没有就此罢休，用骨刺在掌心剌出一道深可见骨的口子，接着将手再次伸进水池。

    “果然如此！”

    静待了几秒，秦将手拿了出来。

    此时那道伤子已经差不多愈合了，以秦目前的体质，想要使这种程度的伤口完全愈合，怎么着也得十几秒，绝不可能仅仅几秒钟就恢复。

    很显然，这池水有治愈功能。

    “怪不得【水鬼】选择了这处洞窟当老巢。”

    之前秦就很好奇，【水鬼】的老巢为什么不在水里，而是在岸上，毕竟水里才是它的天下。

    不过如果加上这个可以快速恢复伤势的水池，那逻辑就通了。

    “秦大哥，燃料来啦！”

    这时，雷班纳的声音从洞外传了进来。

    “一共搬了五桶，秦大哥你出来拿一下呗。”

    秦无奈摇头，转身出了洞窟。

    “给我吧，你们再上去拿十几个空油桶下来，我需要装点东西带回去。”

    用燃油将【水鬼】尸体点燃后，秦提着空桶去海水里涮了涮，接着回到洞里开始装池水。

    这玩意可是好东西，估计跟【食人魔树】的汁液一样，拥有断肢再生功能。

    当初【水鬼】断尾逃生用的那么熟练，显然不是第一回这么干了。

    回去的路上，两辆战车上多了十几桶水。

    秦也没客气，直接将整个池子的水搬空。

    “咦？秦大哥，雷达上有一部分区域被屏蔽了。”

    “屏蔽了？”

    听到克里夫这话，秦看了看控制台。

    雷达扫描仪上，果然有一大片区域无法显示出来，几乎占据了整个显示屏的一半。

    “走，去那个方向看看。”

    这个世界能屏蔽雷达扫描的方式不多，而能造成这么大范围的屏蔽，那就更少了。

    秦很好奇，那个方向到底有什么。

    “秦大哥，雷达信号已经被完全屏蔽！”

    过了几分钟，看着彻底黑屏的雷达扫描仪，克里夫的声音显得有些慌张。

    “先停一下。”

    秦注意到，雷班纳正开着战车加速赶了过来，显然也是发现雷达信号被屏蔽了。

    三人下了战车，准备商议接下来该如何行动。

    “我的建议是继续向那个方向探查一下，你们觉得呢？”

    毕竟是一个团队，秦也不是那种独断专行的人，该征求队友意见的时候就得征求。

    雷班纳对此倒无所谓，表示没有意见。

    克里夫犹豫了一下，最后还是同意了秦的决定。

    “汪汪！！”

    大黄叫了一声，似乎是在说：我也没意见。

    “既然大家都没意见，那就继续前进。”秦摸了摸狗头，笑着说道。

    发动机声再次响起，两辆战车开始朝着信号屏蔽的中心位置前进。

    如果没猜错的话，那里应该会有一个信号屏蔽源。

    十多分钟后，战车停了下来。

    一片电网组成的围墙挡住了众人的去路。

    “这似乎是个实验基地？”

    看着电网后面的巨型建筑物，秦有些惊讶。

    这玩意儿应该属于大破灭前的建筑物，因为看起来非常破旧，多处墙体甚至已经开裂。

    “往两边走走，看看能不能找到入口。”

    秦的想法很简单，就是想从里面找到一些大破灭以前的东西。

    一场大破灭几乎摧毁了整个人类文明，现在很多看似发达的科技，其实都是从过往的废墟上发展起来的。

    所以在这个时代，但凡跟大破灭前挂上钩的东西，都具备非同一般的价值。

    比如古币，哪怕只是在大破灭前流通的货币，现在也是价值千金！

    可惜，绕着电网走了一圈，也没找到任何入口，似乎这座实验基地在建造之初，就没想过进出的问题。

    “秦大哥，这里挂了个牌子！”

    雷班纳突然喊道。

    秦走了过来，果然有一个已经锈迹斑斑的标识牌，凑近看了看，依稀能辨认出【生物实验，禁止进入】这几个字样。

    “原来是个生物实验基地，回头问问明奇，他作为生物学博士，或许会知道一些关于这座实验基地的信息。”

    既然没有找到入口，秦也就没再多待，招呼雷班纳跟克里夫准备回城。

    当然，真要拿炮轰的话倒是也能进去，但那样就有些过分了。

    这好歹也算是古遗迹，不保护也就罢了，还故意毁坏算怎么回事？

    这种强盗行径，秦自然是不会做的。

