    第437章正好可以肆无忌惮的打量他

    夜千寒看她小手擦脸，抬手掐了一把她的小脸，不悦道，“嫌弃朕？”

    林苏苏心内翻了个白眼。

    这不是很明显的吗！

    面上十分讶异道，“臣妾怎么可能会嫌弃皇上，臣妾对皇上爱爱爱不完啊！”

    夜千寒呵呵……

    口不对心的小东西。

    拉着她的小手下了马车，往后朝太皇太后走去。

    太皇太后下了马车,正坐在外头休息，一众妃嫔都下来了，正围在太皇太后身边，各种嘘寒问暖。

    谢青桦恭敬的给太皇太后捶背，谢太妃坐在太皇太后的下手边，给太皇太后挑一些好吃的糕点。

    这姑侄俩就像找到了大靠山一般，眉眼间都是掩藏不住的得意。

    一众妃嫔看见皇帝过来了，全都暗暗骚动,纷纷不动声色的整起了自己的簪环衣裳。

    整到一半，看见皇帝身边牵着了个宁妃，顿时就像皮球泄了气。

    跟皇帝一起，还从前头走来，宁妃这是又又又跟皇帝坐在一起了啊！

    来回都跟皇帝一起，中间还跟着皇帝经历了一翻奇遇，这个宁妃可真是得宠得能上天了！

    一众妃嫔是妒忌，月妃是又妒忌又委屈！

    皇上身边，明明该是她，是她才对，凭什么被宁妃夺了去！

    林苏苏在一众妃嫔的妒忌目光下，淡定的给太皇太后请安。

    夜千寒关心的询问太皇太后哪里不舒服。

    太皇太后慈爱的笑道，“人老了，受不得颠簸，不像你们年轻人精神好,哀家不过是有点胸闷,休息休息就没事了，劳挂皇帝担心了。”

    夜千寒客气道，“皇祖母身子最重要。”

    祖孙两人客气了一翻，那边晋王和西南王听得太皇太后不舒适，也连忙赶过来请安。

    一众妃嫔略微回避了一下。

    林苏苏避到远远一边，坐在溪水边玩水。

    玩了一会，忽然看见太皇太后身边那个俊美的公公，他从怀里拿出水囊，正在装山泉水。

    林苏苏坐在上头，正好可以肆无忌惮的打量他。

    他好像感觉到了视线，抬眸看了上来，看见小姑娘正一瞬不瞬的盯着自己看，眸光大胆而直白。

    俊美公公迟疑了一下，恭敬行礼，“奴才参见宁妃娘娘，宁妃娘娘万福金安。”

    林苏苏笑道，“公公不必客气，公公是在太皇太后身边当差吗？”

    俊美公公恭敬点头，“回宁妃娘娘，是的。”

    林苏苏朝他竖起了大拇指,笑道，“年纪轻轻就能在太皇太后身边当差，有前途！”

    俊美公公略微腼腆的笑了笑,“宁妃娘娘过奖。”

    他装好水囊，准备要离开，不想才站起来呢，面色“唰”的大变，猛的扔掉了手中的水囊，纵身一跃，直接朝林苏苏扑了过来。

    林苏苏还没反应过来呢，便被扑在了身下。

    一阵淡淡的沉木香将她包裹，同时，好像有什么东西沉重的砸了下来，扑在她身上的俊美公公发出了一声低低的闷吭。

    林苏苏扭转脑袋，这才发现一根巨大的树枝砸了下来，压住了两人的身子，她被俊美公公扑在身下，丝毫没伤着，可是……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

