    白泽何尝听不出其中的敷衍。

    不过能让黑色烈空坐说出服这个字。

    已是一件非常稀奇的事。

    反击风暴对银翼飞龙来说，肯定是用来阻挡对手的强力技能，然后再加以反击，而且对手的攻击技能越强劲越好。

    若不是用于防守，这招必将失去它原有的价值，不防守怎会有之后的反击？技能名称决定了防守机制。

    在白泽的指导下，银翼飞龙将风的形态变化修炼到了炉火纯青的初步阶段，以纵风领域作为雏形，压缩并控制风的流动于自身为中心形成高速回旋。

    这样一来，在承受对手攻击的同时，还能抵消一部分伤害并吸收一部分攻击能量，该能量主要体现为动能。

    所谓反击是建立在防守的基础上。

    无防守即为没有动能吸收。

    该形式类似风之反甲。

    对手不打你……

    你怎么给对手造成反伤？

    如果只是单纯释放反击风暴，那它和起风、龙卷风这两个常规技能压根就没什么分别，顶多是伤害翻番。

    “你疯了吗，自创出这么多乱七八糟的飞行系技能。”黑色烈空坐莫名觉得白泽是上天派来折磨自己的小魔头，想秒掉银翼飞龙却忌惮它的反击风暴。

    关键是秒不掉啊！

    反击风暴这招捏得死死的。

    专门用来对付画龙点睛等强力绝招。

    这简直是保命神技之一。

    “没办法啊，银翼飞龙能够掌握的飞行属性技能十分匮乏，当中几乎全是飞行属性物理技能，比如飞翔和燕返……除非获得mega进化之后的飞行皮肤，否则没有特殊技能可以耍。”白泽道出实情。

    难怪自创的三个飞行系绝招。

    皆是特殊技能。

    原来一切事出有因。

    银翼飞龙身为飞行系精灵。

    却缺乏可用的飞行属性攻击手段。

    神鸟猛击、空气斩和暴风等等这些强力的飞行属性攻击技能，无论是银翼飞龙，还是血翼飞龙，统统都无法掌握。

    所以白泽只能想办法帮助银翼飞龙自创出一些只属于自己的飞行属性特攻技能，而不是依赖飞行皮肤。

    目前，mega进化遥不可及。

    黑色烈空坐哦了一声。

    显然心领神会。

    这些自创技能看似乱七八糟。

    如果仔细琢磨就会发现它们很有章法。

    真空子弹和特攻版本的种子机关枪对等，破空斩和空气斩的攻击方式相似，但伤害比后者更高。

    只有反击风暴找不到相似的技能。

    “肚子饿吗？”白泽笑问。

    “不饿！”黑色烈空坐别过头去。

    “先吃饭，吃完饭给你看一个很有趣的东西。”白泽招呼银翼飞龙和太古羽龙赶紧去准备晚饭，最好是准备得丰盛一点。

    黑色烈空坐嘴上说不饿，但还是拗不过肚子里的馋虫，瞥见固拉多和盖欧卡吃得正香，于是抢起来了。

    要知道，它一向以大气层中的水和其他粒子为食，偶尔也会吞食陨石，从未尝过能量方块和精灵粮这两种美味佳肴，树果倒是啃过，但并不代表不喜欢吃。

    吃饱喝足之后。

    黑色烈空坐一溜烟跑了。

    只想独自一龙待在天空之城上面。

    这个地方意外舒服。

    简直就是为它量身打造的。

    白泽和银翼飞龙进行眼神交流之后，也跟着飞上去，随即悠哉地挨着黑色烈空坐盘腿而坐。

    这里是天空城堡的最高点，直入云霄的观景台，也叫云端观景台，其实黑色烈空坐有所不知，这地方是白泽特意为它准备的，非常适合待在上面发呆，或是俯视底下的风景。

    “我跟你不熟吧？”

    黑色烈空坐瞄了他一眼。

    懒得挪动蛇形身体。

    吹着风消消食。

    待会就走。

    白泽反问一句是吗。

    假装不经意间拍了拍它的背部。

    看它没有抗拒就这样近距离待在旁边看风景，抬手轻轻触摸它鳞片最厚的身体部位，整个过程小心翼翼，被发现估计会很麻烦，所以只能通过聊天转移它的注意力，悄悄进行一个大胆的计划。

    由于黑色烈空坐始终保持着目不斜视的高冷状，心里对方才的对决一直耿耿于怀，完全没注意到白泽的小动作。

    更不知道白泽的瞳孔变蓝了。

    这是白泽兽的眼睛。

    “生命体解析！”

    “确认是闪光烈空坐。”

    “空间投影启动~”

    “正在建立专属空间衔接印记！”

    “进度即将达到100%~”

    “绑定成功！”

    白泽在心里默念道。

    神不知鬼不觉地完成空间绑定操作。

    以至于黑色烈空坐的脑海中突然传来一声类似于系统的叮叮，才知道自己惨遭白泽的毒手。

    “你对我干了什么？”黑色烈空坐的暴脾气说上来就上来，猛地腾空而起，欲要对白泽做出扑过去的动作。

    “别激动！”白泽苦笑道。

    “快说！”黑色烈空坐张开獠牙。

    “我只是进行简单的空间绑定而已，在你身上刻下有关天空之城的专属空间衔接印记。”白泽故作轻松之态解释道，反正他已经悄悄弄完专属空间绑定特殊操作。

    “你想死是不是？”黑色烈空坐每次咆哮都要当面释放出一次无比庞大的威压，这毫无疑问是龙的威压。

    “我的确是冒着生命危险干了这件事，现在你身上已有天空之城的专属空间衔接印记，这代表这个地方从此以后就是你的地盘。”白泽背着手站起来，不惧黑色烈空坐的愤怒。

    “什么乱七八糟……”

    “听不懂？”

    “别神叨叨的。”

    “天空之城绑定了你。”

    “你竟敢这么做？”

    “有什么不敢的，你都进来做客了。”

    “别忘了我现在就可以杀你。”

    “很遗憾，先不说你能不能杀我，你待在这里就要遵守我的空间法则，不可以破坏也不可以大闹特闹。”白泽露出得逞之后的笑容。

    “扯个屁空间法则……”黑色烈空坐正想张嘴咬白泽，谁知白泽嗖地一下子飞离云端观景台，它立即追上去，结果莫名其妙撞到了一个透明的空间障壁。

    “你瞧，这就是不遵守空间法则的下场。”白泽飘浮在天空之城的边界，而这里有一道黑色烈空坐无法逾越的空间障壁。

    “快放我出来！”

    黑色烈空坐心想坏了。

    脑海中忽然蹦出上当这两个字。

    “你先冷静冷静，等我下去搞定固拉多和盖欧卡，再和你进行详细说明。”白泽特意将其困在上面，没说明只能困十来分钟，因为接下来他还有事要做。

    无论黑色烈空坐怎么咆哮，怎么攻击天空之城的空间障壁，都无法从中逃脱。正当它要进行mega进化的时候，白泽连忙阻止道：“你可千万别作死，强行在里面散发超级粒子，天空之城会带着你瞬移到别的地方。”

    经过这么一提醒。

    黑色烈空坐猛然想起上次的教训。

    于是放弃mega进化的念头。

    但它还是想冲出这里。

    “你到底要干嘛？”

    “我没干嘛啊，如果你愿意听我解释，能不能稍微等我一下，我下去很快就回来。”白泽说完便往下飞。

    完全不给黑色烈空坐发怒的机会。

    做客的目的是化敌为友不假。

    但还有一件最重要的事。

    完成专属空间绑定。

    固拉多很容易搞定，因为它信任白泽，而白泽也提前用心电感应与它沟通过，不出片刻便完成整个专属空间绑定过程。

    盖欧卡稍微有点麻烦，需要白泽下海游泳，借助近距离接触的机会重复方才的操作，好在进行得很顺利。

    这时候。

    随身空间震颤不止。

    首先是终结之地的火山口喷发。

    紧接着是始源之海的海底大裂谷冒光。

    最后是天空之城的穹顶开了个口子。

    吼~

    空间障壁解除。

    黑色烈空坐盘旋冲下来。

    非得当面质问白泽。

    可白泽却笑着说：“你们现在可以走了，专属空间绑定之后，老固可以通过火山口离开这里，老盖可以通过海底大裂谷离开这里，而闪光老烈可以通过大气层空洞离开这里。”

    “好好解释专属空间绑定是怎么回事，不然我是不会走的。”黑色烈空坐明显是怕白泽阴它。

    “其实也没什么，在你们身上弄个简单的专属空间衔接印记，只是方便你们通过特定的出入口进出而已，顺便也为这三个特殊的单位随身空间提供更稳定的天气能量来源，稍微从你们身上窃取一点点天气能量。”白泽捏起食指和大拇指，做了个小动作。

    “方便我们进出？刚刚那道空间障壁分明是想把我困在这里，你以为我会信你的鬼话吗？”黑色烈空坐的瞳孔燃起怒火。

    “唉，我知道你心里不舒服，在这里我和你们慎重地说声抱歉，毕竟想要征求你们的同意实在太难了，所以只能擅自决定这么做，以后你们要是想来玩，随时可以通过火山口、海底大裂谷和大气层空洞这三个空间连接口出现在随身空间……”

    白泽稍作停顿，想了想措辞，接着补充：“就像帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳那样随意开启空间通道，从你们所在的空间轻松跨越到另一个空间，以此实现空间维度跳跃。”

    “听起来好像很好玩！”

    固拉多两眼发亮。

    迫不及待地跳进火山口。

    倏然通过火山口这个空间连接口离开随身空间，紧接着又饶有兴趣地开启空间通道，突然从火山口滚烫的岩浆里冒出头来，之后便趴在山头泡着岩浆，一脸高兴地说。

    “大哥，这个专属空间绑定太棒了，我早就想拥有开启空间通道的奇特能力，以前老是羡慕老帕和老帝它们，嗖地一下子冒出来，嗖地一下子消失。”

    “是吧，我也这么认为。”

    白泽可谓煞费苦心。

    当年看胡帕的剧场版看到最后。

    所有神兽散场离开时，阿尔宙斯、帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的离场方式帅得不得了，皆是飞到高空打开空间通道，上演凭空消失之术。

    而烈空坐、水都两兄妹和酋雷姆是直接飞走的，只有苦逼的固拉多和盖欧卡，一个走回去一个游回去。

    要是它们也会打开空间通道。

    那该多有逼格啊！

    听完白泽的具体介绍之后，固拉多无比激动地举手发问：“我刚刚通过火山口空间连接口离开随身空间的时候，突然出现在某个不知名的海中孤岛，难道说离开的地点固定是这里？”

    白泽微笑地摇摇头。

    神秘地说：“你再试试！”

    固拉多应声之后。

    再次一头扎进滚烫的岩浆里面。

    过会它又从岩浆中冒出来，一脸开心地喊道：“哇哦，这次又突然出现在辽阔无边的大海中央，差点就掉进海里，幸亏我动作快，及时往脚底弄出一根断崖之剑。”

    “嘿，我走了！”

    “嘿，我又回来了！”

    “嘿，我走了！”

    “嘿，我又回来了！”

    固拉多玩得不亦乐乎。

    频繁开着空间通道穿来穿去。

    而且每次从火山口空间连接口离开之后，回到的现实地点皆不同，有时候是海中孤岛，有时候是大海中央，有时候是岸边，这也难怪它玩心大起。

    “老固老固，别玩了，小心突然落在城市街道，专属空间连接口打开的现实地点一般是随机的。”白泽连忙阻止它。

    “好吧，嘿我又回来了！”

    固拉多悠哉地趴在山头，下半身泡在岩浆中，不忘调皮地问：“我记得你以前讲过，从哪里打开随身空间大门，就要从哪里出去，怎么专属空间连接口打开的现实地点是随机的？”

    白泽无奈地摊摊手，再度解释：“我刚刚不是说了吗，在你们身上弄了个简单的专属空间衔接印记，这个印记呢，除了方便你们通过特定的出入口进出，还会从你们身上窃取一点点天气能量……”

    “窃取我们的天气能量干嘛？”

    固拉多没等白泽说完。

    就忍不住打断。

    “当然是用于打开并稳固空间通道，不然你以为怎么穿来穿去，你们穿的时候当然是从你们身上窃取一点点天气能量，这样就不必遵守随身空间从哪里进来就要从哪里出去的空间法则。”

    白泽已经说得很清楚，如果不以它们本身作为能量汲取中转站的话，离开的时候将会受到诸多随身空间法则限制。

    必须划重点。

    仅限于离开的时候

    假如它们待在随身空间里。

    照样还是会受到随身空间法则的约束。

    比如方才黑色烈空坐被白泽短暂地困在天空之城的领域范围内，其原理是强行激发它身上和天空之城的专属空间衔接印记，如此一来便能利用空间法则困住它。

    不过该空间法则的效力不会持续多久，只能起到震慑或者压制丰缘三神的短暂作用，以免它们乱来。

    尽管固拉多听得糊里糊涂的，但它差不多明白从这里出去，专属空间连接口每次打开的现实地点皆不同，可利用白泽的随身空间作为中转站，从别的现实地点跨越到别的现实地点。

    “你们还生气吗？”

    白泽微笑地看向黑色烈空坐。

    当然还有旁边毫无存在感的盖欧卡。

    “算你有点良心，这个空间通道还不错，你要是敢再利用空间法则把我困在天空之城，别怪我翻脸！”黑色烈空坐说完，便直冲云霄打开大气层空洞离开这里。

    “就这样走了吗？”白泽叹气。

    “生气归生气，不过你弄的这个空间维度跨越确实高级，下次再见吧！”盖欧卡话不多，翻身潜入始源之海的海底大裂谷，也和黑色烈空坐一样，说完就离开随身空间。

    “又走了一个！”白泽二连叹。

    “别管它们，这不是还有我嘛，我留在这里玩几天再走。”固拉多笑嘻嘻地泡岩浆，有了这个万能的专属空间连接口，它突然不想走了。

    “你真不把自己当外人……”

    “瞧你说的，你不是我大哥吗，你的地盘就是我的地盘，我的地盘还是我的地盘……纠正一下，我不是人！”

    固拉多美滋滋地岩浆里划水。

    碍眼的两个大家伙走了。

    真舒服啊！

