    “知道了。”拓跋紫异常兴奋，祭出炼狱剑就要冲到狐长子身边，想跟他要人进林子里抓拿龙后和黑袍女子。

    可身子刚动，却发现被定住了。

    冥北凉的声音再度传进她神识里，“你留在此处，不准进林子，危险。”

    “我跟着他们，不动手就好。”一想到等了那么久，终于可以将鱼儿一网打尽，拓跋紫怎么都控制不住兴奋，更是无法说服自己留在原地不动。

    “难道你想本王将你绑在身上？”冥北凉声音发沉，这丫头进入林子里，她能控制不出手，鬼才信。

    “那不用了，我留在此处，不进林子里了。”一听到他这发沉的声音，拓跋紫已经能想象到这位爷脸色有多臭了。

    被他绑在身上，那她估计连祭出炼狱剑的机会都没有了。

    她才不要！

    “要是敢再骗本王，回去有你好看。”一想到这丫头将他支走，故意被白浔抓到此处，冥北凉的声音就越发的沉了。

    “我家孩子他爹英明神武，睿智不凡，我岂敢骗他。”拓跋紫赶紧笑眯眯地恭维。

    冥北凉总算满意，声音彻底消失在拓跋紫神识里。

    拓跋紫漂亮的紫眸转了又转，居然一点都辨别不出冥北凉到底藏身何处，显然在场也无人发现得了他，所有人都在关注着狐帝和残魂的战况。

    随后，拓跋紫将黑袍女子和龙后的所在位置告诉了风无域和狐长子。

    狐长子虽然奇怪拓跋紫为何知道对方的所在位置，但秉承着无条件信任拓跋紫的原则，什么都没问，立即调集人手冲进林子里去抓黑袍女子和龙后。

    “那个黑袍女子应该是我们鬼府之人，既然是我们鬼府之人，我倒想看看她到底是何许人也。”南宫绯影唇角英气一勾，拎着烈焰鞭就跟着冲进林子里。

    见风无域也要进林子里，拓跋紫突然开口，“对了，我一直未来得及问，你跟南宫为何会突然来到狐族？南宫不是回去给她母亲甘罗夫人过生辰的吗？”

    “过什么生辰，她根本不在鬼府。”风无域随口应道。

    “你说什么？”拓跋紫却猛地皱眉，只觉得哪儿不对，“甘罗夫人暗黑之力被废，毫无任何力量可言，她离开鬼府，你居然不知道？”

    “我从未派人监视她，也是这次回到鬼府，才知道她人早已不在鬼府之中。”风无域是个聪明人，之前未曾多想，可如今拓跋紫突然问起甘罗夫人，他也觉得似乎有哪儿不对了。

    “南宫回到鬼府，发现她母亲不在鬼府，你们就来狐族的？”拓跋紫问。

    “我是从她口中得知你们来狐族，怕你们遇到困难，便想赶来帮忙。而她，我就不清楚了。”当初他离开京城，是因为被小肉团子知道他喜欢拓跋紫，才离开的。

    可不知为何，一听到他们前往狐族，他又控制不住自己，怕他们遇到困难，想来帮忙。

    “你还有何问题？”风无域问。

    拓跋紫摇头，“没有，你赶紧进去跟着南宫，她要是碰到龙后的话，不会是龙后的对手。”

    “你们在此处小心点。”风无域难得严肃一回，交代完扇子啪地一声打开，瞬间进入林子里消失不见。

