    一间简陋的厢房里，摆着两张床，和一张桌案。两个女孩睡一张床，四个女孩一间房，具体说来，就是冯小娘和元玉仪睡一起，小叶子跟郑楚楚睡一起。

    此刻虽然已经是睡觉的时间，但屋子里除了小叶子睡得迷迷糊糊以外，其他三个女孩都没睡着，却也都没有说话。

    “冯小娘，冯小娘？”

    元玉仪没礼貌的小声叫道。冯淑鸢不以为意问道：“怎么了？”

    “刚才，你是不是去跟阿郎幽会了，我看到你们在墙角抱着亲嘴。”

    元玉仪嘴角露出一丝邪魅的笑容，小声的问道。

    “诶？那不是我吧？我没有啊。”

    冯小娘一愣，完全不知道元玉仪在说什么。

    诈唬失败，元玉仪被毫无心机的冯小娘打败，下一步的话都不知道要怎么说出口了。屋子里的气氛陷入尴尬之中，只有小叶子睡觉砸吧嘴的声音格外刺耳。

    “对了，问你个问题呀。”

    冯小娘忽然来了精神，兴奋的问道：“小明家三兄弟，老大叫大毛，老二叫二毛，那老三叫什么？”

    “当然是叫三毛了，爹妈不都这么起名字的么？”

    元玉仪理所当然的说道，一点也不觉得这问题有什么好问的。

    冯小娘不置可否，因为她觉得元玉仪的智力，大概是跟她一个档次的。

    “老三……应该就是小明吧。”

    另一张床的郑楚楚才五岁多，却也是聪明伶俐，这种问题在她看来简直好笑得很。

    “诶？我怎么没想到呢！”

    冯小娘恍然大悟，终于明白当时刘益守为什么是那样一种表情了。大概是很想笑，又怕嘲讽自己伤了自己的心。

    他果然是个很温柔的人呢。

    冯小娘心中一阵温暖。

    “你们在说什么啊，吵死了。”

    小叶子揉了揉眼睛，坐起身借着朦胧的月光，看到屋内三人都没睡。想起刘益守的话，冯小娘将那个问题又问了小叶子。

    “唉，叫什么无所谓啦，什么三毛，三花的都可以。”

    小叶子打了个哈欠说道。

    嗯，没事了。

    本来以为是个王者，没想到是青铜，不过这也容易理解，小叶子才七岁多，你指望她能有多机智？？

    “小叶子真笨，老三就是小明啦！”

    元玉仪忍不住讥讽了一句，平时她就和小叶子的关系最好。

    “诶？不是吧，没人说小明是男的啊，小明是他们的妹妹不行么，老大是大毛，老二是二毛，老三就是三毛，小妹是小明，这也不是不行啊。”

    小叶子说完，直接倒在床上，又睡了。

    冯小娘瞬间被暴击一万点，对自己的智力产生了极大怀疑。

    ……

    刘益守当然没有睡，更没有跟妹子亲热。他正领着一帮人，在自己卧房里桌案上，点着火把，连夜“堆沙盘”。

    崔冏让李士约帮忙找来了这里最熟悉地形的老人，将官府里的那张本郡县区域图补充完全，然后依照地图，做了一个一米多长宽，人手掌那么高的盒子，在里面堆土。

    又用蓝色的染料做了一些蓝色的泥土，象征性的代表“河流”，用蓝色和红色小旗子，代表敌我双方。

    和冯小娘聊完天以后，他就回来让崔冏等人将材料都弄到屋子里来做事。众人一直忙到大天亮，才算是完成了这个“惊世巨作”。

    虽然很糙就是了。

    “有了这玩意，咱们总算是心里有点底了。”

    于谨红着眼睛，狠狠的拍了拍刘益守的肩膀说道，嘴巴笑得都要裂开了。

    “是，只要咱们不作死，这回应该是能躺着赢的，当然，前提是不能作死。”

    刘益守打了个哈欠，这一夜真没白忙活。难道他是个自虐患者，喜欢晚上加班做事？

    其实不然。

    白天的时候，他说的那些天花乱坠，好像很多人都相信了。但这就像是骗子的话术一样，当时或许可以迷惑人。可一旦众人冷静下来，心中就会涌起很多的疑虑。

    所以这个时候，就不能歇着，而是要趁热打铁，让枋头城里的实权人物，比如说于谨，比如说崔冏叔侄，比如说李氏的那些人都看看。

    自己除了会耍嘴皮子外，还是有点“干货”的。沙盘一做，哪怕再简陋，哪怕很失真，也会让众人心中有些底气，至少，他们会感觉自己这里并不是一点准备都没有。

    “本来我也是感觉心里没底，但是看了这玩意以后，要怎么收拾葛荣的人马，我已经有判断了。”

    于谨指了指代表枋头城的那块石头说道：“往南走，淇水在我们西边，曹操当年挖掘的人工渠，在我们东边，如同大人的两只胳膊环抱婴儿，走这条路，葛荣的人马根本无处下手。”

    于谨说得完全不错，当年曹操攻打袁氏一族，就是利用了这里的地理便利。不仅方便，而且地形在天然保护粮道。

    “所以我们不能走这条路，而是要沿着东西走向的清水走，这样葛荣的人马就会渡过清水。”

    于谨的思路完全跟刘益守的思路一致，这也他们二人都多了几分信心。

    刘益守指着沙盘上蓝色“河流”所代表的清水道：“我们有船，船上还有床弩。当年桓温想用这招对付慕容垂的，可惜没用上。

    只要能在清水上布置一支船队，人不要多，百来人，十多艘船就行。诱敌的一部分人，驾船的一部分人，最后加上彭乐一锤定音。这一战想输都很难。

    问题在于，出击的时机。如果诱敌的想跑，船又没来。或者葛荣的人马发觉不对劲了，彭乐的人又不到，那要怎么办？”

    刘益守问了一个很要命的问题。

    这古代又没有手机，此时甚至连烟花都没有，出事以后，要怎么通知到自己人？

    于谨亦是皱眉，这里不比边境，那边都是骑着快马的信使传口信，而这里显然不具备此等条件。

    “狼烟啊，我们怎么忘了狼烟？”

    刘益守突然想了起来，兴奋的叫道。

    ……

    在葛荣军中担任都督，身材壮硕的韩贤，带着几个弟兄来到清水边，看着河对岸徐徐前进的运粮车队，又看了看对方架设的浮桥。

    陷入了深深的思索之中。

    他现在的感觉，就像是后世看到有双限量又永久不会再版的鞋子，要一千块，结果自己兜里只有九百九十块。

    如果兜里只有一百块钱，那或许想都不必去想了，但就差那么一点点，谁会没点念想呢？

    “要是没有这条河就好了。”

    韩贤喃喃自语的说道，感觉这次去偷鸡，似乎风险有点大，却也不是完全没机会。

    “大哥……”

    几个小弟都眼巴巴的看着他，这些日子，眼睛都饿红，再没吃的就要吃人了！这个时候，还能说不去么？

    “走，过浮桥，跟上去看看。”

    韩贤长叹一声，人心散了，队伍可就不好带了。做大哥的，就是要带着小弟们活下去，要不然谁跟着你混？

    他小心翼翼的跟几个心腹手下过了浮桥，心中倒也有点佩服这枋头城内的人器械完备。周边河多，过河要么走船要么浮桥。

    像清水这样河道不宽，河流又不快的小河，只要有现成的浮桥，到时候将一头绑在船上，在对岸打桩后，绳子一套就行了。

    这浮桥上铺着木板，可以走拉货的平板车，甚至还能走马。一时间，韩贤也有点羡慕。这浮桥一时半会不会撤掉，看来，送粮的行动，确实是不止一波。

    他带着人小心翼翼的跟在那些运粮的车队后面，然后走了一路，对方果然是将车里的粮食，送到黄河岸边的大楼船上，然后运送到黄河对岸去。

    这又跟自己的猜测一样！

    “大哥，你看，这是从车里掉出来的麦穗。”

    一个手下从地上捡起来几个麦穗说道。

    这是新粮！

    韩贤心中一热！对方收割了粮草后，根本来不及处理，就直接运出来了。看来，那些人也是非常急切，害怕葛荣大军会横扫河北。

    “嗯，看来，兄弟们可以好好吃顿饭了。”

    韩贤用力的捏了捏自己粗壮的胳膊说道，心中一片火热，都快要烧起来了。

    “对啊大哥，咱们就在河边蹲着，一旦车队过河，咱们就动手！”

    另一个手下也是跃跃欲试，好像那些运粮的人，就跟蝼蚁没什么区别似的。

    “不急，我们明天再来。”

    如果说葛荣麾下的都督，非要排出一个ABC档来的话，他起码也能排B+这一级。原因很简单，既然不是葛荣的亲信，那么肯定打仗好处你最少，吃亏你最多！

    假如这支队伍的领袖还无能的话，那么他们怎么可能活到现在呢？

    “大哥，机不可失失不再来啊，明日就做决断吧！”

    小弟们都饿得不行了。

    “不行，这种事情，我说了算。”

    韩贤断然否决了小弟们不合理的建议。

    第二天，韩贤带着另外一批小弟前来侦查，发现枋头城内又是一波送粮去黄河岸边，走的依旧是原来的路线，依旧是没有任何伏兵，他这才放下心来。

    ……

    这天艳阳高照，清水河浮桥以西的一片树林里，刘益守穿着渔夫的装束，头上还戴着一顶斗笠。他身边站着俏生生的尔朱英娥，手持“缩短版”的步槊，背上还背着长弓箭壶。

    一身黑色紧身的长衣长裤！

    远远看到有数千人规模的队伍，不动声色的尾随“运粮”的车队渡过浮桥，尔朱英娥有些紧张的问道：

    “刘都督……要动手么？”

    尔朱英娥感觉自己的血液都在沸腾。能打仗啊，太特么欢腾了！野马就要在草原上奔驰，只有金丝雀才是以色娱人的废物。

    “不慌，等他们全部都过去以后，再动手。”

    刘益守淡然说道，虽然心跳急速加快，但脸上却是稳得一比。

    半渡而击的道理，尔朱英娥也懂，为什么刘益守现在却不动手呢？

    “这两天，我们假装是在运粮，实际上，我们不是在运粮，而是在运兵员和床弩。东西到了黄河那边，就会组装好以后，绕个弯，从小河道来到清水的上游。

    至于船，是荥阳郑氏给的，用完以后还给他们。”

    刘益守指了指自己西边整装待发的“船队”说道。

    荥阳郑氏为什么要借船？一句话，唇亡齿寒而已。刘益守才不会相信是郑述祖回去“痛陈利害”呢。

    对哦！

    尔朱英娥除了服气外，真是没话好说了。她含情脉脉的看着对方，要不是有别人在，尔朱英娥都想直接把刘益守扑倒。

    指挥若定，英姿勃发的刘益守，在她眼里就像是美味的猎物一样，她一定要把对方弄到手，迟早的事！

    ……

    虽然看到了目标经过预定的地点，韩贤却还没有被胜利冲昏头脑，他留了一千人守住浮桥两岸，而自己带着人去追“运粮”的车队了。

    离猎物越来越近，终于，那些人反应过来，鸣金的声音就好像是胜利的号角一样。韩贤这次没有带骑兵，一来是人太少，二来则是被众多河流阻隔，很碍事。

    “跟我冲，抢到了粮食，这个月都不用担心军粮问题了！”

    韩贤大吼了一声，举起一把上面穿有很多铁环的大刀，朝着正在逃散的车队奔去。连老大都冲了，小弟们岂能不冲？

    更何况是为了粮食！这些人的士气顿时爆发了，哪怕是葛荣来阻拦，他们也能一刀将对方一刀砍死！

    “冲……诶？”

    韩贤冲到扔在路边的丢弃平板车跟前，里面竟然都是蒸熟了的蒸饼（圆饼状的馒头），一张饼有成年人环抱那么大！

    这是一种很受欢迎的军粮，特别是用今年的新粮磨成粉做的蒸饼，那都不是一般士兵能吃到的。

    “不好！中计了！”

    韩贤大喊一声，可惜他的手下已经全乱套了。

    “别吃，诶，我说别吃了，这是圈套，快结阵！”

    他的话根本没人听，到处都是抢蒸饼吃的丘八，有些人甚至为了一口蒸饼而厮打起来。

    正在这时，离他们不远的地方点起了一股狼烟，接着是第二股，第三股，就像是接力比赛一样！

    “完蛋了！”

    韩贤连手下都不叫，拔腿就跑。

    他听到从东边的方向，传来了马蹄的声音，似乎有骑兵在冲刺。

    韩贤回头看了一眼浑然不觉陷入危险的手下，长叹一声。

    “踏马的，今天是被哪个混蛋算计了？难道是尔朱荣吗？”

    韩贤往北面跑了几步，又折返回来，他觉得还是往黄河那边跑安全点。

