    雷鸣堡围攻战第十七天，所有情况和卡尔·贝恩的“乌鸦嘴”基本一致。

    原本对城外无动于衷的帝国军，开始定时定点的在城墙上架起轻步兵炮和臼炮，有目标轰击围攻阵地的前沿和炮垒。

    很显然，他们并不是对征召军的动静毫无察觉，而是不想在弄清主攻方向前浪费炮弹。

    面对着针对性极强的炮火，在付出了几十人的伤亡后，征召军全体上下对“战壕攻势”的热情迅速降低至冰点。

    在最恶劣的情况下，只有军官们用鞭子和木棍打骂，才能让士兵们冒着被炮弹炸死的风险修建工事；并且在遭受炮火袭击后一定会立即撤回阵地，哪怕被督战队用枪支着脑袋，也坚决不回去。

    有风险是一回事，主动送死那是另一回事；何况士兵们也是中级军官们的“重要财产”，伤亡过于惨重的话，有被陆军剥夺编制和军饷的风险。

    整整两天时间，前沿阵地的推展进度基本可以忽略，甚至被帝国守军破坏了不少。

    但这还不是最糟糕的——在前线遭受打击之后，后方同样传来不少可怕的流言：在征召军的后勤基地橡木镇，疑似发现了有大批帝国骑兵经过的痕迹。

    尽管路德维希准将抢在第一时间阻止了谣言传播，可基本无济于事，整个征召军的士气在短时间内迅速降低至冰点。

    面对这样的局面，路德维希也只能寄希望于派往橡木镇的步兵团足够尽职尽责，此外就是运输下一批物资的蒸汽列车能尽快抵达了。

    虽然无论对哪一个，他都是相当的悲观——尤其是前者。

    ……………………

    “诸位，我们得立刻解决眼前问题了。”

    宽敞的营帐内，面色难看到极点的路德维希深吸一口气，让自己尽可能冷静的看向坐在雷鸣堡沙盘两侧，他麾下所有的直属军官们。

    作为第一列兵团团长的安森·巴赫，自然也毫不例外的位列其中，并且“有幸”成了比较扎眼的一个。

    毕竟在场的军官都知道这个不久前还只是尉官的准毕业生，是怎么“成功上位”和他们平起平坐的——哪怕前团长威伦·斯莫是纯粹找死，和安森没半个铜板的关系，但还是令看向他的眼神充斥着警惕和冷漠。

    当然，这其中绝对不包括某位掷弹兵团张…感受着迎面而来，连一点掩饰都没有的冷漠目光，假装没发现的安森冲对面的罗曼礼貌一笑。

    “两天！整整两天时间，前沿阵地的推进速度还不如之前十分之一！”哪怕拼命控制自己的心情，路德维希还是忍不住加重语气：

    “按照这个速度，我们至少要再花三十到四十天的时间才能完成围攻阵地，并开始向雷鸣堡发动进攻——我现在就能向诸位保证，枢密院和南方军团的司令部，是绝不会再给我们四十天时间的！”

    “届时我作为指挥官难辞其咎，诸位也别以为能顺利过关；运气好的被发配到东部，运气差的就等着被扒掉编制和军衔，到列车站外当流浪汉去吧！”

     一番毫不掩饰又特别真实的恐吓下，本就人人自危的军官们一个个面无血色，战战兢兢的像是做了错事的孩子。

    “可、可是就算我们不怕死也没用啊！”

    压抑的气氛下，一名团长鼓起勇气站出来：“帝国军的火炮覆盖相当猛烈也很有针对性，刚刚修建好的工事根本没有效果，一轮火炮就完蛋了！”

    “无意冒犯，准将大人，但除非我们拥有足以压制要塞的远程火力，否则就无法劝说我们的士兵冒着被炸死的风险去挖掘战壕！”

    几乎就在这位团长说完的同时，其余同样“深有感触”的军官们也纷纷起身，满腹牢骚的开始抱怨：

    “就是！何况挖掘战壕本身开销也不低，士兵们已经对目前的伙食标准不满了！”

    “向南方军团求援——我们这是在帮他们打仗啊，凭什么他们不用出力？！”

    “我们现在的火力严重不足，应该要等重型火炮抵达，否则根本无法攻打雷鸣堡这种储备充足，城墙坚固的要塞！”

    “没错！凭什么只给我们四十天，这世上有哪个要塞是只要花四十天就能攻下来的？！”

    吵闹、怒喝、谩骂…各种各样的杂音充斥在营帐的每一个角落，所有的军官们都在拼命提高自己的嗓门；豪迈的言语和充满力量的肢体语言，令人相信他们在战场上也一定能同样的神勇。

    “肃静！”

    轻轻敲打下桌子，路德维希低声道。

    瞬间，营帐内鸦雀无声。

    坐在沙盘两侧的军官们一动不动的望着准将大人，和上一秒简直判若两人。

    无可奈何和的神情从路德维希脸上一闪而过，冰冷的目光瞥向了某个从刚才就一直很安静，而且面带微笑的家伙。

    “安森·巴赫中校，大家刚刚都在批评你的计划…没什么想申辩的吗？”

    一眨眼，所有的眼睛同时看向安森。

    感受着那一个个绝对称不上“善意”的视线，长呼一口气的安森缓缓起身，伸手挡在雷鸣堡沙盘的上方，手掌的阴影挡住了煤油灯的光线。

    然后他扭头，看向等待着自己答复的路德维希：

    “我们可以试着…在晚上挖。”

    路德维希思考了几秒钟：

    “那样成本很高，动员全军的风险也不小。”

    “所以我们不要动员全军去做这件事，一两千人就够。”安森正色的看着他：

    “只让一小部分阵地继续延伸，坚固狭窄的阵地足以防御要塞的炮火，可以作为进攻时的桥头堡和主攻位置，可以容纳差不多…也是一两千人。”

    “一两千人就能攻下雷鸣堡吗？”

    对面的罗曼冷冷看着安森，

    “城内的帝国军，最多也就一两千人。”安森耸耸肩：“我们光是罗曼中校的掷弹兵团就有将近八百人，您对自己这么没信心吗？”

    “这是谨慎。”罗曼冷哼一声：“何况他们控制着要塞和城防，同样的兵力下我们没有优势。”

    “没错，但是帝国的步兵僵硬死板，士气低下经常一触即溃，根本不经打；而我们征召军…呃……”

    好像也是一样的渣。

    迟疑了下的安森，朝准将露出十分坚定的神情：

    “……比他们强多了！”

    路德维希冷哼了声。

    他几乎可以肯定，从一开始这就是安森计划的一环；他早就猜到了帝国军会反击，只是到这一刻才告诉自己。

    但如果现在质问他的话，这家伙肯定会说是自己没问而不是他没有提醒——何况他的确提醒了。

    “一两千的步兵配合火炮掩护，或许不足以夺下雷鸣堡；但至少可以为后线部队打开缺口，争取全面进攻的机会。”看着没有人站出来反对自己，安森便继续说道：

    “当然，也得考虑进攻失败的情况，但道理是一样的——少而精的部队更方便快速撤出战斗，何况敌人兵力也不多，打赢了也不敢追击的，顶多用火炮覆盖射击来吓唬吓唬我们。”

    说完，将双手背在身后的安森看向路德维希，等待对方的答复。

    沙盘两侧，原本对安森满是敌意的目光，也变得柔和了许多…当然，罗曼除外。

    很显然，这个计划在军官们看来简直太棒了——倒不是说能不能赢，而是能让他们占尽了便宜。

    如果有希望，那就跟上去抢战功；如果局势不妙，他们也只要“尽量掩护友军”而已。

    总之有的人或许会赚，但他们绝对不亏。