    白嫖到一把不错的匕首后，秦狱美滋滋的跑回学校。

    他很快就来到了体育器材室，小心翼翼检查许久，并未发现有人来过后，这才慢慢的摸了进去。

    他熟练的打开地下室，看了看那个装满人的蛇肚，毫不犹豫的钻了进去。

    不知过了多久，秦狱总算是感到有所动静了。

    根据他计算的时辰，现在应该是第二日的黎明之日。

    他很快就听见了一个脚步声缓缓走了进来。

    “卧槽！这他妈是什么！？”

    声音是个男子，他发出一阵优美的语言后，二话不说掉头就跑。

    看样子应该是去找人过来了……

    没一会儿，好几个凌乱的脚步声依次传来。

    “这是……”

    一个低沉的声音传来，这个秦狱熟悉，是院长。

    “李柔去哪儿了！？”

    这一次开口的同样是个男子。

    秦狱也熟悉，就是传播他噩耗的那个家伙。

    学校的觉醒教官。

    他的实力极其可怕，拥有一只B+级别的兽，但从未有人见到他用过。

    他一般都用C级别的兽就够了。

    一个人只要能力足够，就能御多个兽。

    能力取决于天赋等级，等级越高能收纳和容纳的空间也就越多，也就说能够放足够多的兽进去。

    A级别的天赋据说能整整容纳几乎半座山。

    但前提是，抓取的兽必须不能有相克的行为。

    最好还是互相友好或是互不干涉。

    当想要抓多个兽，除了这点以外，还要跟第一个兽友好度很高。

    需要说服它能有第二个兽跟它一起。

    否则的话第一个兽不会准许第二个踏入它的领地。

    如果相克的话，那就更麻烦了。

    说不定那天你召唤的兽不再是兽，反而是一具尸体。

    总而言之，眼前那个教官是有足够实力收纳两只兽的。

    但有没有第三只就是另说了……

    “这个到底是怎么回事！？”

    院长大发雷霆，但问出来的话却是没人能接。

    他们围绕着这只巨蛇看了一圈，随后又环绕了整个地下室一圈。

    “太怪异了，沼地巨蟒身上有很多致命伤口，而且身上布满各种各样的针……”

    这一次开口的声音秦狱并不熟悉。

    但可以肯定的是，就是一开始过来巡查的那个家伙。

    看样子，这里一共就他们三个人。

    “快把他们弄出来看看还有没有活口！！”

    院长当即发放号令。

    另外两个这才反映过来。

    他们赶忙将蛇肚子里的人一个又一个的拖了出来。

    “他们全部都是脖子被划开口子，流血致死的！”

    那个觉醒教官似乎发现了尸体的共同点。

    “快！都检查一遍！看看有没有活口！”

    院长急了，将里面的尸体接连拖了出来。

    很快秦狱也被拖了出来。

    “没有李柔？那她的兽已经死了，她人还能去哪儿？”

    教官看着空空如也的蛇肚不解道。

    “煤球，你去找李柔！”

    院长当即把那个秦狱不认识的家伙叫出去寻找失踪的李柔。

    “是！”

    他话语刚落，便马不停蹄的跑了出去。

    此时地下室就剩下教官和院长。

    秦狱微微动了动手指头，这一细节很快就被院长捕捉到。

    “这个还没死！”院长大惊，教官也发现了秦狱。

    “这家伙脖子上的伤口差一点就碰到了大动脉。”

    教官很快就发现了秦狱活着的原因。

    秦狱听后心中冷笑，那可不得差一点嘛。

    他慢慢的割了好久才有如今的效果。

    好几次失手割到了大动脉，那血喷的他自己都吓傻了，还好早就准备了治疗丹。

    院长看见还有一口气的秦狱，急忙给给秦狱塞进一颗治疗丹。

    眼前的画面太混乱了，有一个活口就是最大的线索！

    没一会儿，秦狱就缓缓睁开双眼。

    “院……院长？”秦狱一脸茫然的看着眼前的院长。

    “你快看看还有没其他活口。”院长转头赶忙说道。

    只见教官快速准确的将所有人都翻寻了一遍。

    “你是……我记得没错的话，你叫秦狱是吧？”很显然院长并不太记得这些奴隶的名字。

    但秦狱给院长留下的印象比较深刻。

    没有御兽天赋，却凭借凡人之躯杀死了一只地煞蜈蚣，换谁都能清楚的记得他。

    “嗯，院长……这是哪儿？发生什么事情了？”

    秦狱一脸懵逼的看了看四周，不解的问道。

    “卧槽！”

    很快秦狱就发现了身边一群躺板板的家伙。

    他们裸着身体整整齐齐的排成一排，当即就给秦狱吓得爆出优美语言。

    “他们……死了吗？”秦狱不确定的问道。

    院长整个脸都黑了下来，看他这懵逼样，估计是啥都不记得了。

    “都死光了，就他一个活口。”

    此时的教官又传来一阵噩耗。

    看样子，他必须指望能从眼前这个废物问出点什么东西来了。

    闻言的秦狱眉头邹成一个“川”字型。

    他并没有表现的很浮夸。

    毕竟他还是当着很多人的面直接踏碎了两个人的头颅。

    “你还记得你怎么来的吗？”

    院长看着紧皱眉头的秦狱，脸上露出一副慈祥的笑容。

    “嗯，我记得是李柔老师带我来的，但她只给我带到了体育器材库就给我蒙上了眼睛，院长，这是哪儿？”

    秦狱反而将问题抛回给院长，脸上一如既往的挂着懵逼的表情。

    “你还记得你看到了什么吗？或是听到了什么？”

    院长没有回应秦狱的话，反而再次发问。

    这一次的秦狱并没有那么迅速做出回答，反而手托下巴若有所思。

    几番周折后，他似乎想到了什么。

    “我好像听到有一种像是狒狒的叫声，而且不是一个，像是……一大群。”

    闻言的院长和教官互相对视一眼。

    “狒狒……”教官重复了一句，若有所思。

    “嗯，很好，还听到了什么吗？或者感觉到了什么？”院长暗自记下这个线索。

    确实，眼前那只巨蟒身上的伤口不像是被野兽咬出来的痕迹，反而有点像是人为的。

    但无论再多人对上一个C级别的沼地巨蟒都是只有送死的份。

    一想到这儿，他突然回想到秦狱一个普通人居然杀死了一个D+级别的地煞蜈蚣……

    突然便用锐利的目光看向秦狱。

    但转念一想，秦狱只是个不怕疼的怪胎。

    期初听到这句话的他也是满脸震惊。

    要不是李柔几番确认，还有他亲眼看了记录水晶。

    否则他还真就不信世界上有不怕疼的家伙。

    这种不怕疼的怪胎，他至今也就见到秦狱这么一个。

    而且他就在眼前。

    不怕疼无非就是打架凶狠了一点。

    退一万步说，他到底也还是个普通人。

    普通人杀死眼前那只C级别的沼地巨蟒，显然有些不太可能。

    他看着秦狱思索的表情便抛去这荒谬的想法。

    企图能从秦狱嘴里再多得到些什么。

    “我听到很多人的惨叫，还有各种各样的撞击声。”

    秦狱回想了半天说出一句显而易见的废话。

    “当时你的正在干什么？”院长问道。

    “我是站在原地的，我不断呼叫李柔老师，但李柔老师好像消失了一样，丝毫没有回应我。”

    说到这儿，秦狱顿了顿，突然惊呼一声：“对了，李柔老师呢！？”

    院长右手轻捂额头，似乎被眼前这档子事烦透了。

    “她失踪了。”院长给出秦狱回答。

    “失踪了！？怎么会？她昨天下午还跟我在一起的。”

    秦狱满脸震惊，对此感到不可思议。

    “行了，铁刚，你带他回去吧。”

    院长感到一阵头疼，不过还好有一个可用信息，是一群狒狒做的孽。

    “看来得去执法队问问情况了”他独自低语了一声。

    而秦狱则是猛然传来一阵眩晕感。

    在晕眩过去前，他嘴角勾起些许笑容。

    秦狱身上的储物袋也被扒拉下来，他们检查之后不屑的看了秦狱一眼。

    整个储物袋里也只剩下一千不到，属实穷逼无疑了。

    殊不知，秦狱早就算好了一切，把钱全部搁进自己那本就不多的天赋空间里。

    一般是不会有人把钱和兽核那些东西搁里面的。

    ——因为会被兽吃掉，或是撕碎。

    秦狱没有兽，就只能充当一个存储空间了。

    …………

    直到秦狱从昏眩中醒来后，他才发现自己已经到了那个贫民窟的‘家’里。

    而且有着明显被翻找过的痕迹。

    他知道，那几个老奸巨猾的家伙不会这么轻易的就放过他。

    毕竟他是唯一存活下来的人，不出意外的话，他现在正在被监视着。

    秦狱如梦初醒揉了揉眼睛，四处张望了些许。

    打开隔帘后，他才发现此时已经晚上了。

    他揉了揉饥饿的肚子朝着卖馒头的摊贩走去。

    “他醒来了”此时藏在暗处的一个家伙监视着秦狱并独自说道。

    “很好，他做了什么？”声音另一端赫然就是院长的声音。

    “他买了一个馒头，现在正在回家”那个人如实告知。

    “嗯，继续监视他，一旦发现异动立刻禀报”院长说完就切断了联系。

    他坐在一片漆黑的办公室看着撒下来的月光，眼神充斥着一股浓烈的杀意。

    “我到想看看，是谁！敢在太岁头上动土！”

    他咬牙切齿的说完，便猛地一拳砸在木桌上，似乎感到极为愤怒。

