    第105章 深渊巨怪

    蝙蝠怪的血肉很柔软，要陈伟想，甚至都不需要转动链条，仅凭蛮力，就可以将其撕裂开！

    不过，蝙蝠怪的骨头，比血肉要坚硬几百倍不止，硬要拿出一个东西来对比的话，大概就属金刚石了。

    链锯剑转动着，很轻易便切割开。

    【击杀白领蝙蝠成功，恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    才值一个青铜宝箱吗？

    这让陈伟多少有些失望。

    宝箱奖励，不如蝙蝠怪表面看起来那么唬人。

    “这！”黑曜终于明白，橘猫为什么会表现得那么淡定，一点都不紧张陈伟。

    不是没有原因的。

    在自己看来，十分难缠的对手，人家一刀解决，轻轻松松！

    拿武器……尤其让黑曜感到在意。

    似剑又非剑？左右摇摆，难以确定。

    没见过，更没听说过。

    【击杀蝙蝠怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    【击杀蝙蝠怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x2！】

    【击杀蝙蝠怪成功……】

    之后，完全是属于陈伟的单方面碾压式屠杀，没错，碾压式屠杀。

    那群蝙蝠怪，根本毫无还手之力。

    即便不断挥舞薄膜翅膀，压缩空气，挥舞出上百道风刃，将洞壁刮蹭出道道深痕，在陈伟面前，依旧派不上什么用场。

    顶多，风刃与链锯剑撞击刹那，摩擦出些许火花激射，带来点点光亮。

    除此之外，别无作用。

    【击杀蝙蝠怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    最后一只见事态不对，想要掉头逃跑的蝙蝠怪，也被陈伟一剑斩成两半。

    尸体掉落在地上，旋即开始溶解，混入泥土之中，消失，仿佛从未存在过。

    陈伟猛地一挥手臂，将链锯剑上的血肉末甩干净，旋即收回系统背包。

    那些彩虹蜘蛛？

    陈伟可没打算要杀它们获取宝箱。

    一方面，这东西即便杀死，陈伟也不认为，能获取到多好的奖励。

    另外一方面，系统对于矿石的数据分析，已经有结果。

    这矿石，实际上是一种排泄物。

    没错，就是排泄物，准确来说，由排泄物凝结，吸收土壤中的矿物产生。

    而产生这些奇特排泄物的，正是那一只只足有巴掌大小，却对自己，并无太大攻击性的彩虹蜘蛛。

    陈伟产生了一个大胆的想法，有没有可能将这些蜘蛛圈养起来，源源不断产生矿石。

    从系统给出的数据来看，彩虹蜘蛛以土壤为食，什么土壤都可以，简直不要太好养活。

    吃进去的是土，拉出来的东西，却比黄金还要值钱。

    最重要的是，没有太强烈的攻击欲望，容易进行驯服。

    至于这矿石的作用，确实可以用来对避难所进行强化打造，比如，其中隐藏的能量，可以作为激光炮供应能源，或是增强壁垒质量，加强硬度，防御性，增加丧尸怪物攻破的难度。

    一挥手，将一眼可见范围内，全部彩虹蜘蛛都收进系统背包。

    橘猫见了，不禁开始期待，陈伟能用那些家伙，再次烹饪出什么美食。

    完全误解。

    果然，不止无生命，连有生命的，也可以被收进去吗？

    这异能，还真是恐怖啊！

    彩虹蜘蛛被收进系统背包后，无需担心死亡，时间定格会让它们永远停留在那一瞬间，肉身不死，不腐，实现真正意义上的永生。

    之后，陈伟没有着急离开，而是继续深入，收集矿石。

    根据橘猫它们的说法，陈伟了解到，这山洞，至少有上万米长。

    而且，其中四通八达，具体会通向哪里，只有走过以后才知道。

    为增加获取到矿石的几率，陈伟选择了一条橘猫，黑曜她们没有前往过的路线。

    前进五六百米左右，一行人停下脚步。

    目光看下去，脚下，是无尽的深渊。

    一眼根本看不到底！

    直视时，会让黑曜内心觉得不安。

    橘猫更是后退几步，眼仁扩大，不敢再看，恐惧浓郁。

    “还好大家都能在黑夜里看清楚东西，否则，这要是一不小心掉下去……”吞咽一口口水，橘猫将话及时打住，觉得还是不要乌鸦嘴比较好。

    这时，陈伟却是展开翅膀，决定到深渊对面去看看，有没有可以通过的地方。

    至于这深渊，陈伟暂时没有打算探索的想法。

    按照他的理解，越是这种地方，遇到难缠怪物的可能性越高。

    陈伟暂时只想考虑矿石，战斗的事？以后再说。

    怪物一时半会，杀肯定是杀不完的，反正又没人跟自己抢，何必着急？

    “翅膀！”黑曜睁大双眸，不可思议看着陈伟那对薄如蝉翼，散发着奇异光芒的精灵翅膀。

    橘猫尽管不是第一次看见，但当再次看见时，还是难免对此感到吃惊。

    美，真的很美。

    不禁去想，如果自己也能拥有一对这样的翅膀，那该有多好。

    “小橘，他真的是人类吗？”看到陈伟浮空而立，飞远至少二三十米，黑曜这才猛然回过神，再三向橘猫确认问。

    “尽管很难以置信，不过，他确实是人类没错。”橘猫的回答，依旧如此，不曾发生改变。

    “实在太不可思议了，我还以为，人类早已不适合这颗星球，灭亡，或是沦为没有思想的怪物。”黑曜改观道。

    轰隆隆！

    巨响！

    大地震颤，裂开。

    “小心！”橘猫险些掉落下去，万幸黑曜眼疾手快，将它抱起。

    连续几个后跳，退出十米范围。

    身躯还是止不住摇晃。

    黑曜一只手握住刀柄，将刀三分之一插进地下，作为支撑。

    另外一只手，则紧紧将橘猫抱在怀中。

    待一切稳定后，抬起视线，想要观察看看陈伟的情况如何。

    结果却看到，令她瞠目结舌的一幕画面。

    一双巨大，长满黑毛的手臂，从深渊之下伸出，抓住悬崖壁，如鹰爪般锋利的爪子，如豆腐般，轻松刺进石地。

    紧接着，另外一只手臂也同样伸了上来。

    两扇巨大的扇形耳朵，随即一点一点露出。

    再然后，便是五只眼睛，左右各两只，中间一只，散发着淡黄光芒。

    牙齿错乱，长短不一，并不整齐的排列着，可以瞧见道道空隙。

    在两排利齿之外，左右下嘴唇，还有两根弯钩状，足足大两倍的森白牙齿！

    (本章完)

