    英雄：韩信

    等级：至尊星耀6星

    技能：杀意之枪（7级）、无情冲锋（23级）、背水一战（16级）、国士无双（15级）

    装备：末世、宗师之力、碎星锤、无尽战刃、影刃、贪婪之噬。

    皮肤：白龙吟（+20%吸血效果；+10%冷却缩减；+30%攻击速度；+10%移动速度；+10%暴击率…）

    铭文：10狩猎（蓝色：6级）、10心眼（绿色：6级）、10红月（红色：6级）

    契合度：100（附身模式，技能冷却上限增加10%；物理吸血增加10%；暴击率增加10%）

    ……

    “果然，至尊六星的体验铭文就是六级，那八九星应该就是八九级铭文了…”

    林北心下了然。

    上次芈月是五星，铭文还是五级。

    马超是七星，铭文直接升到了七级。

    “至尊星耀六星…”

    两位人族最强至尊打量着韩信，没想到这次出场的会是一名从未见过的方舟至尊。

    只是不知道这位表面上是六星的方舟强者，实际战力是否会更高？

    毕竟方舟的所有成员，实际战力都要超过表面境界。

    不等两人询问，林北主动说道：“代号韩信。”

    “韩信点兵，多多益善的韩信？”

    剑仙至尊愣了下。

    林北·韩信轻笑点头。

    剑仙至尊也跟着笑着抱拳道：“幸会，久仰…”

    在这一方面，华夏的几位至尊要对方舟组织更加亲切一些。

    毕竟方舟成员的代号，八九成都是华夏历史或者神话中的人名。

    “虫族拥有‘虫网’，就像一个整体，可以共享一切感知。”

    互相介绍之后，第一至尊皱眉道：“虫族肯定已经发现了我们。”

    剑仙至尊接着道：“至尊遗迹就在前面的灰土平原，韩信先生觉得我们该如何行动？”

    “有虫杀虫，有宝拿宝…”

    林北答应两人来月亮的最大原因，当然是为了前者。

    这一个月来，他别说至尊了，连钻石怪都杀得很少。

    此番前来，就是为了刷BOSS。

    “韩信先生有信心就好…”

    第一至尊展开神念，一脸警惕。

    林北朝两位至尊微微颔首，随后朝边上的貂蝉吩咐道：“貂蝉，你先回去吧。”

    “好的，各位小心。”

    貂蝉点了点头，随后在三人的注视下使用回城技能消失在原地。

    但她并没有回到秘境苏城的王者峡谷，而是传送到了月亮上的大乔泉水上。

    林北激活回城技能之后，英雄也可以在自己的独立商城中购买，价格是10000金币。

    貂蝉是林北第一个拥有的英雄，身上累积的金币都超过了二十万。

    其他英雄虽然没那么富，但一万金币还是有的，也都购买了回城技能。

    等貂蝉离开之后，三人便径直朝灰土平原疾驰而去。

    很快，三人便遭遇了前来阻拦的虫族大军。

    地面上，一只只宛如坦克般的巨虫，身上爆发出一阵阵火光，朝着三人喷吐出炮弹。

    空中也有类似螳螂蜜蜂般的飞行虫族，尾端有一个发射器，能射出各种各样的能量攻击。

    很显然，这是一支标准的虫族大军。

    若是有大海，甚至会有“海军”。

    若是在星辰大海，虫族也能制造出宇宙舰队。

    面对铺天盖地的地空打击，三人丝毫不在意。

    一群白银黄金虫族率领黑铁青铜级的炮灰军团而已，对一座人族小城市拥有巨大的危险，但对至尊星耀来说，怕是连防都破不了。

    这支虫族大军的目的昭然若揭，肯定是想要拖住三人。

    三人哪会如虫族所愿，不管不顾，顶着铺天盖地的攻击继续朝灰土平原飞去。

    就连林北对这支虫族大军也没有太大的兴趣。

    激活系统已经两个多月了，死在他手里的异族没有一亿也有个七八千万。

    虽然依旧保持着旺盛的刷怪动力，但早已经没有当初那种“见怪眼开”的感觉了。

    当然最主要的原因还是想要尽快去找虫族至尊，免得被逃掉。

    剑仙至尊召唤出飞剑，直接将天上的飞虫杀了个对穿。

    第一至尊都没有出手，恐怖的火焰气息升腾，瞬间就焚灭了成千上万的飞虫。

    而林北则在空中不断跳跃，宛如一条白龙穿梭虚空，每一次穿梭都超过了一万米。

    一个一技能无情冲锋杀入虫族大军之中，那白龙枪上闪烁起惊人的电弧，绽放出一道上挑的耀眼光芒。

    一大片虫族战士被挑飞到空中，紧接着就被一枪横扫斩杀。

    随后无情冲锋第二段发动，跳到万米开外。

    【长枪一动，白龙吟！】

    当枪尖砸在地面上的时候，一条巨大的白龙凝聚成形，直接冲散了虫族大军的阵型。

    最后二技能背水一战发动，跳到这支虫族大军的后方。

    强化过后的横扫一枪直接掀翻了四周全部的虫族战士。

    这之后，一技能就已经冷却完毕。

    随后那白色身形时隐时现，不断深入灰土平原。

    23级一技能的冷却时间已经缩短为1秒钟，位移距离是18000米。

    16级二技能则是1.8秒，位移距离是12000米。

    算上50%的冷却之后，一技能是0.5秒，二技能是0.9秒。

    两个技能三段跳，相当于可以无限交替使用。

    在蓝星这种低级星球上，黄金级就可以破碎虚空进行短距离位移了。

    至尊级更是随随便便穿梭十万米距离。

    那样一来，韩信的三段跳作用一般般。

    但在月亮上则不同。

    这里的空间远比蓝星坚固百倍不止，至尊级都需要全力攻击才能破碎虚空，而且只能短距离穿梭虚空。

    月亮秘境大多如是，甚至有些秘境要比月亮还要坚固，连上位至尊想要破碎虚空都很难。

    当下这个秘境世界便是如此，目前还不知道是哪个世界的碎片，总之非常坚固。

    坚固到两位人族最强至尊都懒得破碎虚空进行穿梭。

    不是不行，而是没必要。

    全力破碎虚空进行穿梭，还不如直接飞行来得快。

    也正是如此，韩信三段跳的作用便体现出来了。

    在这种情况下，就算遇到比自己强大的敌人也没关系，完全可以靠着三段跳进行拉扯。

    “方舟果然是方舟…”

    第一和剑仙至尊看着前头时隐时现的林北，惊讶过后很快便释然了。

    目前为止，方舟已经展现出很多古怪而强大的能力，两人也算是见怪不怪了。

