    距离月底技改比武的最后一天，段云终于从井师傅那里拿到了精心制作的榆木音箱。

    这个音箱的美观程度让段云顿时眼前一亮。

    木质的花纹非常的漂亮，宛如流沙一般的纹路，长期炭灰风干使得机箱表面透着一种古朴的琥珀色，一眼看上去显得非常美观大气。

    另外用料也是相当的厚实，用传统猪膘胶粘结的地方打磨的平滑而光亮，显然是下了不少功夫的。

    和后世那种批量生产的木质和塑料音箱外壳相比，井志迁做出的这个音箱明显多了几分厚重的感觉，虽然造型简单，却依旧能给人一种惊艳的感觉。

    音箱外壳到位后，段云随即开始了电路板喇叭的组装。

    段云先在音箱盒内部加装了一层厚厚的隔音棉，然后将功放电路板装入了音箱中。

    段云这次安装的功放板是可以调节频率的，由两个旋钮控制，都是段云在自己作坊制作的。

    考虑到低音炮耗电大，段云设计的有源音箱电路，使用是一个八吋，一个三寸的喇叭，利用黄金分割的设计置于上下两个方位。

    所以元件都组装好后，段云将音箱的线路连接到了录音机的外放端口。

    装入一盘迪斯科舞曲的磁带，段云连上电源按下了开关。

    “蹦卡卡！蹦卡卡！”

    节奏感十足的音乐立刻从音箱中传出，音质明显比上次做出的一个音箱要好了很多。

    低音炮这种音箱是非常讲究放置位置的，段云抱着音箱房间中来回换位试听，最终感觉还是放在门口左边的墙角处效果之后。

    段云简单的调节了下音箱音量和低音频率后，舞曲顿时变的明快悦耳了很多。

    “哥，你这是搞啥呢？”

    “这音乐绝了！”

    “什么东西？”

    旁边小房中正在干活的曹东崔林几个人听到音箱放出的舞曲后，立刻一脸兴奋的跑了过来。

    高磊留下的录音机他们几个青工之前天天听，但如此令人兴奋的低音炮音质他们还是第一次听到。

    其实音乐的频率、节奏和有规律的声波振动，是一种物理能量，而适度的物理能量会引起人体组织细胞发生和谐共振现象，这种声波引起的共振现象，会直接影响人们的脑电波、心率、呼吸节奏等，使细胞体产生轻度共振，使人有一种舒适、安逸感，音律的变化使人的身体有一种充实、流畅的感觉。

    这也正是低音炮在后世风靡一时，被众多发烧友追捧的重要原因。

    “这就是段哥你说的那个音箱么？太漂亮了。”曹东看了一眼墙角放着的音箱后，忍不住惊叹了一声，伸手就要去摸。

    “别乱动！”段云一把打开了他的手，说道：“这清漆还没干透呢。”

    “哥，这音箱效果真好啊，比录音机喇叭强多了。”一旁的崔林也忍不住赞道。

    “这不废话么，要是不如录音机，我还费这么大力气做出来干嘛。”段云笑骂了一句。

    “感觉比上次咱们在旱冰场的那套音箱都要好，这声音，听着舒坦。”曹东听着舞曲，有些沉醉的说道。

    “根本就不是一样的东西。”段云撇撇嘴，接着说道：“旱冰场的那个叫音箱，我设计做出来的叫低音炮，根本就不是一个档次的东西。”

    “低音炮？这名字霸气啊。”曹东等人是第一次听到这样的音箱名字，啧啧赞道。

    “哥，为啥叫低音炮啊？这玩意能跟炮扯上么？”雷子问道。

    “你哪儿那么多废话，段哥说他是炮就是炮！你看这喇叭这么大，那不就是像个大炮的炮口么？”曹东转头喝斥了雷子一句。

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来，转头对众人说道：“你们不是想知道为什么叫低音炮么，我给你们调高音量频率听听。”

    段云说着，蹲下身子，左手探向了音箱上方的旋钮。

    现在段云调好的音量和频率都比较小，只是为了测试中音的音质，但这次，段云将低音频率和音量调高了一些。

    “蹦卡卡！！蹦卡卡！！”

    低音调高的瞬间，包括段云在内的几人顿时感觉舞曲的声音变的震撼了起来，而且有了明显的方位感。

    “这个……太神了！”

    “感觉这声音好刺激！”

    强化后的低音效果瞬间提升了舞曲的低音部分细节，让在场众人感觉更加的震撼。

    “哥，你这太厉害了！”身后站着的曹东啧啧称奇，说道：“这音箱要是拿出去卖，肯定能卖个好价钱！”

    眼见这低音炮的效果如此震撼，曹东等人是打心眼里佩服段云，在他们看来，段云简直就是个天才，虽然他们还没见过国外高级音响，但就凭段云目前这种音响的神奇效果，那是妥妥的碾压国产各种国产音响设备了。

    “段哥，抽烟的。”此时崔林掏出香烟递给了段云，用火柴点燃后，蹲下身子仔细的观察起那台低音炮来。

    看到上面两个旋钮后，他用手扭动了一下。

    “别乱动！”段云见状，立刻眉头一皱喊道。

    “嗡……”

    段云显然喊的晚了一点，崔林已经将上面的旋钮转到了最大的位置，音箱中随即传出了强悍的共鸣声。

    “蹦卡卡！！！蹦卡卡！！！”

    段云的低音放大电路是经过耦合式宽频放大器特别强化的，低音频率甚至要比后世的一般低音炮产品还要高出一截，并没有做出一个安全频率的限定。

    所以当崔林将低音频率调节到最高的时候，屋子里的几个人听到如此高频的低音效果后，整个人都感觉到强烈的震撼效果，心跳骤然加速，甚至全身的汗毛都竖了起来！

    “嗡嗡嗡……啪！”

    此时窗口的玻璃短时间随着声音发生共振后，发出了一声脆响，其中两块玻璃碎裂后，哗啦啦的掉落在了地上！

    看到这一幕，崔林曹东等人彻底看傻了。

    “啪！”段云反应很快，上前一把扯掉录音机的电源后，用手指着窗口碎裂的玻璃对曹东喊道：“扣工资！这玻璃你赔啊！”

