    119 风光无限的嫁妆

    白家置办了两桌的酒席，但是村里人没人去吃，就一桌请了不得不去的村长和几个族老，弄得白家脸别提多难看。

    这人情来往，别说村里谁家有个红白喜事，这成亲一个客人没有，白家还真是前无古人后无来者, 要不是村长那一桌不得不来，就更难看。

    所以，通过今天这么一看，白家这人缘到底怎么样可就见了真章了，这次不仅仅是丢人的问题了，简直就臭大街了！

    再加上这些村里人的议论, 这一天最高兴的莫过于南苍陌了。媳妇骗到手了，虽然两个人心知肚明, 一个爱演一个爱看。

    “娘，想不到白落霞真有些银子，那嫁妆多少银子啊？”白金瑶十分诧异问道。

    “哎呦，娘也没想到她能拿出这么多嫁妆，这回看你奶奶怎么心疼吧，估摸着有30多两银子呢，比咱家家底都厚实。

    还真是大户人家出来的，怪不得腰板这么硬气，原来是早有准备的！”乔氏嫉妒的不行，在一边看着热闹，酸酸的道。

    小孟氏在新房忙活，一见轿子进院就鄙夷的想笑，等看见后边的嫁妆就笑不出来了。

    “娘，咋回事，咋这么多嫁妆，没见着她们准备东西，这怎么这么多？”白彩薇当下就惊了, 赶紧拉着小孟氏问。

    小孟氏这脸一会青一会白的，显然是给她嫉妒坏了。

    一切礼节一一走下来, 拜天地、入洞房，南苍陌被竹锦和叶云洲扶着掀了盖头。

    这是白家第一次见到白墨仓站着，已经被惊得说不说来。

    他们以为白墨仓这腿是彻底的残废了站不起来呢，毕竟是从战场上下来的，没想过是不是只是受伤没好，一眼就先给定了‘残疾’标签。

    盖头一掀，屋内霎时间寂静，白落霞凤冠霞帔虽然不是多名贵，但是戴了一串精美硕大的珍珠项链；

    头上插着两支镶了宝石的金簪子，又大又重又华贵，还闪闪发光一看就不是假货；

    手上戴着一支比百里花墨送的帝王绿翡翠手镯还要值钱的羊脂玉镯子。

    这一身行头，光头上的首饰就要几百两将近上千两，手镯则是不可估计价格。

    农村妇人再没眼力，羊脂玉还是见识过得，毕竟贵的吓死人，没有少于千两以下的。虽然买不起，但是女人可是最懂首饰的，买不起不代表没见过与不认识，毕竟看看不花银子, 过过瘾也行啊，所以一屋子人都傻掉了。

    白落霞这支镯子是南苍墨送过去的，玉质非常细腻、没有任何瑕疵，非常洁白，质地细腻，光泽滋润，状如凝脂，看起来是一种微微冰冰冷的感觉，一看就是极品好玉。

    这镯子在屋内的烛光照耀下更显更灼灼生辉，柔和美丽，十分好看。

    “新郎新娘喝合衾酒了。”一个当喜婆的妇人在愣神后，赶紧道。

    白落霞看着南苍墨眼内闪动的戏虐，娇嗔的看了他一眼，大方与他胳膊环绕喝下了合衾酒，这婚事圆满完成。

    一些人退出去看院子里停放的嫁妆，文竹帮着看着嫁妆主要怕白家人趁火打劫或者偷拿，毕竟他们可是干得出这事的。

    南苍陌微微一笑坐回轮椅然后出去接待客人，毕竟再没酒席也有一桌撑门面的，他也得出去应对以下，屋里边就都是村里来看热闹的大姑娘、小媳妇们。

    “你，你咋这么多银子？”白彩薇反应过来，颤声问道。

    “就是，这哪来的？”白金凤一双眼睛都红了，恨不得上来抢劫一般。

    而三房、四房的几个姑娘，也都傻了眼！

    白落霞看看她们一个个嫉妒发狂的眼睛，然后状似无意的抬抬手，摸摸项链和头上金钗道：“这是我的嫁妆，是我在秦府的时候，秦老夫人送我的，也不怎么值钱，听说也就值个5百多两银子吧。

    喏，这镯子是我夫君送过来的聘礼，羊脂玉，世面一般最少一千两以上，这支成色不错，具体价格不好估计，这是他战场上得到奖赏！

    毕竟这10几年的仗也不是白打的，不出生入死也不能退役回家啊？！”说完了莞尔一笑，笑颜如花，眼内满是讥讽与戏虐。

    白彩薇一口气好悬没有背过去，黑着脸转头就走了。

    白金凤瞪了白落霞半天，最后被文竹不客气的给推出了洞房。

    “呵呵呵...”白落霞坐在床上大笑，看着白家人这个模样，心里真是痛快啊。

    你们不是贪婪吗？

    不是爱钱吗？

    不是就看不得别人比你们好过吗？

    嫉妒不死你们！

    一帮不要脸的姑娘，不是一家人不进一家门！

    白落霞两世为人，都没见过一个家族的姑娘都是一个德行的，那品行真是没有一个好的，一个比一个无耻！

    真是令人刷新三观！

    白落霞讽刺而畅快的大笑，随后凉凉地看着村里傻了一地的妇人也不说话，环视着这个破烂屋子，跟没事人似的。

    那一副吊儿郎当的样子，简直就是气死人不偿命！

    这一屋子人没几个真心过来恭贺的，都是来看热闹的，她才懒得理会。

    以后让她们仰着脖子看着她们过好日子，她一个穿越女，就算没空间也照样碾压她们，让她们瞧不起人！

    南苍陌被白家踢出来了，但是毁的肠子都青了，特别是白彩云，恨不得自己替白落霞去行周公之礼。

    白落霞嫁了，没有看似的寒酸，有的只是无限的风光与令人羡慕与嫉妒。

    毕竟人家有那么丰厚的嫁妆，还有一支不可估计价格的聘礼镯子，从这聘礼上可以看得出，人家白墨仓（南苍陌化名）是多宝贝这媳妇了。

    村里人顿时火热的八卦着白家的这些事，更多是笑话白家偷鸡不成蚀把米！

    而白家那边，酒席没撤呢，白金凤就和老孟氏闹开了，要不是白大川骂了一句：“今日，谁敢惹一点事，我就将她轰出去！”

    他真的是已经十分没脸了，自己闺女还不分场合的闹。

    老孟氏强行压着白金凤回了屋子，这一天，白家人的脸个个臭的跟吃了屎一般精彩！

    洞房花烛夜，白落霞和南苍陌打得难解难分，两人都是用上了真功夫，大有不分高低不罢手的架势。

    上房老孟氏哭得惊天动地，白家所有人脸都是青的。

    银子啊，谁想到那个残废有一支那么值钱的镯子啊！

    早知道他有那东西，让白彩薇或者白彩云嫁过去啊；三房、四房的闺女也是可以的啊！

    那可是最少一千两银子的镯子啊！

    诶呦喂，可是心疼死他们喽！！！

    “媳妇，大婚之夜就想教训为夫嗯？以后为夫夫纲不振可怎么好！”南苍陌笑着将人扣在怀里，一番打斗下来两人差点没将屋子拆了。

    “你到底是谁？都这会了，还不想撂底，还演戏？”白落霞气呼呼的道。

    “呵呵，一个愿意演，一个愿意看不是？

    媳妇你玩的不是挺开心的？

    你夫君我：南、苍、陌！”某人笑呵呵的道。

