    神秘遗迹广袤。

    由茫茫神星，组成的星河，仿若混沌宇宙，可也只是遗迹内的一部分，甚至只是边缘地带。

    这里先天生灵太多了，连涅神境的都有，甚至能寻到罕见的混沌异种。

    三主群族的百尊生灵，在小心翼翼前行。

    值得庆幸的是。

    这里的先天生灵，自诞生以来就一直栖身在这里，颇为和善，只要不招惹，便不会主动攻击。

    不过，当真灵四帝等人前行不久，就引来了一道道森然的眸光。

    现在已经有大量生灵，闯入这座遗迹了，最起码都是下位涅神。

    如今在这片星河中前行的，就有不少。

    不过，他们只是隔空眺望，很快就继续前行，不曾驻足，更不曾动手。

    很显然。

    他们已经得到了消息，知晓三主群族的生灵中，有萧叶的真皓混沌体随行。

    很快，千年时间过去了。

    轰！

    一颗庞大的神星在震颤，其上的山岳崩塌、河流被蒸干，迅速爆开

    一头金色的小兽嗷吼一声冲了出来。

    他虽身躯幼小，但却蕴含着毁天灭地的力量，显然是一头先天生灵，且达到了下位涅神境。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，一道道通体缭绕紫光的生灵跟了上来，将其拦住。

    他们正是三主群族的古神后裔，都在展现自身研修的一条道统，在奋力攻击这头小兽。

    “吼！”

    一炷香的时间后，这头小兽终于支撑不住了，陨落当场。

    反观三主群族的古神后裔，也有两尊陨落了。

    “先天生灵果然可怕，同境界单打独斗，我们根本不是对手。”

    为首的真灵四帝等人松了一口气，苍白的面庞上带着疲惫。

    他们踏入这处遗迹，主要是为了历练，至于寻宝，只是其次。

    毕竟他们只是下位涅神境。

    来到这里的还有上位涅神，他们如何争得过？

    所以这些年。

    他们一直在这片星河中闯荡，寻找境界相当的先天生灵大战，进行磨练。

    整整一千多年的时间，他们都是如此，加起来也陨落了九尊古神后裔了。

    而取得的效果，也的确不错。

    比如天蚕圣皇和无双大帝，都已经蜕变出了道统绝招了。

    “混沌大禁天，果然残酷！”

    萧凡感慨，在原地调息的同时，悄然朝着远处望去。

    在那里，一道修长的身影矗立，周身扩散出刚猛无比的大道波动，正是他兄长的真皓混沌体。

    这些年。

    这具真皓混沌体，只是在默默跟随，便是一种无声的震慑，即便有强者路过，也不敢靠近他们。

    而在这期间。

    他们和先天生灵大战进行磨砺，这具真皓混沌体也是冷漠旁观，即便看到有萧家族人陨落，都毫无动作。

    “继续！”

    休整完毕后，真灵四帝等一众生灵，再度出击，在这片星河中前行，挑选合适的对手。

    时光飞逝。

    闯入遗迹内部的生灵越来越多了。

    而遗迹深处，似乎也发生了某种变故，有属于上位涅神级别的大战在爆发，茫茫道音好似可以划开岁月。

    放眼看去，可见各种血光冲霄，像是一轮轮血日爆开了，映照了大片的疆域。

    不时间，还能见到一道道，浑身沾染血迹的生灵，从遗迹深处冲向这片星河，在其中疗伤休养。

    这一幕幕，让真灵四帝等人心头暗自庆幸，没有太过深入遗迹。

    这种情况，很像是有什么至宝出世了，不然这些上位涅神，不可能如此疯狂。

    同时，他们也发现了。

    萧叶的那具真皓混沌体，也时常走出这片星河，像是去前方探查，很快又沉默归来。

    随着时间的推移，遗迹深处的大战波动，愈演愈烈了，像是有千军万马在冲击。

    “这些年，我见到闯入遗迹的上位涅神，都不下百尊了，不会引来混沌神子吧！”

    真灵四帝、天蚕圣皇都是心头不安了起来。

    他们已经踏入大禁天，也知晓了混沌神子的可怕，任何一尊，都可以横扫后天生灵。

    那是命格的限制。

    后天生灵，与混沌神子根本没有可比性。

    轰！

    就在此刻，天地色变，阴气浩荡，有鬼物在厉啸，一股霸烈气息在升腾，让茫茫星河都在抖动。

    放眼看去，天降光华，一道伟岸的身影出现，周身被无边的幽冥气息所缭绕，举手投足都有横扫万古之威。

    这片星河中，除却三主群族的古神后裔外，还有不少强大的生灵。

    “是冥神神子？”

    “不好，快退！”

    ……

    此刻，他们尽皆大惊失色，在疯狂朝着远处而去。

    然而，他们还是晚了一步，那霸烈的气息贯穿苍宇，席卷而来，宛如末日降临了，所到之处，一片片血光绽放。

    冥神神子没有多余的言语，才降临这处遗迹，便在星河中一路横推，竟然是要一路血洗到遗迹深处。

    星河中的后天生灵，对于他而言宛如土鸡瓦狗，不需要任何理由，将其屠掉，也只是顺手为之。

    “玛德，真有神子来了！”

    “这便是神灵子嗣的可怕吗？”

    至于三主群族的生灵，全部都是肌体痉挛，一个个口角溢血的趴伏了下来。

    当他们看到，那伟岸的身影动作不停，已经朝着他们这个方向推进，顿时都是惊恐不已。

    混沌神子级别的强者，他们见过，比如萧叶，又比如七夜。

    但何曾对他们，这般饱含敌意？

    如今碰到了，他们连声音都发不出来，就要被那霸烈气息所淹没。

    嗡！

    关键时刻，一股浩然充沛大道气息席卷而来，护住了三主群族的生灵，让他们浑身一轻，尽皆起身。

    只见萧叶的七级真皓混沌体出现了。

    “萧叶的真皓混沌体？”

    “本神子卖你一个面子，带你们三主群族的卑贱生灵离开吧！”

    冥神神子动作一顿，抬眼望来，认出来以后，收回了气势，开口道。

    “我萧叶，又何须你给面子？”

    “我三主群族生灵，在此历练，你再敢乱来，待我本尊赶到，碾碎你的神子神体。”

    这具真皓混沌体独对冥神神子，口吐道音，吐露出的话语，让真灵四帝等人，都是瞪大了双眼。

    萧叶的本尊……

    也要来了？

    （第三更到！）

