
　　唐三被怼的脸色发紫，他真的没有任何借口来粉饰唐昊了，因为唐昊就是为了宗门，可以牺牲一切的人。

　　当初宁愿带着母亲一切死，也不愿意连累宗门。

　　“唐昊要是说明他被武魂殿追杀，看谁还敢收留他？”

　　“那些人好心收留，结果他就是宁愿连累死村民，也不愿连累宗门，好一个宗门奴！”

　　朱竹云冷笑不已。

　　“唐昊就是揣着明白装糊涂，反正杀人的都是我们武魂殿，与他唐昊无关！我们武魂殿不追他，我们跑到那穷乡僻壤吃灰吗？”

　　“那些人不被唐昊骗，会收留唐昊为蓝银皇接生吗？不帮忙接生，他们能被教皇当成同伙吗？”

　　“唐昊明明知道会连累死他们，非要去，他没有害人之心，鬼才信呢！”

　　鬼斗罗怒骂不已，幸亏当初他没有动手屠村，幸亏宁风致这些人能证明他是清白的，不然他也得死！

　　“最恶心的就是，他连累死了我父母全村，却要把我当成唐三的替死鬼！”

　　“我问唐昊要修炼之法，他却给我装糊涂。”

　　“武魂觉醒后，唐昊对亲儿子隐瞒他的身份，却对我说他是封号斗罗，这不是再告诉我，让我不要怕，出了事有他吗？”

　　“他一边告诉唐三要隐藏实力，要低调，不要让人看见他的昊天锤；回过头却告诉我随便浪，不要隐藏实力。”

　　“他让唐三去当共读生，让我去拿钱入学，看起来是对我挺好的！可是，谁能想到堂堂的昊天斗罗，他的儿子连学费都交不起？”

　　“我和唐三，谁才像是唐昊之子？”

　　“我要只是一个普通的五岁小孩，还真看不出他打什么主意。”

　　“可惜，我不是！”

　　“既然，他要让我浪，那我就浪到唐昊吐血！”

　　“唐三，你说你爹一个玩锤子的，非要用脑子。是他觉得他的锤子不顶用了，还是觉得脑子又行了？”

　　小九冷笑不已。

　　这嘴也太毒了！

　　唐三觉得要是他爹活着，此刻应该会被气的原地爆炸，他现在都被气的头发炸立。

　　他握紧了拳头，低垂着头，不过眼中的闪过一抹得逞的狠厉。

　　小九你就笑吧，你笑的越开心，等会你死的就越难看！

　　当到你放松警惕的时候，就是我发难之时！

　　周围的人听着小九的话，都为小九感到心疼。

　　这已经不是亲儿子跟养子的关系了，就和一些人为自己培养的影子替死鬼一样。

　　水心柔无比心疼的摸了摸小九的头，小九那么小，就要被唐昊如此对待，要不是小九是降临人间的神祇，早死八百回了。

　　比比东美眸中也是一抹疼惜，比起玉小刚在蓝电霸王龙宗受到的不公，小九这才是步步危机。

　　“小九，没想到，你从小受到了这么多苦！”

　　她伸手轻轻的搭在小九的肩头，想给她一点温暖。

　　小九一扭头，就看到了比比东那倾国倾城的容颜，他下意识的就叫了一声：“东东....”

　　“小九！”

　　突然，比比东脸色一变，就朝着小九扑去。

　　“那个，我真不是故意的，我这嘴秃噜了....”小九吓得赶紧解释，这不会又要给我一镰刀吧！

　　可是比比东并没有责怪的意思，她一转身就挡在小九的面前，美眸中满是关切。

　　“小心，唐三要突袭！”

　　这时候，千仞雪等人都反应过来了。

　　此刻的唐三身上白雾蒸腾，玄玉手中拖着一滴水珠，三朵巨大雾花凝聚在他头顶上，正是唐门玄天功的最高境界，三花聚顶！ŴŴŴ.23sk.com

　　“小九，去死吧！观音有泪！”

　　唐三脸色狰狞无比，忍了这么久终于找到了机会，小九刚才跟比比东对视时，唐三就看出了两人之间的不妥。

　　小九的眼中有浓郁的邪念，他就知道机会来了。

　　随即调动全身的神力，化作一滴乳白色的水珠，这是他全身能量凝结的最恐怖的暗器，而他此刻已经脚踩鬼影迷踪。

　　聚集头顶三花，然后运转控鹤擒龙到了极致，施展出了唐门第一单体杀伤暗器，观音有泪！

　　嗖！~~

　　下一刻，唐三手中的水滴突兀的消失。

　　“不！~”比比东惊呼一声，她当在小九的面前，就是为了帮小九抵挡唐三的突袭，她觉得此生无憾了。

　　可是，当她用复杂的目光注视小九，准备跟他道别时，却发现小九的眉心出现了一个血洞！

　　这一刻比比东觉得心好疼，好疼。

　　她感觉像是失去了最为美好的东西，这比跟玉小刚断情是更难受。

　　她整个人似乎都要软在小九的身上。

　　“小九！你怎么了？”

　　千仞雪脸色大变，声音中毒带着哭腔，此刻的小九呆愣愣的站在那里，两眼无神，眉心留下一缕神血，格外刺目。

　　“小九！你不要吓我，你一定没事的。”朱竹清一下就撺掇小九的身边。

　　武魂殿一方阵营的人顿时大乱。

　　而已经逃到很远的神祇听到这动静，一看，乐了！

　　“没想到啊！唐三，你还有这一手！小九这下死定了。”

　　懒惰之神几个一脸兴奋的踏步而来，就摩拳擦掌准备大干一场。

　　打掉小九一条命，说说明小九可以战胜，趁着现在，还可以杀光抢光小九身边的人，就算小九复活，那又能怎样呢？

　　“小九，你一定不会有事的，你怎么可能被唐三突袭死呢？”

　　胡列娜抿着红唇，轻轻的摇晃着小九。

　　“无视防御。永不落空！这就是观音有泪的描述，连音菩萨也要为之流泪，小九他怎么抗的过去？”

　　唐三满眼的骄傲。

　　使用观音有泪的条件非常苛刻，首先玄玉手，控鹤擒龙，鬼影迷踪全部要修炼到巅峰。而且，玄天功也要的到达顶峰，能够三花聚顶。

　　并且，这一击，想要抽干唐三所有的神力！

　　小九的眉心已经被击穿，他怎么还可能获得下来？

　　观音有泪，可是会炸碎小九的大脑和灵魂！

　　“杀！把她们一个不留，全部杀了，我要小九复活以后，也要亲眼目睹自己心爱之人的尸体！”

　　唐三眼神冷厉，他现在神力枯竭，只能指挥懒惰之神几个了。

　　“比比东是我的！水冰儿也是我的，其他你们看着办。”嫉妒之神眼神冒着邪光，哈哈大笑。

　　懒惰之神，贪食之神，扫了一眼都露出邪恶的笑意。

　　火舞，胡列娜，朱竹清，千仞雪，一个比一个美！抢谁都不吃亏啊。

　　刷刷刷，三个神祇迅速的朝着比比东杀来。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，521 终极杀招，观音有泪！免费阅读。https://xs.23sk.com 