    孟昔年在一旁听着却是微微皱了皱眉。

    改姓名？

    那这件事，他得重视起来啊。

    他的结婚申请到时候递上去，上面批了，他和姜筱结婚，结果她就把姓名改了？

    这事，跟他还是有点关系的。

    他决定回去之后先跟姜筱好好说说，要不然，他们自己先想个名字改了算了。

    对于她的姓名，孟昔年倒是觉得无所谓，反正他从来没有叫过她姜筱这个正儿八经的大名，不是叫她姜小小，就是叫她姜小猫。

    嗯，要不然，改叫江小猫？

    不行，这只能是他自己喊的，别人不可以。

    孟团长自己在一旁想东想西的，很快就不知道想到哪里去了。

    反正现在不管什么事，他都能够想到他与姜筱要结婚的这事上去。

    姜筱却正准备跟江老太爷说说她的打算。

    “太爷爷。”她叫了一声，就看到江老太爷的眼睛一亮，竟然有些激动，眼眶也红了起来，顿时，姜筱的话一时说不出来了。

    江老太爷看向了江映琼，道：“小五，你听见了没有？这丫头喊我太爷爷了！我这还是第一次听到有孩子叫我太爷爷啊！”

    以前他就一直在想着，儿子死了，孙子失踪了，难道说，这一生他就已经注定了没有儿孙福？

    外孙也不是喊他太爷爷的，而且，江映琼的两个儿子都自小就送了封闭式学校，每天还有学不完的功课，极少去D州，一年也见不着两回。

    现在终于有孩子喊他太爷爷了，这种感觉，真的比昨天喝了药都要好！

    这让他痛闷了二十年的心，像是被一片阳光照了进来，暖洋洋的。抑郁多年的心，被无形的手掐紧了多年的心，瞬间松缓了。

    江老太爷说着竟然老泪纵横。

    本来与他对峙着的阿六不由得看了看姜筱。

    姜筱也有点儿错愕。

    她没有想到她这么一喊，竟然让老太爷都哭了起来。

    江映琼一看到他哭，忍不住也抹了抹眼泪，“是啊，爷爷，咱们家这是苦尽甘来了，小小这孩子很懂事的。”

    说完她自己想了起来，似乎她已经不是第一次说姜筱懂事了？

    她跟姜筱还不熟，不知道该怎么夸她啊，反正就是真的觉得她十分懂事就是了。

    “好，好，好孩子。”江老太爷说着，对江映琼说道：“小五，把我那个盒子拿出来。”

    江映琼愣了一下，还是走到了一旁的柜子旁，拿出了一个盒子，走了过来。

    那个盒子不小，她需要用两只手捧着。

    阿六看到了那个盒子，眸光一闪，走近姜筱两步。

    江映琼把那个盒子抱到了江老太爷面前。

    江老太爷不知道怎么弄的，那看着纹丝合缝的盒子突然就打开了。

    “这盒子是我年轻的时候淘到的一个宝贝，据说是鲁班做的一个机关盒，不用钥匙，不知道打开方法的人很难打开的。”

    江老太爷说着，从里面拿出了一只翠莹莹的镯子，递到了姜筱面前，“这只镯子是你太奶奶以前最喜欢的，以前她总跟我说，这镯子请惊觉寺的大师开过光的，现在我把它给你，拿着。”

    