    

    今天是二皇子府举办“才女会”，叶筱妍宿醉有些难受。南宫幽说道：“你今天就不要去了吧，在府里好好休息。”

    叶筱妍摇头说道：“不，都答应好的。这是我第一次去你皇兄府上做客，不仅要去，还要带上礼物。”

    南宫幽说道：“我跟二皇兄又不亲近，我们不用那么殷勤。”

    叶筱妍道：“正因为不亲近，才要亲近亲近。”

    南宫幽道：“那个姜曼容不是个好相与的人，和她在一起说话，你要小心。”

    “她怎么不好相与了？”

    南宫幽也说不上来，他只是觉得那个女人太厉害。诶！说起来，这点跟他家妍儿有点像。姜曼容什么都是以他二皇子府利益为先，很多时候二皇子府的事情是姜曼容做主，南宫旭都要听她的。说起来，说她不好相与，这话最早是从二皇子府里传出来的，现在想想，恐怕是沈侧妃说的吧。

    南宫旭除了姜曼容这位正妃，还有一位沈侧妃。那位沈侧妃刚嫁进皇子府时，颇得南宫旭宠爱，渐渐便娇纵起来，处处与姜曼容叫板。姜曼容什么也不说，任由她去。当时南宫旭还以为姜曼容大度。

    不久之后，沈侧妃的父亲就遭弹劾，皇上下令一查，查出一堆贪赃枉法的事情。沈侧妃的父亲被撤职查办，沈家也被抄没。

    沈侧妃哭求南宫旭帮她父亲想想办法。南宫旭去打听后才知道，姜伦是这些事情的幕后推手。

    南宫旭原本是想通过结亲的方式拉拢势利，但却因为沈侧妃与姜曼容争宠，姜家直接扳倒了沈家。南宫旭也从这个事情上看出了姜伦的能耐，知道了这对父女的厉害。

    沈家一落千丈，沈侧妃也失去了南宫旭的宠爱，要不是她生了个儿子，恐怕这侧妃之位也会没了。只是这个儿子，沈侧妃几乎没管过。不是她不想管，而是她没法管。

    姜曼容前头生下嫡长子，如今4岁，沈侧妃所生次子，比嫡长子小一岁。她怀孕那阵子，正是沈家出事的时候，沈侧妃因为自己的心情影响了胎儿，儿子生出来体弱多病。姜曼容说沈侧妃自己都照顾不好自己，将她儿子抱去与自己儿子一起抚养，如今沈侧妃的儿子，跟姜曼容比跟他亲生母亲还亲，倒像是姜曼容生的。

    南宫幽将他知道关于姜曼容的事情跟叶筱妍讲了一遍，叶筱妍赞道：“这是个很有头脑的女人啊！”

    南宫幽不解，这么有心计的女人，妍儿居然赞赏她。

    叶筱妍说道：“那你觉得她应该怎么做？任由沈侧妃欺负？跟沈侧妃争宠？沈侧妃有南宫旭宠爱，有沈家撑腰，这种直接对抗只会没完没了，还会惹得南宫旭厌恶。南宫旭宠爱沈侧妃，无非是因为她背后有沈家。沈家倒了，南宫旭自然也就不会再宠沈侧妃。如果到那种时候他还会宠爱，”叶筱妍说着笑了：“只能说明，他对沈侧妃是真爱！”

    南宫幽对别人家的事其实并不关心，他环抱着叶筱妍说道：“我对你就是真爱。”

    叶筱妍踮起脚尖在他脸上亲了一口，说道：“真爱，我们是不是该出门了？”

    南宫幽见她那么想去，于是命人备车，叫人去请萧世子。

    萧玉寒听说是要去二皇子府赴“才女会”，摆手道：“不去不去。”

    南宫幽说道：“今日那里可是京中才女云集，你就不想去瞧瞧？”

    “不想，”萧玉寒干脆的说道：“百味楼明日要开业，我还不如去百味楼给段灏然帮忙呢。”

    南宫幽轻笑：“你能帮什么忙？”

    萧玉寒白了南宫幽一眼，说道：“百味楼名义上是你玄王府开的，你们两位正主却成天在外面，把事情都丢给段灏然一个人，你俩好意思吗？”

    南宫幽道：“当初决定对外宣称百味楼是玄王府开的，只是为了以后没人敢找百味楼的麻烦。段灏然他可是大股东，事情他不做，谁做？再说了，妍儿已经做了很多，如今她有了身孕，再过几个月就只能在家养胎。段灏然不赶紧熟悉酒楼经营，难道还要叫妍儿大着肚子去操劳？”

    “筱妍有了？”萧玉寒惊讶。他们这才成亲一个月，也太快了吧。

    南宫幽搂着叶筱妍得意的说道：“有了。”

    “恭喜啊！”萧玉寒由衷的感到高兴。

    叶筱妍有些不好意思，说道：“现在还不能完全肯定。”

    “肯定是有了。”南宫幽接着又对萧玉寒说道：“妍儿有孕的事，现在还不能对外说，你自己知道就行。”

    萧玉寒也知道怀孕头三个月不能对外讲的习俗，于是点头。

    南宫幽和叶筱妍上了去二皇子府的马车，萧玉寒目送他俩离去。他忽然有点想成亲了，可是，娶谁呢？

    二皇子府。

    姜曼容两个多月前改造府中花园，重新装饰花厅，原本就打算要举办场京中贵女的聚会。正好大皇子举办“才诗会”，于是她提议举办“才女会”。这说起来，好像大皇子办不办“才诗会”，她都可以办“才女会”，其实不然。

    她以自己名义举办，其影响力也就只局限于各府中女眷当中。皇上不会知道，众大臣不会知道。即便他们知道，也只是当作内宅妇人的往来而已。就像是某某家的夫人，邀请几位常来常往的内宅女眷，搞个小聚会而已。

    搭乘“才诗会”的名头，举办“才女会”，虽然也还是女人家的聚会，但意义不一样。“才诗会”因为大皇子的号召力，天下才子无人不知。“才女会”借着“才诗会”的号召力，也变成无人不知的才女盛会。

    姜曼容想要让人知道她，这种影响力，能让她的地位更牢固。南宫旭虽然一直都敬重她，但她总觉得不牢靠。她很了解她的丈夫，要是哪天姜家失了势，南宫旭也会像冷落沈侧妃那样，将她扔到一旁。

    她抚养沈侧妃的儿子，一方面是要让沈侧妃翻不了身，还有一个重要原因，是南宫旭目前有的两个儿子，都养在她身边。那些侍妾现在也没谁生个儿子，如果有，她统统都要养在自己身边，让他们变成她的儿子。她拿住南宫旭的所有儿子，将他们视如己出，将来如果南宫旭想要对她怎么样，那些儿子们也不会答应。

    姜曼容心中没有安全感，除了她自己知道，没人知道。

