    “啪！！”

    淡定的双手举过头，辰逸以空手接白刃的姿势夹住了绿发少女抡过来的大葱。

    可恶....抽不出来.....z

    这么想着，绿发双马尾少女再次从身后拔出一根葱向着辰逸横斩过去。

    略微退后躲过少女的横斩，辰逸夺过双手夹住的那根葱，依旧是一副三无的样子。

    架住少女竖斩过来的葱。

    刚想再次开口忽悠，结果一旁的两个天然妹子毫不拖泥带水的一问一答将辰逸的梦想冥灭。

    “那个....辰逸真的是npc么？”某只叫洛天依的妹子一脸的天然，对着旁边抱起小白一脸迷糊的蕾问道。

    “npc是什么？？辰逸是妖怪哦！”蕾也及其配合的回答了洛天依的问题。

    沉默........

    “现在....你还有什么想解释的么。”将手中的葱使劲往下压，初音恨恨的咬牙切齿。充满怒火的眼神刺得辰逸抖了一抖。

    ........................

    “唉嘿☆~~~~。”实在不知道该说什么的辰逸露出一个自以为清爽的微笑。

    放开手里往下压的葱，初音退后两步，头发遮住了她的眼睛，使人看不清她的表情，但是看见她额头上越来越多的青筋，就连一直迷迷糊糊的蕾也知道她的怒火越来越旺。

    “唉嘿你妹啊！！！！！”终于忍到极限的初音从身后再次拔出了两根葱，使出了让辰逸囧到爆的技能。

    “里·鬼葱术！！！！”

    拿起刚刚初音丢的两根不科学的大葱，架住了对方向自己抡来的熟悉得不能再熟悉的剑术。

    卧槽主神这是怎么回事啊！！！！山寨也不带这么搞的吧！！！！！

    没错，初音用的招数就是辰逸剑圣传承里的剑式里·鬼剑术

    根据探测得知，对面少女身上有着宿主的其中一种传承，《剑圣》，因为剑圣传承只是冷兵器精通掌握，和鬼神力量没有丝毫关系，所以该少女并没有鬼手。

    和我一样的剑圣传承？？！！！喂喂，这让人吐槽不能的设定是怎么回事？

    宿主没有注意之前我说的话么，对面的少女也是穿越者，只是很特殊，作为穿越者一般都会有你们说的穿越福利吧，不管是逆天的修炼资质还是血统，传承什么的应有尽有，而有些穿越者能够选择自己想要的能力和技能，对面的少女应该是自己选择来到你的世界吧，那么以你为参照获得你其中一项能力也没什么惊讶的吧。

    说得也是.....等等！！这个妹子是以我的力量为参照来的！！也就是说....嘿嘿嘿...

    弹开初音再次抡过来的大葱，辰逸一脸的猥琐。

    “哟~~~少女，你的技能是参照哥们来的吧，那么哥们也算你的师父喽！来~~~叫哥们声师傅听听~~~”

    －_－#怒.........

    “你...做...梦。”初音看着面前一脸调疏的辰逸，不由得咬了咬牙。

    “再吃我一招！！！幻影葱舞！！！”手中的两把葱舞出了阵阵幻影，不过也幸好没有包含剑气，再加上辰逸的杂货铺够大，不然这间杂货铺非拆了不可。

    看着少女让自己感到胃疼的技能，辰逸不由得想吐血。

    卧槽这挂也开得太逆天了吧！！！幻影剑舞？？！！他喵的有木有搞错，哥们刚刚穿越时就只能用20级的技能啊！！！乃妹的你直接来个45级的大招还屁事没有？！！而哥们连放个30级的拔刀斩也要把手臂拉断啊！！差别待遇有木有！！各种羡慕嫉妒恨有木有！！主神求个简单便捷的解释啊！！！

    因为她是主角.......

    还真他喵的够简单便捷啊！！！主角？？哥们怎么从来没有听说

    啊！！这货是谁啊！！对面这货到底是谁啊！！

    初音未来，世界第一的歌姬。关于她的动漫宿主想看到恐怕已经是几十年后的事情了

    歌姬？？！！既然是歌姬就给我好好的唱歌啊！！！提着两把不科学的大葱当剑使有木有，还使得残影满天飞有木有！！！这个实力既不科学也不魔法啊！！！

    宿主的智商只有9么？如果对面的少女像宿主一样慢慢提升实力，那么在幻想乡这个弑神灭魔的强者满地走的世界，她不是除了人间之里的普通人和毛玉以外连只小狼妖都打不过么，连自保之力都没有还怎么共享世界气运，毕竟她的世界可不是为了让她送死才把她送过来的。而且对于穿越者来说一个比一个不科学的多的是，比如龙○天啊龙○天啊龙○天什么的。

    .................

    说得也是...算了...不计较这些了.....

    “哼哼....少女哟...以为光凭幻影葱舞就能打败我？？那么你就太甜了，比人间之里那个唇乃大婶卖的波板糖还要甜，现在就让你看看已经觉醒了的剑圣和没有觉醒的剑圣的实力鸿沟有多大吧！！呜哦哦哦哦哦！！”热血的大叫了一声，辰逸提起两把葱使出了大招，当然...没有剑气。

    幻影葱舞vs真·幻影葱舞

    虽然没有剑气的火拼，只有技巧性的碰撞，但是已经紧紧缠斗在一起的两人那不断闪现出的残影还是具有强大的视觉效果。

    “哇......好厉害...。”为了避免被波及而被巡音拉得远远的洛天依睁着闪闪发光的双眼看着场中甩葱互殴的两人。

    一旁的蕾依旧是一副迷迷糊糊的淡定样子，怀中的小白也眯着一双小眼睛一副我很呆我什么也不懂的样子。

    “呐呐！！巡音姐姐，初音姐姐好像很高兴的样子，真奇怪啊...刚刚不是很生气么。”看见正在和辰逸对抡的自家姐姐嘴角若有若无的笑容，某只天然妹子表示很疑惑。

    “撒~~~谁知道呢，可能是对可以和自己的偶像一起玩感到很开心吧，毕竟在家里初音可是没事的时候就抱着妖怪辰逸的漫画看呢，让连（镜音连）老是抱怨自己的少年jump被抢。”粉色头发的少女嘴角露出一缕迷人的微笑。

    粉发少女说的其实也没错，辰逸和初音的确是在玩，虽然两人互殴的场景残影漫天飞，但是就算被打中了也只是那个部位不舒服而已，根本一点伤痕都没有，对于辰逸变态的体质来说连挠痒都算不上。

    两人的身影再次交错而过，互相瞄向对方的眼神也变得欣欣相惜（咳咳~）。

    唉....我已经老了..现在是年轻人的天下了。辰逸一脸的沧桑，望向初音的眼神充满了欣慰，然后瞬间反应过来。呸呸....老你妹啊！为毛我会有这种里龙套长老对主角的感叹啊！哥们才是真正的主角啊！！！（不知道各位有没有发现，凡是还有玄幻小说都会有一个或者n个龙套长老或者长辈看着那些年轻实力却逆天的主角说出类似‘此子将来必成大器’或者‘此子将来成就不可限量’云云，然后感叹‘我已经老了，以后就是年轻人的天下了’）

    宿主这算是自己吐自己的槽么？

    你闭嘴啊！！！！

    “做得不错嘛，居然能和我过这么多招。”嘴角挑起一丝弧度，辰逸赞叹的说道。

    “啊.....你也是...还不赖嘛。”初音也是淡淡的笑着，一副高手做派。

    正当两人还想寒颤些什么的时候，一句萌萌的吐槽让整个场面沉默了。

    只见洛天依一只手指轻抵嘴边，看着眼前的两人一脸天然的说道：“这是哪里来的武侠剧么？”

    ..................

    ..................

