    “谌州的战事已经变得这般严峻了？”

    卫慈等人被姜芃姬紧急传召，刚刚坐稳便收到她递来的信件。

    扫清信件上的内容，白玉般的面容阴沉了几分，捏着信纸的手不由自主地用力，留下印子。

    丰真虽是最后一个到场，但他耐心不足，等不及传信，不顾形象凑到卫慈面前。

    看清之后，丰真这才明白卫慈方才的诧异。

    “这是……勤王？莫不是假的吧……”

    卫慈摇头，将信件递给一旁久等的风瑾。

    “信件落款印章的的确确是玉玺，受命于天，既寿永昌，这八个字，除了天子有谁敢用？”

    丰真嗤笑道，“昌寿王打着清君侧的名义围攻谌州，皇帝为求自保，传召沧州孟氏带兵入京，这个孟氏倒也有趣，临阵倒戈昌寿王势力。吃了一次亏还不够，如今又向全国各地发下勤王令，传召臣下带兵救人……难道皇帝不怕响应勤王的人，他们之中也有心怀不轨之人？”

    勤王，通俗翻译便是“君主有难，臣下起兵救援皇帝”。

    昌寿王打着清君侧的名义，实际上也是“勤王”的一种，不过人家昌寿王不安好心罢了。

    沧州孟氏也是勤王，只是最后临阵倒戈去了昌寿王阵营，相当于皇帝搬起石头砸了自己脚。

    风瑾蹙眉道，“若是皇帝不这么做，届时连性命都没了。诏令天下勤王，虽然也有风险，但至少能利用勤王之臣牵制如日中天的昌寿王。若是再幸运一些，兴许还能绝境翻身。”

    丰真笑了笑，刻薄地道，“连根子都烂了，还想绝处逢生？”

    东庆皇室便像是腐朽枯萎的参天大树，内部早被害虫蛀空，深埋地底的根系也腐烂坏死。

    试问这样的大树，哪怕是手艺再好的园丁，怕也是无力回天。

    东庆皇室诏令天下勤王，除了将整个东庆拖入战争泥沼之外，还有其他用处？

    想趁机咸鱼翻身，做梦！

    丰真抬手掏了掏耳朵，坐回自己的席位，慵慵懒懒的，活像是没长骨头。

    风瑾细细看了一遍信件内容，没有错漏任何一个字。

    看完之后，他问姜芃姬，“主公意下如何？”

    勤王？

    还是装聋作哑？

    姜芃姬说，“我还没有决断呢。虽说皇室早已日暮西山，名不副实，但名头摆在那里，作为臣下，受到君王诏令，本就应该受诏驰援……只是，这个时节不太好，有点儿不想去。”

    她蹙着眉头，表情却看不出丝毫纠结的意思。

    “正因为难以决断，所以我想听一听你们的意见，然后再决定要不要掺和一脚。”

    天下勤王，这意味着东庆大大小小的势力都会带兵齐聚谌州。

    届时精英汇聚，英豪会盟，人才一抓一大把，兴许未来的对手也在其中。

    这可是个挖人墙角的好机会。

    如此热闹的事情，姜芃姬自然不想错过。

    不过，正如她刚才说的，勤王的时机不对。

    她若是去了，兴许还是个坏事。

    原定计划明年开春收复承德郡，又有安慛在红莲教内部策应，加之她手中兵卒皆为精锐，战斗力不俗，拿下承德郡应该是十拿九稳，届时吸纳红莲教的势力，进一步扩张自己的实力，再以扩张之后的兵力压制上阳郡的士族势力，最后将培养历练好的人才替换到重要位置……

    如此一来，她不仅能占据承德郡，还能彻彻底底掌控上阳郡！

    至此，丸州全境便在她的掌控之中。

    东庆也才六州二十一郡，他柳家“父子”便占了丸州和崇州，日后争霸势力已有雏形。

    这套计划是一环扣着一环的，按部就班，形势大好。

    若是抽调兵马去勤王，这便有些捉襟见肘，要是倒霉一些被人抄了老巢，她的家底就没了。

    风瑾喃喃道，“但主公若是不去，怕是会成为众矢之的，成了活靶子。”

    姜芃姬轻叹一声，三位谋士还在思考，她暗中拉开直播间弹幕，想看看咸鱼观众的意见。

    【小天使们】：好失望啊，原来是这个勤王，我还以为皇帝要封一个“勤王”的封号。

    【加油高考】：主播以县丞的身份染指丸州全境，难听一些就是乱臣贼子了，还封王呢。不过倒是可以借着这次机会，坐实“丸州州牧”的名头。勤王也不是白勤的，要有好处。

    【本月有爆发】：赞成楼上的发言，明明是个挺好的机会，毕竟主播现在势力也不弱了。要是能学学曹老板，来一出“挟天子，以令不臣”，那就更帅了。主播，你是我女神！

    【跪求一波月票】：不不——要是事情真有那么简单，主播和她的小伙伴还会在这里纠结？

    很显然，在场四人能用智商碾压直播间的咸鱼。

    连这些水里游的咸鱼都能明白的，他们会不明白？

    最后，老朋友【老司机联萌】讲出了姜芃姬纠结尴尬的地方。

    【老司机联萌】：要是去勤王？有好处，但也有坏处。坏处在于承德郡还没拿下来，上阳郡还有不安分的本土士族没有彻底驯服，要是勤王过程出了变故，主播的老巢难保。不去勤王？更好了，东庆皇室还没完蛋呢，这从人家诏令勤王便能窥探一二。主播抗旨不尊，坐实乱臣贼子的名头，到时候……嘿嘿，东庆皇室要是咸鱼翻身，第一个就对付主播。

    当然，要是翻身失败让昌寿王上位了，这位昌寿王照样会将矛头对向姜芃姬。

    抗旨不尊，拒绝诏令，不是乱臣贼子还是什么？

    直播间有科普有分析，更多还是无聊吃瓜党的划水弹幕。

    看了一圈，没什么营养，姜芃姬撇了撇嘴，继续关了弹幕。

    这一厢，三位谋士也已经心里默契地达成了协议。

    卫慈上辈子跟土匪姜芃姬混过，耳濡目染之下，他的内心比丰真还要放飞自我。

    例如这会儿，丰真还受旧思维限制，卫慈却有了主意。

    不过，他给出的主意，说精妙也精妙，说馊……那可真是个馊主意。

    “主公，慈以为此事并不冲突。”卫慈想了想，道，“主公想‘勤王’，但又恐耽误来年开春对承德郡的战役。既然如此，为何不提前将承德郡收入囊中，说不定还能赶上来年春耕呢。”

    丰真和风瑾皆是诧异，前者的表情演变成了狰狞。