    霍家武馆外。

    一辆黑色商务车上。

    两位民俗爱好者协会的会员，正盯着一处摄像头画面。

    “唉…这不欺负人么？练了悉功，去打普通人这好几百斤摔下擂台，该多'疼啊！

    “哈哈，出现出现了，老江湖中的精髓…大家一起上…哎呦喂，那个被打得好惨，这莫非是传说中的断子绝孙脚？一名青年正抱着手机傻乐。

    监控屏幕中，那中年教练被一脚踢飞之后，霍家武馆就开始不讲武德地数个教练一起上了。

    但结果么……让普通人对付武者，结果可想而知，就是一个大悲剧！

    “话说老关，咱们就这么看着，不管管么？你看……好多学员都录视频了。

    年轻人乐完，看向旁边一個老员工，问道。

    “放以前玩家这么乱老关此时正抽着一根香烟，闻言吐出一口悠长的烟圈：来，哪怕没有打死人，也肯定要进去…不过现在么，上面的意思是，再等等、再看看…”

    “嗯？虽然民俗协会不算体制内，但小年轻依旧很有眼色，眸子顿时变得深沉了许多：“难道是…上面风向要转？！”

    “嗯，大概是这个意思吧，毕竟超自然力量的事，瞒不住啊”

    老关又开始吞“你看这玩家干的事，能算是一种预热，一种预防针就先看看。

    云吐雾：“等到官方一公布，那咱们是不是立即就有编制了？”年轻人眼睛大亮：“我之前”，就想着上岸呢…结果千军万马挤独木桥，还是被刷了……没想到后来沉迷打游戏，反而能有上岸机会。“

    “年纪轻轻的就想着上岸躺平…“

    老关翻了个白眼，没话说了霍家武馆内。

    砰！封平拳出如飞，将一名教练打得挂在墙上，缓缓滑落下来。

    “打人如挂画！”

    一名拿着手机拍视频的学员兴奋地脸庞涨红：“古武之路，就在脚下！“我今天终于见到古武高手了封平装出高人风范：‘悉’、追寻…”

    “年轻人…想要成为我一样的人么？那就记住……去追寻

    “追寻你马！一名教练似乎输红了眼，不知道从哪里抽出一柄匕首，飞扑过来。

    “老韩，不要冲动啊。

    周围几个教练都被吓住了。

    毕竟，大新法律上，持械斗殴跟普通拳脚斗殴可完全不是一回事啊！万一这二愣子把人捅出事来，纵然霍家武馆都要很麻烦的！

    “哼！封平背后却宛若长了眼睛一般，右手一伸，那个韩教练就惨叫一声，倒在地上，匕首也来到封平手中。

    “你连武者都算不上封平摇摇头，右手握着匕首，左手两根手指捏住了刃尖。

    继而砰！

    这一柄匕首直接从中裂开，变成两片。

    空手裂白刃！这一手施展出来，顿时震惊全场，连教练都呆了。

    能一个人打翻他们一群人，或许还可以说是搏击格斗技巧丰富。

    但徒手断匕首，这已经脱离科学能解释的范畴了吧？

    在这一瞬间，他们甚至要怀疑倒地吐血的韩教练跟对方串通好了，来表演双簧。

    “告诉你们不要再打着古武的旗号敛财…再乱来，我见你们一次，打你们一次！听明白没有？封平指了指自己：“我叫封平一个普普通通的武学爱好者。最恨外人玷污古”

    武！

    说完，他转身离开了武馆，只给那些狂热的学员留下一个背影…

    屏幕拉长。

    在魔音视频之上，正随意刷着短视频的亚伦，同样看到了这一道背影。

    标题则很唬人一-【云城惊现武林大师，表演空手裂白刃绝技】！赫然已经吸引了数十万点赞，以及大量评论。

    大部分观看者的评论都是很欢乐的，感觉都是在看个乐子。

    其中不乏质疑摆拍、特效什么的。

    偶尔有几个真相帖，也被水军飞快淹没…

    “是那个武痴啊”

    虽然只见过几次，但亚伦一眼就将封平认了出来：“这一身悉武，也算登堂入室了这是准备发扬古武，为古武术正名么？”

    玩家不论什么事情都做得出来，亚伦对此并不觉得惊讶。

    真正令他诧异的，还是大新官方的态度。

    从魔音上的严厉禁绝，到现在类似擦边球视频堂而皇之地出现，已经说明了很多问题。

    “预热.开始了！”

    亚伦喃喃自语。

    “你骗我！”

    旋即，他手机收到一条信息：他看了看，发现是洪钩弋发来的，回了个？'的表情。

    “协会里的强者不多，很多连我都打不过…感觉上了贼船…哭！“

    洪钩弋的回复很快就到了。

    当初，亚伦轻易镇压了她，让她误以为协會中都是大高手。

    但加入之后，她才发现，那个什么陈词连她都打不过！这不就是被亚伦坑了么？

    虽然最近有小道消息流传，等到大新官方一公开，协会立即升级成为公家单位，所有员工立即上岸，获得公务员待遇是挺香的，但还是好气哦！“说正事！”

    亚伦不惯着小女生，提到正事。

    這个女大学生被‘招安’之后，似乎因为信息技术与计算机方面的能力，在协会还挺受欢迎，最近一直在加班。

    、此時发消息过来，八成也是有正事。

    同一时间。

    林城民间风俗爱好者协会的分部。

    大量电脑组成的机房中，洪钩代正对着一行行代码长吁短叹生活不易，猫猫叹气PG不过毕竟正事要紧，她还是点击了一个小程序，大量信息瞬间发送出去。

    亚伦也看到了群发的消息一【今晚八点，大新官方一号电视台，即将播出一款全新的考古类节目，此为超自然力量公布的预热希望各位成员保持理性与克制，不造谣不传谣……

    “果然…官方要亲自下场揭秘了么？”

    带着一点期待，亚伦到了晚上八点，准时打开了电视机。

    伴随着悠扬的音乐，一款考古类节目闪亮登场。

    “各位观众朋友你们好，我是主持人小月…今天，我将带领你们前往五千年前的时代，感受古老历史与宗教的人文魅力…今天我们要介绍的一位历史人物与佛教”

    有关，伴随着万佛寺遗址被发掘，一位早期佛教关键人物也逐渐浮出水面·

    “他就是…号称天下第一人，世间无双僧的大凉佛主一世尊法还！”

    伴随着主持人字正腔圆的聲音，亚伦的表情逐渐变得扭曲起来

