    斯特恩没笑，听完白人男子对整个事件的解析，他在考虑如何处置陈阳？

    处罚肯定要有的，没有规矩不成方圆。

    任何人犯了错，都要接受惩罚。

    哪怕是迈克尔·乔丹还在联盟效力，他犯错了，一样被罚款。

    至于怎么罚，这就是一门学问了。

    做样子给外界人士看，糊弄糊弄得了，面子工程要办敞亮。

    “你们觉得这次事件，应该怎么惩罚那个China陈？”

    良久后，斯特恩开口，询问众人意见。

    一般在单位里，领导问这种话，并非他没有主见，而是想让下面人帮他出谋划策。

    高情商职场精英，都懂这个潜规则。

    只有那些刚踏入职场不久的新人，才会吧啦吧啦说一通自认为很屌，实则没啥卵用的废话，继而在领导面前减分。

    “总裁，在您看来，这个陈，以后会不会成长为联盟新星？”

    “具体点来讲，您觉得陈，有没有可能在姚手里接过文化传承的火炬，继续帮助我们搭建中美两国的合作桥梁？”

    “我们都知道您一直致力于将联盟影响力推广到全世界各个角落！”

    “现在我们的部分业务，都设立在华夏境内。我认为，China陈以后的成就，或许不会比姚低，甚至在姚之上！”

    “总裁，您认为呢？”

    说话之人，是一位白人女子。

    个头高挑，身材性感，穿着OL职业装，美腿上套着嘿丝。

    斯特恩听出她的弦外之音，赞许地点头：“我知道你想说什么，你是在反问我，China陈值不值得我们培养对吗？”

    “是的总裁，我就是这个意思。”

    女子讲话铿锵有力，丝毫不拖泥带水。

    “大家觉得呢？”

    斯特恩把目光扫向会议桌前的每个人。

    几人七嘴八舌道：“总裁，依照目前China陈在场上的表现来看，他值得我们培育，接过姚手中的火炬，继续助力我们开拓华夏市场，让我们的篮球文化，得以在华夏延续下去！”

    “毕竟，放眼全世界范围内，华夏很有潜力，人口众多，地大物博，如今已经成长为世界第二大经济体，所以…”

    “OK，不必多说了，我懂你们的意思了。”

    斯特恩果断下了某个决定：“通知全联盟，给予陈三万美金的罚款，禁赛三场，消息传达下去，给媒体和大众一个交代。”

    “是，总裁！”

    众人离开会议室，将消息第一时间传达下去。

    ……

    休斯敦，陈阳半躺在出租屋的床上，一边逗着贝贝，一边和柳语嫣通电话。

    她告诉陈阳，明天就要回国了，今天是在米国的最后一天。

    任务完成可以回去了，只是这场同国德比，直播了一地鸡毛。

    昨晚重返布拉德利球馆，主要是采访阿联。

    没有易建联效力雄鹿队，杨毅、张卫平、柳语嫣三人也不会再回去。

    虽说现场连线直播一地鸡毛，因为陈阳、姚明、博古特的事情，比赛进程一度被中断。

    不过节目效果非常火爆，陈阳一顿毒打博古特，在华夏境内，引起轩然大波，同时也让陈阳圈粉无数。

    央视体育频道，因此获得可观的收视率。

    台长很高兴，陈阳把球场变成拳击场。

    好家伙，华夏球迷可爱看了！

    而后，台长一个越洋电话联系杨毅和张卫平，明天就返程，国内还有事务等着他们处理。

    柳语嫣向陈阳提前道别，这次回国，就不知啥时候才能再见到陈阳了。

    “唉！这次走后，不知要等什么时候才能再来米国了。”

    她莫名感到不舍，不知原因，内心的下意识反应。

    陈阳道：“要不干脆就别回去了，留在米国好了。”

    “啊？我留在这里？那我吃喝住行怎么办？在这里又没工作，难道我喝西北风吗？”

    柳语嫣啐道：“还是说，你…你来养我呀？”

    “好啊！我养你！”

    陈阳猛地从床头坐起，表情无比认真。

    这一刻，他像极了星爷扮演的尹天仇。

    柳飘飘：我不上班你养我啊？

    尹天仇：我养你啊！

    没由来得，柳语嫣想起这幕经典对白。

    她噗嗤一下笑了：“得了吧，你先养好你自己吧！”

    陈阳：“相信我，很快就能签约大合同，到时候就可以养你了！”

    “呸，就算你签上大合同，我也不会让你养的，我自己可以工作，可以自己赚钱花。”

    柳语嫣性格独立，很有主见的姑娘。

    在国内，柳家家境殷实，柳语嫣的父亲不敢说是大富豪，起码也能年入几百万。

    要知道这可是2007年，年入几百万，绝对的中产阶级了。

    况且柳家已经在燕京定居，还有几套三环内的大房子！

    “诶，陈阳，你快看新闻，你的处罚结果出来了，一位媒体记者在报道，电视里说，联盟只对你进行三万美金的罚款，外加三场禁赛而已…”

    酒店电视机，柳语嫣是全程打开的。

    一边和陈阳通电话，一边盯着电视屏幕。

    她就等这一刻，深谙昨晚在布拉德利发生的打斗事件，今天将会有一个结果。

    现在结果出来了，柳语嫣长舒一口气。

    还好还好，斯特恩没有重罚陈阳，仅仅是三万美金的罚款，以及禁赛三场而已。

    新闻内容还添加备注，陈阳十天短工合同到期，三万美金的罚款，哪支球队续约陈阳，将从陈阳薪水里扣除。

    禁赛三场，更不值一提了。

    处罚可以说很轻，柳语嫣十分高兴，她昨晚一宿没怎么睡好，一直在担心此事。

    陈阳同样打开电视机，看见联盟对他的处罚结果。

    心中大石悄然落地，躲过一劫啊，斯特恩那老头，没有把他赶尽杀绝。

    “终于有个了结了，要不要庆祝一下？”

    陈阳突然对着手机听筒说道。

    “怎么庆祝啊？”柳语嫣询问。

    “昨晚在球馆里，你不是说要给我做好吃的吗？要不你来我家，做点东西我们一起吃？”

    “这…这样可以吗？”

    柳语嫣扭捏，语气踌躇，去陈阳家里做饭？

    “怎么不可以，你自己来，还是带着杨指导和张指导一起？”

    陈阳说完，看了看自己狭窄的出租屋，别让人家杨毅和张卫平过来了。

    这狗窝，着实有点丢人。

    “呃，你自己来吧，我这房间有点小，做饭都要去房东老太太那边，人多了，挤不下。”

    “嗯，好吧，我待会就出发，你给我个地址，还是你来接我？”

    “我去接你吧，这地方的治安，远不如咱们国内，你这么漂亮的姐姐，万一被哪个米国佬拐跑怎么办？”

    陈阳笑道：“对了，你厨艺咋样？一直嚷嚷着给我做好吃的。”

    “你这就看扁你姐我了，我的厨艺，那可是响当当的，在家里时，我爸妈都很喜欢吃我做的菜。”

    “那就欧了，我马上去接你，你在酒店里等我。”

    “嗯。”

    柳语嫣爽快地答应下来。

    陈阳洗漱洗漱，换上自认为很帅的高街嘻哈衣服，赶往酒店迎接柳语嫣。

    走在路上，陈阳就是最靓的仔。

    他很欣赏艾弗森的衣品，平日穿衣服，也都向着艾弗森看齐。

    嘻哈高街风格，华夏靓仔，炸街休斯敦！

