    秦安可咬牙切齿。

    同样也是压低了声音在秦暖暖耳边说，“秦暖暖，你信不信我能让你放假放一辈子。”

    秦暖暖歪头，一脸无辜。

    “那敢情好，你试试。”

    无论面对什么，她都是一副云淡风轻的样子，仿佛任何利器、任何威胁都伤不到她。

    秦安可这趟挑衅非但没有成功，反而把自己气个半死。

    这时候，韩绣终于摆脱了几个董事的纠缠，出了会议室。

    看见秦暖暖还在，而且站在那里和秦安可说话，姐妹俩有说有笑的样子。

    韩绣松了口气。

    这大概是没有生气，她刚才投了同意票吧。

    她快步走过来，想要解释，“暖暖……”

    秦暖暖保持着微笑，只是那笑容有些假，“不用解释，董事会商讨的结果，怎么样我都接受。”

    韩绣心底一乱。

    这样的笑容太过虚伪，就像是在对着陌生人。

    自己刚才的做法果然还是伤害到了秦暖暖了，心底愧疚得不行。

    可话到了嘴边几次都说不出口。

    无论如何都说不出，因为她觉得秦暖暖该休息休息，好好准备高考，然后好好读大学这样的话。

    秦暖暖凝视着韩绣半晌。

    韩绣投赞同票，这的确是让秦暖暖心凉了。

    即便是知道了秦安可对自己做了那么多事，韩绣还是决定接纳她，甚至堂而皇之带到董事会上来。

    这无异于是否定了秦暖暖。

    可即便是这样，秦暖暖也觉得韩绣还是站在自己这边的。

    但现在她怀疑了。

    对于韩绣来说，也许没有什么所谓的公平。

    她要的是平衡。

    秦暖暖不甘心。

    她还想要最后一个机会，给自己，也是给韩绣。

    终于，在长久的沉默中。

    她问韩绣，“韩奶奶还有什么话想对我说的?”

    韩绣抿了抿唇，开口劝秦暖暖，“暖暖，邵九霄这个人不行，你搬回秦家去住吧。”

    秦暖暖的心沉入谷底。

    她什么话都没有说，只用寒霜似的目光望着韩绣。

    韩绣的话说到一半，噎住了。

    她撇开眼，深深吸了口气。

    再次对上秦暖暖冰冷目光时，还是选择继续这个话题，“韩奶奶给你介绍更好的年轻俊才，不要再跟邵九霄扯上……”

    “看来韩女士对我很有意见？”

    一道低沉磁性的声音远远传来，即便是隔了一段距离，仍旧直击人心。

    秦暖暖听到熟悉的声音，沉下去的心立刻飞上云端。

    垮塌下去的唇角也不由自主的翘起。

    抬头看见那个自己思念了一上午的高大隽永身影，秦暖暖一下子没忍住，朝着他扑了过去。

    “你来啦！”

    勾住邵九霄的脖子，半个人挂在邵九霄的身上，偷偷在他颈窝蹭了蹭，像只粘人的小奶猫。

    似乎是感受到了秦暖暖的委屈，邵九霄伸手将她一搂，低头亲了亲她的额头。

    “别怕，我来了。”

    秦暖暖可以很坚强。

    但是听到这句话的瞬间，眼泪有一种夺眶而出的冲动。

    他知道，他什么都知道。

    搂着邵九霄的手更紧。

    邵九霄心痛的摸了摸她的头，冷淡的目光扫过双眸灼灼看着自己的秦安可。

    对上她眼的瞬间，黑瞳锋芒毕露，浓雾涌动，威势慑人。

    秦安可仿佛是见了鬼一般，恐惧的往后退了几步，撞翻了一个路过员工手中端着的咖啡。

    “啊——”

    秦安可尖叫一声。

    腿一软，竟然就生生给邵九霄跪下了。

    她跪的是邵九霄，同样也是邵九霄怀中的秦暖暖。

    秦安可咬咬牙，意识到了自己的窘迫，想要站起来，却窘迫得不敢站起来，只能继续跪着。

    刚才咖啡打翻在地，她正好坐了上去。

    现在两腿潺潺，身下一片污秽的水渍，正好这又是猫屎咖啡，奇怪的味道从她身上散发出来。

    就像真的被吓尿了一样。

    员工急忙道歉，拿纸巾匆忙擦地。

    秦安可瞪了他一眼，怒不可遏，“没看见我身上脏了吗？有没有一点眼力见！”

    员工一个劲儿鞠躬，被骂得晕头转向，拿着方才擦过地湿漉漉的纸巾擦到秦安可身上。

    秦安可觉得自己快要疯了。

    一把推开那个员工，“走开，别碰我！”

    秦暖暖却在这个时候忽然回头，上下打量着满身猫屎咖啡的秦安可，一脸嫌弃得捏住了鼻子。

    “你好脏啊！”

    秦安可咬碎银牙，只想要变成土拨鼠，放肆尖叫。

    秦暖暖却还嫌不够，伸手扯了扯邵九霄的西装，低声说，“这里好臭，我们快走吧。”

    邵九霄很配合的伸手把她的脑袋按进自己的怀中，“这样就不臭了。”

    然后，顺势抱起秦暖暖，让她坐在自己的臂弯里，像是抱着一个小孩。

    即将转身离开之际，他对着站在那里的韩绣冷冷说，“好自为之。”

    说罢，抱着自家的小娇妻离开。

    韩绣站在原地，怔住。

    四个字。

    却是最后的警告。

    邵九霄这意思是不会再容忍她了？

    韩绣回神，满脸怒容。

    好猖狂！

    不过是30岁的小子，说到底根基浅薄，还想对她做什么？

    笑话!

    ……

    ……

    邵九霄抱着秦暖暖上了车。

    他刚坐好。

    秦暖暖就翻身坐到了他腿上，正面对着他。

    黏过去，紧紧抱住。

    车子正在行驶中。

    邵九霄一手小心翼翼搂着她，却是异常冷漠，“下来。”

    “不下！”

    秦暖暖耍赖，死死揪住他的衣服，往他怀里钻。

    邵九霄无可奈何，只能放软了语气。

    “暖暖乖，这样危险。”

    秦暖暖的声音里带上了哭腔，委委屈屈。

    “我不，要抱抱。”

    想到她今天去秦氏开会，想必是为了那天晚上工人受伤的事，也不知道受了多少委屈。

    邵九霄只要一想到秦暖暖被人群起攻之，可怜无助的样子，心就仿佛被万箭穿透，痛得不能呼吸。

    算了，小家伙吃亏了，需要安慰。

    让她去了。

    邵九霄一只手护着秦暖暖，一只手轻轻抚摸着她微微起伏的后背，想要安慰小家伙受伤的心灵。

    过了片刻。

    邵九爷的目光暗沉下来，停下了安抚秦暖暖的手。

    一字一句咀嚼着这个使坏小家伙的名字。

    “秦暖暖！”

    这小东西哪里是受了委屈求安慰。

    分明就是在耍流氓！

