    石野小百合昨晚做了一个梦。

    梦到自己变成了一个短发的小女孩。

    梦到自己在学校里和同学们的关系不好，经常被欺负。

    一直到某天，那些平时欺负她的同学，在放学后把她锁进了厕所隔间的第三间里。

    她无助又害怕，可是放学后的学校里，已经没有人了，没人能把她从厕所里放出来。

    她开始哭，一直哭，哭到感觉心脏抽痛，呼吸困难，天旋地转。

    之后，石野小百合就醒了。

    这个梦让小百合感到恐惧，因为她知道梦里的那个小女孩，是花子。

    “遭受其他同学的霸凌，被关进女厕第三间隔间。最后因心脏病发作死亡，化身成为厕所里的恶灵。”

    这是厕所里的花子众多起源故事里，较流行的版本之一。

    ……

    虽然做了奇怪的梦，感觉很害怕，但石野小百合今天依旧去上学了。

    因为昨天刚认识的小平头长友正男，说中午想和她一起吃便当。

    早上到教室的时候，气氛有点奇怪。

    她主动向川野和松岛她们打招呼，但那三人似乎是提前通过气一般，都没怎么搭理她。

    尤其是松岛，甚至回了一个白眼。

    会这样，当然是因为昨天晚上的事情。

    因为那个长友正男，昨晚放弃了和松岛组队，转而去找石野小百合一起试胆。

    松岛很气愤。

    虽然像她这样的漂亮女孩子，最不缺的就是追求者，也完全看不上长友正男，但她不能接受自己像昨晚那样落单。

    那简直是一种羞辱，松岛什么时候受过这样的委屈？

    长友正男昨晚应该费尽心思讨好她，为她鞍前马后才对。

    而这一切，自然都是石野小百合这个土丫头的错。

    课间。

    以川野沙惠为首的三个漂亮女孩子凑在一起，窃窃私语。

    松岛：“现在看到石野小百合那张土气的脸，我就很生气！那家伙不会真以为我们愿意跟她玩，是拿她当朋友吧？”

    川野、松岛这三个漂亮的女高，倒是确实没有真正将石野小百合视作朋友。

    有些有心机的漂亮女孩，之所以愿意和长相普通的女孩子待在一起。只是想用后者的普通和平凡，来凸显自己的魅力而已。

    川野：“也不用这么生气啦，松岛。”

    松岛：“我当然生气，沙惠。昨晚的要是发生在你身上，你的反应肯定比我还夸张！”

    川野：“呃……好吧好吧。反正像石野这样，想巴结我们，跟我们做朋友的土丫头还有很多。”

    石野小百合这边。

    她今天没有像只灰扑扑的小狗一样，凑到三个漂亮女孩子的身边。

    而是静静坐在自己的位置上，看着下节课要用的国文课本发呆。以小百合的心思，自然能明白川野、松岛她们，是因为昨晚的事情而在疏远自己。

    小百合感觉很委屈。

    为什么要这样对自己呢？

    明明松岛那样的女孩子，根本就不会喜欢上长友正男的。

    可委屈有什么用？

    她和那三个光鲜亮丽的女孩子之间的关系，从来就不是平等的。

    石野小百合正胡思乱想着。

    班上的几个男生从她身边走过，突然劈手便将她的两只助听器全夺了去。

    “嘿嘿。”

    “哈哈。”

    男生们得手以后，便哄笑起来，而小百合只是愣在自己的座位上。

    这几个男生，在班上属于性格比较恶劣，但石野小百合平时几乎没怎么跟她们交流。

    而且可能是因为石野总是和漂亮的川野、松岛待在一起，这几个男生也从来没有主动招惹过她。

    今天这反常的举动，不知道是为什么。

    “反应好迟钝啊，一脸的呆样。”

    “啧啧，真可怜啊，眼镜女。不戴这个就听不见我讲话了是吗？”

    “你真不应该待在这里，应该去残疾人学校读书的。”

    “……”

    几个男生戏谑着在说着些什么，张嘴又闭嘴。但失去了助听器的石野小百合却只能看见他们的口型在变化，听不清他们在说些什么。

    反正，肯定不会是什么好话吧？

    “还给我，拜托。”

    没做错事的小百合，低着脑袋，双手握住衣角，声音细若蚊鸣。

    “哈？大点声啊，聋女。耳朵没用，连嘴巴都不行了，是吗？”

    面前那个拿着助听器的男生，嘴巴一张一合，然后又开口大笑起来。

    滋滋……滋滋……

    明明那只有点失灵的左耳助听器，已经被抢走了。

    但石野小百合看着眼前男生嘴巴一张一合的样子，耳边似乎隐约响起了电流声。

    她的意识开始有些恍惚起来。

    “你和其他的孩子，有点不一样。”

    从小，石野小百合的父母就对她这样讲。

    而小百合知道，所谓的不一样，是指不正常。

    在这个世界上，有很多人有视力障碍。

    有视力障碍的人，会通过戴眼镜来校正。

    在这个世界上，还有很多人有听力障碍。

    有听力障碍的人，很少会戴助听器来校正听力。除非像石野小百合这样，不戴就几乎听不到声音。

    人们都认为，戴眼镜是正常的，戴助听器是不正常的。

    而产生这个想法的根源仅仅只是因为，戴眼镜的人很多，戴助听器的人很少，仅此而已。

    因为少，很大多数人都不一样，所以就特殊，就“不正常”。

    即便站在人群里，也会显得突兀，不合群。

    滋滋……滋滋……

    那股电流声好像又响起来了。

    小百合忽然感觉沮丧到了极点，讷讷着开口：“我是永远都不可能合群的。”

    像一只灰扑扑的小土狗，混进了毛发亮丽的宠物犬群一样。

    “喂！聋女，给点反应啊。一个人自言自语些什么呢？你这个样子，就连欺负你，都显得好没劲！”那几个恶劣的男生还在叫嚣着。

    班上的其他人早就被这场课间的闹剧吸引，都看过来，神态各不相同。有人冷漠，有人同情，也有人纯在看热闹。

    可没有人上来阻止。

    在这一道道目光的注视下，石野小百合感觉脸很烫，胸口很闷，心脏绞痛。

    滋滋……滋滋……

    还是电流声。

    不过，这一次在电流声里夹杂了一个有点熟悉的，小女孩的声音：“真可怜……又被他们欺负了吧？”

