    那蓝色的水晶球散发着淡淡的光芒，上面清晰显露出外面的情景。

    陆天龙的表情越发阴森，在他看来，天命一族的人早就已经知道他来到了这里，但是却没有任何的表示。

    不但没有安排人出来迎接，甚至没有打开护族大阵让他们进来，这让他嗅到了一股战争的味道。

    “老大，天命一族很厉害？”

    陆天龙座下的龙头蛇身兽看着那奇妙的蓝色水晶球，突然莫名其妙问了一句。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “天命一族的高手可以预知未来，窥探天机，甚至，他们可以逆天改命。”

    这并不是空穴来风，陆天龙之前几次遇到危险，都是借用苏凌月的天命之血，真正实现了逆天改命，直接扭转战局。

    “这么厉害吗？”

    龙头蛇身兽眨巴着大眼睛，哼哼道：“可我觉得不过如此，他们的护族大阵被小黑几棍子砸破……也不过如此。”

    “放屁！”

    黑猿在旁边瞪了龙头蛇身兽一眼，道：“这是本齐天大妖的棍子硬，恩，比金刚还硬！”

    恩？

    陆天龙却是一愣。

    似乎有些不对？

    天命一族绝对是大族，从远古到现在，一直都有他们的传说在流传。

    虽然他们非常神秘，很少有人知道他们的族地在哪里，也不知道他们的具体情况，可能够逆天改命的天命一族，绝对是非常厉害的大族。

    之前在临海之地中，便能够跟最顶级的实力抗衡，那还是他们并没有倾尽全力的情况下。

    可是……

    他们的护族大阵的确太弱了一些！

    没错，黑猿现在实力挺强的，已经隐隐要踏入皇境的门槛。

    可一个超级大族的护族大阵，防御力量是非常强的，就比如陆家的护族大阵，或者是其他家族的护族大阵，就算是皇境强者也不可能轻而易举的攻破。

    黑猿猛砸半天，就硬生生把天命一族的护族大阵砸破了？

    这不科学！

    “咔嚓！”

    就在陆天龙心里刚刚闪过这个念头的时候，前方突然传来一声清脆的裂纹声。

    他心中一惊，马上抬头去看，寻找这裂纹声传来的位置。

    这一看不要紧，整个人都是一愣。

    就见前方天命一族族地半空之中那巨大的蓝色水晶球上，突然出现一道细微的裂纹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不等陆天龙等人反应过来，就见那水晶球上的裂纹快速朝着四面八方扩散出去，很快布满了整个水晶球。

    “怎么回事？”

    陆天龙懵了，他根本没有想到会出现这样的情况。

    那蓝色水晶球必定是天命一族的宝贝，甚至可以平静这水晶球窥探整个临海之地甚至临海之外，现在怎么突然出现了裂纹？

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    下一秒，令人感觉惊悚的事情发生。

    就见天命一族的族地上空，仿佛乾坤颠倒一般，乌云还是翻滚，一股恐怖到极致的威压开始朝着下方扩散而来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    随着这威压的扩散，那原本就布满裂纹的水晶球，再次变得支离破碎起来，似乎下一秒就要直接崩裂。

    陆天龙也能够感觉到，那蓝色水晶球上，同样释放恐怖的气息，试图对抗半空之中传下来的威压。

    “唰，唰，唰……”

    下一刻，陆天龙等人看到天命一族族地上空的浓密乌云之中，突然有一只大手若隐若现。

    没错，那是一只可以遮天蔽日的巨大手掌，光是隐约看到的掌纹，便令人感觉惊悚。

    那巨大手掌的掌纹，是淡淡的金黄色，仿佛一条条大江大河交错在一起，让人毛骨悚然！

    “那是什么东西？”

    震惊的黑猿惊呼一声，目光之中透着掩饰不住的恐惧。

    包括陆天龙在内，也从来没有见过如此诡异的画面，那巨大无比的手掌，在乌云之中若隐若现，仿佛一个巴掌拍下来，便能够让整个世界灰飞烟灭。

    哪怕是皇境最巅峰的强者，也根本不可能拥有如此恐怖的威压！

    这完全超越了陆天龙的认知！

    “我们赶紧逃命吧，这一巴掌拍下来，全都得完蛋！”

    黑猿瑟瑟发抖，几乎控制不住想要转身逃走。

    “等等！”

    陆天龙却皱起眉头，道：“你有没有感觉到，那恐怖的威压，似乎仅局限在天命一族之内。”

    恩？

    听陆天龙这么一说，原本瑟瑟发抖的黑猿和龙头蛇身兽也都是一愣。

    对呀，这是怎么回事？

    那巨大手掌在乌云之中若隐若现，释放恐怖威压，但那威压却只是集中在天命一族的族地之中。

    陆天龙三人身处族地之外，虽然也能够感觉到那威压的恐怖，却没有对他们三人造成任何的真实伤害。

    “这巨大的手掌，只是针对天命一族的族地。”

    陆天龙皱眉，不知道这到底是怎么回事儿。

    难道是天命一族惹了厉害的人，人家过来报复？

    不应该呀，天命一族从古至今都是非常的神秘，很少树敌。

    尤其是最近这些年，他们几乎没有出世，上次还是天命一族的长老想要控制整个临海之地，可最终也是失败。

    除此之外，便是苏凌月帮过陆天龙几次，或许得罪了不少人。

    不过若是他们来报复，如果拥有这么强的实力，早就直接来找陆天龙了，也不会过来对天命一族对手。

    越是分析，陆天龙越是纳闷，不知道天命一族究竟为何要遭此劫难，也不知道对方究竟是谁。

    而且，怎么可能会有这么强的势力？

    “凌月，你不能出去！”

    就在此时，陆天龙等人清晰听到，天命一族族地之中，突然传出一声急促的呼喊声。

    陆天龙一愣，如果他没有听错的话，这应该便是天命一族大长老的声音。

    当初天命一族的一个长老挑起战端，想要率领天命一族出世，掌控整个临海之地。

    还是这一直闭关的大长老出现，帮着摧毁了对方的野心，同时也是这大长老带走了苏凌月，让她进入天命一族，并且后来还让她做了天命一族的族长之位。

    “大长老，我必须要出去，天命一族面临生死劫难，我不能眼睁睁看着……”

    这是苏凌月的声音。

    大长老却急促道：“不行，这是天命反噬，根本不是我们所能抵挡……”

