    昨夜一宿贪欢，起床时看到宝钗已经梳着妇人髻在屋子里忙前忙后。

    乌发如云，奶白光洁的鹅项，浑圆的胳膊，白皙的肌肤，身形一动就凹凸有致，简直不摆了。

    脸如银月，眼里春水含情，太诱惑人了。

    “难道自己的火力不够吗……偷婚的感觉真好……”

    宝玉（燃小石）把这“婚前同居”叫“偷婚”。

    宝玉（燃小石）嘴里正呢喃的时候，宝钗一下子就红了，艳如桃花，走过来掐了一下宝玉（燃小石）露在被褥外面的胳博，冲宝玉（燃小石）翻了一个漂亮的大白眼，嗔怪道：“说什么呢？”

    “对不起啊……”

    宝玉（燃小石）有些内疚，虽然这宝钗是自己的表姐，而且还是御赐的富贵侯爵夫人，但毕竟是还未举行婚礼，就这样鱼水情了，传出去不是太好。

    冰雪聪明的宝钗能不知道宝玉（燃小石）的意思？

    嫣然一笑，脸更红了。

    “你……不是想了么？只要你想了……我的名声又算得了什么？”

    这两句话比什么山盟海誓更绝然，只是因为自己男人“想”，就能做到这一步，这世界上的女子，还真没有几个。

    伸出轻轻抚摸着宝钗象牙般光滑的膀子，媚目传情，又燃起一室春光……

    从寝室里出来，穿上盛装，宝钗就是一大方的主妇。

    到饭厅，见黛玉正用一把小银刀切下烤鹿肉不急不缓地吃，这就生气了。

    冲着黛玉的小丫鬟雪雁直瞪眼，“去，把烤肉给我换成炖肉，蒸的也行。”

    然后坐在黛玉身边说道：“好妹妹，咱不吃这么烟火气重的，对身体不好……”

    “就喜欢，要你管！”

    宝钗把眉毛一竖，在黛玉小脑袋上拍了拍，“从今天起，你的饮食起居我亲自负责，不许吃太油腻的，不许吃太辛辣的，多吃果子，多喝鸡汤……紫鹃，吩咐厨房，每天炖三只老母鸡……还有，不许着凉……听见没有？”

    这一趟话，倒把黛玉说得眼泪巴巴的。

    黛玉娘死的早，缺的就是这样的家庭温暖，这让黛玉找到娘的感觉。

    “你以后就是我的好嫂子了……”

    “你这叫啥混帐话？昨晚上谢谢妹妹了……”

    “如果你是我，不也一样？只是委屈姐姐了。”

    “为了坏东西，豁出去了。”

    说着两姐妹都笑了。

    说了一会儿女人话，下人已经把炖鹿肉端了上来，黛玉吃了两口就不想吃，说没味儿。

    宝玉（燃小石）在饭厅门口站了老半天了，这才是他想要的，最温馨的家。

    见黛玉用小银刀挑着一块炖鹿肉愁眉苦脸，赶紧走了过去，抓起鹿肉啃了两口，说道：“还真没味儿，这么滴吧，俺来给你们做火锅，这样也算是炖肉了，吃了不上火。”

    “你就惯着她吧……”

    十多天都是这样，宝玉做各种滋补火锅，不带重样的，而且每次都是亲自熬底料，连小料都是自己亲手做的。

    元宵那天，宝玉更是段勤侍候。

    吃完元宵，把其他人都赶出去看放烟花，就剩下三人，把门关上，宝钗问道：“无事献殷勤，这十来天你辛苦了……说吧，当漠河县令，什么时候走？”

    黛玉含笑不说话，只是冲着宝玉（燃小石）微微点头。

    “两位夫人玲珑心，不用点就透……安排是这样的，明天北上。你们得去京城，老太太、太太想你们了，你们五天后启程。”

    “好，听从夫君安排。”

    这一夜，宝玉（燃小石）为两位夫人唱了一夜小曲儿，两位夫人在怀里静静地睡着了……

    第二天一清早，宝玉就带着五千人马浩浩荡荡向北出发，在郊外，安亲王带着鳌拜、遏必隆等来为宝玉（燃小石）饯行。

    见宝玉（燃小石）穿着一身七品官服在一头小毛驴上歪歪倒倒地打旽。

    安亲王又好气又好笑。

    被茗烟摇醒，宝玉（燃小石）迷糊着睡眼，安亲王说道：“你到底么想的，一个一品总督，还兼任七品漠河县令，你还不觉得东北官场够乱么？”

    “佛曰：不可说不可说。本人虔心向佛，最近刚买，哦，不，是刚请了一尊佛像，保佑俺当一个最特別的县令。”

    安亲王没好气地说道：“是够特别的，你见过哪个侯爷下放去当县令？你见过哪个县居然有飞地的？你见过有飞地超过两千里地的吗？你把库页岛当你的飞地，你想干嘛？”

    “佛曰……”

    “少拿佛打哈哈……说吧，你让你的傻徒弟薛大傻子当库页岛的治所参将，这样一来，长公主也得去库页岛，你想干什么？”

    “库页岛不是长公主的封地么？她一个库页岛公主，不去库页岛，去哪里？”

    “简直是胡闹！”

    “没有胡闹……俺还准备把世子整到库页岛上去呢。”

    “你……对库页岛有大动作？难道库页岛上有宝贝？”

    安亲王眼晴一下子就亮起来，但随即又抓狂，“小子，你想对库页岛有大动作，为啥又要去当一个狗屁不是的漠河小县令，县衙距离库页岛治所两千里地，你到底存在什么鬼主意？”

    “佛曰……”见安亲王额上起了青筋，赶紧打住，正经地说道：“库页岛是一件大事情……怎么说呢，一场大战即将在这儿打响……把它安排为漠河县下的一个小治所，山人自有妙计！”

    见宝玉（燃小石）眼晴贼亮贼亮，嘴角还带着邪笑，安亲王就放心了。

    这个家伙只要露出这样的神情，准有人要倒霉。

    至于谁倒霉，管他呢。

    达福从父亲旁边挎着一个大包袱跨上毛驴跟进了队伍，头上的瓜皮帽太小，罩不住他的大狗熊脑袋。

    一边吆喝毛驴一边嘀咕“俺现在是越活越抽抽了，居然当上了县太爷的师爷……”

    宝玉（燃小石）瞪眼道：“你，去还是不去啊？”

    达福就怕宝玉瞪眼，赶紧答话，“必须去，县太爷在哪儿，本师爷就在哪儿！”

    开什么玩笑？

    小贾大人还有一个身份是东北总督！

