    第743章相公，我的（69）

    披着披风，里衣单薄的太傅大人，安静了许久。

    云姒能感觉到，在她解释清楚后，他的背部线条有在慢慢地松弛下来。

    一点一点，仿佛连带着刚才失控的情绪，也在无形之中收缓。

    空荡荡，荒芜的内心，在她的声声柔和中，在慢慢回温。

    他敛下眸，长睫轻轻颤着，就像是马上要展翅的羽蝶一样。

    上面微微沾着湿意，晶莹剔透的，似乎是泪珠，又似乎是冷霜落在上面残留下来融化的痕迹。

    天气很冷，即便是沐浴着阳光，寒风也依旧没有阻碍地吹着，从北边吹到南边，将刺骨的温度铺展到地面。

    他的脸有些白，像是被冷着了一样。

    但因为披着披风，加上有云姒暖乎乎的身体抱着，手上倒也不显得寒冷。

    好不容易哄好了失态的太傅大人后，云姒干脆就放弃了今日的黑风寨之行。

    重新回到卧房，看着男人重新恢复了平静冷淡的模样。

    眉宇清冷疏离，肤色温白如玉，他在云姒赤裸裸的视线下，顿了顿。

    然后，无声地垂下眼睫，穿戴衣服。

    整个画面，赏心悦目得就像是一副精妙绝伦的画一样。

    云姒则坐在茶桌旁，托着腮看他。

    安静看着，若有所思。

    而一直被注视着的太傅大人，除去刚开始还有些情绪不稳定之外，到后来，又变成了一副看不透心思的模样。

    眼神如同天上落下的雪花般寒凉，永远都是一副淡淡的样子。

    平静止水，仿佛什么都掀不起他心底的波澜。

    要不是刚才看到他红着眼睛，死死地拽着她，不让她走的失控模样，云姒真的会觉得......

    他已经厌倦了她。

    不然，为什么他总是这般疏冷呢？

    云姒着实有些想不通。

    ......

    ......

    这件事似乎只是除夕来临前的小插曲，一眨眼，便过去了。

    两个人之间，依旧是原本那般的相处模式，并没有怎么变。

    唯一一点点的变化，便是向来清冷疏离的太傅大人，比之前少了那么一些伪装。

    也许是因为那场意外的误会，让他觉得一直在克制的情绪已经没有了掩藏的必要。

    又也许是他原本一直在坚持的自尊和骄傲，已经在那一场小小的误会里烟消云散了。

    云姒偶尔不经意间和他对视时，都能看见他沉沉灭灭的黑眸。

    里面仿佛有能燃烧一切的炙火，铺天盖地地烧过来时，仿佛都能将她烫伤，然后彻底吞噬。

    不加掩饰的欲和念，与他眉眼间的清冷出尘，形成了鲜明的对比。

    交糅夹杂之间，竟有股令人心惊的旖旎和靡糜，融进骨子里，令其彻底沉沦。

    云姒每次都像是被烫着一样将视线收回，完全不敢看他。

    身经百战的小妖精，哪里不明白这样的眼神意味着什么？

    在他的一对一教学下，某些该懂的不该懂的，她心里早已一清二楚。

    越是那样的眼神，越是能让她一瞬间窒了呼吸。

    心跳加速，就像是被灌了一大勺蜜糖一样，甜意如爆炸般弥漫，快得仿佛都出现了那丝丝缕缕的共鸣。

    (本章完)

