    “师尊，您再帮我一次吧。就这一次，过了这一次之后，我再也不会麻烦您了。”

    陆萧然：“？？？”

    “你小子想搞什么鬼？”

    “师尊，我想闭关一段时间，但是我想要师尊给我一些支持。”

    “那...好吧。”

    陆萧然弹指在云离歌的身上，点了一个印记。

    “我现在授予你，进入山河社稷图中的藏宝区域，你需要什么，就自己去搞吧。”

    他还是第一次赐予弟子进入藏宝的地方，对云离歌，陆萧然可谓是真的尽心竭力了。

    完完全全把他当儿子来养。

    “多谢师尊！”

    云离歌得到了师尊的印记之后，立即前往山河社稷图所在的地方。

    因为陆萧然布置的神力修炼场，就在山河社稷图之中，所以他就没有随身带着山河社稷图，只是把山河社稷图，放在无名宗的广场之上。

    云离歌很快进入山河社稷图当中，并且来到了师尊藏宝的地方。

    “卧槽！”

    刚刚进入山河社稷图的藏宝区，云离歌就直接忍不住的爆了一句粗口。

    太吊了！

    师尊真的是叼到爆炸啊！

    原本，离歌还以为，上次师尊把帝兵和帝丹，弄出来两座山，就已经是超级吊炸天了。

    可是没有想到，师尊这里已经不止是两座大山了，这简直是两百座，不，这是两千座，甚至是两万座大山！

    不是灵石，就是帝兵，要么就是帝丹，基本上很难看到那些次品玩意儿。

    “卧槽，卧槽，这是什么东西？这上面，怎么会有神级的气息？这...这难道是...神兵？”

    云离歌看到一堆兵器，散发着比帝兵还要强盛的气息和光芒，当场就傻眼了。

    师尊竟然连神兵都有？

    有没有搞错？

    不对，仔细想一下，师尊既然连神丹都有，有神兵，似乎也不足为奇吧？

    “我先给我穿两件神阶铠甲。”

    云离歌刚想穿上，忽然间想起来，好像不太对劲。

    “师尊好像说过，这个世界，我们不能用神兵，也不能修炼神阶功法，要不然的话，就会被天道规则检测到的。”

    这样想着，云离歌立即用师尊给自己做的空间戒指，塞了几套神兵铠甲。

    然后又塞了一堆神丹，大概有几万颗。

    反正师尊这里多的用不完，自己先拿走一部分。

    没走多久，云离歌就遇到了一堆神兽蛋。

    安排！

    极品灵石。

    安排。

    “卧槽！还有神晶？”

    云离歌装到一半，陡然发现师尊还有神晶。

    不用说，马上把极品灵石，换成神晶。

    然后又搜刮了数把战斗神兵。

    这玩意不怕多，万一遇到危险，还能用来引爆退敌。

    正拿着，忽然之间，一道金色光芒，陡然袭来。

    云离歌瞳孔一缩，伸出大手，陡然间将其抓住。

    “混元战神枪？”

    云离歌有些不敢置信的看着混元战神枪，此时此刻的混元战神枪，模样虽然和之前差不多，但是气势上的差距，太大太大了！

    大的让人几乎不敢置信。

    正迷惑间，混元战神枪的意识，就传递过来，云离歌当即吓得一哆嗦。

    “什么玩意？你说你现在是神器？比神兵还厉害？卧槽！”

    云离歌都不知道，自己今天晚上，说了多少个卧槽了。

    他太震惊了。

    师尊强大的简直令人发指！

    有神兵就不说了，居然连神器都有了。

    师尊的修为，恐怕远远超过神境之上啊。

    正想着，混元战神枪的意识，再度传递过来，云离歌略一皱眉，立即跟着混元战神枪，来到另一处地方。

    “哇！好亮啊！”

    这一处，到处都是黄金色的光芒，还有无数神秘而又强大的符文。

    “这...这些都是什么东西？”

    混元战神枪的意志再度传递，为云离歌讲解。

    当云离歌知道，这里的东西，都是神术、神阶功法的时候，他彻底不淡定了。

    师尊隐藏的太深了。

    现在大家用的都是帝阶功法，只有极个别的气运之子，才会运用神阶功法。

    师尊可好，直接都开始运用神术了！

    难怪那些气运之子，不是师尊的对手。

    别说他们不是师尊的对手，就是神界的那些大佬，恐怕也不会是师尊的对手吧？

    “果然，我师尊是最叼的。”

    云离歌夸赞一句之后，立即找到自己的神术版混元帝经、青帝长生诀、太虚混沌步以及战神诀。

    这四种功法，兼顾修炼，战斗，逃跑，疗伤，应该足够自己用的了。

    自己的资质太差，贪多嚼不烂。

    拿完自己需要的东西之后，云离歌方才深呼吸一口气，离开了山河社稷图。

    此时，时间已经来到了晚上，云离歌朝着师尊的房子，深鞠一躬。

    “师尊，从今日起，离歌不能在您的身边侍奉您了。男儿志在四方，离歌，要出去闯荡一番。待到徒儿修为有成，必定回来，常伴师尊左右。”

    话落，云离歌转身离去。

    已经踏入武帝之境的他，运转太虚混沌步之后，速度奇快。

    几十个瞬息，他就来到了万古林海之东的无妄海之上。

    “这里，好像就是长明他们说过的，那几个林家神境，从神界下来的地方吧？如果攻击这里的话，应该可以打开天门。”

    深呼吸一口气，云离歌凝聚自己全身的力量，直接一剑轰在天空之上。

    刹那之间，天空之上，云层倒流，分化出漫天星光，仿佛将整个天空都给渲染过一次一样。

    但是很可惜，云离歌想要的神界之门，并没有出现。

    云离歌眉头微皱，并没有因此而放弃，反而是继续出手，接二连三，再继续连斩数剑。

    不过，可惜的是，天空之上，依旧没有出现任何的反应。

    “妈的，累死我了，这里的空间屏障，怎么这么硬？”

    就在云离歌气的吐血的时候，一道身影，陡然在他的耳边响起。

    “别白费力气了，神界之门，是每个小世界，渡劫成神的存在，才可以进入的，你现在只是武帝一重，怎么可能打开神界之门？”

    “谁？”

    云离歌陡然回头，看到对方之后，旋即松了一口气。

    “我当是谁呢？原来是你。你来做什么？”

    对方的身影，从丛林中走出来，在漫天星光的照耀下，显现出她的模样，不是别人，正是姬无瑕！

    姬无瑕双手负背，缓缓踏步而出。

    “本来今天渡劫成功，担心你一时想不开，所以才跟过来。没想到，你不是想不开，而是想要去神界。”

    云离歌轻咳一声。

    “师尊说过，我的神魂可以吞噬其他人的神魂，只有吞噬神魂，我才能够进一步提升我自己。

    我在这里继续修炼，已经没有任何意义。所以才想去神界的。”

    “你现在只是武帝一重，去神界，不是找死？”

    “话也不能这么说，我了解过，神界不是像我们想象的那样，也有很多修为不高的人。

    神界的孩子，刚刚生下来，也是一点一滴成长起来，只是基础起点比下界高，但最多也就是刚出生的时候，超越先天，或者灵境。

    只是神界的人，即便不怎么修炼，未来最低成就，也是神境一重，所以才会超越其他下等位面。”

    姬无瑕摇摇头。

    “即便神界有一些修为低的普通原住民，但是神界的高手更多。你在那里，就犹如一只小小的蝼蚁一样。”

    云离歌攥了攥拳头。

    “即便是如此，我也想去。这几次斩杀气运之子，我们连上场的资格都没有，如果我再不加快成长，以后，我和大家的差距，就会越拉越大。我是无名宗的首席大弟子，我不想当吊车尾！”

    姬无瑕沉默片刻，旋即，陡然抬手，劈出一掌。

    这一掌的风华，令天地都为之变色。

    那原本还波澜不惊的空间屏障，陡然间炸开一个大口子，里面散发着道道金光。

    从空间裂缝的里面，传来一阵又一阵浑厚的神力规则。

    显然，这就是神界之门。

    云离歌一怔，旋即开口道：

    “你为什么帮我？”

    姬无瑕面色淡漠道：

    “你最近有做梦吗？”

    云离歌：“？？？”

    沉默片刻之后，云离歌一本正经道：

    “师妹，我一心追求武道，你不要当我路上的绊脚石，你长这么漂亮，身材又这么好，我抵抗不住诱惑。”

    “滚犊子！”

    姬无瑕没好气的看了他一眼。

    “我说的梦，是一些有关于战斗的梦境。

    我感觉，我在很久很久以前，应该是见过你的。而且，我们两人之间，绝对认识。

    不过，我对这段记忆，感觉很模糊，无法准确定位。

    但是有一点，我能感觉到，不论是你，还是我，又或者是天元他们，前世应该都不是一般人。

    我很怀疑，我们未来，要面对的，不仅仅是气运之子。

    所以，在这之前，我觉得我们还是要想办法，竭尽全力的去提升自已，以应对未来的不测。”

    云离歌：“...。”

    “师妹如果你真的是对我有意思的话，可以直接说。不用绕这么大的弯子。”

    云离歌根本听不懂姬无瑕在说些什么。

    但是他从中提取了好几个有用的信息。

    一个是师妹做梦老实遇到自己。

    还有一个，是师妹变着法子的说，她前世跟自己认识。

    这不就是表白吗？

