    “父王，你要捆我？！”

    敖烈满脸难以置信，他此刻正是身处最脆弱的处境，刚被送了一顶原谅帽，此时心中正是满腔怨怼，急需要安慰的时刻，哪里料到他至亲至爱的父王要收拾他？

    龟丞相跟随西海龙王日久，也情知事情的严重性，是以他虽然心里不情愿，但还是走到了敖烈身边，小声道：“三太子，你便听龙王的话吧！”

    “我不听！”

    敖烈正在气头上，此刻正是叛逆心理严重的时刻，他厉喝一声，道：“我没有错，如何要束手就擒，父王你是老糊涂了，此事分明尽数都是万圣公主那贱人的错。她大婚之日勾搭其余男子，辱我西海龙宫，我要带兵亲自平了碧波潭，好一正我龙宫威严！”

    他说的极是激动，众人听的也很是惋惜，谁能料到好好的一个婚宴，最终竟然能走到眼下这个地步？婚礼未曾结成，反而闹成了这样的局面？

    西海龙王心中也很是痛苦煎熬，区区一个碧波潭龙女，竟然敢给他儿子戴绿帽子，他杀了那龙女全家的心思都有，可是眼下当务之急不在那碧波潭，而在敖烈身上。

    如是众仙家没看见，敖烈焚烧寝殿、打碎夜明珠的罪过还可以推诿到那碧波潭龙女头上，有个面子上的由头，玉帝看在真武帝君的面上也不会与他们为难，可是关键眼下是群仙俱都见证，这件事便是想捂也是捂不住的！

    “逆子，你可知你打碎玉帝陛下赐下的夜明珠，已然违背天条犯了大罪，还在那不知罪行，兀自叫嚣，速速与本王跪下受缚，难不成真要等到陛下派人剿灭吾西海龙宫，捉拿与你，你才肯就范吗？！”西海龙王喝道。

    敖烈浑身一震，他刚才在气头上没想到这一节，此刻被西海龙王点破，心中顿时明悟。

    想那服侍王母多年的卷帘大将不过失手打碎了一个琉璃盏，便就此被贬下凡间，日日受那飞剑穿心之痛，他不过是一个龙太子，还没有那位卷帘大将来的与陛下亲近，更是诚心打碎玉帝御赐之物，这份罪过，比之卷帘来的大得多，玉帝为了自身威严，又岂肯放过他？！

    可是要他这般束手就擒他又心里不甘，凭什么，凭什么那毒妇害了他，却可以逃之夭夭，和姘头逍遥自在，凭什么他是受害者却得背负大罪，甚至有可能性命不保？

    他不能死，他还要亲手报仇，铲除碧波潭才是！

    小白龙越想越憋屈，却见他怒喝一声，道：“父亲，我不能束手就擒被压向天庭，我还要报仇，我要亲手铲除碧波潭，父亲见谅，儿子不孝！”

    说罢，只见他通体白光一闪，随即化作一条鳞甲剔透、晶莹如玉的白色巨龙，朝着天际咆哮一声，随即便欲朝四海之外飞去！

    “弟弟不可！”

    当此之时，那大太子魔昂高喝一声，摇身一变，亦是化作了一条墨色巨龙，拦在了敖烈正前方！

    那墨色巨龙口吐人言道：“弟弟你如是一走了之，我西海龙宫又如何，还望你慎重考虑！”

    “大哥，你莫要拦我，待我铲除了碧波潭，必然回来向你和父王请罪！快让开！”小白龙情绪激动的叫嚣道。

    “三弟，冷静，不要任性！”

    魔昂耐着性子劝说道：“眼下不是你报仇的时机，你如一走了之，我西海龙族立时大祸临头，你且按捺一下，待渡过了这次劫难，我必亲自带兵，为你一雪前耻！”

    “大哥，我再说一遍，你让开！”敖烈高声喝道。

    “不能让！”墨色巨头摇头道。

    “好，你不让，便休怪弟弟不讲情面了！”

    小白龙再不多言，高喝一声，张口便是一道熊熊烈焰朝着墨色巨龙喷吐过去。

    这火焰威势是如此之强，左近百余丈的海水立时便被蒸发殆尽，火焰过处，一股炽热火浪喷涌而来，逼的众仙家纷纷运转法力护住自身，也只有那些三界之中有名有姓的神魔方能稳坐钓鱼台，淡然看待这一幕。

    面对小白龙喷涌而来的火焰，魔昂丝毫不惧，小白龙虽然说天资远胜于他，但毕竟修道日浅，同为天仙神魔，魔昂的道行还要胜上小白龙一筹。

    往日里兄弟切磋较量，魔昂兴许还会让着这个弟弟，可是今日是非要将其擒拿下不可，那自然便不能由着他的性子了！

    却见魔昂周身法力涌动，一身墨色麟甲上泛起点点霜雪之色，一股阴沉凝寒的气息自其身上散发而出，随着那墨色巨龙张口喷吐，一道近乎凝成实质的恐怖寒气当即射出，所过之处，海水纷纷被冻成坚冰，整个龙宫之内气温骤降！

    这两位龙太子一冰一火，将整个龙宫都分割成了冰火两重世界。寒气与烈焰狠狠地撞击在了一起，法力余波轰然爆发开来，直撼动的整个大殿都是在不断摆动！

    肉眼可见的，在这撞击之中，分明是那寒气技高一筹，将那烈焰压下，只是魔昂法力有限，这一道寒气冲破那烈焰也是后续乏力，落到小白龙身上，除了让其麟甲之上挂上一层薄饼，却是没起到任何作用。

    吼！

    小白龙一声高亢龙吟，将周身的寒冰尽数震碎，随后直接扑向了那墨色巨龙，显见是觉得神通难敌魔昂，想要贴身肉搏！

    然而魔昂亦是曾经在北海龙宫与妖魔厮杀过得，一身生死搏杀出来的经验是何等丰富，岂会畏惧小白龙？

    一白一黑两条巨龙狠狠地撞在了一起，你一爪我一爪的互相攻击，龙鳞、龙血飞舞的漫天都是，场面是好不血腥！

    群仙哪里料到来参加婚礼，一顿吃喝之后，还能碰见如此这般的血腥搏杀场面，一个个是眼睛都看直了。至于西海龙宫的面子和生死，那便和他们没什么关系，甚至他们还喜闻乐见。

    毕竟神魔生命悠长，修道清苦，有这样的狗血剧情，哪位仙神不是看的津津有味？

    便是早已经熟知内幕的太白金星和莫元这二人，亦是觉得颇为精彩。

    观音菩萨看着二人的搏杀，心思却全不在这两位龙子身上，而俱都放在了一旁的莫元。

    她轻声道：“还望陛下谨守诺言，不要插手此事。”

    莫元眉头一挑，道：“朕答应的话，自然是算数的，朕绝不会主动出手管这档子事！”

    观音得了承诺，心中随即一定，她低低喧了声佛号，随后道：“如此，那贫僧谨代表天下苍生谢过陛下了。”

    闻听天下苍生四字，莫元不屑的撇了撇嘴，天下苍生，佛门何德何能代表天下苍生，如是没了佛门，这一场大劫三界神魔便不渡了吗？

    说来说去，佛门选个小白龙作为坐骑，无外乎便是以一尊菩萨果位，在这四海水族当中安插个钉子，不然的话，凭什么那沙僧和猪八戒作为正牌弟子，都只不过是一尊金身罗汉和一位净坛使者罢了，小白龙一个坐骑如何能成为八部天龙广利菩萨？！

    到底还是玉帝对于三界掌控力不足，或者说他是故意不想管，地藏王菩萨以一个所谓的‘地狱不空、誓不成佛’的口号接管了地狱，架空了酆都大帝一事，让佛门尝到了甜头，这才有后续通背猿猴入北境、小白龙被选取取经这一档子事。

    不过认真论起来，玉帝这一手委实也是高明，他一个人肯定对付不了元始天尊乃至道门势力，既然当的憋屈，索性彻底放权，将佛门引入进来，坐山观虎斗便是了。

    莫元正想这些事情出神之际，蓦然之间，一声愤怒的龙吟声传来，莫元抬头看去，却见得正是那小白龙不敌魔昂，被一爪狠狠拍在了七寸处，要害被制，吃痛之下无力反抗，庞大的龙躯失去控制，直接被砸落在了地上，将宫殿地面都砸出一条大窟窿出来！

    小白龙败了。

    不过败的不冤枉，毕竟魔昂的年岁和修炼的年限，却是远远在其之上。

    更不必说魔昂生性稳重，最是得西海老龙王疼爱，时常替龙宫镇压各处妖魔，战斗经验极其丰富，小白龙天资再高，毕竟年轻，如何能与魔昂比肩？

    “我要杀了万圣公主……我要杀了万圣公主……”

    小白龙倒在地上，口中有气无力的念叨着这两句话，他对万圣公主的恨意如山之高，如海之深。

    “逆子，都到了此时还不醒悟！”

    西海老龙王虽然也怨恨碧波潭，心疼自己爱子，然而眼下真不是计较这的时候，得先把天庭这一关渡过去再说。

    他冷声喝道：“来啊，将这逆子捆了，拿上天庭，向陛下请罪！”

    早已闻讯过来的虾兵蟹将立即上前，以绳索将小白龙捆的严严实实。

    魔昂摇身一变，化作人形，却是有些不忍看着自家弟弟赴死，对西海龙王求情道：“父王，您老人家还请念在三弟年幼无知的情况下，帮他一帮，总不能让他这般年纪便死了！”

    玉帝从不是个大度的人，他连自家妹妹尚且下得了狠手，更无论是下界一位区区龙子！

    “魔昂，你不该求你父王，此事你父王又如何能做得了主？”

    东海龙王道：“你要求，便该求在场的一应仙神，让他们在凌霄殿上为你弟弟求情，兴许这般，你弟弟才能逃脱大难。”

    魔昂闻言，心中顿时恍然，是啊，他父王如是不严厉惩治小白龙反而包庇，只怕玉帝便要拿他西海龙宫出气了！

    反观在场群仙，不少都是有资格上凌霄宝殿排列班次的，更不必提还有真武大帝、观音菩萨等三界顶尖大神通者，还有太白金星这样的心腹，只要他们谁肯言语一句，小白龙逃脱大难却是易如反掌！

    “多谢伯父指点！”

    魔昂冲着敖广做了一揖，随后冲在场群仙又行了一礼，高声喝道：“诸位仙家，诸位前辈，今日我西海龙宫出了如此大事，都是舍弟年少无知，一时冲动，还望诸位仙家看在此事并非全是舍弟过错的份上，待会在凌霄宝殿之上为舍弟求一求情，说两句好话，我西海龙宫永记大恩，感激不尽！”

    说完这些话，他连连朝着众人鞠起躬来，态度颇为恳切。

    在场的仙家也不是傻子，看了这么久的戏，也听明白个大概，却是小白龙大婚之日撞破了自家媳妇在洞房内与人偷情，这才铸成大错，委实是情有可原。

    是以众仙都是纷纷拍着胸脯答允会为敖烈求情，魔昂一阵感谢后，却是又走到了莫元、观音、太白金星三人面前，扑通一声跪在地上，道：“陛下，菩萨，星君，还望三位念舍弟年幼无知，救我三弟一救，求求三位了！”

    魔昂情知群仙的意见，玉帝未必会采纳，但是这三人的话，玉帝一定会重视。

    这三人一位是天庭大帝，位高权重，神通广大；一人是佛门菩萨，代表着佛门一系的力量；而哪怕是太白金星，都是玉帝心腹，玉帝也不能太过不给面子。

    三人只要有一人开口，敖烈的性命便会被救下。

    而这里面，最有机会出手的便是真武大帝，他是四海龙宫的女婿，亦曾护佑过北海龙族的平安，可见心里是一直记挂着四海龙族的。

    抱着这般念头，他将目光投到了莫元身上，满脸的哀求深色。

    莫元心中一动，正待出言，旁边却突然传来了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    观音菩萨双掌合十，满面慈悲之色的道：“大太子兄弟之间，感情厚笃，贫僧甚为触动。且此事并非全是三太子的过错，陛下那里，贫僧愿意为三太子解释，陛下也不是不明事理之人，想来不会处罚令弟过重。”

    玉帝明不明事理，得分人。

    小白龙这等小仙敢让他丢面子，他哪里会管青红皂白？

    但是如是观音菩萨当面，玉帝便是不明事理，也得明事理了。

    他日子本来就不好过，再得罪了佛门，那更是寸步难行。

    魔昂满脸惊喜，他本意是想莫元出手，可是如今观音愿意发话，那当真是意外之喜。

    他冲着观音便是一个磕头，随后道：“菩萨大慈大悲，我替敖烈谢过菩萨！”

    ……

