    除了色香味俱全的鱼汤外，盐水鸭皮白肉嫩，肥而不腻，香鲜味美，具有香酥嫩的特点，那股香味在坤婶嘴里回味无穷，硬是让坤婶以莫大的毅力压抑住了自己心中想再吃一口的打算。

    “坤婶，你再尝尝这道菜！”小卫洁说着就想从另一个盘子里夹起菜来送到坤婶嘴边。

    “呵呵......不用了，小洁，坤婶尝一道就行了，看来微微姑娘的厨艺果真是和小洁说得一样了不得啊，婶也很佩服啊！”坤婶笑着看向秦微微，秦微微则不好意思地低下了头。

    汤汁浓味道重油水足的菜，就是好菜，用“浓而不腻”“味浓香醇”“盐足油重”等词语，来形容美味佳肴也是常有的事，而厨师调味，也离不了“浓重大”的三字原则。

    满桌子的菜都是油光水滑的，和平常村里一般人家里炒的菜完全不是一个档次的，坤婶在心里暗暗思索着，这微微姑娘看来是富贵人家出身啊，油和盐确实都放得恰到好处，就算是村长家里平时炒菜都不敢用这么多油水啊，不过既然是富贵人家出身，怎么自己又会做菜呢？真是奇怪！

    虽然坤婶也从这些小事中看出来了一些秦微微的来历，但既然卫洵家里人都接纳了这位微微姑娘，坤婶自然也没什么好说的了，毕竟看这模样也确实是个好姑娘啊。

    秦微微得了坤婶的夸奖心里也是甜滋滋的，为了不给坤婶一个骄傲自满的印象，她连忙谦虚地回道：“坤婶说笑了，我也就是知道几道菜的做法而已，没有婶你说得那么厉害啊！”

    秦微微说完还害羞地侧过了身，不敢再迎着坤婶的目光，只能装作认真地在那儿洗锅。

    “微微姐说得才不对呢。坤婶啊，我跟你说哦，微微姐知道好多我不知道做法的菜，桌上的大部分菜都是微微姐做的，微微姐还答应过教我呢！”小卫洁在一旁拉着坤婶的一只手说道。

    坤婶笑眯眯地看了一眼秦微微，而后才低下头摸了摸小卫洁的头发，温柔地道：“既然小洁都这么说了，婶便厚着脸皮问一下微微姑娘能不能也教教俺这个老婆子呢？俺也想做些新式的菜给俺家那个老头吃呢！”

    秦微微这下可是被坤婶这番话给惊到了，连忙摆手慌张地道：“坤婶可别这样说了，我这点本事哪里比得上您呢。坤婶要是想学，随便什么时候来都行啊，我一定毫无保留！嘻嘻......”

    坤婶看着秦微微这副完全不像是故意摆出来的姿态，心里那是更加对秦微微频频点头，越看越满意了，正当坤婶想继续接话时，门口传来木柴落地的声音。

    “微微，俺把砍好的柴都拿过来了，你看看这些够不够，不够的话，俺再去砍些来！”粗犷的声音从门外传了进来，一名身高马大的糙汉子走了进来，一眼就盯着秦微微看个不停，嘴里还憨憨地说着话。

    秦微微听到是卫洵进来了，心里也松了口气，好像只要卫洵在场的话，她就不用那么拘谨了一样，就连她自己都没意识到自己这个反常的心理状态。

    此时的秦微微在看到卫洵进来后，便热情地走到卫洵面前，往侧边弯了弯身子，看了一眼卫洵背后的柴火，思索了一下后便道：“大概可以了，只剩几道菜要炒了，后面就是煮饭和煮汤要多一些柴，还好厨房里有两个灶台，可以同时煮汤和炒菜，要不然花费的时间就要更多了！对了，妹妹，你知不知道饭煮好了没啊？”

    小卫洁听到秦微微的问题却没有马上动身去查看，而是自信地说道：“微微姐，你就放心吧，我一回来就淘好了米来煮饭，现在早就煮熟了，柴火还是我加的，我之前还打开看了一眼，绝对熟了！”

    秦微微闻言则开心地两手一拍道：“那我们可以煮汤了！”

    而坤婶此时便站了出来说道：“微微姑娘，俺也来帮忙吧，应该能快一些，还希望你们两个年轻人不要嫌弃俺慢手慢脚的啊！”

    站在一旁看了秦微微好一会儿的卫洵在听到坤婶的话后也回过了神来，立马上前劝道：“坤婶，你是客人啊，俺们家可没有让客人亲自下厨房的道理啊，俺还是带你去俺大哥那儿吧，您多休息一会儿成不？厨房里有俺来帮忙就行！”

    说完，卫洵就想上前带着坤婶离开，哪知坤婶却直接后退一步，板着脸看着卫洵道：“嘿！你这个洵小子，以前哪次你家里有什么喜事要办的时候，不是俺这个老婆子帮着小洁和你娘做的饭啊？

    好啊，现在有了微微这孩子就不要婶这个老婆子了是吗？再说了，人微微姑娘才刚来你们家，还这么年轻呢，你就忍心让她在厨房里多受一会儿烟熏火燎的罪啊！

    俺可告诉你，人微微姑娘是个好娃子，你要是敢她受委屈，婶明天就带她回自己家！现在你还让不让婶在厨房里帮忙啊？”

    坤婶这一通话讲下来就没带停顿的，就算是卫洵这经常菜市里卖菜大婶斗嘴的嘴皮子，一时之间都没找着机会反驳一句话，把卫洵听得一愣一愣的，脑袋里更是一团浆糊一样，脑子里的反应完全跟不上坤婶说话的速度。

    而秦微微和小卫洁则是在一旁捂嘴偷笑，看着卫洵拘束地站在那挨训。

    就在卫洵目瞪口呆地听完坤婶一通教训后，他立马就手忙脚乱地解释道：“坤婶，俺......俺可从来没有那个意思啊！微微，俺也很心疼她啊，所以俺这不是一杀完猪就过来帮忙吗？俺就是不想让您老累着，哪里会想到您......额，这么激动啊！哈哈......”

    坤婶故作严肃地冷哼了一声，接着道：“洵小子啊，你就别跟婶说这些有的没的了，婶就一句话，你现在就跟婶说，要不要留婶在这儿帮忙，只要你说不用，婶就马上走！不在这里碍你们的事！”

    卫洵哪里还敢说半个“不”字，尴尬地笑道：“坤婶，您可不能走啊！俺也没说您一定不能在厨房帮忙啊！这样吧，您随意、您随意，只要您不走就成？婶，你看这样行吗？”

