    金丹长老根本就不能在鬼修的回复之中知道地狱宫殿里的生人，和龙为什么突然出现又突然消失？

    只知道里面的龙很强大，那位人修却没有鬼修的修为那么高。

    “这是怎么回事呢？人修的修为这么低，要如何能撕破空间，进入地狱宫殿法宝之中，又是如何能来是自如的出了法宝呢？难道是那强大的龙？如此强大的龙，也不像是给人做宠物的，难道是上古后羿龙仔，和人修契约的吗？”

    金丹长老自言自语，不过他的自言自语，被另一个法宝里面招魂钟，在那里修炼的徒弟们听到了。

    他们也一直密切关注着外面，并不知道发生什么事情，师傅会如此狼狈的，这并不像他们平常见过的金丹长老师傅。

    可能是遇到麻烦了。

    “师傅，又发生什么事了？什么人和龙？”

    黄晨代表着他们的师弟问话。

    “地狱宫殿里面不只是出现了龙，还出现了人修，咱们遇到麻烦了。”

    “什么？很强大的人修吗？为什么他不在师傅的招入中，能进入里面的法宝去？这个法宝是不是有另外一个通道？”

    “没可能，我自从捡到了这个法宝，不断的修复法宝之中，那些被招进去的鬼修不能出去，没有我招进的从来没有自己进去过，只有那一些以前在法宝里面的妖兽不断的生育和成长。”

    金丹长老信誓旦旦的反驳，这句话可能只是安慰他自己，他自己都没有想明白，到底是因为什么原因，人和龙能进去。

    “师傅，那我们还能进去控制法宝吗？有强大的人和龙，我们现在这样的修为，进去了能控制吗？”

    “这个……，你们进去控制法宝，是有一点用处的，鬼修可以被你们控制，可以和龙，人修对抗，里面有一个优点是人修无法对抗的，就是黑夜中法宝会有吸力，人究如果没有化神修为。

    对抗不了这种吸力，除非这个人修身边有强大的妖兽护着他，并且有法术对抗这种吸力。”

    “师傅，是不是那只龙有这样的功能？要不然里面的人怎么能那么容易消失？”

    “这个也是我的猜测之中，地狱宫殿在白天有一个红月亮，红月亮的光芒对妖兽很有作用，却是鬼修的克星，到时候找你们进去的时候要分清白天和黑夜出动，还有里面有灵草给你们鬼修修炼的一种灵草养魂草，开出的花朵是红花，生长在水源的绿洲。”

    “嗯嗯，谢谢师傅教导，师傅，我们是不是快要进去地狱宫殿了？”

    “嗯，还剩两天。”

    金丹长老交代完之后，闭上眼睛修复灵力，这些天不断的做法，让他这金丹长老都吃不消。

    ……

    仙君城黄家。

    黄家主经过一些天的闭关，终于把他想要练字的法宝炼制成功。

    他炼器了一个磁铁法宝，魂斗罗，主要的功能是攻击，防御，和灵魂弱的可以在里面修炼，不为外界所困扰。

    “哈哈哈哈哈，我香儿有救了。”

    黄家主大笑之中打开了闭关之门，把法宝拿在手中，观看了之后，又放进了储物袋之中。

    他知道这法宝的作用强大，从那一些抢夺磁铁的人的行为来看，这些人想拥有这材料磁铁，原来是有这种功能。

    黄家主别人不知道是为家人所用，还是鬼修自身用，这种厉害的法宝都不能落在别人的手中，他要妥妥地交在孙儿的手中。

    “家主，你闭关好多天了，炼器的怎么样了？”

    黄家主的夫人神色着急，能不急吗？眼看就是生了七七四十九日最后这两天。

    她听说了金丹长老说过的话语，就这两天之后孙儿的魂魄要进入另外一个地方修炼。

    成为魂魄在别的地方修炼，也会被别的鬼魂欺负。

    “哈哈，夫人请放心，你夫君，我炼器成功，已经把法宝炼制好了，可以交给孙儿。”

    “真是太好了，还有两天就满七七四十九天，我还在为此担心呢。”

    “夫人不用担心，维护的能力，你不是不知道，你先去通知儿子，儿媳妇进来，先不要让家族里的人知道我出关了，或者已经回来了。”

    “好，儿子一直没有跟外面的人说，只说是家主还没回来。”

    “嗯，这个说法很好，去通传儿子和儿子夫人进来，我有两句话交代他们，也让人去煮一顿好饭，好菜，老夫好久都没有吃好东西了，一直吃的辟谷粒，把嘴巴都吃淡了。”

    “好”黄夫人走了出去。

    她出去交待厨房煮好饭，好菜，又去让儿子和媳妇进来。

    所有事情都亲力亲为，并没有让丫鬟帮忙做这么重要的事情。

    家主的一切要保密。

    黄少夫人在她自己的房间种修炼，修仙之人除了吃饭睡觉，别的时间都在修炼，只要一些人帮忙做一些杂活，并没有养太多的闲人进他们的屋子。

    “儿媳妇，来我房间。”

    黄老夫人直接用的是传音符。

    她儿子这位代理家主，这些天一直在议事厅，忙得脚不沾地的。

    大事小事都找他，让他已经有好多的时间没有修炼了。

    不过为了儿子，为了父亲能专心的炼器，他牺牲自己的时间，况且他是家主的儿子，传承家业是早晚的事情，要提早的熟悉。

    并且能掌握，也能服众。

    “代理家主，最近姜家，对，咱们家总是俯视眈眈的，还有二流家族的赖家，最近很大的动作，发展起来炼器卖钱，盛家也是如此，他们发明的传音器，是咱们没见过的金属法器，看起来很赚钱的样子。”三长老说。

    一位长老禀告代理家主，他也是外面的线人举报回来的。

    “哦，他们能想到炼器卖钱，这是一个好主意，咱们修炼必须要资源，什么都要钱买，如果能有赚钱的生意，咱们可以做的。”

    “可咱们没有发明这种金属器的传音法器……”二长老说。

    “咱们没能发明这种法器，却可以利用他们的资源做买卖，从中赚一些利润。”代理家主讨论说。

