    “哼！”

    永康帝很得意的哼了一声又说道：

    “本来是想今日传位给你的，不过既然毒已经不妨碍了，朕要先替你扫清些障碍才……”

    贾瑞一听忙抓住了永康帝的话：“哎！没错！

    皇上因祸得福，您看您现在，红光满面精神焕发锣鼓喧天鞭炮齐鸣！

    这哪儿像是个刚刚中了毒的？这分明就是个精神小伙啊！

    皇上您洪福齐天寿与天齐，所以大乾皇帝这份光荣而艰巨的任务您还是继续干吧！”

    “你听父皇把话说完！”永康帝不悦道。

    其实现在他没事了，皇位还要不要传给贾瑞他也有点纠结。

    自己还没开创永康盛世呢！

    可吃药前自己的话都说出口了，怎么说也是一国之君，金口玉言啊！

    不过想想当了太上皇也挺爽的，看着贾瑞累成狗，自己跟大爷一样在后头指指点点，或者往小汤山一眯，心情不好了就把贾瑞骂一顿……

    贾瑞自然不能让他把话说完，又说道：“皇上……”

    “叫父皇！”永康帝纠正道。

    “父皇，臣才……”

    “叫儿臣！”

    “我……”

    贾瑞强忍着掏板砖的冲动又说道：

    “父皇，儿臣今年才二十一岁，哪里就能当皇上了？忒嫩呢！

    您也知道我这脾气，到时候满朝文武百官不都得让我给打跑了吗？”

    “有些道理……”永康帝脑补了一下贾瑞一身龙袍左手一只片鞋右手一块板砖去上朝的场景，这很贾瑞！

    贾瑞忙又说道：“皇上……父皇，儿臣以为我还且得磨练呢！

    要不干脆你把我给弄到辽宁州去得了！

    您想啊，我在那边试着治理一方，这不也是积累经验，为了日后打算吗？

    倘或我把辽宁州弄得兵强民富也还罢了，若是我把辽宁州搞得民不聊生，您说我能当好皇上？

    当然，我肯定得好好干！

    我在那边干个三五十年，您看着觉得满意了，我身上的棱角也都磨平了，到时候您也有了春秋了，我再接班，这不好吗？

    也能让满朝文武少受些皮肉之苦不是？”

    “好像也有些道理……”

    永康帝摸着胡子若有所思，突然想到了什么，一拍脑门道：

    “你这臭小子是不是又在忽悠父皇？”

    “没有没有！哪儿敢忽悠您呐？我这都是发自肺腑，发自肺腑的！

    是为天下苍生着想，是为文武百官考虑！也是为了父皇分忧啊！

    您想想，我在神京天天打大臣，他们一个个的捂着屁股来跟您告状，您烦不烦？

    可如果我把辽宁州治理的富得流油，到时候谁还有脸说我？

    您说是不是这个理儿？咱们这叫什么？用事实打脸，用能力说话！

    让他们心服口服，以德服人！

    您看，您当初把刘钊封秦王放到秦陕去不也是为了磨砺锻炼吗？

    凭什么到我这里就直接让我继承皇位啊是不是？这公平吗？这不公平！”

    听到刘钊，永康帝的眉头不由得又皱了起来，有些不耐烦的挥挥手道：“罢了，这事日后再说！”

    这时有宫女端上两碗稀饭来，永康帝腹中早已排空，看了稀饭却有些犹豫，毕竟他就是吃了一碗八宝粥中毒的。

    贾瑞把鼻子凑过去嗅了嗅：“皇……父皇，儿臣给您试毒！”

    说完也不等永康帝同意，端起一碗来就吃了两口。

    吧嗒吧嗒嘴把吃剩下的递给永康帝：“皇上请放心享用吧……”

    永康帝一阵无语，试菜也应该盛一小碗出去吃啊，哪儿有大碗吃完了把吃剩下的给皇上吃的？

    戴权见了忙要给永康帝换一碗，永康帝却已经把贾瑞吃剩下的接过来吃了起来。

    正吃着，有个小太监悄悄走来，戴权见了知道他有话说，忙到一旁跟小太监说了几句话。

    永康帝吃完了半碗粥放下碗擦了擦嘴问道：“有什么事？”

    戴权便说道：“御膳房有个小太监上吊死了……”

    永康帝一皱眉，下意识的看向贾瑞。

    贾瑞叹了口气：“是，臣这就去查……戴公公，再给我弄一身太监一副吧？”

    “喏！”戴权便要去拿。

    永康帝却蹙眉道：“急什么？你大老远从孝慈县赶回来，又闹腾了一夜，先歇一歇再查也无妨。

    等刘钊刘鉅两个都来了先审一审他们两个再去查。”

    “是。”贾瑞答应一声。

    “还有，你是皇子，在宫中还穿什么太监的衣服？不像话！”

    贾瑞却将眼珠一转说道：“父皇，能不能先别把我的身份透露出去，咱们保密啥的？”

    永康帝不由得又皱起了眉头，这小子又有什么幺蛾子？

    贾瑞解释道：“我没别的意思，就是想如果人们都知道了我是皇子，那对我的态度肯定就和以前大不一样了……”

    永康帝点点头道：“你倒是和我想到一块儿去了！”

    贾瑞不由得一愣，永康帝是在琢磨什么幺蛾子呢？

    含元殿。

    刘鉅再也坐不住了，走到王子腾面前吼道：

    “王大人，你这是什么意思？不是说父皇大行，让我们进宫哭灵吗？怎么这会子又把我们圈在这里不让出去？”

    王子腾看了刘鉅一眼拱拱手道：“永王殿下稍安勿躁，一会儿自然见分晓。”

    刘鉅冷笑道：“我若要出去你还敢拦着我吗？”

    说着便要往外走，王子腾却先一步用身体挡住了殿门。

    “放肆！王子腾，你想要做什么？”

    “请永王殿下稍坐片刻。”王子腾依旧脸上淡淡的。

    刘钊则是一言不发，似乎跟没事人一般坐在那里看着刘鉅的表演。

    而刘钊心里头却在飞快的盘算：王子腾这是什么意思？难道永康帝还没死？

    那为何又让他们两个进宫哭灵？

    “皇上驾到！”

    刘钊刘鉅两个都是一惊，看向门口。

    王子腾这才将身子一闪让开了殿门。

    果然永康帝在一队侍卫簇拥下走了进来。

    “父皇！”刘鉅显然还没反应过来，有些痴呆的看着永康帝。

    “父皇你没事？是哪个该死的说您……找到了定不能饶了他！”刘钊则是一脸惊喜忙起身迎了上去。

    “哼……”永康帝哼了一声背着手进了殿内在椅子上坐了：“朕没死，可是让你们失望了？”

    不知后事如何，且听下回分解。

