    再回想和她的两次亲密，实在是不过瘾，只可惜她现在大着肚子，否则一定每夜都宠幸。

    “爱妃，过来！”

    他对着她挥挥手，笑容宠溺。

    在苏婉寻还没完全走到他面前，他便将他扯到怀里，两只大手轻抓她的肚子，笑着道：“今日爱妃就坐在朕的怀里，怎么样？”

    苏婉寻皱眉，想要起身。

    “怎么？不愿意？使臣马上就要来了哦。”

    云天墨的手掌用力，五指似要扣入她的肚子，虽然不是很疼，可两个孩子再次翻滚躁动，像是在反抗。

    几个嫔妃见到这一幕，羡慕嫉妒的情绪统统上来。甚至觉得这贵妃娘娘实在是不识好歹！

    “大尊使臣到！！”

    随着太监的回禀，苏婉寻猛吸一口气，不再挣扎。

    因为她不想被使臣看到她的不愿意。她要慕霆彻底死了心，还要让他知道，她过得很好！

    “陛下，您把我弄疼了……”她双手勾住他的脖子，一改方才的排斥，眼神暧昧。

    云天墨被她这个动作怔了一下，原本就在压抑欲火，此时更是如同烈火焚身。

    竟当着众臣的面，想要吻她的双唇。

    可刚要触碰，他的心口就传来一阵剧痛，如同血液沸腾灼烧。

    他当即想要喷出鲜血，紫眸闪过冷冽的光芒。下一刻便立刻运功护体。

    好在早就练成《人皇天书》上半部分的最高层，否则一定受重伤。

    景慕霆！！

    景慕霆一定在这里！

    而且他的灵术仿佛比以前更精进，甚至可以沸腾人的血液。

    “陛下，您……”苏婉寻能看出他的脸色不对劲儿。

    “拜见天凤陛下。”

    一个粗旷沙哑的男人声音在众人中响起。

    原来是大尊使臣到了。

    苏婉寻下意识地转身看他，竟对上一双泛着血丝的凤目，深邃暗黑，即便戴着面具。

    她都能看出眼底钻心刺骨的痛楚，和梦中一模一样。

    慕霆？这个使臣就是他？

    苏婉寻紧张地攥紧拳头，连忙垂下眼帘，不敢对视。

    景慕霆的喉结滚动，咽喉里早已翻滚着一股浓浓的铁锈味。

    他静静地站在原地，深深地凝视，这样的眼神就是如同一张巨大的网，要将她彻底笼罩。一起生，或者一起死！

    这些日子，他的心早已痛得麻木，灵魂每日每夜都在承受鞭打和凌迟。

    无法想象这些日子是怎么过来的，从开始的醉酒到最后用血腥和杀戮刺激自己灵魂的重生。

    “爱妃怎么了？你怎么在发抖？”

    云天墨紧了紧拥抱，红唇轻吻她的发丝，大手却依旧覆在她的肚子：“怎么了？不舒服？”

    也不知道是不是受了刺激，苏婉寻感觉肚子一阵阵发紧。

    糟糕了！难道提前要生了？

    她还准备过两天再吃推迟孕期的药物。

    “爱妃？”

    云天墨眯眸，抬手轻轻擦去她鬓角的细汗，柔声问：“不舒服？难道要生了？”

    “昨晚贪吃了一些凉物，胃疼。”

    她抬手捂着胃，柳眉轻蹙，声音却是娇柔中带着楚楚可怜。

    “矫情！”几个嫔妃看了直翻白眼，

    可云天墨却很受用，她素来冷冷清清，虽然知道现在的温柔是装的，但还是很高兴。

    “你先回宫休息，朕会唤御医来看看。”他说道。

    苏婉寻总算是松了一口气，在婢女的搀扶下低着头往回走，好在这里是御花园，并没有阶梯。

    可是要经过景慕霆！

    她的心悬在喉咙，想要加快脚步，一个不慎竟被小石子绊了一下。

    而那使臣的手却刚好将她搀扶住，即便带着手套，她都能感受到温度。

    “谢谢！”苏婉寻慌乱地抽开，眼神闪躲。

    可是肚子再次传来一阵收缩，她知道不能再耽搁时间了，一定需要服药物了。

    好在那只手松开了！

    可苏婉寻却差点没有站稳，表情越显紧张，双唇发白。

    “爱妃，不如朕陪你回去？”云天墨很关心地问。

    “臣妾自己回去就行了。”

    她朝着云天墨行了礼，说完便加快脚步朝着寝殿走回去。

    她将宮婢全部遣散走，然后取出早已调制好的药丸吞下，双手捂着肚子躺回床榻休息。

    半柱香时间过去后，疼痛感消失，她这才彻底放下心。师父说过，这药物对孩子没有任何影响，就是在生孩子时，母亲会多受点苦了。

    “咚咚咚！”

    门被敲响。

    她以为是云天墨来了了，便快速将药丸收起，双手捂住胃。

    可是门外很快又没了声音。

    她觉得奇怪，起身准备去开门，没想到门口居然空无一人。几个守在门口的宮婢也不见了踪影。

    “谁？”

    她一手护在肚子前，警惕地问。

    可她刚要向前走两步，身体就被横抱带回了房间。

    现在是早晨，光线很好，她清楚地看清他的容颜，

    这一刻，她的瞳孔放大，眼里的情绪瞬间失控，痛楚，委屈，思念统统涌上心头。

    无法控制！再也无法控制！

    景慕霆更要发了疯，他的黑眸透着绝顶的痛楚和绝望，还有将他折磨得生不如死的嫉妒。

    他将她放倒在床榻，双手撑在她的脸颊旁，身体却离高耸的肚子有一定距离，生怕会压到。

    万语千言竟哽在咽喉，紧抿的薄唇张了张，发出的声音却带着嘶哑：“苏婉寻！你把我折磨得好苦……”

    这话落下，滚烫的眼泪竟一滴滴落下。

    灼痛了苏婉寻的心。

    这个杀伐果断的帝王，已经不止一次为她掉泪。

    “既然，既然我把你折磨得苦，那你为什么还要来找我？”她闭上眼睛，哪里再敢看他？

    景慕霆扯唇苦笑，颤声回：“因为放不下……”

    话音落下，他如同上次一样，像发了疯一样的吻上她的唇。

    此时此刻，他感觉浑身的血液都在逆流和沸腾，真想将她彻底融入身体，这样就可以不离不弃。再想起她和别的男人亲密的画面。

    “苏婉寻，你是我的，这辈子，下辈子，下下辈子……”

    他如同发了狂。竟然不自觉地扯开她的衣领，如同过去两人做亲密时一样，炽热地亲吻，大手覆上她的身体。

    可当触碰到她隆起的肚子时，猛然收回。

