    　　冬晶玄叶进入吞天神鼎之后，可能是意识到了危机，释放出更加可怕的寒冰之气。

    　　“焦金流石，一起出来。”

    　　时间紧迫，柳无邪打算两种宝物一起炼化。

    　　焦金流石属火，而冬晶玄叶是阴寒之类的东西，两者之间，正好相生相克。

    　　这样炼化起来，更为方便。

    　　如果时间允许的话，柳无邪绝对不会这么做。

    　　一起炼化，很多东西无法全部吸收，等于白白浪费。

    　　时间不等人，小火有危险，必须要尽一切时间，突破修为。

    　　焦金流石进入吞天神鼎，形成另外一种场面。

    　　一边是漫天的火焰，一边则是寒霜漫天，可以说是两种极致。

    　　魔焰从深处涌出，跟焦金流石融合，表层的岩石，不断的消融，化为纯净的火焰之力。

    　　看似火焰，其实还蕴含一丝炙热之气，像是光明，却也不是。

    　　魔焰无法包裹冬晶玄叶，柳无邪祭出自己的太荒真气，将其包裹，迅速分解。

    　　恐怖的寒冰法则，从其中涌出，形成一枚枚冰珠，漂浮在吞天神鼎上空。

    　　时间一分一秒的过去，小火还在不停地奔跑。

    　　一刻不敢停歇，四名黑衣人，穷追不舍。

    　　出现麒麟的事情，逐渐传出去，已经有很多人，加入诛杀小火的队伍。

    　　期间小火遭遇好几人拦截，拼了半条命，才成功摆脱他们。

    　　身上的伤痕越来越多，一路上留下大量的血迹。

    　　小火模样惨不忍睹，皮毛下面的金色纹路，忽隐忽现，修复他身体上的伤口。

    　　焦金流石跟冬晶玄叶的能量太强横了，柳无邪炼化了足足五天时间，依旧没有将其全部剥夺。

    　　“太荒吞天诀，加快吸收炼化！”

    　　柳无邪一声厉啸，全力催动太荒吞天诀，分解出令人窒息的太荒真气，将冬晶玄叶层层包裹。

    　　犹如吞噬巨兽，将吞天神鼎中的所有冰珠全部吞噬进去。

    　　这些冰珠进入太荒世界之后，导致整个太荒世界下起了雪花。

    　　奇怪的一幕出现了，吸收了天树精魄，又炼化了春华秋实。

    　　如今吸收了焦金流石的能量，又得到冬晶玄叶法则，太荒世界竟然出现了四季景象。

    　　这个发现，让柳无邪很是吃惊。

    　　太荒世界，目前来说，没有黑夜白天，星辰还未完全形成。

    　　除了五行之力，只有阴阳跟光明元素。

    　　意味着太荒世界，朝更完整的世界发展，逐渐形成自己的体系。

    　　四季不断的切换，刚才还是春天，很快变成夏天，又变成了秋天，随后是冬天。

    　　天地宇宙都有其运行轨迹，四季只是其中之一。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　得到完整的四季之力，太荒世界传来嗡嗡声，继续扩张，里面储存的真气，以飞快的速度增长。

    　　“怎么回事，太荒吞天诀好像又晋升了。”

    　　周围空间法则不断塌陷，不论是五行之力，还是四季之力，统统涌入太荒世界。

    　　每一次太荒吞天诀晋升，都会带来意想不到的效果。

    　　吞噬之力好像没有那么强横，之前只是吸收炼化灵气，现在可以吸取天地法则。

    　　而且吸取的速度，太过恐怖，柳无邪周边，变得空空荡荡，仿佛是一片死域。

    　　虚空上的法则全部消失了，进入太荒世界。

    　　“准备突破！”

    　　太荒吞天诀晋升，对柳无邪来说，绝对是好事。　　冬晶玄叶溶解之后，形成数万滴冰珠，在太荒世界全部炸开，形成一股冬季法则，冲入柳无邪筋脉之中。

    　　浑身发冷，真玄八重门户，徐徐浮现。

    　　短短一个月时间，柳无邪从真玄五重，直逼真玄八重。

    　　这种突破速度，简直是匪夷所思。

    　　“冲击！”

    　　恐怖的太荒真气，冲击第八重门户。

    　　“轰隆！”

    　　门户纹丝不动，反震回来的力量，形成一股风暴，冲向柳无邪四肢百骸。

    　　“噗！”

    　　一口鲜血喷射，柳无邪脸色萎靡。

    　　“怎么回事，第八重门户好像比之前强横了好几倍。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　他却不知道，太荒吞天诀每次晋升，以后突破的难度也会越来越大。

    　　好处也很明显，随着太荒吞天诀不断突破，吸收灵气还有法则的速度，也在不断扩张。

    　　凡事有利必有弊。

    　　好处战斗力越来越强，弊端突破越来越难。

    　　深吸一口气，调动太荒真气，继续冲击。

    　　形成一条金色神龙，穿过柳无邪的经脉，进入第八重门户。

    　　“给我开！”

    　　调动法则，守住周身，以免遭到反噬。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，身体表层出现大量的裂痕，肉身遭到极强的撞击。

    　　又是一口鲜血喷射出来，不过这一次有了巨大的收获。

    　　第八重门户出现了一丝裂痕，随时都能打开。

    　　“再来！”

    　　毫不迟疑，必须要一鼓作气，一旦错失这次机会，不知道什么时候才能打开。

    　　太荒真气发出雷鸣之声，犹如一道闪电，穿过柳无邪的体内。

    　　“咔嚓！”

    　　雷电击中的那一刻，柳无邪浑身酥麻，痛的都要晕过去。

    　　第八重门户化为无数碎片，里面的文字还有法则，融入太荒世界。

    　　恐怖的气势，从柳无邪身体内部迸射而出，将周围的冰块，全部掀飞，形成一道道冰箭，射向石壁。

    　　几百万上品全部融化，化为恐怖的灵液长河，冲入太荒世界。

    　　花费了好几天时间，终于成功突破真玄八重。

    　　太荒吞天诀还在吞噬，周围的空间不断坍塌，焦金流石释放出恐怖的火焰液体。

    　　“继续突破！”

    　　冬晶玄叶帮助柳无邪突破到真玄八重，焦金流石的能量，还在蠢蠢欲动。

    　　来不及思考，焦金流石形成的液体，像是滚烫的岩浆一般，在筋脉里面流淌。

    　　真玄九重大门，犹如一尊滔天门户，上面雕刻一尊尊古老荒芜的纹路。

    　　让人看一眼不寒而栗。

    　　“怎么回事，第九重的门户，要比第八重高一倍之多。”

    　　柳无邪一脸骇然。

    　　冲击第八重，险些反噬致死，第九重的难度，增加了一倍有余。

    　　事已至此，柳无邪没有后退的余地，只能强行冲击。

    　　只有打开第九重门户，才算真正踏足真玄巅峰，参悟灵玄法则。

    　　突破真玄八重之后，真气更加强大，浑厚无比。

    　　太荒真气，犹如一条银河，在柳无邪的体内缓缓流淌。

    　　看似缓慢，爆发出来的力量，足以毁灭苍穹大地。

    　　那是何等的力量，柳无邪相信，自己突破真玄九重，就算是地玄一重，都敢搏一搏。　　仅仅是搏一搏而已，修为到了后期，柳无邪发现越级挑战越来越难。

    　　世俗界的时候，大境界跨越很简单。

    　　到了南域之后，能跨越一个大境界已经很了不起。

    　　到了中神州，难度更大了。

    　　因为修为到了后期，差距会不断缩小，很多同级别，战斗三天三夜，未必能分出胜负。

    　　靠的不是战斗天赋，而是对道术的领悟。

    　　银河出现在第九重门户面前，突然发力。

    　　汇聚了五行之力，加上四季之力，交织在一起，像是水流一般，不断的冲刷。

    　　大道无锋！

    　　形成巨锤冲击，的确能造成剧烈的景象，但是反震回来的力量，足以重伤柳无邪。

    　　刚才冲击真玄八重，肉身已经遭到一次冲击，经不起折腾了。

    　　而水流则不同，看似缓慢，却能滴水穿石。

    　　在坚硬的石头，长年累月之下，谁能想到，一滴滴水流，能将其击穿。

    　　这就是大道无锋，锋利未必就是最强大。

    　　巨浪滔天，一次又一次的冲击，神秘的九重门户，依旧牢不可破。

    　　此刻围攻小火的队伍，已经多达数千人。

    　　神兽那可是万中无一。

    　　南域出现过鲲鹏，天宝宗就有一头，但是血脉极其稀薄。

    　　小火身躯之中的神兽血脉，虽不及太古时期，却堪比神龙一族。

    　　就算是柳无邪遇到的青龙，都无法跟小火相提并论。

    　　柳无邪焦急也没用，海浪还在冲击。

    　　一千次！

    　　一万次！

    　　十万次！

    　　一百万次！

    　　一千万次！

    　　……

    　　太荒真气幻化出来的银河，冲击了整整一千万次，真玄九重门户，终于出现了一丝松动。

    　　时间也足足过去了六天之久，距离一月之期，只剩下最后三天了。

    　　再不能突破境界，柳无邪只好放弃。

    　　留在小火身上的印记在提醒柳无邪，小火现在很危险，已经在做最后的挣扎。

    　　从气息上判断，小火暂时没有危险，仅仅是受伤而已。

    　　柳无邪这才放心大胆的冲击境界。

    　　“咔咔咔……”

    　　真玄九重门户传来咔咔的响声，上面浮现一道道龟纹，朝四周不断的蔓延。

    　　“冲击！”

    　　刚才还是温和的海浪，突然变得暴躁无比，犹如狂风怒啸，冲向那尊古老的门户。

    　　“咔嚓！”

    　　真玄九重门户上，出现一个巨大的裂口，恐怖的气息，从深处涌出来。

    　　这一刻，柳无邪仿佛触摸到了天地大道。

    　　领悟出来的几种道术，在这一刻，全部得到了升华。

    　　包括最近毫无进展的空间术，变得豁然开朗。

    　　每一次突破修为，增加的不止是法则跟真气，还能增加魂力跟智慧。

    　　“突破吧！”

    　　将所有的力量，集中在一起，柳无邪发出一声厉啸。

    　　银河匹练幻化出一尊巨锤，砸向已经裂开的缝隙。

    　　“轰隆！”

    　　古老的门户，彻底炸开，化为一团碎片，跌落太荒世界。

    　　打开的那一刻，柳无邪的气势，陡然攀升，直奔真玄九重巅峰而已，距离半步灵玄，只有一步之遥。

