    群友：“老杨，那玄学是咋回事？”

    老杨：“天盛控股的一个比较玄学的地方很有意思，你们再切换到这只股票的周线看看，前面7周是不是走出了连续7根周阳线？然后你们继续往前看，2016年10月份的时候，也走出过一次连续7根周阳线，后面就是变盘回调。”

    老杨：“这次是多方面因素结合，果断出掉先保护利润，只是没想到一天就回调到位，所以这次下跌反而并非坏事，看懂了都知道这是机会。”

    群里的成员都不由得按照老杨说把天盛控股的K线图切换到周线级别，瞅了一眼发现还真有这个规律。

    群友：“卧槽还真是了，没有注意到还有这个规律。”

    群友：“牛笔，以后出现连续7根周阳线，就可以闪人了。”

    群友：“突然觉得做天盛控股这个票挺简单的，哈哈。”

    群友：“卧槽，大盘也是连续7根周阳线，去年10月份也一样，居然和大盘走的这么镜像！”

    群友：“玄学炒股可还行。”

    老杨：“确实，天盛控股这个票，你可以说它是跟大盘的，反过来也可以说大盘受其影响，两者是相互影响的，而不同的是，天盛控股走的比大盘强势太多太多了。”

    老杨：“此外7这个数字的确是很玄学，在西方神话中，上帝造天地人用六天时间，最后一天累了要休息，于是一周就定为7天，而在我们东方，《易经》里面就有‘六六大顺，逢七必变’的说法，说玄学其实是统计科学。”

    群友：“确实挺玄学的，天盛控股复牌上市首日打出的高点也正好是7000多块的股价，又是7，冥冥之中7的意志无处不在，哈哈~~”

    老杨：“总之天盛控股没有问题，这家公司自从上市以来我就一直追踪盯着的，财务状况、战略、最新消息我基本都不会拉下，正因为了解的透彻，所以心中有数，才能敢在这个位置跌停抄底。”

    老杨：“这只股票，大家好好跟着我做，不出三五年靠这个票，大家成为身价过亿的富豪是大概率事件，就是不要像8000哥那样就好了。”

    8000哥：“囧…”

    群里的成员们也是忍不住疯狂调侃8000哥，不过更多的是兴奋与期待。

    不过与他们形成鲜明对比的是，此时此刻市场的恐慌情绪正随着天盛控股的得听而加剧。

    到了下午14点22分左右，原本放弃挣扎的银行板块再次站起来，这次出现了四大行一起狂拉护盘的壮观场面。

    失守3200点的沪指在银行板块的持续拉升之下，终于又重新站上了3200点整数关口。

    此时此刻，大A的情况是金融三傻之一的券商是直接躺下了，天盛控股虽然陆续有部分资金大胆抄底，但没有撬板的意思。

    金融三傻中的保险板块是自求多福，只要不跟跌就是对主板最大的贡献了。

    周期股到了下午，板块跌幅超过了6个百分点，已然是全线阵亡，个股一大批被摁死在跌停板上。

    新能源板块在挣扎，白酒也没有护盘的意思，自身难保。

    雄侒新区概念突然在这个时候炒了个冷饭，抬了下头，但也就是过来刷个存在感，游资带不动大盘。

    整个市场只有三傻之首的银行板块在死命的托市，苦苦支撑却也独木难支，尾盘最后半个多小时几乎把吃乃的力气全都给使出来了。

    但还是没能把大盘拉红。

    所有的板块全都拉胯，就银行板块在发力，即便是把吃乃的力气用光了也仅仅只能维持在3200点附近。

    最终，收盘后沪指跌幅收窄至-1.61%，报收3208.57点。

    虽然没翻红，总算是把3200点整数关口给护住了。

    ……

    收盘之后，市场情绪依旧没有缓过这口气来，天盛控股跌停在盘后仍然被热议，也被各大行情资讯消息推送报道，解盘分析的人一茬一茬的。

    关键在于这个跌停是天盛控股复牌上市以来出现的第一个跌停板。

    这个跌停直接一阴穿七阳，而且是周线级别的七根阳线都被吃掉，光是看着就挺吓人的。

    随着北上资金今日的数据公布。

    天盛控股今天跌停的一大元凶找到了，一直买买买，买了一年多的外资今天居然砸盘，净流出达到了-7.07亿元人民币之巨，天盛控股一家就占了今天外资总净流出的三分之一，外资今天是大幅净流出二十多个亿的。

    但也不至于被砸跌停。

    随后龙虎榜数据也出来了，天盛控股也出现在了龙虎榜上，净卖出3.35亿元人民币，买卖前五大席位都是清一色的“机构专用”席位。

    这说明也有国内机构砸盘，出现分歧了，而且接盘的也是机构，不然也不可能全天放出155亿元成交规模的通天巨量。

    只能是机构，因为散户连接盘的资格都没有。

    买一手要上百万资金，真的没几个散户有资格接这个盘。

    ……

    下午17时，天盛资本总裁办公室。

    陆鸣拿着一份韩秋琳送来的并表中报业绩阅读，之前是业绩预披露，今天这份材料就是天盛资本上半年的最终业绩报表了。

    上半年公司的总收入为119.33亿元，同比增长91.45%，净利润92.56亿元，同比增长106.65%，归母净利润88.75亿元，公司总资产规模6158.32亿元，净资产规模6053亿元，同比增长77.21%，相较于上个季度资产价格净增长1115.28亿元。

    天盛资本管理的资产规模2.06万亿元，为LP们管理的资产价格上涨了6919亿元，加上天盛资本的自有资产，已经在实际上拥有2.6758万亿元的支配权。

    这无疑是一个天文数字，也代表着巨大的影响力，新能源板块能够无视特斯拉的利空、无视乐士的利空而逆势上涨不无道理。

    资金太过于强势了，跌不下来。

    陆鸣大致看完了中报并表业绩报告，将之放到一边，说道：“对外披露出去吧。”

    “好的。”

    韩秋琳点了点头，离开了总裁办公室。

    一小时后，天盛资本对外公布了2017年中报并表业绩，在今天股价跌停备受关注之际，陆鸣在这个时候把中报业绩放出来，也是用心良苦，算是对自己公司的投资者负责了。

    上半年净利润92.56亿，尤其是资产价格上涨1115.28亿元，绝对增长值仍然维持一个季度一千亿的夸张增速。

    中报业绩发布之后，天盛资本的动态市盈率42倍，属于正常估值范围，而市净率随着资产价格的上涨，从之前的1.36进一步下降到了1.28。

    收盘后，大家都在分析讨论天盛控股是不是要变盘了，还有投资者通过网上互动咨询向天盛资本的董秘问询情况，董秘也给予了回应，比较公式化的回答：公司经营一切正常，股价波动属于市场行为。

    今天这份中报并表业绩早早的披露出来，市场很快就意识到这是被情绪错杀了，正好今天又是周五最后一个交易日。

    周六、周末两天双休日，大家都有充分的时间来复盘分析。

    复盘后得出的结论是，天盛资本的业绩屡创新高没有问题，42倍PE市盈率看起来有点高但其实是被低估的，逻辑也并没有发生根本性质的反转。

    业绩、估值、逻辑都没问题，今天这个跌停就是情绪错杀和部分获利盘资金的撤退。

    难怪龙虎榜上显示卖盘机构在卖，接盘的也是机构在接。

    这是砸出了一个黄金坑！

    8月14日周一开盘，市场给出了答案，天盛控股在上周五跌停之后，今天集合竞价便异常强势，罕见的出现了大幅跳空高开。

    ……

