    BP结束，两边都是拿到了各自想要的阵容，只不过这些阵容落在观众眼内就显得很奇怪了。

    因为职业联赛用什么英雄，基本来来去去都是那几个，顶多是有个别位置掏出了一些新研究的黑科技或者是拿手绝活，但类似眼前这种两边选取的都不是版本热门英雄实属少见。

    KG这边的阵容是上单铁男打野盲僧中单辛德拉下路是寒冰和布隆，

    XZ战队这边的阵容则是上单鳄鱼打野男枪中单兰博下路的则是烬+卡尔玛。

    比赛开始之后，跟观众意料之中打得异常焦灼的情况并没有出现，因为两边直接打起了一级团。

    让谁也没有想到的是，光是这个一级团打出了十个召唤师技能，两边上单在阵亡之后也是各自传送眼位继续打起来，

    一分钟三十秒就已经是产生了九个人头，更甚至是打出了一波团灭。

    KG这般拿到了六个人头，

    XZ战队则是拿到了三个，而KG的中单则是直接豪取三杀。

    此时此刻，颜元回到后台屁股都还没有坐热，就看到了这种局面他顿时不知道该说什么了...

    他就想跑到隔壁XZ战队的休息室好好问一下张伟和陈婉，

    你们两个人到底是怎么当的教练？

    就KG拿的阵容不说，光是一个布隆在这，是谁给你们的勇气去打一级团的？

    打一级团也就算了，死完还他么传送过来继续送一次，搁着你们是把这决赛当训练赛打了呢？

    开局就是3-0的辛德拉，这把你们还能玩？

    事实上的确是玩不了了，

    因为KG这个阵容的核心输出点在于中野，下路选个寒冰其实就是充当工具人的角色，而且最重要的是寒冰+布隆的对线能力是很强的。

    这就导致了宁不邪其实完全不用照顾下路，直接帮上中就起飞了，需要控龙的时候就去一趟下路，其他时间不是在对面野区逛街就是准备越塔击杀上中的路上...

    这种开局就出现巨大差距的阵容，让XZ战队很难处理这种局面。

    虽然陈俊他们是非常擅长打奇迹团和擅长打对线的选手，可是别忘记了他们的对手同样也擅长这些...

    所以第一局在十分钟的时候就已经是出现了六千的经济差距，KG这边主打上半区所以拿到了峡谷先锋，而XZ战队则是做出了资源互换，选择拿下了第一条火龙。

    这样看似不亏，但实际上对于XZ战队来说还是很亏的，但也没有办法。

    上中完全是被压着打，连推线的权利都没有只能眼睁睁地看着KG这般轻易地拿下了峡谷先锋，

    而伴随着KG拿下了峡谷先锋，节奏顿时就变快了，

    辛德拉因为前期的优势导致他在中路拥有绝对的推线权，找到了一个机会直接一套连招带走了莫森，然后放出了峡谷先锋。

    第一头峡谷先锋直接地破掉了中路两座防御塔，再次让XZ战队陷入了寸步难行的处境，

    游戏局势发展至今，其实不管是解说还是观众都已经很清楚知道，这一局大概率是KG要拿下了，因为经济差实在是领先太多了...

    中路连续丢掉两座防御塔，导致XZ视野做不出，反而是KG这边开始全线入侵，中野联动起来开始给予边路巨大的压力，包括XZ战队的野辅想要联动，但走着走着就在野区被人逮到一套带走...

    十七分钟的时候，KG中路的辛德拉就已是超神，这种装备支撑下的辛德拉见谁都是一套技能就秒掉了，除了ADC，因为秒ADC不需要大招...

    二十分钟的时候经济就领先了到了一万二，KG这边也没有虐前辈的意思，把该拿的资源全部都拿掉，不给任何一点翻盘的机会然后一波结束掉了比赛。

    “这一场比赛怎么说呢，KG这边显然是将滚雪球策略执行得更彻底，而XZ战队在前期落后却没有及时稳住，反而过于激进的做法形成了破绽，被KG抓住了。”

    “其实要是换了一支队伍，XZ还真不一定输，可惜他们碰见的是KG。”

    “只能说KG这五个年轻人打得实在是太好了，虽然他们是第一次登上LPL这种顶级联赛的舞台，甚至还是第一次来到总决赛这种级别的赛事，但你会发现在他们的身上完全看不到紧张，实在是太老练了。”

    “希望XZ战队能在第二场迅速调整好状态继续加油吧，尤其是在BP上，我觉得BP方面太吃亏了，有种被KG牵着鼻子走的感觉。”

    “那是肯定的呀，毕竟KG这边的教练可是颜老板，谁敢说在BP胜颜老板一手的？”

    三位解说看完比赛后也是开始有板有眼地分析了起来，显然他们对于这种结局并不意外，毕竟这一场游戏在开局那波一级团的时候就基本是写好了结局。

    只是问题在于KG想要怎么赢罢了，

    后台的休息当中，颜元一脸愁眉苦脸地看着兴高采烈的队员们走回来...

    自己该说点什么呢？

    说啥也不管用...

    因为这一场游戏在他看来，跟队员们的发挥其实没多大关系，反而他觉得是XZ战队那几个狗东西在搞自己心态...

    为什么他们不拿版本英雄？

    为什么要打一级团？

    ......

    “老板，第一场打完了有什么要值得注意的问题吗？”

    显然队员们的心情都非常好，毕竟第一场就赢了，他们就没有那么大的压力，接下来他们只需要再赢两场然后就可以拿到人生中的第一个冠军。

    虽然不是什么世界级冠军，但好歹如今LPL已经算是全球第一赛区，能够在这种赛区拿到一个赛季冠军，这对于他们这些新人而言已经是非常了不起的事情了。

    “没有。”

    颜元无言以对，这些人是真的有问题，打完了还要问自己打得有没有问题...

    他喵的，老子觉得你们能赢就是最大的问题！

    不过此时在XZ战队这边则是显得异常凝重，毕竟刚才那一把输掉的比赛已经足够说明很多问题了，如果他们今天想要战胜KG那就得必须解决这些问题...

    