    推荐好友新书，武侠宇宙美食家，星际争霸之古武未来。

    八风定域，四灵定天。

    完全锁定一片风域之后，孙豪三头六臂神通法相开始发威，一只手上，握住了斗天棍，一只手上握住了太古凶剑。

    三头六臂神通法相，所有手都给用上了。

    斗天棍金光闪闪，从无定风域上空猛地捶落，敲击在无定风域地面之上。

    太古凶剑则凶气涛涛，顺着被孙豪锁定的无定风域外围狠狠地锯了过去。

    两只伸入无定风域之中的巨大手掌则向下猛拉。

    这是干嘛？孙豪的想法很简单，任何一个大域，无论是以何种方式存在于空间之中，一个最为基本的原则是相通的，那就是，只要你有本事，应该就能分出一大块来，就能切蛋糕一般地切下一块来为自己使用。

    这是孙豪的一个设想，到底能否成功，还真是很难说。

    就跟把大象放进柜子里边一样，通常都只要三步，打开柜子，把大象放进去，关上柜子门。

    那么在实际操作之中，柜子的大小，大象的大小什么的，都会对柜子能否关住大象产生至关重要的影响。

    现在，孙豪也就如同找到了把大象放进柜子里的步骤，但是能不能放得下，很多东西，还真是超出了孙豪目前的理解范畴。

    不过有一点可以肯定，那就是孙豪本身已经具备了别的修士无法企及的蛮力。

    真正蛮横霸道的力量。

    真正蛮横霸道的作法。

    就是没有什么商量的余地，没有什么理论的必要，我就是要这么干。

    蛮横地这么干。

    不管你无定风域能不能切一块下来，我就动手切了。

    不管你无定风域能不能拉到中虚人族东西昆仑附近来，我就是拉了。

    这中间，可能涉及到许多法则，涉及到许多大道的基本规则，历史上，是从来没有人这么干的。

    孙豪自己也不知道最终结果会是如何。

    若是不能切下无定风域，那么孙豪就只能动用辅助方案，到时候，还是会给人族再建一座圣地，只不过不能达到自己的理想状态而已。

    当然，因为从来没有人切下来过无定风域，所以上，切下无定风域之后所形成的人族圣地，最终会成为什么样子，孙豪自己也不得而知。

    孙豪之所以会在破虚之前五百年建设人族圣地，目的也就是为了用这些时间，把圣地能够建设成型。

    无定风域之中发生了什么，外人是看不到的。

    人族东西昆仑虚空上方的变化，却让人看得有点心惊胆战，斗天棍的金光穿透虚空，高空之上不时闪动一丝金芒。

    如同闷雷般的撞击声，从高空传了下来。

    三头六臂神通法相金光灿灿，六只手都通过凝固的八风爆卷伸向虚空之中，三头齐齐咆哮，好似勇士在发力，向下拉拽东西一样。

    可是上边明明就是虚空，难道还能有什么东西不成？

    也有那种学识渊博，十分聪明的大能修士心中隐约有点猜测，该不会和无定风域有关？

    凯尔曼龙域高空，格虚王、女礼还有盘河并肩而立，遥遥地望着人族圣域的方向。

    整个凯尔曼龙域之中，能够感知到人族巨大气势变化的修士不超过十人，他们三个，自然能够感知得到。

    孙豪当年在龙域的时候，曾经去过无定风域，这是大家都知道的事。

    所以，女礼最先反应过来，嘴里失声惊呼：“不是吧？小山他该不会想把无定风域给拉下来吧？还真是异想天开。”

    盘河大宗师微微摇头，嘴里说道：“无定风域我也去过，里边十分广袤，面积甚至是超过了一个大域，而且，无定风域的特性，让其面积好似并不固定，哪怕是蛮神神通盖世，怕是也拿不下无定风域。”

    格虚王叹息一声说道：“可能并不是要拿下整个无定风域，据我观察，人祖应该是在用绝世神通，试图从无定风域之中，敲落一块下来……”

    从三人对孙豪的称呼之中能够看得出来三人对孙豪的态度区别。

    因为格尔兰的关系，女礼一直把孙豪在当晚辈看待；因为药剂术的关系，盘河却是最为欣赏孙豪的蛮神药剂；而格虚王，却是被孙豪打怕了，时刻不忘孙豪人祖的事实。

    格虚王的判断让女礼和盘河微微一呆。盘河大宗师缓缓说道：“这个有点异想天开吧？无定风域在异度空间之中，大域到底是以一种什么样的形势存在，很难说得清楚，怎么可能扯得下……不是吧，真的撕破了虚空……”

    就在三人说话这会儿，人族东西昆仑上空，变化再生，巨大的撞击声中，虚空之上，神通法相伸进六臂的区域，如同被人生生撕开了一般，裂开了一道足足口子。

    这道口子从小到大，迅速扩散，不到一会，天空之上，已经看到了一个方圆十丈左右的窟窿。

    虚空之中，一个窟窿。

    滚滚雷声，熊熊烈火，还有无尽的风力，好似从窟窿之中传了出来。

    窟窿出现之后，产生巨大的吸引之力，孙豪耸立在东西昆仑之上的那根凝固的八风爆卷好似受到了巨大的牵引，向窟窿之中飞了进去。

    沉香剑的八风定域也定之不住。

    四灵定天，也无法让龙卷不动，孙豪眼睁睁地看着龙卷冲进窟窿之中，融入无定风域。

    紧接着，巨大的吸引之力，又继续吞噬下边存在的东西，白云翻滚，如同巨龙在其中翻腾，连带白云之中的彩虹，都不由自主地向虚空之中飞了过去。

    白云如同万流入海，奔腾而去，可是彩虹到了窟窿的口子上之后，发生了异常。

    十丈左右的窟窿是怎么也吸不进去体躯庞大的气运飞虹舰的，庞大的舰体堵住了窟窿眼。

    气运飞虹天舰的奇特造型，让下方的亿万人族修士，还有那些旁观的万族大能齐齐看到了精彩万分的一幕。

    天空之上，一道彩虹不停收缩，缩小到了二十丈左右之后，再也不缩了，开始在那个漆黑的窟窿口子边上，不停地变幻方向，远远看去，就是一道彩虹在天空之上，按照一定的规律在不停地变化。

    这是一种孙豪也没有想到的空间属性的变化。

    当自己的斗天棍锤击力量达到一定的强度，当自己的太古凶剑锯开了自己定住的这块风域，当自己的双手拿着这块风域不停往下拉拽的时候，天空没有出现无定风域，倒是出现了一个漆黑的空间裂缝。

    天空没有出现无定风域的影子，反而是把自己定住的暴风龙卷给吸了进去。

    不过，让孙豪欣慰的是，因为自己的沉香剑已经在无定风域之中，也因为神通法相并不惧怕无定风域之风的原因，暴风龙卷进去无定风域之后，也没有消散，而是依然被八风定域给定在了无定风域之内。

    多了一个八风龙卷，事实上，让孙豪更多了一个具象化的物体可以拉拽。

    孙豪又伸出两只手，抓住了暴风龙卷使劲往下拉。

    无论如何，空中出现变化那就是说明自己的方式具有一些神奇的效果，那就说明，天空之上，各种法则正在相互碰撞，相互争斗，最后到底会变成什么样，还真是十分难说。

    既然有效果，那就继续干。

    三颗头颅仰天咆哮，孙豪清朗的声音冲天而起：“人族各位道友，你我上下齐心，全族用劲，擒拿虚空，造就我人族无上圣地……”

    在孙豪同心术的思绪频道里边，孙豪淡淡地说了句：“大家一起用力，帮我拉扯气运飞虹舰。”

    跟孙豪气势相连的十大仙君，小红、夏晴雨等修士齐齐暴喝出声，真元灌注阵法之中，十多尊合体大能之力齐齐加诸在气运飞虹舰之上，往下猛拉。

    无定风域之中，斗天棍在孙豪手中一旋，瞬间化为一条巨大的冲天大棍，轮棍向下，孙豪施展出斗天棍最强的一击“斗破苍穹。”