    安欣儿带着宫女，以及假扮宫女的公孙舞。

    拿着太后的省亲懿旨，离开皇宫返回安国公府邸。

    这次太后给安贵妃足足一个月的省亲时间。

    离宫时更是銮驾车队气势十足，无数侍卫保护。

    皇城内顿时议论纷纷。

    百官和百姓都听说，当初安贵妃不愿嫁入皇宫。

    甚至得罪了太后，连原定的皇后之位都没能拿到。

    没想到几个月后，安贵妃居然已经成了皇帝陛下最心爱之人。

    居然还有如此长时间的省亲恩赐。

    宁天卓则在皇宫中，静静等待各方消息。

    第二天，沧澜山脉的战争继续。

    但是吃了第一天军团推进，遭遇伏击的大亏之后。

    徐光立刻下令。

    先锋军团缓缓推进，两翼军图先去占领两侧山坡。

    这一下，隐藏的死士军团便无法发动大规模伏击。

    只能不断后撤，眼看着左屯卫大军一路推进。

    但是他们并不着急。

    沧澜山脉沟谷纵横，他们有足够的地形优势。

    于是刚推进到傍晚时分，没等左屯卫大军安营扎帐。

    山谷两侧呼啸声漫天响起。

    无数碎石从山顶上疯狂滚落，又是一阵人仰马翻。

    先锋军团付出数百人的损失之后，只能后撤到一条峡谷中。

    接受两翼军团的保护。

    徐光站在一处山脊上，身边跟着来俊臣一群人。

    看着前方漆黑夜色中的连绵山脊，眼神中露出一丝无奈。

    “今晚就在此扎营。”

    “从明天开始缓缓前行，等待援军到来。”

    “若不占据山坡有利地形，就不要再前行了。”

    徐光下令道。

    “遵命。”

    诸位将领齐齐抱拳道。

    而这时，对面漆黑的山顶之上。

    几名黑衣壮汉手持长剑，也在观察着对面山谷的情况。

    “徐光那厮，果然够聪明。”

    “他为了避免被偷袭，竟然不敢快速推进了。”

    一名黑衣人冷冷说道。

    “他们在等援军。”

    “咱们不用着急。”

    “我们就等徐光进入死地，杀了他完成主上的任务。”

    “然后分散撤退，让他们慢慢去找吧。”

    站在中间的黑衣人淡淡说道。

    “可是大将军，咱们将近七万兵马一起出动。”

    “天天守在这里，粮食消耗太大。”

    “粮食供应不上，粮仓还能支撑不到十天时间就没了。”

    “放心，各位主上已经派人前去联系安国公。”

    “在皇城外，安家的势力远非你我能够想象。”

    “还有安氏留下的沧澜山隐蔽通道。”

    “我们的粮食自会有人供应。”

    “可是为什么非得要杀了徐光？”

    有人不解问道。

    “徐光乃是摄政王手下第一谋士。”

    “杀了他，摄政王便失去了一条胳膊。”

    “到时候主上的计划，摄政王也就很难破解。”

    “整个大安帝国，也将在主上的掌握之中！”

    中间的主将笑着说道。

    黑衣人的笑声，响彻整个山顶。

    皇城内，进入夜色时分后。

    城南安宁河的今朝阁，也变得越发热闹起来。

    曲凌忽然接到通报，有几位客人想要和她商量生意。

    进入后殿中，三个身穿着华服的中年男子。

    直接向她亮出一块玉佩，上面雕刻着一个奇怪的兽头形状。

    “见过主上。”

    曲凌赶紧弯腰行礼。

    她从来没看到过主上的模样。

    但是这块玉佩，便代表着主上的身份。

    “曲小姐这次的情报非常重要。”

    “主上让我等前来告知曲小姐，从即日起。”

    “你便是主上在皇城的大总管。”

    “任何皇城内的事情，我等也要跟曲大总管商议。”

    中间的长须男子笑着说道。

    “多谢主上栽培。”

    “这次我等前来，必须得在今朝阁暂时藏身。”

    “还望曲大总管帮我等寻找一个安全的地点。”

    “各位既然来到今朝阁，一切事情都由小女安排。”

    “只是不知道各位要住多久，小女该如何安置？”

    曲凌笑问道。

    自从看到这三个黑衣人，还有他们手中的令牌。

    她心中便清楚了，皇帝陛下所说的背后势力即将派人前来皇城。

    估计是为了弄清楚摄政王的部署，或者还有其它的事情。

    “曲大总管帮我们弄一个宅院就可。”

    “平时帮我们准备十个人的膳食即可。”

    “我等并不清楚要住多久。”

    “明白了，三位尊使稍事休息。”

    “小女立刻安排。”

    曲凌弯腰行礼道。

    十个人的膳食……

    她赶紧转身走出大厅。

    帮着秘密安排住处的同时。

    让今朝阁隐藏的锦衣卫，将这个消息立刻回禀皇帝陛下。

    “陛下，幕后势力的使者来了。”

    高福将情况直接上报宁天卓。

    “来得这么快。”

    “多少人？”

    宁天卓眼神一亮。

    “现在只有三个。”

    “不过他们要求十个人的膳食。”

    “估计还有人秘密躲藏着。”

    “据奴才的分析，这些人来者不善。”

    高福说道。

    “他们不仅是来打探消息。”

    “还有可能，是来帮沧澜山脉的那些秘密军团获取粮饷。”

    杨复光笑着说道。

    “获取粮饷？”

    “沧澜山脉缺粮了吗？”

    宁天卓赶紧问道。

    “陛下，如果没有战事。”

    “隐藏在沧澜山脉中的那支秘密军团还能依靠自己种植打猎获得粮食。”

    “但只有一开战，他们就不得不隐藏在各处战略地点。”

    “粮食消耗根据军队人数，一定会非常惊人。”

    “他们这么快就来到皇城，不用猜就能知道。”

    “沧澜山脉已经面临危机了。”

    杨复光说道。

    “朕明白了，你是说，他们来皇城除了打探情况。”

    “还有寻找安国公求助粮食的任务。”

    宁天卓兴奋道。

    “陛下，我们不用着急。”

    “贵妃娘娘已经回家省亲。”

    “只要对方进入安家，那就看贵妃娘娘和公孙舞的本事了。”

    “而且我们也掌握了一个重要的情报。”

    “安澜山脉地势虽大，但隐藏军团受限于粮食供应。”

    “只能依靠安国公才能提供足够的粮食和军饷。”

    “以后对付他们，奴才也有了相应的策略。”

    杨复光笑道。

    “很好，那就等着他们去找安国公。”

    “高福，诸葛亮找到了没有？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下，锦衣卫一直在寻找诸葛亮的所在。”

    “可是城内找遍了，也没有他的任何消息。”

    “奴才怀疑，此人该不会在皇城之外，或者各州各郡？”

    高福回答道。

    “皇城内如果找不到，那他就一定躲藏在城外。”

    “绝对不会太远。”

    “给朕继续找，找到之后直接带到锦衣卫府内。”

    “朕要当面见他。”

