    转眼间，半年的时间过去了，嗜血战锤终于被业火熔炉给熔炼完毕！

    宋健犹豫片刻，闪身进入到破碎神国之中，毕竟在神殿内，如果一旦开炉动静太大，会引起一些不必要的麻烦，在破碎神国就不会有这样的问题，这里完全就是一个属于宋健自己的空间！

    开炉！

    心念一动，虚空中的业火熔炉炉盖缓缓打开，顿时一股神光冲天而起，如果是在神殿，这股犹如通天光柱一般的神光，一定会引来无数人的窥探！

    就在宋健还没反应过来的时候，大量的神力从业火熔炉中散溢出来，神殿资源来中原本已经枯竭的神力值，再一次出现了井喷！

    之前的一次井喷，还是因为建造了神力古井，当时宋健的神力值终于达到了三位数，但这一次，漫天的神力，几乎要将整个空间塞满！

    足足一万八千点的神力值，让宋健甚至怀疑自己出现了幻觉！

    等到宋健发现这些神力值都是真的时，也忍不住哈哈大笑起来，脸上浮现一抹抑制不住的狂喜之色！

    一万八千多点的神力值，恐怕连光明之主，空间之主这样的老牌神祗，都一下拿不出来，毕竟身为神祗，到处都需要用到神力值，根本不可能积攒出如此大的一笔数额！

    神力值冲天而起后，炉内又喷涌处大量的珍贵神性材料，这些都是锻造嗜血战锤的珍贵材料，即使是在神界中，也是极难寻找到的宝物！

    星空陨铁一百块，神力金晶八十七块，皇血龙石三十六块，……

    每一种材料，都价值连城，甚至有价无市，偶尔获得一块，都会藏在箱子底，唯恐其他人知道。

    收拢了一下，宋健发现，光是这些珍贵的神性材料，数量就超过了八百块，要知道，这些神性材料可是直接能够卖到系统商店，兑换神力值的！

    不过如果真要这么做，那可真是败家子了，宋健小心翼翼的将这些材料全都收集了起来，将来如果想要锻造一柄属于自己的神王武器，这些材料可一点都不能浪费！

    珍贵神性材料飞出后，就再也没有任何东西飞出来，宋健眉头微皱，这怎么可能！

    一件神王级武器，难道说就只有一些神力和珍贵材料吗，如果真是这样，那岂不是说，只需要神力和这些神性材料，就能随时随地制造出神王级武器？

    如果真是这样，那么神界中，宋健也就不会只见过两件神王武器，如果真的这么容易，恐怕每一名主神，即使无法使用神王武器，肯定也会锻造一柄属于自己的神王武器，而不会觊觎闪电长矛了！

    宋健右手一招，业火熔炉在空中慢慢变小，飞到了宋健掌心，朝着打开炉盖的熔炉望去，只见炉内并非空无一物，而是一片混沌。

    看起来就好像一团不断旋转的旋涡云团，宋健能够感受到，这片混沌云团中，蕴含着无尽的法则之力！

    “这是……”宋健盯着混沌云团看了半天，终于伸手朝着混沌云团捞去！

    业火熔炉和他休戚相关，如果有危险，自然会提前发出警示！

    宋健手指刚一触碰到混沌云团，立刻感觉好似电击一般，手指猛的缩了回去，而这一下，就好像触动了什么开关一般，混沌云团中传来一声雷霆般的轰鸣！

    无数法则之力从混沌云团中喷涌而出，这一次，漫天出现无数霞光，一道法则之力，绽放一片神光，放眼望去，几乎将整个破碎神国都给照亮！

    “好多的法则之力，好浓郁的法则之力！”一旁不断窥探的诺娃眼中露出了羡慕的神色，即使是一缕残魂，但潜意识中，她还是对法则之力充满了渴求！

    宋健两眼放光：“这，这法则之力，足有一百多条了吧，难道说这才是真正的神王级武器吗，几乎相当于是一名真正的神王才能掌握的法则之力！”

    如果这些法则之力都是真的，那也就意味着，锻造一柄神王级武器，相当于是要献祭一名真正的神王级强者，也只有神王级强者，才会掌握如此多的法则之力！

    “发财了，这才是真正的发财了！”宋健两眼放光道。

    曙光之主和雷霆之主他们，恐怕并不明白，一柄真正的神王级武器代表着什么，否则的话，他们绝对是不愿意宋健轻易镇压嗜血战锤的！

    可以说，为了这样一柄神王级武器，哪怕重新挑起一场神战都是在所不惜的！

    宋健哈哈大笑，这些法则之力都是业火熔炉中锻造熔炼而成，可以说和宋健已经产生了某种特殊的联系，即使现在全部吸收，也不会有任何抗力！

    心念一动，一道道法则之力就好像乳燕归巢一般，朝着宋健飞去，宋健的气息，愈发浓郁起来，力量快速增长，让他有一种飘飘欲仙的感觉！

    此时宋健的神躯，也在不知不觉间迅速膨胀起来，眨眼间的功夫，他的神躯就超过了百丈，远远望去，好似一座巨大的山脉一般！

    宋健盘膝漂浮在半空之中，浑身绽放着无尽神光，一道道法则之力散发则气息，凝聚为形，在宋健身后出现一个巨大的神环！

    “神王级，竟然如此唾手可得，呵呵！”宋健呵呵笑了起来，他一开心，神国内顿时艳阳高照，春风吹拂，一道彩虹高挂空中。

    宋健的情绪，竟然已经可以影响到神国的环境，实际上，宋健如果想要改变神国环境的话，消耗一些神性也能做到，但是像现在这样，只是感应到宋健情绪，神国就发生变化，之前是完全不可能的！

    “融合法则，我现在也已经完全掌握！只要将这一百多条法则之力全部融合，凝聚法则之魂，我就能成就神王级强者，但是……”

    宋健脸上浮现一抹犹豫的神色，这和他之前的想法有些冲突，但是之前的想法，是让混沌法则吞噬其他所有法则，凝聚法则之魂，这和融合之道完全是背道而驰！

    “融合之道，是一条平坦大道，而且之前已经有人尝试并成功过，而混沌吞噬之道……”宋健深吸口气，微闭双眼，陷入到沉思之中。

    ……

