    11月1，周四。

    日上三竿的张龙还在温暖的被窝里酣睡，此时的盛鑫或者说交易部，九点钟刚过便接收到很多客户递交取现申请，张龙名下客户尤其多，很多。

    虽然直接取空的没几个，但有不少人选择提现一部分，剩一点。

    尤董懵了，什么情况？

    ……

    “常主管，看看。”

    尤董的脸色很黑，一大早张龙名下客户总计申请取现超过1千万，钱彩英直接取现500万，只剩300万。

    看着统计报表，尤董的心情能好就怪了，月初第一天，搞鸡毛？

    “尤董，不怪我…”

    常松都快哭了，“这些客户只信任龙哥，昨晚电话沟通时就不太好，我预想建立信任得需要时间，但没想到今天一大早这么多取现，我冤枉。”

    “真的很冤枉。”

    尤董也知道常松很冤枉。

    能猜出这些客户是为了保险起见，怕账户资金太多了控制不住，提现一部分降低交易风险，等摸清了常松的辅导能力到底是强是弱后，再追加。

    之前这些客户在张龙名下做交易，时不时也会盈利取现，不过都会保持一个较大资金量，放大收益值。

    “行了去工作。”

    尤董挥手让常松走人，继续训斥没有意义，抓紧证明自己才行。

    同时交易部不是只有一个张龙能挑大梁，必须尽快再造出新神。

    本来想寄托于常松，毕竟张龙的客户都划给了他，但现在看来这货的沟通能力太弱，连换人辅导交接维稳的第一关都没成功，经验还是太稚嫩。

    也是，毕竟才正式转做交易主管才不到一个月，还没彻底开窍。

    那，交易部的新经理？

    尤董目光微闪，PK吧。

    ……

    “呜呼，舒服。”

    张龙终于自然醒，大大伸了个触电式懒腰后一声满足的叹息，工作日睡懒觉就是比周六日更爽，通透。

    看了一眼外面日上三竿的大太阳，呃，懒洋洋的很是不想起床。

    离职一身轻，懒癌发病。

    “啧啧，香甜…”

    突然，张龙好似想到，或者准确的说是回忆起了什么，不由舔了舔仿佛还滞留着罗嫚唇舌香气的嘴唇。

    昨晚树荫下亲嘴了，穿越重生两个月了终于算是尝到了点油水。

    三次，还是五次来着？

    张龙挠了挠头，有点记不清昨晚亲了几次，应该不少于三次，算了不想了起床，再想就得不可描述了。

    “嫚嫚美啥呢？”

    南郊某街道支行，没有客户办理业务的罗嫚有点发呆，还傻笑。

    呃，这副模样，完了完了。

    “咳咳，没啥。”

    罗嫚闻声回神儿，脸色一红下意识的摇头，不过对于很有恋爱经验的女同事而言根本不是秘密，加上昨晚罗嫚十二点半才回宿舍，比平时足足晚了差不多一个小时，答案不言而喻。

    “收敛一点哈。”

    女同事眨了眨眼，“再发呆傻笑就是猪都能看出你是沉浸在恋爱里，改天带出来跟姐妹们认识一下。”

    “帮你把把关。”

    罗嫚再次轻咳了两声没有回话，看出来就看出来吧，至于哪天带张龙跟同事们认识或把把关，算了吧。

    防火防盗防闺蜜。

    谨慎点没错，得防。

    ……

    “张姐…”

    常松的语气有点急，虽然张丽珍早上没有取现出金，但是不做交易，要观望两天试试他的水准怎么样。

    擦，他有个屁的水准。

    最开始在暴雪队内是在张龙工位身边，能模仿着直接打电话。

    不用分析不用考虑。

    就算上个月三个团队合在一起工作时，维护思路也有张龙给到短线指南进行参考，现在公司只提供了一份正常的荐股报告，但心里真的没底气。

    以前有张龙担着，反正哪怕分析错了也是张龙这个经理要求的，也就是出了问题有人担着，能大胆做。

    现在不成了，张龙走了常松也好江浩郑鹏也罢，都没了主见。

    要靠自己的能力来主导。

    “小常，我先观望…”

    张丽珍语气平静，“你也知道我的状况，月底到预产期，今明两天我先看看你的分析能力，不着急。”

    “好了就这样。”

    说完电话挂断，不墨迹。

    常松见状，今天上午的工作开展不太顺利，任谁突然换了辅导员，正常情况都会观望后再交易，不会上来就说什么就是什么，那是憨，那是傻。

    当然，也有这种的。

    不是所有客户都警惕，有的被张龙带着盈利失去了自我思考，盛鑫是大平台很专业，跟着操作没问题。

    “阿弥陀佛保佑。”

    常松祈祷，希望公司今明两天提供的荐股报告准确一点，阿门。

    以前张龙也是参考公司荐股报告总结短线操作简讯，证明公司分析师团队的实力不虚很强，所以相信公司也要相信自己，张龙能做到他也可以。

    加油常松，你可以的！

    ……

    “阿弥陀佛，淦！”

    外滩某两居室，起床洗漱后的张龙怀揣着激动与忐忑的心，电脑开机打开股市盘面，嗯的，没有反应。

    不意外，金手指对整个大盘不起作用，在公司时也一样没反应。

    毕竟大盘是大盘，涨跌是上千支股票的综合反馈，没什么意义。

    炒股赚钱操作的是个股。

    “擦，闹呢。”

    颤抖着手指，张龙从大盘随便找了支股票点进去，三秒钟十秒钟，半分钟一分钟都没反应，不由蛋疼。

    然后凭着记忆搜索了几支前两天工作时能预知的一些股票，OK。

    依旧还是只能看到周五。

    但没什么鸟用。

    明天股市停盘，如果下周一还找不到问题出现在哪里，完蛋，辞职是自由了不假，但不能预知搞鸡毛？

    “卡在哪呢？”

    张龙自言自语，思索。

    在暴雪队时只能预知自己与团队经理梁雪名下客户，但升职经理接管了三个团队后，所有客户都能预知，也就代表着眼睛的使用，能随之变化。

    那现在离职了，按理说也应能有一份对应的变化，会在哪儿呢？

    “Lv.1…”

    初级，最低级。

    看着眼底右上角的虚拟等级显示，张龙轻捏了捏眉心，这两个月心头模拟过很多设想，辞职后会出现什么问题都有琢磨过，既然如此，找外援！

    “雪姐，发我一份…”

    张龙联系梁雪，拿到盛鑫今天的荐股报告，看看最新推荐的股票能不能使用预知功能，如果能的话，就代表只要在哪家平台操作，有对应的每日荐股推荐就能OK，就能自己炒赚钱。

    “嗡，嗡嗡”

    片刻后，报告到手。

    张龙快速扫了一眼，然后立即搜索新推荐股票，点击切换K线图…

    “呼，呼”

    “我尼玛，牛逼。”

    张龙刹时身心颤抖，漂亮！

