    “伽利雷先生，欢迎来到中国。”

    左梦庚喜形于色。

    他年纪小，自从成为领袖之后，为了保持权威和仪表，所以很多时候都在隐藏真实情绪。

    可见到伽利略的时候，他再也秉持不住了。

    这可是伽利略啊！

    世界史上最伟大的科学家之一，改写了自然科学的人, 奠定了物理学诞生的人。

    能够得到这样的人才，是左梦庚做梦也想不到的。

    老先生六十余岁，留着浓密的灰白胡须，身材不算高大而敦实，硕大的头颅因为勤于思考而脑门锃亮，双眼里满是智慧的光芒。

    此时的伽利略穿着一身略微紧凑的长袍, 经过修理的身体洗去了风尘，精神头很是不错。

    站在他旁边的年轻女子, 经过介绍得知, 是伽利略的女儿玛利亚·切斯莱特修女。

    面对左梦庚的拥抱，伽利略感到十分亲切。

    “他们说，这里叫做大明？”

    左梦庚莞尔一笑。

    “大明本来是这里的合法政府，不过因为昏庸的政策，招致了人民的反对。我们这里，您可以当成尼德兰。”

    伽利略一愣，随即哈哈大笑。

    “左，你是一个风趣的人。”

    邓玉函再和伽利略拥抱，激动坏了。

    “亲爱的朋友，欢迎你得脱牢笼，重获自由。”

    看着周围人们友善、平和的目光，伽利略忍不住张开双臂，感受着自由的味道。

    这一次来到东方，实在是险象环生，差点功亏一篑。

    崇祯二年，邓玉函提到伽利略是自己的朋友，左梦庚费了一番心思，说动邓玉函给伽利略写了信。

    这封信漂洋过海, 足足花了一年多的时间，才最终送到伽利略的手中。

    那时的伽利略状况已经不是很好了。

    教廷对于他坚持“日心说”十分恼火，屡次施压，希望他能够改变主意。

    可伽利略是坚持真理的人，寸步不让。

    教廷开始酝酿更加强硬点手段，用来对付他。

    本来按照既定的历史进程，再过不久，伽利略就会被终身监禁，身体每况愈下，最终与世长辞。

    巧的是，在这个中间时段，伽利略接到了邓玉函的来信。

    在信中，邓玉函详细介绍了东方的情况，尤其是提到了左梦庚对于天文学方面的诸多观点。

    他告诉伽利略，左梦庚是一个十分相信而且推崇科学的人，并且全力支持自己的研究。

    同时在东方，没有宗教迫害, 更没有宗教裁判所, 让自己如鱼得水, 获得了许多新的研究成果。

    如果可以的话，希望伽利略能够找到机会，离开欧洲，来中土共同未竟的事业。

    这封信令伽利略怦然心动。

    他也明白，自己的处境很危险了。继续留在欧洲，后果难料。

    谷楠

    伽利略同女儿谋划了一番，最终以出门旅行采风的名义，跳上了一艘里斯本前往果阿的船。

    这个时候的教廷虽然对伽利略十分不满，但毕竟还没有采取措施，因此看管和监视并不严密，以至于让伽利略跑了。

    一直到伽利略在果阿等到了前往濠镜的船，出发三日后，果阿总督才接到欧洲教廷十分火急的通缉令。

    果阿总督不敢怠慢，连忙派出快船，几乎前后脚一同到了濠镜，当场将伽利略父女逮捕。

    好巧不巧，此时廖中坚正好到访濠镜。

    切斯莱特看到他们汉人的服饰，知道这是最后的机会了，因此趁着看守不注意，冲到了廖中坚的面前。

    幸好廖中坚懂得拉丁语，知道了他们父女的身份，因此以强硬的手段护住了。

    濠镜总督虽然知道违反教廷的命令会惹来麻烦，但更加知道，一旦招致大明的进攻，濠镜就保不住了。

    两相权衡之下，只得放了伽利略父女同廖中坚离去。

    要不是这么多巧合，伽利略父女此时恐怕已经在被押送回欧洲的船上了。

    而鉴于他们逃跑的举动，宗教裁判所的刑罚只怕要比监禁更加的恐怖。

    但世事就是这么的有趣，灾难和幸福就在一线之间。

    来到了山东的伽利略，彻底摆脱了牢笼，获得了最梦寐以求的自由。

    “伽利雷先生，在这里，从事科学研究的人是最值得尊敬的，尤其是对于您这样的天才来说。在这里，你将会得到我一切支持，只希望您研究的成果能够与我们分享。”

    左梦庚慷慨地表达了态度。

    伽利略单膝跪地，抓起左梦庚的手，献上了吻礼。

    “敬爱的年轻将军，您是我见过的最慷慨、最英明的政治家。能够得到您的庇护，是我这样的流浪者的荣幸。请允许我成为您的子民，沐浴您宽容仁慈的光辉。”

    伽利略耍了一个心眼。

    他要彻底昄依山东。

    只有成为这里的子民，摆脱欧罗巴人的身份，才能彻底断绝被教廷通缉追捕的麻烦。

    毕竟只要他的欧罗巴人身份存在一天，教廷抓捕他就是天经地义的。

    而成为了山东的子民，山东就会无条件地庇护他。

    教廷要是再针对他，就是和山东为敌。

    如此一来，在中国的耶稣会也没办法执行教廷的指令，更加不能难为他。

    可他的坚决，却是左梦庚最大的惊喜。

    “亲爱的伽利雷先生，欢迎您成为我们的一员。我将会为您打造这个世界上最先进、最齐全的实验室，全力支持你的所有研究。您和您的家人，将会和邓玉函院长、额弘略副部长一样，不会因为肤色的不同而被区别对待。在这里，天赋人权，人人平等。”

    “天赋人权”这个口号一提出来，立刻深入了伽利略的内心。

    “您的观点，和英格兰学者托马斯·霍布斯有异曲同工之妙。看来，如今整个世界的人们，都开始对君权神授进行反思了。”

    左梦庚当然知道托马斯·霍布斯。

    这位可是英国资产阶级革命的理论提供者之一，也是“天赋人权”的最早主张者之一。

    不过如今的中国不需要这样的思想家。

    不说水土合适不合适，单单论思想的先进性，这个世界上还有人能够走在他的前面吗？

    相比之下，伽利略这样的伟大的科学家，才是中国最缺的。

