    app2();

            1875当

    一张只能用“完美无缺”来形容的绝美容颜，出现在众人眼前时，所有人，纵然如苏轻雪、楚云瑶等本就是绝色美女的女性，也都不禁短暂出神！叶

    帆离得最近，看着姬晚晴那已经抹去胎记的面容，受到的冲击也最强烈。这

    种美，完全是无法挑剔，真正意义上的三百六十度无死角。每

    一寸轮廓，五官，甚至肤色，都仿佛是巧夺天工，超然世间的艺术品，好似是创世神最心爱的杰作！这

    种美，让人感到窒息，让任何女人都生不起去较劲的勇气，但同时，又让人感到不真实……因

    为，美到极致，也就不似人间该有一般！叶

    帆以前见过的任何一个美女，或多或少，都有一些特点，这些特点会让她们的容颜，看起来各具风情。

    但是，姬晚晴的美，就好像是万千绝色美女的优点汇聚在一起，每一个部位，都是大众眼中普遍认为的美。

    事实上，这确实不是“纯天然”的。

    以太迫于无奈，要进入“下等种族”人类的身体。但

    哪怕是要变成人形，以太也希望是一个最配得上它的人类身体。

    所以，以太通过大数据，将人类眼中普遍认为最优秀的因素，进行数据整理后，创造出了两具女性身体。就

    连性别，也是因为女性更符合完美的构思，才决定的。

    可以说，姬晚晴的身体，容貌，甚至每一根毛发，都是按照每一个时代人类的美学巅峰，就好像把古代的四大美女、洛神和当红的顶级国际美女，进行科学整理，取长补短后，得出的最终形态。所

    以，姬晚晴的样貌，在绝大多数人看来，都是无懈可击的“美丽”！之

    前姬晚晴有胎记的时候，大家都会觉得，女孩除了胎记外，其他方面似乎都非常完美，正是因为这个道理。姬

    晚晴还是不太习惯，将自己用来掩护容貌的胎记散去，眼神躲闪着，面泛羞红，更显惹人怜惜。

    叶帆深吸了口气，他想起，那次去姬晚晴房间，女孩洗完澡来开门的时候，第一次看到姬晚晴真容的一幕。那

    种视觉冲击，带来的震撼，让他至今都记忆犹新……“

    如你们所见的，晚晴脸上的胎记，是为了让她看起来不惹人注意，好让她在神龙氏活动，找寻法王的时候，也不会吸引太多关注。如

    果她以真实的面貌出现，肯定会吸引大量眼球，那么也就不方便了。

    只不过，当初晚晴还没恢复以太那一部分记忆的时候，这样的胎记，也确实让她不太好受……”叶帆道。“

    叶帆，你是什么时候知道，晚晴就是以太的？”姬天流问道。

    “其实，我之前就见过晚晴露出过真容”，叶帆笑道。众

    人愣了下，苏轻雪则蹙眉道：“老公，那你为什么不说出来？晚晴为什么要一直瞒着我们？”叶

    帆无奈笑道，“那一次，晚晴在我面前露出真容后，她显得很慌张，迅速地就掩盖了。

    我当时以为，晚晴是有什么秘密，人都有隐私，我也尊重她，所以没有多追问。可

    后来我才明白，晚晴不是‘不小心’，她是‘故意’地提醒我，给我线索，希望我来找到真相，找到破局的办法。至

    于晚晴不肯露出真容，讲出真相，原因也很简单，她也不知道，最终能相信的是谁。她

    既不想跟法王一起复仇，但也不想被当作敌人对待……更

    何况，她跟法王虽然本是一体，能感应到对方，但毕竟已经是两个人。

    晚晴又不擅长那些魔法，所以也无法得知法王到底打算怎样，自然也没什么准确的信息可以告诉我们。”众

    人沉默，其实换位思考一下，大家倒是能理解姬晚晴……她

    的身份太敏感，既是以太，又是人类，试想一下，如果她说自己是被安排到氏族，来找寻法王的，那是有多危险？更

    何况，当初武神还在，姬晚晴更是不敢轻举妄动……

    “其实我在神龙氏这么多年，也没找到法王，直到武神离开以后，我才渐渐感觉到了法王确实在昆仑。

    之前武神在的时候，法王也不敢主动与我产生联系。

    是等武神走了以后，法王才一步步谋划，确定了自己的位置后，通过我来联系先知，完成逃脱……”

    姬晚晴摇头啜泣道：“我不想她这样做的，可她根本不会听我的劝说，我什么也改变不了，好害怕……却又不敢跟任何人说出来……直

    到叶帆哥发现了我的真实身份，他带着小辉找到我，在绝对不会被外人发觉的情况下，我们才坦白了这些事。叶

    帆哥让我将计就计，按照法王的要求办，不然打草惊蛇，只会更加复杂，难以收拾……”

    众人也总算恍然明悟了过来，原来叶帆特意带着冯小辉到家里去，这都是有目的的？

    而那边的先知此时已经面如死灰，她和法王也确实不可能一直监控姬晚晴，更不可能长时间地与姬晚晴进行精神沟通，因为那样反而容易露出破绽。所

    以，当叶帆带着冯小辉，去找姬晚晴私下交流，准备好这一切布局的时候，法王和先知，也都是蒙在鼓里。若

    是姬晚晴还是幼年时，被封印的时候，法王倒是能强行索取姬晚晴脑海里的一切。可

    姬晚晴如今长大，又解开了封印，虽然不擅长战斗，但也不是法王能随便读取信息的“资料库”了。说

    白了，法王和先知，也不会想到，叶帆在得知真相后，愿意相信姬晚晴。

    “老公，你是什么时候发现的？你怎么知道这些事？”苏轻雪很困惑，她拥有天眼，也没掌握这些线索。

    叶帆耸了耸肩，“这就说来话长了，一个是靠以太自己留下的‘日记’，艾儿帮忙找到了，还有就是晚晴的提示……

    不管是她露出真容给我看，还是上次去南极玩，她特意多聊了一些南极的信息，后来又刚好遇到假的法王……

    我思来想去，晚晴应该是想告诉我什么，但又不能明说，她只能用假装失误，或是假装帮着法王来阻挠我发现真相，这样的反向提示，来让我找到真相。”

    “你怎么就相信，这丫头不是故意合伙法王骗你的？你知道了她会帮法王绑架团团，你还让女儿做诱饵？不怕她临时反水？”楚云瑶问。叶

    帆看了看怀里的小胖妞，笑了笑，望着姬晚晴感慨道：“我确实不相信法王，但我愿意相信晚晴。以

    太或许不懂什么是人类的情感，但我从晚晴的眼里，能感受到真心，她就是和我们住在一个屋檐下的晚晴，不是敌人。”“

    叶帆哥……谢谢你……”姬晚晴忍不住又擦了擦眼泪，女孩望着叶帆的目光，充满了依赖和感激。

    “傻丫头，谢我干嘛，我得谢谢你，肯信任我不会伤害你……”叶帆由衷地道。如

    果不是姬晚晴肯坦白一切，叶帆也无法提前准备。

    而法王引发如今的全球灾难，其实是无法避免的，毕竟姬晚晴也只是知道部分跟她有关系的计划。

    叶帆只希望能在关键一战时，将损失降到最低，不至于完全被动。

    “哈哈……哈哈……”

    突然，先知阴森笑了起来，咬牙切齿道：“不愧是剑神，地狱君王，各种光环加身的男人……真

    的没想到，你会把这个叛徒给说服，一个屈服于人类的天神，那就不再是天神……”叶

    帆莞尔道：“天神？以太就是以太，同是这个位面的不同种族，你难道真的搞不明白？”

    “住口！不允许你亵渎我的信仰！”先知勃然大怒道：“就算你识破了真相又如何？伟大的天神已经完成了部署，天神的文明，即将到来！！”

    “疯子……先知，你真的疯了，你是人类，不是以太！法王当初绝对不是那种动不动灭世的人，她是被武神逼疯了，你跟着也疯？”虚空痛心道。“

    我的信仰是天神，其他的，与我无关！只有天神，能赐予我永恒的生命，和无限的力量！！”先知歇斯底里地嘶喊。

    叶帆皱眉，其实他倒也不奇怪，世上总有些人，会是崇拜神明的狂热分子，先知显然就是其中之一。“

    既然这个叛徒让计划失败，那只有老身我来会一会剑神阁下了……”先知阴恻恻笑道：“据老身所知，剑神阁下的精神力，似乎不怎么样吧……”

