    千道流此次使用的招式是针对大范围攻击的魂技，之前的开天仅仅是一击而已，接下来的飞杀可就大不一样了。

    千道流手持量天剑朝着下坠的巨大陨石来回切割着，交叉的剑气渗透进了陨石中从内部开始破坏。

    陨石在千道流强大地内部攻击下逐渐开始碎裂，在空中分散成了许多零零碎碎的碎块。

    千道流施展玩飞杀后注视着斑一副风轻云淡的模样。

    千道流自然不想在斑面前服软，虽然破坏陨石让他耗了不少气力，但也不能丢了自己的面子。

    金鳄看出了千道流的窘境，连忙朝着斑飞冲过去，“斑，你现在的对手是我！”

    金鳄一击打出，巨大的黄金鳄尾朝着斑狠狠地抽去。罗塔能感觉大一阵强有力的风压朝着自己席卷而来。

    金鳄的力量果然不是概的，但是这样的水准可依旧不够看呢！

    罗塔瞬身来到了金鳄的面前，猩红的写轮眼直勾勾地盯着金鳄，金鳄也来不及准备直接就和罗塔对视了起来。

    和写轮眼对视除非是同样拥有写轮眼或者是对幻术非常精通的人才有可能有那么一丝不陷入幻术的可能性。

    可惜，写轮眼金鳄没有，幻术金鳄也不精通，可怜的金鳄就这么被罗塔下了幻术。

    陷入幻术中的金鳄，攻击也戛然而止了，整个人从空中掉了下去。

    罗塔自上而下又给金鳄加了把力，一脚将金鳄踢得镶嵌在了地面中。

    “接下来，到你咯！说实话今天我打得很开心，可能在有一点就满足了！”罗塔这是很明显地再给千道流台阶下，战斗到现在已经很满足了，也是时候让千仞雪回去了。

    “我不用你这个小辈可怜！”千道流依旧不认输手持量天剑朝着斑的方向刺了过去。

    罗塔身子一侧就躲过了千道流的这一记攻击千道流的身体从罗塔的侧边飞过，两人相互瞥了一眼。

    “打近身战吗？来吧！”

    看来今天得让某些人认识一下何为战地舞王了！

    罗塔召唤出了镰刀和团扇冲向了千道流，两人开始了激烈地近身交锋！

    千道流周围数把天使圣剑环绕在他的身边，这些圣剑在防御的同时也能进行攻击。

    罗塔一团扇打开这些天使圣剑道：“哼哼，只不过是些小把戏而已！”

    罗塔旋转身体口中顺带着喷吐出了炽热的火焰：“火遁.豪火灭却！”

    因为罗塔在旋转的缘故，喷吐出的火海也随即旋转了起来，瞬间形成了一股巨大的火焰漩涡。

    千道流看着向自己袭来的巨大的火焰漩涡，脸上没有惊慌，就当是自己在面对波塞西的海水一样就好了。

    “圣剑守御！”千道流一挥手一道魂力屏障挡在了自己的身前。

    有惊无险地挡住了熊熊燃烧的火焰！

    “吼，反应不错啊！不过接下来我就破例让你看看完全体的须佐能乎吧！”

    千道流已经是斗罗大陆上最顶级的那几人了，要是连千道流都没资格见识的话，那罗塔干脆就将须佐能乎雪藏好了。

    “看好了，这才是完全体的须佐能乎！”罗塔稳稳地站在地面上，周身开始逐渐涌现深蓝色的查克拉。

    罗塔爆发查克拉造成的巨大冲击直接震碎了地面，就连远处的千道流都一阵趔趄！

    罗塔周围出现了一圈深蓝色的骷髅铠甲，这是千道流之前见过的，现在看起来这个骷髅铠甲远远不止防御这么简单。

    千道流猜的不错，须佐能乎不单单是用来防御的，而是攻防一体的绝佳技能。

    深蓝色骷髅铠甲逐渐变成了之前出现过的半身巨人，接着还没完，这个巨人飞速地拔高，直冲云霄。

    一个顶天立地的深蓝色铠甲武士模样的巨人出现了。他浑身包裹着深蓝色的铠甲，身后一双遮天蔽日的巨大翅膀，不仅如此他还戴着一副天狗面具。

    天狗巨人的额头处一块菱形的铠甲中，罗塔的身影赫然出现！

    “这就是完全体须佐能乎，你们有幸见识这强大的力量就已经是顶天的好运了！”斑如同一位神明睥睨着世间的一切。

    “现在，你们试着接下这一击吧！”

    罗塔操控着完全体须佐能乎从腰间的刀鞘中拔出了一柄闪烁着深蓝色光芒的巨大武士刀！

    “小心！”千道流顺手给金鳄套了一层魂力护盾，这一招的威力绝不是金鳄一人可以抵挡的。

    “量天剑——神绝！”千道流面对着自苍穹劈下来的这一刀必须得拿出十分的实力了。

    这一招已经是千道流目前可以使用的最强招式，已经到了这最后的关键时刻，不论是为自己还是为雪儿，千道流都要接下这一刀。

    罗塔自知这一击千道流是必输无疑的，肯定是不能用全力劈的，要不然直接就把剧情人物给打GG了。

    面对着是自己身体几十乃至百倍的巨大武士刀，千道流毅然决然地挥出了自己最强的一剑。

    一位六翼天使手持着量天剑朝着天狗巨人的巨大武士刀斩去！虽然体型悬殊，但罗塔并没有从千道流的攻击中看出迷茫！

    千道流的攻击中流露着极大的自信，他坚信自己一定可以活着撑住这一击！

    有着十足的气势是好事，但实力的差距可不是靠气势可以弥补上来的。

    罗塔控制着武士刀朝着千道流一旁的空地斩去，毕竟自己放水归放水也不能让千道流占风头。

    武士刀斩在地面的一瞬间，深蓝色的剑气撕裂了整片大地，笔直地朝着前方席卷而去。坚硬的大地在这道锋利无比的剑气面前犹如脆弱的水果一般，丝毫起不到阻拦的作用……

    深蓝色的剑气一直向着前方不知道延伸了多远，直到消失在天边。

    千道流的长发被刚刚武士刀落下造成的爆风掀起，现在才缓缓落下。

    千道流没想到自己竟然和斑有着这样的差距，千道流缓缓地回头看了看被撕裂的大地，这样的破坏他根本无能为力。

    其实刚刚罗塔也是为了震慑千道流等人用了也有将近7成力道了！

    可以说千道流的自信被罗塔这一刀给劈不见了，直接将千道流的世界观给劈崩了。

    估计要等他缓过来是需要点时间了，不过这就和罗塔没啥关系了。

    “哼，看来你们就这点本事吗？不过按照你们这的水准来看你们还是不错了！”

    事已至此，战斗也算是彻底结束了！

    “滴，斑的模仿度暴击，提高到75%！”

    “虽然差点就到80%了，不过也不用着急！”罗塔心想。

    模仿度刚好到了75%，就差5%，不过这点模仿度对罗塔来说也没什么好担心的，刚好还有一个名场面没有展示呢！

    