    第171章 追妻火葬场

    “主播！紧急呼叫主播，赶紧出来啊！再不来晴女神可就是别人的了。”

    “妈的搞什么！这小子想横刀夺爱？”

    “这真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “晴女神也是你这种人能想的，还有周边起哄的家伙们，第一次感觉起哄也真特N的气人！”

    陈长风直播间内炸了！

    周围同学起哄的气氛非常热烈，以至于让云清以为自己就要成功了一样。

    有些得意。

    有些飘。

    不过让他没想到的是，初晴的脸上并没有幸福。

    甚至还有些眉头紧皱。

    嗯？

    云清脸上的笑容也跟着逐渐消失。

    不过他并不想就此放弃。

    毕竟当众表白是需要很大的勇气的。

    “小向日葵！”

    云清再次开口, “我知道这一切对你来说太过突然，不过没关系，我可以等。”

    “虽然我离开了七年，但我却一直都在关注你，我知道你还没谈男朋友，大学毕业后从事了演员行业, 最近也拍出了很卖好的片子, 以及取得的成绩。”

    “你的辛苦让我心疼, 如果可以的话，我想带你去M国那边发展，我会给你你想要的未来，甚至更多。”

    云清笑的很自然，也很暖，满脸人畜无害的样子。

    而且这次他好像势在必得一样。

    不惜再次抛出了筹码。

    “你现在可是大明星了，怎么穿着还跟以前一样随意，我都不认识是什么牌子。”

    “不要委屈自己！”

    “如果你不会照顾自己那就放心交给我来照顾。”

    “我想带你吃遍全世界的高级美食。”

    “每天咱们都可以去米其林五星餐厅就餐，品位高档红酒享受生活！”

    “同样也想把全世界的大牌都送给你。”

    “真的！”

    “小向日葵！”

    “跟我去M国发展吧？”

    “只要我有的都可以给你！”

    要说这段表白可是下了血本了。

    这是把身家都交代上了，然后再顺便吹个牛皮。

    来证明自己的实力。

    与其说这话说给初晴听得，不如说说给所有人更加贴切。

    这其中有羡慕，有向往。

    当然少不了酸味。

    这下给直播间粉丝彻底整毛了。

    什么鬼的表白。

    分明就是异常明码标价的交易。

    这要换个女人必然会妥协，但你特么太小看我的晴女神了。

    是你的始终是你的，不是你的抢也抢不来。

    直播间这会儿都忍不住骂上了。

    “不好意思，打扰了。”

    突然，陈长风面色阴沉的推门而入。

    突如其来不同的声音吓了众人一跳。

    几乎所有人的目光都投向了他。

    各有心思。

    “干什么？难道他想破坏人家的求爱？”

    “这哥们谁啊？有点不懂事啊。”

    “就是，看样子他好像也是奔着初晴来的。”

    “前男友？现男友？还是备胎？”

    “这人真没素质，眼看云清就要成功了, 他怎么站出来了，胡春春都没说什么。”

    陈长风的到来引来整个包厢一片唏嘘。

    不少人开始交头接耳窃窃私语起来。

    除了胡春春外都觉得陈长风这么做有些过分了。

    起码时机不对。

    整个包厢内低频声音很杂，大致的意思也都有些嫌贫爱富，虽然嘴上说着不拜金，但行为却不受控制。

    刚刚云清送给胡春春LV限量版包包时这些人基本已经被震撼道。

    不管从哪方面考虑。

    云清就是无理由优秀。

    这是大部分人的心里活动。

    这就是陈长风不看好同学聚会的原因之一。

    当然。

    全场最明白的莫过于胡春春了。

    心说自己待会最好坐稳了，最精彩的部分就要来了。

    陈哥，快翻盘吧！

    “呵呵。”

    云清颇为风度的笑了，然后看向陈长风道：“这位朋友，你不觉得自己现在出现很不合时宜吗？”

    “我只需要一个答复，但请你能不能等几分钟。”

    “不能！”

    陈长风特别干脆，“因为初晴是我女朋友！”

    “我现在没抽你就算客气了！”

    高调！

    高调！

    高调！

    这是最高调的宣言。

    陈长风没整那些虚头巴脑的，上来就直接宣示了主权。

    一句话盖过了所有。

    直看的直播间一阵叫好！

    爷们！这才是爷们！

    与此同时整个包间瞬间安静下来。

    所有人的目光集中度高度统一。

    好好的一个求爱现场，瞬间变成两个男人之间的角斗场了。

    云清这会儿也特别尴尬。

    毕竟十几双眼睛在这看着呢。

    而且他从陈长风一出现就在观察对方。

    可是不管怎样他都看不透对方。

    原因就是太普通。

    不过没等他说话呢，一直没有开口的初晴终于开口了。

    “云清，不好意思！”

    初晴满脸尴尬道：“你的心意我很理解。”

    “但我们之间是不可能的。”

    “相比M国，我更喜欢在夏国发展，因为民族自信。”

    “相比米其林餐厅，我好像更喜欢全聚德烤鸭。”

    “出国发展让你长了见识。”

    “但我希望你最好不要把这当做骄傲的筹码。”

    “因为这些我不喜欢, 同样也没什么值得骄傲的。”

    “今天是小胡的生日宴，我本不想将事情搞得这么僵，请你自重一些大家还是同学朋友。”

    “谢谢。”

    拒绝！

    不仅是直白的拒绝。

    还有对他的无情讽刺。

    意思就是告诉他不要用你认为的那些物质来追自己。

    那些东西都不配。

    而你更不配！

    这番回绝可算是爽翻了直播间。

    这才是他们认识的霸气女神。

    要说这云清也够不要脸了。

    在人家生日宴上求爱, 而且还一副志在必得的样子。

    到底是谁给他的自信呢？

    M国待久了都这样吗？

    周围人群也没想到初晴会开口拒绝。

    真是差点闪到腰。

    多好的上流社会生活机会。

    为啥就不知道珍惜呢？

    云清也没想到自己竟然会被拒绝的如此干脆。

    面色潮红的不忿道：“为什么？难道就因为他吗？”

    “什么全聚德烤鸭，什么民族自信！”

    “这些都上得了台面吗？”

    “小向日葵你怎么变成现在这样无知了呢？”

    “你变了！”

    “他妹变！”

    陈长风终于开口了，“是你变了！”

    ?  ?感谢雇佣者大佬的超级打赏，说实话吓我一跳。特别鸣谢支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

