    人族圣体叶凡、北帝王腾、中皇向宇飞、南妖齐麟彻底自北斗年青一代中脱颖而出，成为了能够与太古万族传人争雄的盖世人杰，名动天下，也算是为人、妖两族争回了点颜面。

    其中徐然这一世的便宜儿子，北帝王腾在经历过，徐然父爱的铁拳洗礼之后，修为更是远超原著，几乎尽悟乱古经精髓，已经率先踏上了斩道之路，成为人族中少有的，能够与太古种族帝子、皇女争雄的盖世人杰。

    而在北斗闹腾的正欢的时候，徐然此时的状态却是分外的凄惨，浑身焦黑一片，如果不是还有着生命波动，恐怕所有人都会认为，他是一根即将朽灭的焦炭。

    想到这三个月以来所经历的大劫，他便是一阵的心有余悸。

    这三个月间，他一直都处于渡劫状态，他的大圣之劫与万龙巢老龙的准皇之劫叠加之后，仿佛是彻底激怒了天地，让这大劫恐怖到了极致，在最后一个月中，荒塔、青铜仙殿、绿鼎、无始钟、不死天刀等等这片宇宙中曾出现过最至强神兵，都被大劫演化出来，对他发动最为残酷的镇杀。

    狠人大帝、无始大帝、不死天皇、阿弥陀佛大帝、虚空大帝、恒宇大帝、九大天尊等等万古帝与皇，甚至是神话传说中的古天庭帝尊烙印，全部被大劫演化而出。

    密密麻麻的至强神兵，还有一尊尊万古帝皇齐齐向他镇杀，想到这，他就一片的头皮发麻，这种大劫几乎没有给他留任何活路，哪怕是一尊准皇、准帝在此也会被这大劫劈的形神俱灭。

    在这大劫的追杀之下，他数次崩碎肉身，甚至不得不召回了已经返回北斗的法身，将自己恢复到了最强状态。

    在这无垠星空中，他不知逃遁了几千万里，甚至都不知道此时他究竟来到了何地，好在这大劫终于是结束了。

    “呼！”

    徐然松了口气，而后张口，嘴巴化作一个黑洞，气吞天下，瞬息间整片星域无数星辰全部暗淡下来，一整片星域的精气，都给他吞噬了，用以补充体内损耗严重的法力，修补他残碎的霸体真身。

    一直到七日之后，他才缓缓的收敛了吞天魔功，将自己大劫中的损耗，彻底的恢复了过来。

    虽然此次大劫凶险到了极致，但所带来的好处也同样巨大无比，他的苍天霸体被彻底激活，肉身增强了数倍，气血横贯天地，令他的战力几乎翻了数倍。

    以他此时的战力，如果再次面对万龙巢老龙，单手便可将其镇压。

    此时他才有时间，查探他此时所处的位置。

    浩瀚如海的神念扫荡四方，片刻之后，他的眸中闪过一丝奇异之芒，只见在他立身之处的万里之外，竟然出现了一处奇异之所。

    虚空中出现了一道巨大的口子，透过这道口子，可以看到其中显露而出的部分散发着无尽精气的汪洋，让人心神震撼。

    这是一片隐在虚空中的天域，是真实的空间，属于宇宙的一部分，平日里隐没在虚空当中。

    此时由于徐然渡劫所产生的巨大的震动，让其在虚空中显化了出来。

    即便隔着万里虚空，徐然也能够透过那无尽的精气汪洋，感知到那大海中心，有一股至强、至圣、至神的精气，若仙辉在蒸腾，于海中汩汩而涌，隔着很远就让人浑身毛孔舒张。

    神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。

    太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。

    徐然眼泛奇异之光，这片精气海洋，分明便是一个极其强大存在的苦海！

    如此巨大的苦海，这世上，也就只要古之大帝才能够拥有。

    这是原著当中，那片灵宝天尊的苦海！

    想到这，即便是以他沉寂多年的道心，也不禁激动了起来，原著当中，这苦海中可是埋葬着灵宝天尊的诛仙四剑！

    不论是在哪个世界当中，诛仙四剑都是至强无敌的存在，拥有毁天灭地的恐怖威能。

    虽然原著当中的诛仙四剑，并未在这个世界，展露出多大的威能，但这毕竟是诛仙四剑啊！

    西游主世界当中近乎无敌的绝世杀阵，即便是只有主世界的一分威能，也足以让他在这遮天世界当中横行。

    万里之遥对于此时比肩准皇的徐然来说，几乎瞬息而至，但就在他要踏入其中的瞬间。

    四道金光自天际骤然冲来，凛然的杀机挡住了徐然的去路，天崩地裂，混沌气息弥漫，四头传说中的生物出现了。

    其中的一个，是一条灰蛟，只有一丈长，但是却有可怕的威严，它立在一头数千丈的古兽头颅上，散发滔天威能。

    而另外三个分别为金蟾、天狗、天鹏，它们的气机比灰蛟还要可怕，透发着压塌寰宇的威压。

    “四尊妖族大圣!”

    徐然眉头微挑，大圣在星空深处，通常都是作为一片星域的统治者，是屹立于巅峰的存在。

    一片星域未必见得有一位大圣诞生，北斗之所以有那么多大圣，乃是因为北斗乃是飞仙仙，位置极为特殊，诸多星域的强者汇聚在北斗，才使得北斗强者辈出。

    而今这四位大圣突然聚集于此，恐怕也是为了这出世的天尊苦海而来。

    “外来者，乖乖配合我们，否则让你死无葬身之地。”

    灰蛟、金蟾、天狗、天鹏这四尊大圣，全都目光火热的盯着徐然身后的天尊苦海，丝毫都未将徐然放在眼中。

    此地乃是神话古路的猎场，他们皆是此地土圣土长的生灵，这片猎场的生灵中，自古以来便流传着天尊苦海的传说，相传这里蕴含着成就准帝的奥秘。

    他们四尊绝巅大圣，一直都在寻找这处古地，但却没有丝毫的头绪，一直到徐然渡劫将天尊苦海所在的空间震出，才使得他们感应到了天尊苦海的存在。

    此时看向徐然，他们全都露出的森然之意，此地就只有一个初成大圣的人族小辈，对他们没有丝毫威胁，只要将这小子做掉，这天尊苦海他们便可以独享了。

