
　　萧卫不愧是萧卫，他的凡尔赛功力无人能及。

　　再一次和几位关系不错的合作伙伴聚会的时候，那些人就说起他们家儿女怎么怎么孝顺，他们爸妈上学又学到了啥新知识的时候，萧卫闲适的靠在沙发上，轻描淡写道：“唉，你说我这个愁啊，我闺女又怀上了，去医院检查了，又是双胞胎，还是龙凤胎，我这成天担惊受怕的，就怕我闺女高龄产妇有个啥万一，这不，头发都叫我给愁白了，幸好有我弟啊，我弟见不得我发愁，专门去妇产科进修，还学了无痛分娩。”

　　这话说的，真是叫人恨不得捶死他。

　　就这还没完呢，萧卫又说了：“我原先说吧，我闺女怀着孕，让她少操点心，可她偏不，说是怕我累着，挺着大肚子愣是又谈成了一个几亿的大项目。”

　　他说的啧啧有声，还摇了摇头：“这孩子，真是让人操心啊，我这个费心啊，不只我闺女，我媳妇那头也是……这娘俩成天的拼命工作，我媳妇这不，才刚当上校长，成天忙的都没时间陪我，我想见我媳妇，我得去学校找她，这都以校为家了，把我给气的哟，我就说了，你要我还是要工作，我媳妇心疼我，那么热爱工作的一个人，愣是放了好几天假搁家陪我。”

　　那些个夫妻关系不好的富豪都要自闭了。

　　萧卫端起水杯喝了口水：“家里是没法呆了，一家子都是高学历，就我学历最低了，也就帝都大学毕业没再深造，媳妇，我闺女，我姐，我妹都读到博士，我俩弟弟那就更甭提了，一提起来就愁人，俩院士啊，唉，我也就能和我爸妈比比了，我就说我爸妈，你们看别人家老头老太太，人家活到老学到老，你俩没事的话也去上个老年大学啥的，我妈就把她的毕业证拿出来了，我爸把他这些年获的专利也拿出来给我看。”

　　有个和萧卫关系特别好的朋友就专门捧场问了一句：“你家老太太啥学历啊，没算错的话，老太太是四十年代出生的吧，这要是能上学，当初你们家成分应该挺高的吧。”

　　萧卫叹了一声：“我家老太太是五十年代末的大学生，早先没上过学，十七八的时候才学习，学了一两年就考上大学了，我家老爷子没读过大学，可人家没学历，不代表没学问啊，老爷子学问那叫一个深，如今还当着博物馆的特聘专家呢，还是书法协会的副理事长，还有围棋协会，还有天文爱好者……我也不知道我家老爷子参加了多少协会，这不，老了老了也不消停，最近又和一帮子小青年玩上了，带着那帮小青年玩摇滚，跳街舞呢。”

　　这还让不让人活了。

　　别人听的那个酸哟，比不过比不过。

　　萧卫这是从他家老爷子老太太，到他的兄弟姐妹，再到他闺女女婿全都拉出来溜了一遍，把别人弄的都快自闭了。

　　妈的，这小子咋命这么好呢。

　　从小到大都没吃过苦。

　　六七十年代那会出生的人都知道，那时候条件差啊，大家都没吃的穿的，饿肚子是常有的事。

　　可萧卫和别人说，他都不知道饿肚子是啥滋味，不说饿肚子了，他想吃啥他爸就能给他弄回来，反正是见天的吃肉，什么面包饼干啊那都不稀罕。

　　别人创业的时候多艰难啊，没钱没人脉的，有好些都是搬砖啊，或者做小摊贩起家的。

　　偏偏萧卫就不一样。

　　照他的说法，他读大学的时候就开始创业了，起步资金是他爸给的，就八十年代初，他爸一气就给了他好几万，说是他妈的稿费。

　　别人创业多艰，起起落落的遭了挺多难。

　　可这小子就一路风顺，啥灾啥难都没遭过。

　　他有人保驾护航啊，他爸，他俩姐都是厉害人物，谁要是敢折腾他，他们全家上阵，保准打的你立马想要重新投胎。

　　别人家闺女小子的不听话，还有好些都是败家子。

　　可萧卫的闺女那叫一个好啊，从小到大都是别人家的孩子，读大学的时候就在公司实习，结婚之后就接掌了好几家分公司。

　　别人家兄弟姐妹是拖累，可着他们吸血扒皮的。

　　萧卫的兄弟姐妹个个是能人，不但不是拖累，那还是助力。

　　想想萧卫这多半生的经历，再想想自己，好些人都快哭了，不能比，不能比啊。

　　然后，过了一段时间，萧卫就发现没人和他玩了。

　　他玩的最好的那几个朋友也不搭理他了。

　　他找人家，人家就说：“我们和你比不得，你闺女能干，挺着大肚子就能帮你谈生意，我们家不行，我得亲自上阵，忙着呢。”

　　“我们家老太太又折腾了，我没办法啊，家里的事情处理不完，我出不来。”

　　“对不住啊，我兄弟出事了。”

　　“真是对不住，公司有事。”

　　萧卫也是闲的。

　　他现在是真不太忙了。

　　闺女双商太高，太能干了，公司那点事情她就给料理的明明白白了，就没萧卫啥事了。

　　他媳妇事业心又重，也不陪他玩。

　　萧卫垂头搭脑的好些天，实在找不着人玩，就找他爸妈去了。

　　萧原看儿子没啥精神，就问了：“咋回事？”

　　萧卫就说：“爸，他们都不跟我玩。”

　　萧原：……

　　他都想问问这个大儿子，这都五十多岁的人了怎么还跟幼儿园小孩子一样了。

　　安宁从屋里出来：“让你爸带你玩去。”

　　萧原拍拍大儿子的肩膀：“行吧，爸带你玩啊，跟他们玩有啥好的，成天就是那几样，爸带你玩点新鲜的。”

　　父子俩一边说一边就往外走。

　　安宁把俩人拉回来：“先换衣服，换了衣服再出去。”

　　于是，俩人进屋找衣服。

　　安宁笑着摇头。

　　自家这些孩子啊，真是越活越幼稚了。

　　像萧卫，前世多深沉的一个人啊，那心眼多的哟，现在呢，咋这么孩子气了。

　　后头，安宁想想也释然了。天籁小说网

　　不管是谁，但凡有条件的，谁不愿意活的简单点啊，谁不愿意每天高高兴兴没啥烦心事？

　　萧卫前世的环境不允许啊。

　　现在不一样了，他家这些个孩子都是从小被宠到大的，但凡他们想要的，安宁和萧原想办法也给他们弄回来，没让他们吃过一点苦，没受过一点罪，这不，活了这么大岁数了，倒是越发的乐观开朗了。

　　也是，有爹妈在，有亲爹亲妈护着，那谁不愿意当个宝宝啊。

　　安宁一边想着，一边拿了那种背带式的水杯，往里边倒了水，一个黑的，一个蓝的，等着萧原和萧卫出来，安宁就把水杯递给俩人：“背着吧，渴了就喝这个。”

　　萧卫来的时候西装革履，一看就是精英大佬，出去的时候头发重新弄了造型，有点凌乱，但却显年轻了好多，他本就长的显年轻，一点都不像五十多岁的人，反倒像是三十多岁的。

　　这会儿穿着卫衣牛仔裤小白鞋，背着小水杯，那看着就更年轻了，说是二十多岁都有人信。

　　萧原也穿着卫衣牛仔裤小白鞋，和萧卫站一块，一看就是父子俩。

　　这父子俩说说笑笑的就出去了。

　　没几天，父子俩就火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十三章 极品人家123免费阅读。https://www.23sk.net 