    　　“应该是时间太长的问题？……激活物进入青童身体，有百分之二十七迅速进入大脑，开始加速脑内光量子能量场的形成。

    　　而这时，光量子能量场还太弱，不能完全相融掉已经增长了八个月的细胞。

    　　多余的细胞呢，就开始扩散而冲击其他神经系统。所以才有那样完全失控的疼痛！”

    　　狄克自语到这儿，身体立定，一挥拳头：“对，就是这个原因。”

    　　柯家三人，这时才长长地吐出一直憋着的那口气，轻松的坐下。

    　　狄克也是坐下，这时是在指点江山般的评说，分析。

    　　“丁洪那个老头也是不简单，用他自己体内的真气，就完全消灭了那些多余的细胞。

    　　所以你们看，这时的青童已经不再疼痛，那样安静的沉睡了。

    　　我们之前就忽略了这个老东西，原来他本身就是个超能力者。他啊，给我们培养了一个完美的实验品。

    　　这是不是冥冥之中，上天注定给予我们的礼物？完美的青童！”

    　　这时柯仁达赶紧插进去，说：“狄克先生，我们现在最关心的是这个丁浩醒来，会是什么样子。您能给我们一个前瞻性的预测，或者分析吗？”

    　　狄克说：“展望一下还是可以的，但是，这毕竟只是第一个受试体，我不敢有百分百的把握，一定能够达到我这个发明所设计的效果。

    　　这个小孩如果安然醒来，再没有其他副作用的话，首先，光量子能量场会作用于他的记忆系统，会使他对任何事物可以做到过目不忘。

    　　比如：给他一本数万字的书，他读过一遍，就可以完全记住这本书的全部内容，甚至倒背如流，数十年如此。”

    　　“啊……这不是比传说中的植入记忆芯片还强啊？”柯仁达呼叫起来。

    　　“也就是说他将是传说中的神童，将来会拥有海量知识，站上人类科学研究的巅峰！”

    　　柯仁达还在兴奋。

    　　“坐下吧，让狄老继续讲下去。”这个柯杰，仿佛并不惊讶。

    　　其实，他还有更感兴趣的东西。虽然曾经听狄克讲过，但这时，他还是非常想听到狄克再说一次。

    　　“随着光量子场的逐步扩大，这也就是不断开发人脑其他沉睡功能的一个过程。

    　　当开发到一定程度，那么这个人简直就会等同于二十一世纪电影中的超人！

    　　记得那个开发了大脑的女人吧？如果效果能够达到她的百分之十，也可以在这个世界橫着走了。

    　　但是，我相信我的这个发明，一定可以超过这个数！

    　　至于超出多少，我现在无法估量。

    　　但我相信，这决对是人类进化史上的一坐丰碑，它必将使人类从此走上更高的台阶。”

    　　柯志贵这时也站了起来：“同时，也会使你，狄克先生成为这个世界有史以来最伟大的科学家。

    　　人类终有一天会发现，你的这个发明给人类的发展带来了什么。从而把你奉为神明一般的存在。

    　　柯杰，拿酒来，我们得跟狄克先生干一杯，以庆祝这个伟大的日子……”

    　　“哦……干两杯，祝贺狄克先生的研究获得圆满成功！”

    　　“爷爷啊，还得多干几杯，也祝贺我们家从此走向辉煌！”柯杰边拿酒，边喊。

    　　“对对对。”柯志贵大笑：“多干几杯，今天我们不醉不归！”　　医院里病房这边，丁浩这时已经完全清醒过来。

    　　坐起才发现他的床两边站满了人。

    　　妹妹丁彤，老师云朵朵，还有那个可爱的小女孩晏婕，就是晏家五儿一女全都来了，甚至还有市府的工作人员……

    　看完众人，再侧目就看到爷爷，丁洪正躺在另外一张床上。晏道成老人在给他整理凌乱的头发。

    　　“爷爷怎么啦？”丁浩一步下床，就矗在爷爷床前，还呆滞了。

    　　“医生说，爷爷累了。体力消耗太大。”丁彤一伸手，抓住丁浩的衣服，已经又落泪了。

    　　这小丫头，眼角都是红的，显然之前为哥哥，为爷爷都哭过。

    　　晏婕也走到丁浩的另一边，同样抓住丁浩的衣服说：“小哥哥，你不用担心，医生说丁爷爷休息两天就会好起来的。”

    　　丁浩把目光投向晏道成。

    　　这样的目光，晏道成怎会不懂？他马上回应丁浩：“小婕说的没错，丁老哥休息两天就该没事了。倒是你，先前那样痛苦，现在没事了吧？”

    　　其实，比起丁洪来，晏道成更关心这个。

    　　“马上感觉一下，如果有任何不适，这里是医院，我一定要医生们给你治的不留下任何后遗症。”

    　　这时，晏守信走到晏道成跟前，用手臂轻轻撞了一下他父亲。

    　　立即，父子俩就没事人似的，一前一后走出了病房，直达走廊尽头无人处。

    　　“发现了什么？”晏道成问。

    　　“那间病房里安装有多个隐形监控设备，我已经调取了全部内容。”晏守信回。

    　　“放给我看！”

    　　晏守信把手板伸直送到晏道成面前，手心中一张薄如蝉翼的晶片上画面已经出来。

    　　“原来如此！”晏道成看完视频，一脸肃杀，随即吩咐：

    　　“不要打草惊蛇，今晚去这个护士家里，悄悄的控制住她。希望从她这里能够得到确切的证据！”

    　　“爸，您已经有了怀疑对象？”晏守信惊问。

    　　“你说呢？”晏道成回了这么一句才转身走廊另一头，去往另外一间病房。那里还躺着南山学院的路宽。

    　　丁洪老人一时半会儿醒不来，在医生给他输进大量营养液后，他的面色已不再苍白。这时虽还沉睡，气息已是很平和了。

    　　大人们都已离去，房间里仅留下三个小孩。

    　　毕竟是娃娃，丁浩兄妹两担心一阵，见爷爷睡得安稳，也就放下了心情。

    　　这时他们已经和晏婕一起，读起了晏婕随身带着的童话书。

    　　仅仅上了半年学校的兄妹识不得多少字，开始的第一个故事都是晏婕读给听的。

    　　晏婕读着，丁彤听得入迷，丁浩呢，他不止是听，还认真的看，跟着晏婕的读音，一排排字的看下去。

    　　一个故事读完，丁彤还正品味呢，丁浩却惊奇于：自己似乎已经把组成这个故事的所有文字，记得非常牢了。

    　　当晏婕翻开新的一页，准备读下去去时，丁浩却伸手接过书去读出了题目。

    　　读出题目不算什么，晏婕看着丁浩的脸，那脸是非常的认真，要读下去。

    　　“小哥哥，你认识这页面上的所有文字吗？”晏婕问的谨慎。

    　　丁浩回得直接：“刚才跟随着你读，我看，我似乎已经可以把前面个故事的文字都认得了。

    　　这个故事让我读吧，请你在旁边，给我指点前个故事里没有出现过的字，怎么读，好吗？”

    　　“哥，别捣乱。”丁彤还想继续听呢，于是阻止她哥。

    　　“快把书给晏婕，让她读下一个。”

    　　可是丁浩已经在读了，都还是学着晏婕的语调，一字一句念的清楚明白。

    　　“停，停，停。”念完一页，丁彤已经在喊停了。

    　　“哥啊，我记得，你和我认识的字数差不多吧？你这个时候咋又认识这么多呢？”

    　　丁浩说：“就是刚才晏婕念上个故事时学的呗。

    　　在学校里，虽然老师教过的字，我也努力去记，可有时候还是记不住。

    　　不知咋的，今天晏婕读，我看，她读过的字我就全记着了。

    　　不止会读，放下书，可能我还会写呢。”

    　　“是吗？”丁彤不服，立即找了纸和笔，递给丁浩。

    　　丁浩也是想试，就写了起来。写的还是晏婕念过的第一个故事。写满了一页纸，递给的却是晏婕。

    　　晏婕拿着纸跟书一一对比，立刻瞪大了眼，心里那个服气：

    　　原来这是个神童啊？难怪爷爷那么的喜欢他！

    　　柯家别墅里，四个人当然也看到了这一幕，听到了三个小孩的对话，一个个的都是欣喜若狂。

    　　狂喜之后柯杰已是有了疯狂的决定：“狄老啊，给我植芯吧！”

    　　“你不等啦？”狄克问。

    　　“哪怕只有这么一项功能，也可以使我这一生达到别人不可企及的高度！

    　　更何况我绝对相信狄老您说的，后面的那些功能。”

    　　“柯杰，还是等等吧，万一丁浩还有没发作出来的副作用呢……”

    　　柯仁达不同意。但他知道自己改变不了柯杰的决定，只好把目光投向柯志贵。

    　　“小杰，我看……”柯志贵也是犹豫。

    　　“爷爷，我们真的不能再等！”柯杰很坚决。

    　　“我这十九岁生日已经过去几个月了，提前植芯，感觉是在冒险，其实不是。

    　　您想啊，就算现在植芯，也得等三个月才能唤醒，到那时，我已经快满二十啦。

    　　我也看出来了，其实植入不可怕，危险是在这最后的唤醒上。所以……”

    　　“我也是欣赏你这聪明劲儿！”狄克点头称赞后转对柯志贵。

    　　“柯杰说的没错，危险就在最后的唤醒阶段，而最终的年龄极限虽说定格于二十岁，可人与人之间的差异也是一种变量。

    　　有些人不到二十，十七八岁，可能其已是二十多岁的数值而不适应于我这项发明呢。

    　　因此，我也决定马上给柯杰植芯。上面，是我的第一个理由。

    　　第二个理由嘛，是基于我目前的处境。你们费那么大劲，花那么多钱把我暂时捞出来，容易吗？

    　　也许下次再做同样的举措，也难免会生出啥变故呢。

    　　第三，我也急需要弄出真正的成果来。现在有了丁浩，却只是个例，再有柯杰的话，稍有说服力。

    　　如果再有五至十个，甚至更多，那么我就可以出报告而请有关方面来做审定……”

