    程咬金又来了！

    而且，不止他来了，老太监无极也来了。

    一同来的，还有一个身材高大的老者，看起来也十分的爽朗，而且此行以此人为尊。

    即使是混世魔王程咬金也不敢在此人面前太过放肆。

    皇宫使者上了山，而苏尘和孙思邈则是在三清殿候着，神色平静。

    后面跟着一群看热闹的乡民。

    远远地，无极老太监就吊着嗓子，“哎哟哟，大喜啊，天师大人，大喜事啊，老奴拜见天师大人。”

    无极老太监打眼见到苏尘之后，就直接跪下行礼。

    程咬金直接懵了。

    他从未见过老太监跪过除了李世民夫妻之外的任何人，即使是太子，也没有让他跪过！

    结果，还隔着老远，老太监就给苏尘下跪！

    一时间，让跟着来祝贺的程咬金都有些震撼和懵了。

    他挠了挠头，“难道又有什么封赏是俺都不知道的？！”

    此次封赏，乃是太极殿定下的，但是皇帝额外的赏赐，程咬金就不知道了。

    当先的那个文官老者也是心惊，他对老太监的了解，比程咬金更多，所以才如此的惊讶。

    而他与程咬金此时的想法，如出一辙。

    陛下还有奖赏，是他不知道的？！

    老者忍不住变得更加严肃认真起来，可不能怠慢了。

    随后。

    老者换上了笑脸，“无极总管，快快起来吧，还没封赏呢，现在祝贺，早了点。”

    无极老太监顺势起身，但是依旧来到苏尘面前，恭恭敬敬的再次拱手行礼。

    并且给苏尘做介绍。

    “天师大人，老奴和鲁国公就不必多说了，这位是礼部尚书高士廉国公大人，此次封赏乃是他主持。”

    哗！

    看热闹的人群顿时一片哗然。

    高士廉乃是皇亲国戚，长孙无忌的舅舅，也是李世民的恩人，天策府的成员，大秦的秦天柱之一！

    作为礼部尚书，除了皇帝加冕和祭祀祖宗等活动，其他就算是王子继位之类的活动，他都不出席的。

    没想到此次对苏尘的封赏，亲临现场！

    看来，皇帝或者说百官对此事十分重视。

    即使是孙思邈也是心头有些震撼，但是他腰板挺直，脸色多了一丝理所当然！

    自家师父当得起一切奖励。

    苏尘微笑点头，掐了个无量天尊的发指，回礼道：“原来是高公爷，失敬。”

    高士廉哪里敢受，连忙拱手道：“老朽不敢当，天师大人，咱们开门见山吧。”

    苏尘点了点头，随后高士廉让人拿来了一个托盘，上面放了三份圣旨。

    百姓们自觉的下跪，同时心头震撼。

    三份圣旨，这是三个奖励啊，而且是非常正式而重大的奖励，跟之前赠送牌匾可不同！

    出圣旨，那是皇帝和百官都认可的。

    高士廉拿起圣旨，直接开始念。

    上次苏尘都没下跪，这次他也不指望了。

    “奉天皇帝承运，诏曰：天师无垢道长德批四海，功在社稷。前有法诀蝗虫为天赐之慧眼，后有赈灾救命之功德。期间，朕得天师赐下仙米神种，可亩产万斤，一年九熟，此法在多州府已经种下，并且即将收获第一季，将活命无数。朕心甚慰，特赏赐无垢道长世袭道国公，领一品皇家大天师封号，封地云渊山周遭九山十二乡。”

    嘶！

    世袭道国公？！

    一品皇家大天师！！

    领地竟然是云渊山周遭九山十二乡！！

    众多乡民和灾民都懵了，他们从未见到过一个道人获得如此丰厚的奖赏！

    也从未见过有无从龙之功的人，甚至是从未踏足长安的方外之人，获得国公爵位的。

    与国公相比，一品皇家大天师封号，反而弱了一些。

    但是。

    此等奖励能够并列，足以证明这个封赏其实是十分重要的。

    果不其然。

    高士廉对此作出解释，微笑道：“道国公，一品皇家大天师的身份是您可以直接凭令牌在任何时候进入皇宫，入太极殿不用禀报。”

    嘶！

    这等于是非常超然的地位！

    即使早已经知道这个封赏的程咬金，也是再次被震撼了一下。

    无极老太监笑意更深，只有跟在李世民夫妻身边，他才知道，这个封赏其实已经很克制了。

    当初李世民夫妻为了深度绑定苏尘，还想要将苏尘封为无地方外异姓王的，但是又怕出了这个先例，会被群臣反对。

    特别是魏征那个老不死的肯定会反对，所以他们夫妻就否了。

    区区道国公而已，封地也就是九山十二乡，跟封王比起来，完全不值一提。

    高士廉眼神有些复杂，其实这两个封赏一直在朝堂上争论，他开始是反对的，几乎群臣都反对，但是最近仙灵稻种即将成熟了，皇帝拿了一些给群臣看了之后，就没人反对了！

    仙家之物，苏尘说拿出来就拿出来。

    活人无数，给个有名无实的国公，不过分吧？！

    对外人来说，皇帝封赏太过，对皇帝夫妻来说，苏尘献上的针对世家之策略，也是让他们封赏的原因。

    苏尘对此封赏，也有些惊讶。

    不过，他还是欣然接受了，因为有了这双重身份，他应该会更出名，会有更多香客。

    当然，也能减少很多不必要的麻烦！

    谁敢来找国公和大天师的麻烦？！

    过了皇帝那一关再说。

    百姓欢呼之后，高士廉又拿起一份圣旨，一通念叨。

    “……道国公大天师无垢道长上承天意，下惜百姓，朕心甚慰，赏金鼎三只，御赐金丝云藕道袍两件，银线玉柄拂尘两杆，龙虎玉如意两件，唐王剑一把。”

    与国公和大天师相比，苏尘听到这次的奖赏，反而更有兴趣。

    金鼎、金丝道袍、玉柄拂尘、玉如意，都是值钱的好宝物！

    众人听了，都有些麻木了。

    程咬金对于这个赏赐，也是有些羡慕。

    特别是看到那一把唐王剑的时候，他更是眼睛都要被勾走了。

    高士廉与老太监同样如此。

    当东西送到苏尘面前的时候，高士廉再三强调，并趁机抚摸了一下那把唐王剑。

    介绍道：“大天师大人，此乃是唐王剑，乃是陛下为唐王之时的佩剑，陛下口谕，见剑如朕亲临！”

    苏尘恍然，难怪这两个实打实的国公和老太监，都如此渴望的样子。

    而他打开一看，顿时失去了兴趣。

    就是一把普通的铁剑，象征意义大于实际意义，还不如那两杆拂尘。

    至少上面的手柄是玉质的。

    苏尘仔细一看，又心中无语了。

    不是整段一尺三分的手柄都是玉质，而是只有头部和尾部是玉石打磨而成，中间都是楠木。

    价值大打折扣！

    再看金丝道袍，就是黄色针线，也就【道】是用真正的金丝线秀成的，融成金子，估计就二两。

    金鼎更不用说了，就是三个万斤铜鼎，放在三清殿前，作为御赐道观的象征。

    苏尘只能安慰自己，钱财乃身外之物，有名气才能吸引更多香客。

    他便笑了笑。

    然而。

    他的态度落入高士廉等人眼中，则是让他们惊为天人。

    高士廉心惊，“大天师不愧是大天师，如此丰厚赏赐，还能眼睛都不眨，泰然处之，果然是方外之人，视钱财名禄如粪土！”

    然后拿起第三份圣旨。

