    第86章赏赐还满意吗？

    容兮心情倒是不错，靖王府的风景修建的清新雅致，与容皎在小亭之中下棋，虽然有欺负小孩子的嫌疑，但容兮也玩的愉快。

    从靖王府出来，又瞒着身份在长恒逛上一圈，等回宫，才听说楼星散已经提前回来了，还风尘仆仆来过一趟。

    “王爷这是对陛下交代的事情上心，着急着就回来复命了。”

    容兮闻言笑了一声，没搭话。

    这又疯又爱惹事的狗东西，顺顺利利给她办完事情，别无端端的闹事就够了。

    其他的不指望他。

    “今日靖王府的那个——”容兮的指尖在桌面上轻轻敲击，侧头看向徐海鸿，“万丽，心思不纯，找人处理掉，别放在容喻身边。”

    也是看在那小崽还算是可爱的份上。

    -

    靖王府。

    容声今日是出城去处理事情了，等到接到消息，就急匆匆回了府，但时间也已经不早了，容兮早就从靖亲王府离开都回了宫。

    进门就眼瞅着宁乐坐在小塌上，怀中抱着一个，哄着嘀咕。

    “你个小祖宗，你倒是睡觉啊，你皇帝小叔早走了，你早点睡觉快点长，长大了就能跟你哥似得，去跟你皇帝小叔下棋了。”

    “咿呀！呀呀！”

    偏生她怀中的小崽子蹬着腿，精神的不得了。

    而在旁边，他那个向来对于棋不怎么感兴趣的大儿子，正坐在棋盘前，怀中抱着两本棋谱，手里捏着棋子，皱着自己一张小脸，紧紧的盯着棋盘。

    容声想了无数种可能，但就是没有想到过这一种。

    “王爷，你回来了。”

    宁乐看见人，松了一口气站起身来。

    容声点了点头。

    “查到了点东西，那人警惕的很，刚查到，就跑出长恒城了，才是误了事，容兮来可说什么了？”

    “倒也没说什么，就说在宫内久了出来透透气，看看容皎和容喻。”

    容声恩了一声，转眼看向容皎。

    “不是不爱下棋？”

    他唇角带着笑意。

    眼瞅着自家小崽扬了扬下巴，手中还捏着黑白子，“皇帝小叔跟父王不一样，我喜欢跟皇帝小叔下棋，我还跟皇帝小叔约好了下次再一起下棋呢！”

    容声：……就仿佛看见了当初这小子说更乐意跟着二叔练武时候的情景。

    但那也是跟着容狄混了一段时间，今天这小子基本上算是第一次跟容兮这么正儿八经相处吧？

    这是被容兮灌了什么迷药了？

    宁乐表情尴尬。

    要是总体来说——大概是，容兮长得太好看了。

    好看到了一定的境界，你就算是背后再怎么骂她咒她，当着她的面，尤其是这些小朋友，眼睛都要移不开了。

    啧啧啧。

    堂堂的亲王，输给帝皇是输在了样貌上。

    宁乐没忍住，弯出一个笑意来。

    然后身子就被人揽进了怀中，“笑什么？”

    低哑的声音在脑袋上方响起。

    “臣妾哪里敢笑王爷……啊，对了，还有一事。”

    宁乐忽的皱起眉头，“今日陛下来，有个丫鬟不太规矩，是不是找人查一查？”

    “不规矩？”

    皇室最忌讳这些事情，容声的眉头瞬间皱起来，低头看着靠在怀中的王妃，先是没忍住在她的额角亲了亲，才又开口。

    “等让魏伯去查一查，新进来的这一批，底细再查的全一些，毕竟伺候在跟前，还是要小心谨慎一些。”

    宁乐点头。

    还没说话呢，魏伯就急急忙忙的跑进来了。

    “爷，爷，宫里来人了，说是，说是要将万丽接走。”

    “万丽就是那个不规矩的侍女！”

    宁乐怀中还抱着个小崽，猛地听见这名字想要站起身。

    “嘶——”这是被撞到了下巴还没来得及沉下脸的容声。

    “唔——”这是撞到了脑门，脑袋瓜嗡嗡的靖亲王妃。

    “哇——”这是被父母惊吓到的容喻。

    容声起身，捂住下巴，闷闷的说了一声，“胡闹。”

    也不知道是在说宁乐，还是在说容兮。

    “人呢？”

    容声看过去。

    “她已经去收拾东西，准备跟着宫里来的人走了。”

    魏伯紧皱着眉头，也严肃极了。

    他也没想到，自己领来的这帮下人里，还有这样胆大妄为的。

    难道她就没想过，就算陛下真的动了那心思，等到回过神来，想着她是从靖亲王府出去的，到时候对她会是什么态度，对靖亲王府又是什么态度？

    帝皇向来猜疑，又极度戒备这两位亲王，眼看着陛下才将这样重要的事情交给了他们王爷，好不容易关系缓和了些，要是让陛下怀疑亲王府有别的心思——

    “行了，我进宫一趟。”

    容声整理了一下衣服，冷声开口，“再查一查有没有不老实安分的，靖亲王府不能留这样的人。”

    “是。”

    ——

    宫内，容兮刚用完了膳，就听见下面人来禀，说是楼星散又来了。

    容兮自认为自己不是那种苛待臣子的君主。

    楼星散一路风尘仆仆，本来就很累了。

    就算是歇息一晚，明日再来复命，也没什么。

    不过来都来了。

    容兮端着茶，“让他进来。”

    -

    熟悉的身影出现在拐角。

    几乎大半个月没见过容兮了，楼星散一双厉眸沉沉，在看到容兮的一瞬间，目光就粘了上去。

    本来就砰砰砰直跳的心，此刻跳的更快了，浑身上下都涌起一股躁动。

    这踏马的是什么爱国忠君之心？分明就是——看见心上人。

    在脑海里面预想了无数次的对话，一下子也说不出来了。

    只能看见她漂亮的眉眼，和刚刚喝过茶，微润的嘴唇。

    “回来了？”

    他心跳的飞快，咧出一个正儿八经的笑，拱手行礼，“回来了。”

    所有的问话都问不出来了。

    不管是府上的那些画，还是那些枕了他一路不负责任。

    把他掰成了弯的，自己倒好，还想着立后娶妃的话，一下子都说不出来了。

    眼神只顾着盯在容兮身上。

    这么久没见，这才刚一见面——

    这小漂亮笑的这么好看做什么？

    屋内的光都集中再容兮这边，楼星散还离得远，站在那边，容兮看不清他脸上那有点扭曲的表情。

    “这次做的不错，”容兮声音缓缓，带着笑，“可回过府上了？赏赐还满意吗？”

    ?  ?楼星散：你不打算负责？【震惊】

    ?      —

    ?      这次PK就随缘啦，我们不看名次啥的了，小暴君现在四五十万有了，喜欢的宝宝们下周求给阿倾个全订哈～

    ?      再使劲求个票票留言，还有一更在白天，宝宝们早安呀(?ω～)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

