    自古以来，行军打仗，粮草为重。

    而今在这乱世之中，粮草供应更是成了各个诸侯首要痛点，便是曹操也莫能避免。

    他先征张绣，后讨吕布，一仗一仗打下来，他的粮草供应早已捉襟见肘，此时正是急缺的时候。

    耳听曹秀要李典来种田，曹操岂能不喜？

    若曹秀能保证好他的粮草后勤，他曹操横扫六合，一统天下岂非指日可待？

    一思及此，曹操自是高兴得合不拢嘴，连连称赞曹秀。

    而曹秀心中自是清楚，要想从曹操手中要人，要过来只给自己做事，那肯定是不行的。

    精于算计的曹操岂会吃这大亏？

    于是他索性答应了下来，保证好曹操的粮草军需，以备曹操纵马横刀。

    建安四年五月，曹秀在司空府见到了李典。

    此时的李典还不过是个十五六岁的少年，样貌可谓丰神俊朗，仪表堂堂，便是只着一身素布，也挡不住其英姿勃发，气势清宁。

    但李典却有些疑惑，他看着眼前这个只有七八岁的少公子曹秀，左思右想也未能想透自己此番被召来许都到底是何缘由。

    可不待他开口，曹秀却是先问道：“兖州的百姓，还好吗？”

    闻声，李典又是一怔。

    “少公子此言，曼成着实不懂。”

    只见他躬身而礼，甚为恭敬。

    他本就是跟着李整在兖州治理百姓，成效如何，这司空府当最是清楚。

    然而曹秀有此一问，显然不是在真的在问兖州的百姓。

    所以他这才不懂，请曹秀赐教。

    曹秀见状笑了笑，摆手示意他不必如此拘礼，而后缓缓道：“兖州乃我曹军主要的粮草供应地，你李家兄弟在兖州经营数年，成效卓著，祖父心里高兴得很呐。”

    李典急忙再度躬身，惶恐道：“司空栽培之恩，曼成感激涕零！”

    “少公子但有驱驰，曼成赴汤蹈火，在所不辞！”

    当年若不是曹操平定兖州，只怕李典与李整早被吕布所杀，此时两人坟头上的草都已青葱而郁。

    说一句曹操对李典有再造之恩，倒也完全合情合理。

    这李典是个聪明人，岂能不知此次被召许都，肯定有着不一样的差使，故此这才急急表明决心，以供曹秀驱驰。

    毕竟他心里有清楚，召他来的虽然是曹操，可他见到的乃是曹秀。

    他虽不知许都事，不知这司空府内事，可眼前看到的局面，他却还是能够一眼洞悉。

    这曹操对曹秀，可不是一般的信任呐。

    耳听李典此言，曹秀当即也不藏着掖着了，直言道：“赴汤蹈火言重了，秀不过是想让你在许都种田而已。”

    “种田？”

    听得此事，李典清俊的脸上顿时泛起不解之色。

    “祖父大军征伐在即，粮草供应最是紧要，可如今能够种田之地，除了兖州外，便只剩下这小小的许县。”

    “而这许县外许多荒地却有无人开垦，以至于无法耕种，祖父思之再三，最终决定将此项任务交付与你，却不知曼成你可有决心，将这许都外的荒地尽皆变成良田？”

    曹秀这一番话说完，李典这才明白过来。

    他原本还想到底是什么样的事值得曹操亲自召他入许都，此时一听顿时恍然。

    原来是让他来做后备军官来了。

    他原本就有着一腔热血，满腹抱负，听到曹秀竟将如此重要的任务交给了他，一时感动不已，急忙朝着曹秀拜道：“曼成得司空，少公子信赖，无以为报，但求明日赴任，为主公效犬马之劳！”

    他也知道，嘴上说得漂亮那是毫无作用的。

    而今这天下，一切都看实际行动。

    你说得天花乱坠，岂有脚踏实地来得重要？

    司空府可是从来不缺人才的啊。

    听到此言，曹秀甚为满意。

    他要的，就是这种干实事的人！

    于是他笑着道：“曼成有此心，祖父得知必定欣慰，那还请曼成兄日后多多幸苦，以解我大军后顾之忧。”

    话音落下，东跨院的仆人端上来一个盒子，打开一看，乃是一枚官符。

    “从今日起，你便是许都的屯田官，总事许都内外的粮食种植，京兆尹司马防做你的副手，许都民生之事，你尽可以与他商议。”

    曹秀原本想让李典来取代司马防的，这也是曹操的意思。

    因为他和曹操都知道，司马懿孤高自傲，难以驯服，虽此时表面上司马懿已经归附了司空府，但实际上在此人心中却不一定是这么回事。

    所以曹秀与曹操商议了一番，打算用李典来取代司马防，成为新一任的许都京兆尹。

    然而祖孙两人又想了想，司马防在许都士族贵族之中名望颇高，而曹操大战在即，此时正需要这些人的支持，若用一个名不见经传的李典取缔了司马防，恐引发内乱。

    于是这才让李典任屯田官，虽只是末流小官，可得了曹操的权令，便能调动司马防。

    一方面保证了司马防京兆尹的面子，另外一方面也是让李典能够大展拳脚，不被官职所束缚。

    当然，若李典屯田成效卓著，这官儿自然可以名正言顺的往上升。

    可他若没这本事，一个小小的屯田官那也就是他的极限了。

    李典自是不知自己任这屯田官的内幕，其中竟还有如此之多的权谋制衡，听到曹秀所言，自己竟能节制京兆尹司马防，一时惶恐不已，急忙再拜。

    “曼成不过兖州小厮，竟得司空如此赏识！曼成愿肝脑涂地，以报司空再造之恩！”

    说着，便跪在地上磕起头来。

    曹秀看着，也并未阻拦。

    他知道，在收买人心这方面，曹操一直做得很好。

    无论是当初的荀彧，还是而今的李典，但凡曹操重视，那必定倾其所有以请君上位而坐。

    这李典虽然年轻，但也是难得的文武全才，提前培养提前使用，这对他日后的安排可有着重大的意义！

    “下去吧，明日到京兆府上任，秀改日再与曼成兄深谈。”

    最后这一句，意味深长。

    李典自是明白，当即躬身而退。

