    只见顾天涯一脸诚恳，忽然拱手郑重一礼。

    他的表情，像要解释。

    但又似乎，苦涩无比。

    如此做足神态之后，方才深深一声叹息，黯然道：“诸位，且听我一言！”

    在场众人都是一呆，大家何曾见过顾天涯这种神情？

    甚至就连李世民一时都有些心疼，下意识就想站起来安抚几句。

    却见顾天涯眼眶微红，隐隐约约竟有泪光点点。

    他缓缓放下手中长杆，仰头看着墙壁上的地图，仿佛呢喃般道：“这一座幽州城，是我的衣食所在。”

    “世上任何一个做父亲的人，都希望能给孩子留下一点家业。可我限于资金欠缺，不得不把选择向外人求助……”

    “那么对于我的后代来说，这岂不真成了自断根基的做法？”

    “所以我万般无奈之下，弄出了新的卖地方式。”

    “每次卖地，设定年限，年限到期之时，大家拿钱再续一次。通过这种方式，能让我的后代有一点收益。”

    他说到这里的时候，脸色变得无比惆怅。

    忽然再次一声叹息，目光诚恳看着众人，道：“诸位，这算是我顾天涯的一点私心吧。”

    “为了让后代有口吃喝，我只能采用这种方式。”

    “其实你们在听到土地权限可以续的时候，应该已经知道这个办法就是纯粹的在卖地，只不过不是一次性买断，而是每隔几十年交一次钱。通过不断续费的方式，土地使用权始终在你们手里……”

    “所以这和买断有什么区别？”

    “它没有任何的区别啊！”

    顾天涯显得极其恳切和忧伤。

    ……

    然而殿中众人并未表示同意，大家明显都在沉思他的说法。

    毕竟这种卖地方式太离奇，自古以来谁也未曾听闻过。

    虽然以前不曾出现并不代表不可行，但是千百年来固有的传统更让人安心，若是可以选择的话，众人肯定想要一次性买断。

    偏偏顾天涯要搞续期。

    这让众人感觉必须要谨慎对待。

    无论刚才顾天涯讲解的多么清楚，甚是刻意使用了触动人心的语调，然而今夜前来赴宴的全是各族高层，大家肯定不会受他的言辞恳切所左右。

    真正能主导大家下定决心的因素，自始至终只能是有没有利益可拿。

    而这一点，恰恰是众人需要左右衡量的关键。

    足足过去良久之后，终于有人像是下定了决心……

    赫然只见若羌国主站起身来，胖胖的脸上仿佛挂着一抹决然，大声道：“若羌小国，愿意一赌。”

    愿意一赌，就是决定投资的意思。

    然而他的决定并未激起太大反应。

    原因之一，若羌国小民寡，赌与不赌，并不能让众人在意。

    原因之二，若羌国主在幽州新城墙的建设中投了钱，他属于已经绑上了顾天涯的战车，给人一种不得不继续赌下去的感觉。

    因此，若羌国主的决定不代表普遍性。

    满殿众人依旧沉默，显然都还想继续观望一番。

    直到……

    草儿小圣女在师尊的示意下站起身来。

    “我们突厥人，愿意信顾天涯一次。关于幽州新城的建设，我们决定进行大笔投资。”

    这才是真正引动了风潮。

    北地草原浩瀚广漠，幅员辽阔远超大唐，虽然现在大唐已经崛起，但是突厥的势力仍然号称当今第一。

    因此草儿的表态一出，顿时大殿再次嗡嗡一片，显然众人都在暗暗议论，很快就在心中下定了决断。

    跟！

    突厥曾经是大唐的对头，甚至时至今日仍旧不算关系好，然而即便如此，突厥人还是选择投资……那么也就意味着，突厥人有信心不会被顾天涯坑骗。

    世间万事开头难，最难就在开头处。

    但是一旦有人启了开头，接下来的事情就好办了。

    猛见大殿之中站起二十余人，齐声朝着顾天涯道：“吾等西域小国联盟，同意顾领主的卖地方式。”

    顾天涯遥遥一拱手，道：“必不让大家失望。”

    紧接着，又见更多的人站起来，这次却不再是外族，而是大唐内部的各个世家。

    首先开口的就是清河崔老，这老家伙一脸笑眯眯的道：“其实老朽从一开始就没有怀疑，我们清河崔氏早就下定了决心。只不过这种事情不好冒头，所以才隐忍着没有表态。现在既然大家已经打消了疑虑，那么清河崔氏也就不用藏着掖着了……”

    言下之意不说自明，显然也是表示崔氏要投资的意思。

    众人无不在心中‘呸’了一声，暗暗骂道：“真他娘的不要脸，当了biao子立牌坊。明明刚才就是心有怀疑，偏偏却说成是隐忍着没表态。”

    耳听一个外族高层冷冷发笑，语带嘲讽的道：“不愧是汉人的世家，嘴巴比我们西域女人的裤腰带还松，上下两张嘴皮子一碰，什么说辞都是你们定。”

    他这倒不是蔑视本族女子，而是西域女人的服饰确实寒酸，浑身上下就穿一件袍子，所谓的裤腰带仅是一根麻绳，随便往腰上一系，自然显得松垮垮。

    然而这人虽然用实情打比方，但是搁不住群众里面有坏蛋。

    猛听大殿之中响起一片嘿嘿坏笑，有人故意语带啧啧的道：“这你可说错了，世家的嘴巴哪能跟女人相比，真要是比起来的话，西域女人比他们紧。”【这里能看懂的全去面壁】

    哈哈哈哈！

    满殿哄堂大笑。

    刚才这人真的很坏，他故意略去了裤腰带三个字，于是说辞立马变味，有种公然开车的意思。

    崔氏族老心有怒气，然而表面上却平静无波。

    老家伙淡淡瞥了一眼西域众人，忽然慢条斯理的说了一句，道：“诸位莫要忘了，我崔氏手中还攥着一份代理权，你们西域人想要采买各类器具，全都需要从我们崔氏手中拿货。”

    刚才那群西域人顿时不敢再嘲笑。

    顾天涯一直冷眼旁观，并没有指责崔氏的意思，虽然崔老家伙用代理权吓唬外人，但是他吓唬的毕竟是一群西域人。

    所以哪怕他的做法不合适，但是顾天涯仍旧选择了不指责。

    这时代族群之间的交往，讲究的是帮亲不帮理。汉人和外族之间的纷争，顾天涯岂会犯傻去帮外人……

    冷眼旁观就行了。

    装傻充愣谁不会。

    李世民明显也是打的同样主意，此时忽然招招手示意顾天涯坐下，压低声音道：“让他们争一阵吧，咱们兄弟俩坐着看戏就好。”

    说着扫了一眼大殿，再次低声又道：“放心，打不起来。他们所谓的纷争，无非是接下来的利益。”

    顾天涯微微一笑，点头道：“这事我早有预料。”

    说着也扫了一眼大殿，目光将所有人的反应尽收眼底，微笑又道：“当他们疑虑打消之时，就是争夺利益的开始。比如刚才那一轮斗嘴，表面看似是在嘲讽，然而真正的用意不说自明，都是想要打压竞争对手的气势……”

    李世民甚是满意，道：“你能看明白就好。”

    皇帝悠悠吐出一口气，端起两个酒杯分给顾天涯一个，兄弟两个碰了一下，各自仰头一饮而尽。

    美酒下肚，气血酣然，李世民借机分析，淡淡笑道：“刚才伙西域人嘲讽世家不要脸，其实还有一个目的你没看出来。他们是想用嘲讽的方式向你暗示，世家虽然是汉人但却不一定比他们外人靠谱。”

    说着大有深意看了一眼顾天涯，又道：“比如他们嘲讽世家的那句，‘上下嘴皮子一动、什么说辞都由他们定。’这句话就是在暗示你，让你不要太过相信世家。”

    顾天涯莞尔一笑，由衷道：“想不到西域人竟然也是擅长挑拨离间的好手。”

    李世民猛然脸色一肃，沉声道：“他们未必是挑拨离间，这句话说的乃是事实。”

    顾天涯叹了口气，道：“但我身为汉人，肯定要帮亲不帮理，哪怕我明知道世家不靠谱，但是当他们纷争之时我肯定还是要站世家……”

    李世民沉默片刻，突然像是下定一个决心，郑重道：“不一定每次都要站，关键看能不能给你带来危害。兄弟你记住，做人做事不可全掏一片心。你把汉人当成兄弟姐妹，有些人可未必把你当兄弟姐妹。”

    皇帝说着停了一停，目光遥遥看着大殿中的世家，语带深意又道：“咱们做皇帝的，天生就得有一副狠心肠。族群大义确实要有，但是首先要保证自己不受危害。尤其是针对世家的时候，这种心思更应该再狠三分。”

    顾天涯也沉默片刻，忽然略显愧疚的道：“我刚才冷眼旁观不开口，本身就已经算是存有私心了。否则我应该开口力挺崔氏，向所有人表示我的态度和立场。”

    李世民看他一眼，缓缓摇头道：“不，你这还算不上私心。你刚才冷眼旁观不开口，本身就是对崔氏的一种支持。”

    说着叹了口气，又倒了两杯酒两人一分，兄弟二人再次一碰，皇帝再次一饮而尽。

    然后李世民像是‘喝醉了’，语气醉醺醺的呢喃道：“妹夫，妹夫，你的心还不够狠啊，你现在还没有皇者之心。”

    顾天涯招人过来，低声嘱咐道：“去弄一些醒酒汤，陛下好像喝醉了。”

    说话之间，李世民已经趴在桌子上，鼾声四起，周围一群宾客微微一呆。

    大戏还没开场呢。

    怎么作为见证人的大唐皇帝先醉倒了？

    唯有顾天涯像是心有所悟，他看着趴在桌上酣睡的李世民叹了口气。

    二哥嘴上说要心狠，其实心也狠不下来。他现在这样装醉，和自己刚才的冷眼旁观有何区别？

    都是选择帮亲不帮理。

    ……

    大殿之中不缺乏明白人。

    比如吐谷浑的驼驼先知，此时就把目光投射过来。

    这位西域智者忽然叹了口气，转头对慕容嫣然谆谆教诲道：“丫头你看到了吗？汉人皇帝在装醉。知道他为什么要装醉吗？因为他在这种场合下只能装醉。”

    这话说的有些绕，慕容嫣然一时没有听懂。

    驼驼先知再次一叹，仔细解说道：“他若是不装醉，就得作为裁判人，然而满殿宾客要为利益纷争，你说他一个汉人皇帝该帮谁才好？”

    慕容嫣然脱口而出，道：“自然是帮汉人。”

    驼驼先知点了点头，道：“是啊，他自然是要帮汉人。可他一旦帮了汉人，他的裁判身份还合适吗？连裁判身份都不合适了，他如何又能担当大家的担保人。”

    慕容嫣然若有所思，俏脸一片恍悟的道：“今次幽州新城的建设，每一份国书都要盖上他的帝王印玺。这是一种担保，也是一种承诺。然而自古担保者必须做到中立无私，所以他现在不能参与大殿中的任何一次纷争。”

    少女说着停了一停，紧跟着又道：“不管是我们外族和汉人世家的纷争，又或者是世家和世家内部的汉人之争，只是是争，那么担保就不该下场。唯有做到如此，才算是公允中立。”

    驼驼先知缓缓点头，苍老的脸上现出欣慰，道：“丫头你越来越聪慧了。”

    慕容嫣然眸子讪讪，忽然又道：“还有顾天涯，他一直冷眼旁观没开口，这很不合理，不符合他宴会主人的身份。”

    驼驼先知更加欣慰，点点头道：“按说他是宴会主人身份，当客人们争吵的时候应该调合，可他一直闭口不言，确实是冷眼旁观的心思。所以丫头你的分析一点没错，他这么做的心思和大唐皇帝一般无二，两人都是因为要表示公允中立，所以才不得不各自选取了一种方式。”

    慕容嫣然远远开了一眼大殿上首，喃喃道：“一个大唐皇帝，一个幽云之主，一个喝醉装睡，一个闭口不言。汉人果然是一个令人敬服的族群，其实他们这么做已经是在支持自己人了。”

    驼驼先知再次点头，像是有感而发的道：“是啊，这已经是在支持。毕竟幽州是汉人的天地，纷争之时汉人肯定占据优势。在这种情况下，他们两位刻意表现出中立，然而这哪是中立，所谓的沉默就是暗暗的帮扶。”

    慕容嫣然幽幽出声，道：“明明世家是李氏皇族的对头，可是和外族起纷争的时候他们仍旧选择支持世家。汉人，汉人真的就这么抱团吗？”

    驼驼先知目光深邃，吧嗒吧嗒抽了几口旱烟，意味深长道：“汉人有句老话，叫做肉烂还在锅里。”

    他们自己哪怕打破了头，但那也只是兄弟之间的争斗。

    一旦面对外人之时，从来都是帮亲不帮理。

    故而，他们才能在千百年来一直占据最为肥美的中原。

    那是好大一片令人羡慕的地域。

    ……

    慕容嫣然像是忽然有所警惕，猛然脱口而出道：“大长老，这情况很不妙。汉人皇帝和顾天涯都在暗暗支持汉人，我们在接下来的争夺中肯定要落下风。”

    随即又想起一事，语气变得更加担忧，道：“还有，我甚至想到了坑骗。虽然我们已经打消各种疑虑，认为顾天涯不可能会在合作上骗人。但是通过刚才这一幕看来，我猛然感觉也许我们不该打消顾虑。”

    少女说着停了一停，肃重又道：“或许顾天涯不会坑骗汉人，但是他对我们外族未必真心。关于幽州新城的投资，我认为应该慎重考虑一下。”

    驼驼先知呵呵而笑，忽然伸手轻抚徒儿额头，悠悠道：“丫头你自信一点，把或许两个字去掉吧。实话告诉你，顾天涯他就是在坑骗。不但要坑骗我们这些外族，而且连汉人世家也不放过。他弄出来的这个卖地方式，本身就是最大的一手骗局。”

    慕容嫣然登时呆住，好半天才俏脸愕然道：“既然如此，为什么大家还要投资？”

