    第247章赐婚圣旨

    于是朝上唇枪舌战吵了一大早，惠帝的几个皇子被挨个追着骂，骂到了快下朝，端木丞相这才又提出了给太子选妃一事。

    君无贤没忍住怼了一句，“这是朝堂谈的是国事，本皇子没娶妻，也没见你着急啊。天天在这里说些儿女情长，人御史台说就说呗，你一个丞相，你去御史台兼职了？你去抢人家饭碗？”

    端木冀：“……”

    端木冀心口一杵，果不其然下一刻御史台大夫上前一步道，“启禀陛下，臣要参端木丞相，如今谁人不知端木丞相想把爱女嫁予太子，太子这刚出事，端木丞相就在谈论公事的地方谈论私事，无异于在吃饭的桌子上吃屎，正所谓……”

    端木冀：“……”

    滚吧，你才吃屎，全家吃屎！

    ——

    君晏和君长歌二人出了大殿，二人一派如玉君子般的模样走着，瞧见一脸婴儿肥的君无贤走出来，对视一眼，心照不宣的上前，搂住对方的肩膀，“大哥！”

    这一声喊的那叫一个响亮，让从大殿上退下来的朝臣，不约而同的看向这三人。

    “干，干嘛啊！”君无贤被两人搂住，跟着含羞带怯的黄花大闺女一样，嘤嘤道，“放，放下本殿！冲二弟去！”

    “今日在大殿上，”他嘤击长空，又怂又怕道，“我都是实话实说,也不是偏帮老二,你们可不兴报复哈！”

    “大哥。”君晏搂着君无贤的肩膀,高声道，“大哥可是想去玉春楼听小曲儿？臣弟今日有空，不妨一同前去？”

    “谁要和你一起啊！”君无贤扭着小身板,去扯君长歌放在他腰上的手，一脸贞洁烈妇像道,“松手！你放开我！我们又不是一个阵营！”

    “扭什么,”君长歌啧了声,警告他，“不要玩火。”

    君无贤：“……”

    这是我平时演龙傲天的台词。

    “大哥,你别慌啊，”君长歌瞥了眼走在众人后面的君盛泽，漫不经心的笑,“弟弟们也是欣赏你的演技,想去给你捧捧场。”

    “你看,你作为大哥,从小就待弟弟们好，现在弟弟们有本事了,想和你亲近亲近，你怎么还怕起来了？”

    “谁，谁怕了,谁怕了？”君无贤就受不得别人说他怂！

    “笑话，本殿会怕吗？本殿喝奶的时候,你还在你娘肚子里没生出来呢！”

    “那还等什么，”君长歌抬抬下巴,“那就走呗。弟弟们也想看看，风靡长安城的大哥,是何等风采。”

    这话要是旁人说出来,肯定是要带点嘲讽的味道，堂堂大皇子干什么不好,跑去戏台子当个戏子丢人现眼。

    但君长歌说出来……许是他长了张十分风流邪魅的脸，五官深邃带着几分胡人血统,幽深的眸子凝着某处仔细瞧时,一字一顿，还真带了点欣赏的味道。

    “……那行吧。”

    君无贤咳了声，像是有点害羞,“跟上跟上！”

    他在前方开路,君晏和君长歌走在后方。

    看热闹们的朝臣：“……”

    不是，我们人傻了。

    大皇子和四皇子,太子的关系这么好了吗？

    他不和二皇子玩啦？

    再看黑着脸的二皇子,一副被抢了媳妇的模样。

    君晏和君长歌钻上了君无贤的马车。

    君无贤没搞懂这俩人为什么要粘着他，大家都不一起玩的，现在装出很尊敬他的样子，是做给谁看？

    不过去了玉春楼，他还是高高兴兴地换了衣裳，登台唱戏。

    君长歌搂着倒酒的侍女，一面笑，一面骂，“这个傻缺。”

    “竟然真跟咱们来了……”

    他笑得眼泪都要出来，“老二那边，便是知道我们故意，怕不是也扎了根刺。”

    君晏瞥他一眼，“收敛些。”

    “不行，这傻白甜，怎么能活到今天啊。”

    君长歌道，“还怪可爱的。”

    君晏没理会他,直到君长歌捏着侍女的腕骨,喝着端上来的酒,笑够了，这才让人退下，正色道，“叶旭被停职，宗人府那边，得想办法在他回来前安排些人手进去。还有神兵一事。我听闻二皇子已经着人联系了傅家，端木家，二皇子和章家那边也有不小的动作。”

    “章家？”君晏抬眸看他，“是前线出了什么事情？”

    “宋怀瑾，你岳丈，”君长歌坐椅子上，开口道，“他将章益斩了。已经在回长安城的路上。”

    “查出因为何事了？”

    “要么通敌叛国，要么不听军令，贪污军饷，”君长歌道，“宋怀瑾给父皇写了信，这两日就要押送人回来，边疆的战事还没结束，父皇该是不会对宋家发难，何况他允你这门婚事，只怕章家要被抄家。”

    君晏抿了抿唇，看了眼四下，靠近君长歌，“让你准备的人，准备好了？”

    “找个一模一样的人哪那么容易，还在练仪态呢。不过你放心，秋日围猎前，我会想办法让父皇知道他的存在。”

    君晏点了下头。

    公事说完，君长歌敲敲君晏的肩膀轻笑，妖冶性感的谈到私事，“赐婚的圣旨一下，你家姑娘，怕是要恨死你了。”

    “什么？”

    “你没想过，在众人看来，她可是你退而求其次，为了圆天家颜面选来的太子妃。”

    ——

    与此同时，宋府内。

    下早朝后。

    刘公公拿着圣旨从宫内出来，他带着天家赏赐下来的金银珠宝，一路颠颠地跑到了宋府。

    当时午时，官道之上还有几户人家在。

    在发现刘公公带着圣旨和金银进了宋府后，诸人都没搞清楚，这是什么个意思，纷纷发问，

    “绿了太子，陛下还重重有赏？”

    “不是吧，陛下为了全天家的颜面，想当成什么事都没发生，让太子把人娶了吧？”

    “我就说太子喜欢宋锦瑟，这爱也太深沉了！哪怕被绿，九死不悔！”

    “……”

    被叫醒的宋老太太还以为宋锦瑟又出了什么幺蛾子。

    一听是刘公公，只怕是天家降罪，赶忙带着人出去迎接。

    连宋锦瑟都戴着头纱，跪在了地上。

    宋府众人神色紧张，刘公公道，“帝姬莫慌，是给太子赐婚的圣旨。”

    (本章完)

