    

    皱眉思索了好一会儿，最终，方云下定决心，决定等两天积累一下气运值再合一手！

    反正他现在号上还有两只成品宝宝可以用，合芙蓉更多的是为下个阶段做准备，早几天晚几天并不耽误他的计划。

    做下决定，方云也不再去管这些，转过身习惯性地查看起两个摆摊号的情况。

    刚一切回卖宝宝的地府号，方云就见这个号的好友图标正不停闪烁着，刚一打开，就看到了一个叫‘蓝蓝丶小可爱’的骨精灵的留言。

    “牛哥哥，蛟龙可以便宜点嘛？我上次看还是800万呢，怎么这次忽然变成1400万啦？#疑惑”

    看到这个蓝蓝丶小可爱嗲里嗲气的留言，‘牛哥哥’方云浑身不由地起了一层鸡皮疙瘩！

    摇了摇头，他原本并不打算搭理对方，可对方却仿佛是有心灵感应一般，两秒之后又发来了一道消息：“牛哥哥你在不在呀？人家真的很喜欢这个宝宝，能不能便宜一点点呀？#47”

    “……”

    再次被对方搞的差点心肌梗塞，方云深吸一口气，打字回道：“最近国内物价上涨，通胀压力加大，连鸡…蛋都涨价了，我这几只宝宝涨价不是很正常？”

    “噢……#17”

    物价通胀什么的蓝蓝丶小可爱并不了解，但方云的态度她却是看明白了，那就是拒绝还价，于是就见她再次发来消息道：“那……我们可不可以用另外一种方式交易呀？#98”

    “恩？”

    看到对方发来的这段话，方云第一反应是皱眉，可随即他体内老司机的灵魂立刻就被激活了，瞬间就明白了对方这句话的意思！

    “大爷的，竟然想白嫖小爷的蛟龙？门都没有！”

    一想到对方竟然企图用色诱的方式来白嫖自己的蛟龙，方云心里就很是愤怒，对他来说妹子可以不要，但钱决不能不挣，最关键的是，自己还是个未满18周岁的孩子啊！

    见方云半天没有回话，蓝蓝丶小可爱似乎有些急了，再次发来的消息内容也越来越露骨，可惜方云打一开始就没想过答应，若不是这时候梦幻西游还没有黑名单功能，他恐怕早就将对方给拉黑了。

    ……

    同一时间，中州市金城区，一间名叫‘白桦林’的网吧内。

    跟方云之前待过的中通世纪不同，这家网吧的装潢明显高档了许多，网吧内部分成了数块区域，甚至还有女性专用上网区。

    只是，由于临近年关，此时的白桦林网吧内早已被各种放假的学生给挤满了，那些所谓的禁烟区女性专用区也彻底成了摆设。

    禁烟区角落里，一个长发披肩的女生正头戴耳机，一边用‘千千静听’听歌一边玩游戏，而她玩的游戏正是梦幻西游。

    “看什么呢梦梦？”

    在这个女生旁边的电脑前，一名同样挂着梦幻西游的男生此时正斜着身子努力想要朝对方那边靠，注意力明显不在游戏上，而是全放在了旁边的女生身上。

    “没什么，就随便看看。”

    面对男生明显是没话找话的询问，女生随口回了一句，视线始终没有从屏幕前移开。

    虽然女生的态度有些冷淡，但男生却仿佛没有感觉到一样，依旧殷勤地说道：“放心吧梦梦，等晚上联系上我哥了我就立刻把你的情况告诉他，保证你很快就能继续在家用自己的电脑玩游戏！”

    “真的不用了李超，反正我在家也待不了多久，等过完年我就要回学校了，这段时间需要上网的话我直接来网吧就可以，不用麻烦你们了。”

    见对方又聊起自己的电脑，被对方称呼为梦梦的女生总算略显无奈地摘下耳机转过头，也终于让人看清了她的长相。

    女生的模样很周正，乌黑的长发搭配上精致的五官，用现在的话形容就是柳眉琼鼻樱桃嘴，肤白貌美大长腿。

    拥有这样一张漂亮脸蛋的女生，旁边那个叫李超的男生会被迷得魂不守舍也就能理解了。

    可此时这个叫梦梦的漂亮女生心里却很苦恼。

    做为一名刚上大一的新生，由于在学校里因为一些事耽搁了时间，导致她回到中州的时候已经是2月4号，也就是昨天了。

    可当她回到家里打算启动电脑的时候，却发现因为到外地上学被搁置了小半年的电脑竟然开不开机了！

    发动全家老小折腾了半天，依旧没能修好电脑的她正想着该怎么办的时候，自己的邻居兼同在京城上学的李超忽然跟着父母上门拜访，在发现她电脑坏了后立刻就自告奋勇上手修了起来。

    结果在又反复折腾了一通后，同样没能修好电脑的李超告诉她，由于临近年关会修电脑的师傅都回家过年了，要想修好电脑只能等他精通电脑维修的表哥过两天来家里才可以。

    折腾了这么久都没能修好电脑，梦梦心里很是焦急，要知道她前两天才在游戏的帮派里得到一个重要职位，若是因为电脑出问题几天都不上线的话，她刚拿到没两天的职位可能就要被收回去了！

    没办法，最终她只能临时在家附近找了个网吧，可让她没想到的是李超竟然也跟了过来，而且从坐下之后就一直有事没事地找她尬聊，这让原本心情就很低落的她感到越来越烦躁。

    就在梦梦想着自己是不是该离开的时候，目光却忽然被驿站一个叫‘汴梁神宠总店’的摊位给吸引住了。

    这个摊位她之前就见过好几次，只是每次在她点击查看的时候对方的货架都是空的，以至于她一直以为对方可能是个没事喜欢挂机烧点卡的神经病。

    不过由于实在被一旁的李超给吵烦了，急需转移注意力的她下意识地便点开了这个摊位，然后立刻就被召唤兽栏那5只资质极为极品的宝宝给惊到了！

    ————————

    简单说几句。

    1：有读者反映最近剧情过于平淡，这一点的确是作者的问题，往后作者一定会多加注意，尽可能将剧情推展的更加通顺且精彩一些。但由此攻击作者没有大纲则大可不必，你可以说我大纲设计有问题，但说我没大纲那不是侮辱我的人格吗？（认真脸）

    2：有问题随时可以提，但希望一些读者不要再有事没事教作者写书了，思路都快要被你们给搞乱了好伐？而且也别没事在本章说搞什么阅后总结了，作者血压真的快压不住了！

    3：本书不会太监。        

