 下午五点，周雯准时过来接言若去做造型，李悦想跟着去，被周雯一个眼神劝退了，言若给她发了一条短信，让她稍安勿躁，随时做好准备，有事情她会随时联系她。

李悦担忧的点点头。

周雯将他们的交流看在眼里，不阴不阳的道：“明明是公司派去的人，现在好像完全跟你一条心了。”

她向李悦打听过言若发生改变的原因，李悦说她不知道，摔下舞台之后就变成这样了。

这种理由鬼都不相信，言若以前是个什么“无欲无求”的鬼样子，她比谁都清楚，现在发生这样的改变一定有原因。

很明显，小助理隐瞒了一些事情。

“雯姐说什么？”

“少给我装？

你知道我说的是什么。”

言若年纪不大，绝对比她想象中的聪明。

当初看重她的美貌，还有她年纪小，觉得好拿捏，却没想到她也有看走眼的时候，她太有主意了，太有自己的原则和底线了。

平日里很好说话，脾气很好的样子，其实很刚。

从她坚持只签约5年其实她就应该有所警觉，是她太大意了。

“我是真的不知道。”

“能出席今晚酒会的人都是一些有头有脸的人物，其中还有导演制片人，你最好给我机灵点，也是20多岁的人了，不是个小孩子，别人碰你几下摸你几下死不了人，不能忍也得给我忍着。”

言若眸光闪了闪，果然又是这样龌龊的戏码，真是多年不变的规则。

“我知道了。”

周雯以为她认输，向命运低头了，开始游说道：“言若，你是我第一批带的艺人，也是我亲自签下来的，你现在23岁多了，这个年纪真的不小了，这个圈子里的新人一茬又一茬，增长得比什么都快，局势瞬息万变，就算你今年是顶流，明年你也可能摔下来。

你已经浪费了四年的时间，没几年可以浪费了，你要懂得为自己打算。

圈子里的人，要么能靠自己的本事一直站稳在顶端，比如秦慕，要么就趁早瞄准对象，找一个豪门嫁进去，以后不愁吃穿。”

“雯姐说的是，过去是我太年轻太任性了，连最基本的人情世故都不懂，以后我会努力改进。”

言若低垂着眉眼，一副追悔莫及的样子。

“你有这个觉悟就好，女人最大的武器就是自己，心里那关其实没那么难过，多经历几次就好了。

这个圈子都是这样的，我以后多带你见识一下你就明白了。”

“知道了。”

言若最后做了一个很简单的造型，穿着一身香槟色的晚礼服，银色的高跟鞋，整体来说还算保守，肩膀也只露了一点点。

周雯满意的看了一眼言若，这完全是一个骨相美人，微微下垂的嘴角和眼睛，五官偏小巧，收尾也干净利落，整体构架非常的完美，不多一分不少一分，颧弓也是恰到好处，清秀又不失结构感。

稍微打扮一下，就会变成一个精致的美人。

两人到达宴会现场的时候，已经有不少人入场了，言若一眼就看到了一个正当红的小花旦，平日里一向打着清纯的人设，此刻正被一个中年男子搂在怀中，男子的手不老实的在她腰线处揉捏着，目光一直热辣辣的盯着她的敏感部位看。

周围的人似乎已经成了习惯，依旧和他们热络的交谈着。

她环顾了周围一圈，很多人都是一对一对的出席的，但是可以看出，很少人带着自己家里那一位，大多数都是临时组合在一起的。

有不少的老板和经纪人带着自己旗下的艺人溜达着。

言若微微蹙了一下眉，这完全就是大型的拉皮条现场，让人很不舒服。

周雯似乎已经习惯了这样的场合，警告的看了言若一点，“给我机灵点，我带你去认识一些人。”

“知道了。”

言若主动去取了两杯酒过来，一杯是自己的，一杯递给周雯。

相比于别人给她的东西，她更相信自己亲手取的。

周雯满意的点点头，带着言若穿梭在人群中，给她介绍了一些导演制作人，只不过一看就知道不是什么好货色，那看她的目光恨不得将她生吞活剥。

和她预料中的一样，这个时候的周雯怎么可能给她介绍什么好人，多半就是把她当成了资源置换的棋子。

周雯暗暗将大家的对言若的反应记在了心里，然后又带着言若继续应酬着。

最后她被带到了一个导演的面前，那导演大概五十多岁的样子，正正经经的样子，看着和周雯之前介绍的不太一样，身边也没带女伴。

“言小姐，我们又见面了。”

言若对这个人并没什么印象，推测可能是自己失去的那段记忆里认识的人。

周雯推了她一下，“愣着做什么，这是宋导。”

言若连忙道：“你好宋导。”

“几年不见，小言出落的更加漂亮大方了。

你最近播的剧我有在看，不错，演技有很大的进步。”

“宋导过奖了，我这个人比较笨，悟性也不高。”

“不用那么谦虚，你是很有灵性的演员，从你的眼睛我就可以看出来，你不管演什么戏，你的眼睛都是打开的。”

周雯深深的看了一眼宋导，“宋导你可别这么夸她，这孩子经不住夸奖的，一夸尾巴就要上天。”

“雯姐。”

言若有几分害羞的道。

“看，还害羞了，平时可不是这个样子，这是见到宋导才这样的吧。”

这话一出，言若明显感觉到宋导看自己的眼神都变了，心里再次把周雯骂了好几遍。

真的是什么话都说得出来，她见一个这么大年纪的人，有必要害羞吗？

这是赤果果的给人暗示。

“让宋导看笑话了，我就是性子内敛，比较慢热而已。”

“理解，理解。”

周雯笑了笑，“那宋导你和我们家言若聊会，我去趟卫生间。”

“可以。”

周雯走之后，宋导继续和言若聊天，聊的是他正在筹拍的电视剧，说是主角还没有定，如果她有兴趣的话，可以让她去试戏，他很看好她。

 