    虽然在昆仑山脉上修行了大半年，领悟了一些特殊的生命小法则，成功的催熟了百十棵蟠桃树，甚至还让那些果实也同时成熟。

    不过这种急速催熟的果实确实存在相当严重的问题，一只小白鼠只是服用了一滴蟠桃果汁，片刻之后身体就开始暴涨，随之砰的一声炸成了一团碎渣。

    仔细的分析原因后，却是因为在法则之力的拘束下强行灌入果实的能量，显得太过活跃，加上那特殊的磁能的刺激，发生了一些特殊的质变，与其说是灵气到更像是一种特殊的煞气。

    不过如果这种果实继续养在树上，经历时间的洗礼，在树木生命场的不断冲刷下，那种极为暴虐属性会逐渐消退，最终孕育成为真正的灵果。

    因此说想要培育出真正的灵果，还是需要相当漫长的时间才行，按照那果实果实内的暴虐能量逐渐消退的情况来看，起码得四五年才能真正的获得第一批灵果。

    只是虽然这第一次利用小生命法则，培育灵果不尽如人意，然而这个结果，却也让李逍想到另一种可能性。

    也许可以利用小生命法则，炼化煞气的为灵气的手段，或许只要利用小生命法则，把那些魔气煞气中的磁能波给中和，那所谓的煞气即可转化为为类似于灵气的能量。

    在许多世界虽然灵气衰退，然而煞气却从来不会消失，因为这种能量就是由生物的负面情绪，刺激了无处不在的虚空能量激发而出。

    因此上个世界狂蟒时空，还有上上个世界的生化时空，煞气其实也可以说无处不在……

    “对了，既然煞气可以转化为灵气，而煞气又是生命体负面情绪，刺激那无处不在的虚空能量转化而来，那那虚空能量，是不是也可以转化为类似于灵气的能量？”

    突然想到了这种可能，却是如同开启了一扇新世界的大门，急匆匆的取出灵玉石鼓，同时还取出了那颗一直存放于第五层储物空间内的神秘能量珠子。

    这颗神秘的珠子释放出的神秘能量辐射，可刺激那无处不在的虚空能量显像，如此一来也就可以更好的观察虚空能量的具体属性。

    虽然当初这颗珠子释放出的辐射能量，对于神识感知来说冲击极大，感受到的只是无穷尽的能量辐射如同普通人用肉眼直视烈日，根本承受不住，更别提细微的观察。

    不过如今的精神力不比之当初却是成长了万倍不止，早已经可以无视这颗珠子的能量辐射，甚至可以让精神力频率和这颗珠子能量辐射形成同频，彻底融入其中。

    不过神秘珠子的出现在那强大的辐射冲击下，即便是感应阵也直接失去了信息传递能力，因此太初系统也失去了对基地实验室的信息连接，无法提供帮助，一切只能凭借李逍自己摸索分析。

    为了更加清晰的观察那些神秘的虚空能量，李逍还刻意的启用了识海中积攒了许久信仰之光，进一步的提升自己的精神力强度。

    ……

    时间一点点的流逝，李逍的身体完全笼罩在白茫茫的信仰之光中，那神秘的珠子受到信仰之光的刺激后，也是变得越发的明亮如同一颗恒星。

    展开的神识感知完全的和神秘的珠子辐射能量融为一体，缓缓的向着四周的时空延伸。

    无处不在的虚空能量，在神秘珠子释放出的辐射能量刺激下，也是变得无比的活跃，源源不断的产生随之又凭空的消失。

    既不知道从何处来，也不知道去了何处，或许这种东西来自于三维时空之外，当然今天并不是探索这种能量来源，探索是把这种虚空能量转化为灵气能量的可能性。

    一次又一次的尝试着，把存储在特殊晶体容器中的情绪能量，融入虚空能量中，只是试验过程并不是很顺利。

    也许是因为从上个世界抓获的灵体中吸收存储负面情绪能量，在这个世界会受到某种时空法则的限制……

    不过此次的试验却是有个相当意外的发现，貌似这些负面情绪能量，释放出去后，可以轻而易举的破开时空屏障，去了其他的时空。

    也不知道是回到了上个世界，还是突破了特殊的次元屏障，去了这个世界平行时空，那个所谓的天界之中。

    研究分析了大半天，也没成功的合成灵气，倒是让那特殊的晶体容器中封印的负面情绪能量消耗了一小半，也只能暂停试验。

    天人合一状态消失，意守了气海片刻，涌动的真气回归气海后，也就结束了练气。

    神秘的珠子收回了五层储物空间，收起了灵玉石鼓，习惯性的抬眼看了下墙壁上的电子时钟，却是惊讶的发现自己的位置和那时空的距离有点远……

    微微的愣了下，也是环眼四顾扫视了下，却是意外的发现了一件，相当不可思议的事。

    原本这个实验室的空间，不过是个长宽10米高5米的空间，然而现在却莫名其妙的成长到了，长宽百米以上，高度可能也超过了五十米……

    意外之余也是瞬间展开了神识，却是发现了一个更加神奇的现象。

    实验室外的空间并没有任何的变化，而且如果站在外面观察的话，实验室空间尺度依然只是10米*10米*5米的空间。

    然而呆在实验室内观察，这里的空间却是扩大了千倍不止。

    “太初！”

    “在呢，老板大人有何吩咐……”

    “测下实验室的空间尺度！”

    “……我的天，实验室怎么突然变大了这么多？”老头形象的太初露出了一副极为惊讶的表情。

    “具体的数据呢！”

    “长110.32米，宽110.32米，高55.16米……空间体积增长了1342.65倍。”

    “真是怪了，明明没感知到次元屏障，为何这大空间依然可以存在于小空间内？”李逍很是不解的嘀咕了句。

    “传说中的折叠的空间，外面看着极小，内部空间却非常之大。”

    “好像不是折叠空间……好像是一种可以稳定存在的空间曲率膨胀。”真要仔细分析时，却是感受到了一阵阵的困意袭来，“算了，还是先洗洗睡了。”说完却是直接回了房间倒头就睡。

