    叶秋在看到剑身上两个篆字的时候，瞳孔猛缩，呼吸顿时变得急促起来。

    “这是……赤霄剑？”

    叶秋又惊又喜。

    赤霄，十大名剑之一，因为曾是汉高祖刘邦的佩剑，所以又称之为帝道之剑。

    相传，秦始皇三十四年，刘邦在南山得一宝剑，名曰赤霄。

    后来，刘邦凭借此剑于大泽怒斩白蛇，开始了传奇的帝王一生。

    叶秋早就听说过赤霄剑的威名，只不过，他一直以为这把剑只存在于传说中，没想到，今天居然见到了赤霄剑的真容，不仅如此，赤霄剑还被他握在了手里。

    这一切，太不真实了。

    恍然如梦！

    叶秋的心情很复杂，除了难以置信，还有激动，惊喜……

    他放下剑鞘，然后左手对着剑身屈指一弹。

    “锵——”

    响起高亢而又清亮的剑啸。

    “真是一把好剑，两千多年了，居然保存得完好如初，着实令人惊叹。”

    “这哪里是重宝，分明就是无价之宝。”

    “无名前辈，你真是个大好人。”

    叶秋心中对无名真人充满了感激，如果不是无名真人把赤霄剑藏于此处，那他根本就不可能得到。

    “将来有机会了，我重新给你立一座衣冠冢吧！”

    叶秋说完，把宝剑归鞘，而后，目光盯住了第二个木盒。

    这个木盒四四方方，同样是紫檀制造。

    “第一个木盒里面装的是帝剑赤霄，想必，这个木盒里面的东西也一定是宝贝。”

    叶秋弯腰伸手，从石棺里把木盒取了出来，正欲打开，一阵冷风袭来。

    “呼——”

    长明灯又灭了三盏。

    与此同时，高台下方的水潭中突然传来一声凄厉的惨叫。

    叶秋立刻来到高台边缘，往水潭中看了一眼，只见三头鳄鱼的尸体被撕得七零八落，漂浮在水面上，惨不忍睹。

    鲜红的血与墨色的水融为一体，触目惊心。

    “是什么东西杀了它们？”

    叶秋立刻开启天眼通，往水潭下面看了一眼，见到一道巨大的黑影在水潭里面游动。

    至于黑影是什么，叶秋没看清楚，因为超出了天眼通的透视距离。

    “此地不宜久留，还是尽早离开为妙。”叶秋转过身，吓得心脏都快跳出来了。

    不知道什么时候，高台上居然出现了一条巨蟒。

    这绝对是叶秋这辈子见过最大的蟒蛇。

    它的脑袋足足有一米多长，三角形的脑袋上长着厚厚的鳞片，两只眼睛像鹅蛋似的，冷嗖嗖地盯着叶秋。

    叶秋只觉得一阵毛骨悚然。

    这条巨蟒是什么时候出现的？

    它出现的时候为什么一点动静都没有？

    要知道，以叶秋如今的身手，就算是龙榜级别的高手，也不可能悄然无声地靠近他。

    可现在，这条蟒蛇距离他不足三米。

    叶秋又悄悄地观察了一下，发现这条蟒蛇浑身漆黑，身躯异常庞大，比水桶还粗。

    这时，蟒蛇张开了嘴，吐出了猩红的蛇信子。

    叶秋突然看到，巨蟒的森森利牙上，鲜血淋淋。

    直到这时，他才反应过来。

    “是它咬死了三头鳄鱼？”

    “难道水潭下面的黑影就是它的身躯？”

    “天啊，它到底有多大？”

    高台距离水潭有十米高，那道黑影在水下十几米的地方，也就是说，这条巨蟒的身躯至少有二十几米长。

    “这哪里是巨蟒，简直就是怪兽。”

    叶秋紧张的手心都在冒汗，如临大敌。

    “轰！”

    陡然，巨蟒动了，它张开血盆大口，直接向叶秋扑了过来。

    嗖！

    叶秋一个横移，闪电般地退到了五米之外，躲开了巨蟒的攻击。

    就在这时，一阵“哗啦”的声音响起，巨蟒的尾巴从潭水之中卷了起来，迅猛地扫向叶秋，气势惊天。

    叶秋快速以背贴地，躲开了巨蟒的尾巴，然后一个鲤鱼打挺快速站了起来，疾冲出去。

    “砰！”

    叶秋一拳砸在巨蟒的身躯上，犹如轰在钢板上，撞出一串火星。

    没想到，巨蟒的身躯坚硬如铁，挨了一拳居然安然无恙。

    “我倒要看看，你到底有多硬？”

    叶秋眼里出现了寒光，他把全身的力量都集中在两只拳头上，接着猛地出拳。

    “砰砰砰！”

    叶秋连续十几拳轰在巨蟒的身躯上，打得巨蟒痛的嘶叫，可即便这样，也没有打穿巨蟒的身躯，它的皮肤比叶秋想象的还要坚硬。

    无奈之下，叶秋握住了帝剑赤霄的剑柄。

    “当年汉高祖于大泽斩白蛇，今日我也效仿他一回，就在此地斩了你。”

    锵！

    叶秋拔出了赤霄剑。

    瞬间，巨蟒往后退了一段距离，双眼中流露出了畏惧的神色。

    “没看出来，你这条畜生还通灵性。”

    “只可惜，你不该惹我。”

    “正好拿你试一试草字剑诀的威力。”

    叶秋手持长剑，运转内劲，然后施展草字剑诀第一式。

    轰！

    剑锋劈了出去。

    巨蟒似乎察觉到生命受到了威胁，直接用硕大的蛇头向叶秋撞过来。

    然而，它还没有靠近叶秋，剑锋就率先斩在了它的脖子上。

    噗——

    鲜血飞溅。

    刹那间，蛇头与身躯分离。

    巨蟒瞬间死亡。

    叶秋有些震惊。

    “没想到，赤霄剑不仅保存得完好如初，而且还十分锋利，真是一件神兵。”

    同时，叶秋也终于见识到了草字剑诀第一式的威力。

    “草字剑诀比我想象中的还要强大，如果能找到后面八式，无敌天下应该不是一句空话。”

    “而且，用帝剑赤霄使用草字剑诀，威力倍增。”

    “不得不说，无名真人真是一个大好人，送了我一招剑式，又送了我一把神兵，这让我以后又多了一张保命的底牌。”

    干掉巨蟒后，叶秋松了一口气，接着，眼神落在了那个四四方方紫檀木盒上。

    “也不知道，无名真人留下的第二件宝物到底是什么？”

    叶秋带着七分好奇和三分激动，缓缓地打开了木盒。

    入眼，是一张黄娟。

    黄娟折叠得整整齐齐。

    叶秋拿起黄娟，一层一层地打开，最后，一个物件出现在他的视线中：“这是……？”

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟，马上写第二更。

