    上海完成演唱会，然后去的重庆，两天后飞的弯弯。

    弯弯的场地去的是小巨蛋，没有去大的场地。

    飞机落地，王峥就被主办方接到酒店了，没办法，他的行踪没法在这种情况下保密。

    排练的话就在酒店就行，乐队还是以前那支，小巨蛋也不止是一两次了。

    这次倒不是一天两场，就一天一场就完了，这次在弯弯停三天。

    和乐队稍微排练了下，他就撤了，有约。

    ……

    “哎呦，不错啊。”这个话也只有周董在这个场面里说了。

    王峥这次来弯弯，周董跟他联系了，没其他事，就是帮兄弟要几张票，捎带请客。

    上次他去北京，王峥请他在自家私家菜馆吃了一顿，也就这点关系了。

    没有走远，就在酒店里吃就行，他也知道两个人见面影响太大，偷偷摸摸来的。

    他本人倒是有餐厅，不过不合适请王峥，这是拉人家做广告去了，没那么不要脸，王峥就是不做广告出名的，他也不认为两个人的关系能好到那个地步。

    ……

    “要不要先打篮球。”两个人以前在北京玩过球。

    “你这都准备好了吧，还问我干嘛。”

    他这直接带人来的，还是经常见得那几个，刘畊宏，雪糕弹头这么些人。。

    王峥也穿的半袖，夏天嘛，不用专门换衣服了，周董装备倒是挺全的。

    他这次还带着个姑娘，也没介绍，就说是朋友，不过王峥认出来了，这是他以后的媳妇。

    周董就说是朋友，不介绍就算了，他也不想认识对方。

    再说了，他和这个女人的绯闻也有不少。

    ……

    “旷，旷，旷。”时不时传来扣篮的声音，这是王峥在打篮球。

    没办法，他只会这招，篮球这东西就得多练，增加肌肉记忆，不过他没多练习过。

    不过靠着他的身体素质，混个cba绝对没问题。

    当然，他的攻击有点太单一，不过在国内有用。

    国内倒是扣篮很少，一个是感觉不合算，跟打板都是两分。

    一个是扣篮消耗体力，也就是王峥感觉不到。

    当然，扣篮能提神，不过也确实容易被人当成挑衅。

    不过王峥早就提前说过了，他也和周董打过球，也不至于有冲突。

    陪他和周董打球的人正在吐槽，这两个人全是绝配。

    周董肯定不会扣篮，可是他打球喜欢耍帅，还时不时来个不看球传人。

    真要说起来，他这个不看人传球，一般人真接不住，除非经常配合。

    不过王峥还是比较能接的，没办法，他就身体素质好，反应太快，还真的能接。

    不过打球吗，就是打个人情世故，也就是玩了。

    晚餐的时候，还跟他说起了英雄联盟的事。

    不过王峥不怎么会玩这个游戏，也不想玩，主要是玩习惯王者了。

    不过有号，也偶尔玩玩，不过他意识不行，不过光靠手速和反应力，可以被当成高手。

    说起来，王峥的朋友里，最喜欢玩游戏的就是幂姐，不过她没玩英雄联盟，也不知道为什么后来喜欢上王者的。

    她现在爱玩的游戏是网络游戏和狼人杀，升级类的，王峥也不知道玩哪个。

    线下的话，以前的杀人吧落伍了，现在玩的是狼人杀，要逻辑的那种。

    ……

    “你经常跟他聚会吗？”周董直接带女人回家了。

    “还可以啦，我去北京有时间就叫他，你也看到了，我们篮球配合多好。”

    昆凌心里翻了个白眼，你俩打球有毒吧。

    不过真说起来，王峥扣篮是真的帅，这也是篮球运动里，最炸场的行为了。

    她有点小心思，不过没得逞，别胡思乱想，就是想认识之类，周董这边她没安全感，还没正式承认她呢。

    ……

    回到自己的套房没一会，就收到了信息，开门一看。

    “你真的来了，我以为你开玩笑呢？”

    “当然了。”

    孙芸芸说道，在知道王峥的行程后，她已经准备很久了，就这个造型，都花了大功夫做的。

    王峥越火，她的成就感也就越足，毕竟是交战过的人，万千少女的偶像，她们圈里眼馋的男人，能让自己上手，成就感十足。

    王峥不知道她怎么来的，不过也没在意，他偶尔被动关注下对方，她经常开派对，说不定今天就有酒会呢。

    这下她就不知道了，其实对方这次来的光明正大，直接说了看好友。

    他们之间常年不联系，没人能想到他们有这个关系的。

    王峥对她的上门没有拒绝，也没有假正经。

    孙芸芸又一次体会到了惊涛骇浪，这也是她难忘的过程。

    王峥把心理的阴暗面发泄完后，心神放空。

    说起来，自己这算不算456，不过孙芸芸更456，她不来自己不会找她的。

    毕竟是音乐圈人士，还是有自己的一套说辞的。

    孙芸芸也走了，两个人特别心照，你别影响我的生活。

    那边的孙芸芸没回家，又组局了，家里面也习惯了，根本想不到她还打了个野。

    ……

    “请我们的幸运观众点歌。”王峥说道。

    “起风了，我还是最喜欢你的这首歌。”粉丝先开了个玩笑。

    “真的吗，你可是知道我的习惯的，这首歌唱了，我可是直接要下台的。”王峥开玩笑道。

    这就是个插曲，演唱会吗，哪有那么严肃。

    王峥虽然不喜欢交朋友，毕竟现在交朋友，大家想法太多，可是开玩笑之类的，也经常做。

    随着峥峥加场的呼声，王峥在弯弯的演唱会也结束了。

    说实话，真的开了个寂寞，抢到票的就那些人，反而让粉丝更馋了，这边的粉丝本来就疯狂。

    连夜去的香江，赶紧弄完赶紧算，留下了一地鸡毛。

    “天王演唱会结束，有粉丝哭泣未买到票。”什么新闻都有。

    ……

    香江安顿好后不早了，王峥回了几个信息就撤了。

    中午就看到了同学的到来，林夏薇，她回香江发展了。

    说起来同学们都好久不联系了，这次也是林夏薇主动要票。

    当然，要说没有追求曝光率的想法也不现实。

    不过毕竟同学，这个面子还是要给的，再说这段时间，自己的新闻本来就多。

