 也不知是适才急着追赶周泽，还是根本看不上这群马贼，红袍老者竟是没有取下他们的乾坤戒。

杀人夺宝，杀人夺宝，说的便是先杀人，后取乾坤戒！有着乾坤戒这样的储物法器，兽神大陆的武者们，自然将宝物放在乾坤戒中。

没有犹豫，周泽直接将两人的乾坤戒取了下来，而后心念一动，血脉之力便是涌入其中，查探起来。

这两个家伙，好东西果然不少，仅仅这枚乾坤戒中，红彤彤的便是有着大量的血纹钢，目测上品血纹钢都在上百块，至于下品中品血纹钢，更是成百上千！尤其是。

“这是……”周泽心念一动，心神落在了那枚透着一丝金黄色泽，明显较之上品血纹钢大了一号的菱形晶石上。

虽然只是用血脉之力稍作查探，但周泽也能够清楚的感觉到，这枚菱形晶石之上，那明显较之其它灵石，雄浑精纯得多的能量波动。

“这是？”

周泽一愣。

“人阶血纹钢！”

系统鄙夷道。

上品血纹钢之上，便是人阶血纹钢，人阶血纹钢较之上品血纹钢更加的珍贵，仅仅一枚人阶血纹钢，便是可以兑换一百枚上品血纹钢。

人阶血纹钢之中所蕴含的能量，也远远不是上品血纹钢所能比拟得了的，对于修炼，有着极大的帮助。

这倒是让周泽有些意外，没有想到，这小小的贼窝中，宝贝竟然不少！除了血纹钢之外，还有血器、血技，甚至连妖技都有。

当然，那便是有些入不了周泽的眼了，九龙塔中的妖技，完全不是前者所能比拟的。

“嗯？”

周泽眼神微动，而后心念一动，一块巴掌那般大的鲜血出现在了手中。

说是鲜血，却如同琥珀，凝而不硬，流而不软，而且好似有着生命，在砰砰跳动。

“这就是吴越之前所说的，血蝠龙的精血了吧。”

周泽喃喃自语。

系统这个时候，难得的倒是说了句好话，“这东西不错，应该是一头顶尖妖王级别的血蝠龙的精血，虽然不如血丹，但你若能吸收其中的能量，应该可以提升至少一个等级。”

“哦？”

周泽微微一喜。

能够提升等级，那自然是好东西！没有犹豫，他直接便是将这滴血蝠龙的精血，吞入了腹中！“轰！”

几乎就在此同时，一股狂暴的力量，涌入周泽的四肢百骸！一种剧痛，也与此同时传遍全身上下！“啊！”

周泽脸色痛苦，面庞扭曲，显得无比狰狞！他哪里想得到，精血入腹，会这般痛苦。

“怎—么—回—事！”

周泽几乎一字一顿的从喉咙里冒出四个沙哑的字眼。

“我没让你直接吞啊！”

系统无奈的声音也随之响了起来。

“那现在该怎么办？”

周泽强忍着这般剧痛道。

系统也很快回答，“你现在只是雷蛟，雷蛟的血脉还没血蝠龙强呢，你直接吞进去，不痛才怪。”

周泽深吸口气，“说方法！”

“很简单，用你的血脉去镇压！血蝠龙的血脉虽然霸道，但毕竟就这么一滴，你能行的。”

系统笑了起来，“其实，你本可以将血脉之力凝聚出来，然后将精血慢慢炼化，那样就一点痛苦都没有了，而且与直接吞的效果一样！”

“你特么不早说！”

周泽有种想要掐死系统的冲动。

“你也没问呐。”

系统显得无可奈何，但周泽却觉得，这个家伙怎么有种幸灾乐祸的感觉，一定是故意的！但他也来不及说这么多，连忙催动血丹，如同潮水的血脉之力，立刻朝着血蝠龙精血中的血脉之力，包裹而去！不知过了多久，这股狂暴的血脉之力，终于被他自身的血脉之力包容，慢慢吞噬了许多，周泽的神色，也变得平静了下来。

“叮！恭喜属主成功升到21级，奖励1000能量点。”

系统的声音，随之响起。

周泽却懒得理会这个家伙。

而且，他发现，血蝠龙的精血还并没有被他尽数炼化吞噬掉，还有一道很细小，但是却极其霸道的金色血脉依旧在乱窜！这是。

龙之血脉！周泽很快反应过来。

血蝠龙可是有龙的血脉的，虽然极其微弱，但正是依靠这丝龙血，血蝠龙才能在妖族中，算是颇为强大一个种族！继续！周泽自然不会这样放弃，这可是龙之血脉，可以说，也是血蝠龙精血中，最为珍贵的地方。

别看这丝金色龙血十分微弱，但这一次，周泽花了之前两倍多的时间，方才终于，将其彻底炼化！“叮！恭喜宿主成功升到22级，奖励1000能量点。”

系统的声音，再一次响起。

“呼！”

周泽长吐一口浊气，紧闭的双目，也随之睁开了。

一抹淡金色的光芒，自其眼底掠过，转瞬消失不见。

这滴血蝠龙精血，终于被他彻底炼化了！不得不说，这滴血蝠龙精血，的确非同一般，不仅让他连升两级，而且此刻的他，感觉浑身充斥着爆炸性的力量！就连他体内的血丹，仿佛都笼罩上了一层金光！此刻的周泽，有着一种自信，若是再次遇上那姬九，他恐怕无需动用紫霄神雷那等王级上品妖技，也能将其击败！仅仅一丝的龙之血脉，便是如此的凶悍，那真正的龙族，又是何等的恐怖。

这让周泽想起了九龙塔，那缠绕在塔身的九条来自远古时代，兽神级别的神龙，心情复杂。

他知道，距离那等存在，他还差的很远很远！至于现在，自然不是想这些的时候！千里之行，始于足下！“走！”

周泽没做停留，身形一动，便是窜入了茂密的丛林之中。

与此同时，他的身体，迅速的变大，银白色的龙鳞，尖利的爪牙，也随之出现。

既然选择在这落日山暂避风头，自然变回本体，更加合适。

只是与之前不一样的是，周泽身上，无论是鳞片，还是爪子牙齿，都有着淡淡的金光流转，显然，与之前相比，此刻的他，无论是攻击还是防御，都提升了不少。

这便是龙之血脉的凶悍之处！与此同时。

南风国，大千府，府城，聚宝阁！府城聚宝阁坐落在城东位置，占地千亩，十分豪华大气！只是，此刻，在这座气派的大楼第五层，一间宽大的房间中，气氛却是十分的沉凝，针落可闻！房间中仅有五人，一位乌金长袍的中年男子坐在用不知名妖兽皮毛所垫的大椅上，其余四人分列在其左右手，低着头，沉默不言。

“怎么都不说话了？

哑巴了？

沈浪两天一夜都没回来，他到底去哪里了？”

一身乌金长袍的中年男子脸色阴沉的仿佛能够滴出水，冷眼扫过在场四人。

此人，便是府城聚宝阁阁主，沈丘！沈丘在府城，也是有头有脸的大人物。

背靠着聚宝阁这棵大树不说，他自身也是有着28级实力的武王！“阁主。”

一位身材高大，气息同样强大的男子终于说话了。

“昨日，我聚宝阁通缉的，那个叫做周泽的小子来到了府城，少阁主听说之后，便去找他了。”

男子一边说，一边看着沈丘的脸色，不出所料，听到这，沈丘的眼神十分的难看。

“就是那个被陆天辰收为弟子的周泽？”

沈丘瞳孔微缩。

“是的，就是他！”

高大男子苦笑一声，也不再隐瞒：“少阁主不愿惊动你，所以擅自做主，将其带到了落日山，想要用剿灭血衣寨马贼的借口，将那周泽杀了！”

“荒唐！”

沈丘脸色一怒。

“那个周泽能够击败万妖公主姬九，实力岂非寻常？

再加上，他现在还是陆天辰的弟子，那苍木城的莫修将这个棘手的家伙推给我们，我们只需效仿莫修，继续往上推，推给都城聚宝阁便是了，沈浪去趟这摊浑水干什么？”

沈丘一副恨铁不成钢的样子，不过他也不蠢，很快感觉手下的不对劲，连忙问：“后来怎么样了？”

高大男子沉默了片刻，道：“后来发生了什么事，我们便不知道了，只知道，刚刚派去落日山查探消息的人回来禀报说，他们在落日山，看到了少阁主，少阁主的尸体……”“你说什么？

尸体？”

沈丘一怔。

“是的。”

高大男子咬了咬牙，回答道。

房中气氛一冷，好似瞬间降至了冰点！“砰！”

沈丘霍然起身，一巴掌狠狠拍在了身前的桌上，红檀木所制的宽大桌子，立刻被爆成粉碎！“谁杀的？”

沈丘的眼眸，瞬间变得通红！“不知道。”

高大男子有些尴尬。

堂堂聚宝阁的少阁主，怎么死的，他们竟是都不知道。

“与他同行的人都有谁？

一个个去问，我就不信找不到那个胆大包天，敢杀我儿子的人！”

沈丘杀机毕露。

高大男子摇了摇头：“死了，跟少阁主一起去的，基本都死了，只余下两人。”

“那就把那两个没死的给我抓来！”

沈丘体内的血脉之力，仿佛都有些难以克制了，在不停的闪烁。

 