    休息了两天，徐平安就返回家里了，刚刚到家里两天，苗依依就过来了，只能多休息几天在上班了，好长时间没有陪伴苗依依了，趁现在有时间。

    花园，苗依依挽着徐平安的胳膊在散步“你是怎么想的，怎么会想到让我们在一起见面”苗依依询问道，对这个问题很是好奇。

    “早晚都需要面对的，无非是早一天晚一天而已，这一次到欧洲我也跟伊莎贝拉谈了这件事，她已经答应了，现在就看你跟宋心云了”徐平安实话实说。

    “宋大小姐恐怕不会答应”苗依依直接说道。

    “她不答应是她的问题，你呢，去还是不去”徐平安询问道。

    “你都把话说道这种地步了，我还有得选择吗”苗依依长叹一声说道。

    “见一面对你有好处”徐平安笑着说了一句继续朝前走，苗依依多少楞了一下，一边走一遍思索徐平安这话是什么意思。

    “你下一步是怎么考虑的”徐平安询问道。

    “宋总待我不薄，我无法脱离公司直接创业，再一个，娱乐圈水很深，人脉关系不是那么好建立的，我打算回头跟宋总谈谈，我自己成立一个工作室”

    “有好的项目了，兄弟影业也可以投资，我不打算跟兄弟影业解除合同”苗依依直接说道。

    宋哲民虽然是宋心云的老爸，在公司还是能够公私分开的，公是公私是私，该给苗依依的资源是一点都不少，这一点让很多知情人佩服。

    “这样也好，有一个好名声”徐平安说了一句，对苗依依的这个态度很是欣慰。

    苗依依能够走到今天，兄弟影业是投入巨大的，各种资源都往苗依依的身上倾注，如果苗依依真的跟兄弟影业闹翻了，那就是忘恩负义的表现。

    一周之后，徐平安送走了苗依依之后开始上班了，刚一上班，伍思凯就过来了“徐总，航天牌照已经申请下来了”。

    “老伍出马就是效率”徐平安笑着说了一句。

    伍思凯笑了笑端起茶杯开始喝茶，“徐总，你可要想好了，航天产业可不是普通产业，是需要很大资金投入的”

    “你看看美国的私人航天公司，一个个的都获得了相关部门的大单子，我们能获得类似的单子吗”。

    “老伍，淡定一点，我没打算获得政府的订单，订单不是那么好拿的，是要付出很多的，我们没必要如此”

    “米国首富的蓝色起源公司已经在进行普通人太空旅行实验了，上个月发射的一枚火箭顺利的升空，在外太空运行了两天时间顺利返回”

    “我们已经落后太多了，想要快速追赶就必须有一个合格的项目负责人才行”徐平安说完端起茶杯喝了一口。

    “你应该已经有人选了，对不对，是墨菲负责吗”伍思凯好奇的询问道。

    “不是，墨菲负责的是卫星研发跟控制，这个人选需要负责的是火箭研发跟飞行器设计，现在批文下来了，也到了联系这个人的时候了”徐平安笑着说道。

    “是谁，能让你这么在意肯定不是普通人”伍思凯询问了一句。

    “赵长空”徐平安直接说出了一个人名。

    伍思凯眉头一皱，想了半天没想到赵长空的资料，一脸狐疑的询问道“难道这个赵长空在某个研究所打杂”。

    徐平安挖掘研究所打杂人员是出了名的，【研究所公敌】这个称号不是白来的，在全国收拢了一百多打杂人员，其中最著名的代表就是苗勇。

    “你最起码三年没有看新闻了吧”徐平安笑着说道，伍思凯点了点头，可这跟这件事有关吗。

    “三年前，有两家大媒体报道，某火箭研发中心将一名叫赵长空的人开除了，理由是违反研究所规定进行违规实验，给研究所带来了巨大的损失”

    “不光是进行开除，还禁止三年内从事同类行业”徐平安笑着说了一句。

    “难道这里面还有什么隐情”伍思凯直接说道，徐平安肯定不会白白提起这件事的。

    “当然有隐情，内里的原因很简单，赵长空将自己的试验申请递交了，被拖了半年没有消息，期间是连连催促一点结果都没有”

    “脑袋一热，某天晚上自己到研究所锁上大门开始做实验，最后实验失败了，高达六百多万的材料被报复了，如果实验成功可能是另外一个结果”

    “这个人是一个人才，对火箭相关知识非常的了解，在国外留过学，是个技术好手，却也是一个情商很低的人，必须给他配备一个统筹能力强的人才行”徐平安笑着说道。

    “你怎么会找到这个赵长空的资料的”伍思凯很是好奇，徐平安哪来的信息。

    “老伍，有钱人不需要自己去找人才，花一笔钱，会有专业机构给你找出合适的人才的，光辉国际，去年就跟我推荐这个人了”

    “我让陈麒麟去核对了一下，确实如光辉国际调查的那样，接下来简单了，上个月就是合同限制三年内部的从事同类行业的最后期限”

    “我一会给光辉国际打个电话就可以了，让他们直接带赵长空跟其他人过来见我，相信以我的名声，赵长空他们应该不会拒绝的”

    “飞机氢能发动机项目已经完成，整个团队很快就要开始工作，给他们一个挑战，火箭发动机项目，我已经让墨菲在国际上收购了八分火箭发动机图纸”

    “这些图纸虽然说完全落后几个大国的发动机技术，可我们完全可以根据目前国际主流发动机模型进行逆推，别忘了，碳磁增压技术是我们独有的”

    “发挥这种技术最好的平台就是火箭发动机”徐平安笑着说道。

    伍思凯摇头苦笑了一下，为有钱人服务的机构太多了，有钱就能招收到合格的人才，各取所需。

    “我是服气了”伍思凯长叹一声说道，徐平安笑了笑，端起茶水开始喝茶，身体往沙发上一靠，若有若无的看了看楼顶，嘴角带着一丝笑意。

    距离天启总部有一段距离的路边，停靠着一辆厢式货车，里面有一个小组正在忙碌着，所整理的文件就是刚刚徐平安跟伍思凯的谈话。

    为了防止出现意外，额外嫁接了设备两次中转才接收，远离天启集团总部，徐平安出国的时候电信部门来到楼顶检修信号塔，顺便更换成最新一代的产品。

    体积更小，更隐秘，抗检测能力更强，也更加的灵敏。

    “头，这是赵长空的资料，这人还真是牛叉啊”一位队员将赵长空的资料递给了队长，队长开始翻看起来。

    赵长空，四十岁，从小就是学霸，一路跳级魔都XX大学研究生毕业，留学加拿大，美国，英国，日本，四十岁归国。

    曾就职于XXX重点研究所，每年研究所给出的评价都不怎么好，说白了就是刺头一个不服管教，为了磨一磨赵长空的性子，禁止赵长空进行试验。

    结果，赵长空晚上单独进行试验，锁上实验室的大门保安都进不去，实验失败，几百万的实验材料报复，被研究生开除。

    下面是当初报道这件事的媒体名单，不是两家媒体报道，还有十几家小型媒体报道，队长看完了长长的叹息一声，揉揉自己的头。

    “小刘，上报吧”

    “小秦，定个位置中午我们喝一杯”队长直接说道，心情不好的时候总是要喝一杯来缓解压力。

    人才都被天启集团给收拢了，这不是什么好事，毕竟天启集团是一家私人企业。

    当着伍思凯的面，徐平安就直接给光辉国际打电话了，要求近期带着赵长空等人过来面试，光辉国际那边肯定没意见，这个案子是早就已经准备多时的。

    跟徐平安通完电话立刻就开始安排，通知当事人集合，一起前往天启集团面试，徐平安要亲自跟他们见面。

    时间慢慢的过去了五天，光辉国际新的副总裁庞佳慧带着三个人过来面试了，对于赵长空徐平安很是感兴趣，因为星灵对赵长空评价很高。

    跟赵长空谈话进行了一个多小时，徐平安丝毫没没有客气直接点出了赵长空不会处理人际关系的事情，这一点赵长空也承认。

    被开除这三年啥事都没有做，也认真的思考了自身的问题，不能跟同事搞好关系在任何地方都要被排挤，自己吃这种亏不少了。

    路子安，四十四岁，统筹学博士学位，曾经在澳大利亚一家火箭公司担任项目副经理，负责日常统筹安排，工作了六年。

    工作能力没问题，却被大环境说排斥，撤销了移民申请返回国内，这两年一直在家里休息。

    包大伟，物理学博士，飞行器设计师，在国外遭遇感情重创，儿子八岁了在学校受伤，陪着儿子去医院化验才知道儿子不是自己的。

    心灰意冷之下返回国内，去年重新组织了家庭这才开始处理找工作。

    三个人全部被徐平安留下来了，下午单独跟三人沟通了两个多小时，路子安担任天启太空公司总经理。

    赵长空跟包大伟加入火箭项目组担任副组长，原飞机氢能发动机项目组组长陈志平还继续担任组长。

    