    第1662章粮食

    “雷姑婆！”顾锦里已经找到高雷氏，见她跟桂枝嬷嬷，两个丫鬟还在附近转圈，是笑了：“雷姑婆，您都转半个时辰了，歇歇吧，别累坏了。”

    高雷氏瞪她：“你还知道老身转了半个时辰？那你们怎么不早点出来？”

    又往她身后看了看，没瞧见秦三郎后，皱眉道：“还没说完？可真够磨叽的。如今不是细说的时候，随便说几句就成了，还得赶回别院呢。”

    不然这场戏你们还想演多久？老身都累了。

    顾锦里笑道：“您老息怒，咱们歇歇，等歇好了秦小哥也就来了。毕竟是这么多年没见了，且有一些紧要的事情要部署。”

    比如让鹰食帮给秦小哥遮掩身份的事儿。

    虽说秦小哥学的是斥候、暗杀的本领，上战场打仗的时候也是戴着蒙面的头盔，见过他的人不多，可为了以防万一，还是得做些部署。

    “哼，看在你做出诱虫药的份上，老身就再迁就你们一回。”高雷氏被顾锦里扶着，坐到一旁的石凳上，看着已经满树嫩绿的桂树，忧愁的道：“树叶都快青了，这该死的戎贼，把咱们的耕种都给耽误了。这仗打完了，可要是粮食产不出来，西北的人依然要饿死。”

    西北这边水少，种的是比较耐旱的春小麦，是春天播种，可因着戎人攻打兴安府，是把播种的季节给错过了。

    顾锦里道：“雷姑婆不用担心，也就晚了个把月，等戎人走了，官府立刻组织大家下种，也能收上一茬春小麦。”

    又道：“西北这边的农人种的大多是高粱，其次是黄豆跟红薯，这几种作物的播种期还没过，只要抢着种下去，不耽误收成。”

    高雷氏摇头：“你年纪小，不懂……打一场仗，会死伤很多男丁，城墙也被打坏了，这缺少男人劳作，光有地有种子，没人手耕种也是白搭。再加上个毒虫病……”

    高雷氏光是想想都觉得愁死人。

    难怪郝知府他们都想调走，实在是西北这地方，想要盘活起来太难了。

    顾锦里道：“咱们有诱虫药，等仗打完后，把诱虫药发给各村各户，让农人拿着诱虫药去田间地头诱虫子。一边劳作一边诱虫，等播种完了，也就能把泛滥的毒虫给诱杀干净了。”

    高雷氏听罢，在心里点了点头，这个法子确实不错。

    又看向她，见她脸上带着笑容，是皱眉道：“你倒是不慌？就不怕到时候没粮食，你男人麾下的将士要闹腾？”

    顾锦里没心没肺的道：“不慌啊，慌啥，如今这光景，慌也没用。至于将士们嘛，要是没粮一定是整个西北都没有，他们闹有什么用？且我家秦小哥比其他人本事，跟着他不比跟着其他人要好？所以您老不用担心这些。”

    顾锦里确实不慌，因为她有粮食啊。

    哈哈，手里有粮，就是这么淡定！

    顾锦里此刻太轻松了，高雷氏看着她，从恼怒到欢喜，竟也笑了起来……一个怪丫头，别的丫头要是遇见打仗，早就吓得要死了，就她一天天跟没事人一样。

    不对，还是瘦了很多的，是秦小子平安回来后，她才又轻松起来的。

    “你是个好的。”高雷氏一般不夸人，此刻是拍着顾锦里的手，由衷说道。

    顾锦里略得意，扬着下巴，堆着笑道：“那是当然的，我也觉得自己比别的女子要好很多。”

    高雷氏听得嘴角抽搐了：“你可真不害臊，以后老身不夸你了，免得你得意忘形。”

    顾锦里哈哈一笑，根本不把高雷氏的话当一回事儿，这老太太就是个嘴硬心软的。

    再说了，高雷氏已经在愁苦粮食的事，要是她再跟她愁苦一番，那这日子还过不过了？

    好不容易打赢戎人，合该高兴一些。

    “秦小哥，我们在这里！”顾锦里眼神好，远远地就看见秦三郎，是朝他挥手喊道。

    秦三郎听见她的声音，心头涌起一股子喜悦，加快脚步，几乎是小跑而来：“小鱼，我来接你了。”

    又看向高雷氏，郑重的朝她行了一礼，感激的道：“晚辈多谢雷姑婆帮忙照顾小鱼，您跟雷五爷，以及雷家商队的帮衬，晚辈铭记于心。”

    高雷氏受了他一礼，道：“不用客套，你媳妇也帮了雷家商队不少。”

    要是没有顾锦里，雷家商队这回要有很多人死于毒虫病。

    “行了，别磨叽了，赶紧回去吧。”高雷氏累了，想回去休息。

    “好，咱们这就回去。”顾锦里过来扶住她，殷勤的道：“我扶着您老啊。”

    高雷氏倒是没拒绝，只是提醒她：“把你那帷帽戴上，既然装了，那就要一装到底，如今还不是露脸的时候。”

    “诶。”顾锦里应着，接过秦三郎递来的帷帽戴上，一行人出了雷家商队主宅，坐着马车朝别院行去。

    路上又遇到巡城的将士，秦三郎跟他们打了招呼，高雷氏也露了脸，说一声：“大晚上还要巡城，你们辛苦了。”

    又叹道：“老身都不想动弹，奈何这两个孩子敬重老身，非要把老身接回别院，说要亲自备个席面，好好谢谢老身。”

    带队巡城的一名总旗笑道：“这是秦百户夫妻的一片心意，且老夫人此仗立了大功，合该被这么敬着。”

    高雷氏笑着应和一声，马车又重新奔跑起来。

    他们会演这场戏，是想扫去他们跟骆英的联系。

    毕竟骆英还住在雷家商队的主宅里，他们夫妻今晚过去，不做一场戏，要是碰上聪明的，就会怀疑秦三郎的身份。

    三刻钟后，马车到了别院。

    秦三郎把高雷氏跟顾锦里送回院子后，换上戎装，骑马奔去府衙。

    成将军他们都住在府衙里，得知秦三郎来了，直接让他进来。

    瞧见秦三郎脸上还透着疲惫，是道：“秦小子，你力竭晕倒，怎么不好好休息，跑来做什么？”

    秦三郎不好意思的笑道：“同袍们都在忙着守城、打扫战场，末将不好意思在雷家别院躺着，所以过来看看将军们有何吩咐？”

    又拍着胸口道：“将军放心，末将虽然晕倒了，可身体还撑得住，有什么任务，将军尽管吩咐。”

    (本章完)

