    目暮十三豆豆眼，又连忙轻咳两声缓解尴尬，“咳咳……总之，问题就出在死者为什么会在玩电玩的时候身亡？”

    “是的……”高木涉一汗，不过还是努力配合自家上司转回正题，“根据游戏厅的人说，当时这里并没有什么特别可疑的人，在发现死者身亡后，池先生就让所有人都留在这里，另外，死者在玩游戏的途中也没有吃过东西，应该不是自杀。”

    “嗯……”目暮十三看向死者戴着的游戏头盔，“这种像科幻片一样的打扮是怎么回事？”

    旁边的店员连忙解释道，“这是虚拟实境的游戏，受到对方攻击时，所受的疼痛会和画面同步传递到玩家身上。”

    “疼痛会同步传递？”目暮十三追问。

    “对，如果被对方踢到护具，疼痛也会同时传递过来，”服务生道，“玩家的手脚也会跟着微微晃动，感觉就像真的在战斗一样……”

    “喂……”目暮十三怀疑道，“难不成他的死因是因为疼痛过剧……”

    “这是完全不可能的，”一个男人嚼着口香糖走上前，“虽然说是疼痛，不过只是轻微震动一下而已，就像行动电话的震动一样，怎么可能会死人？”

    “你是谁啊？”目暮十三问道。

    “我就是在他死的时候跟他对战的人，我可不想因此被当成嫌疑人，”男人说话还不忘嚼了嚼口香糖，“而且刚才挨揍的人是我耶！我的攻击只有两三次起效，亏我还特地嚼了口香糖缓解紧张，没想到……唉，真丢脸！”

    “是这样子吗？”目暮十三转头问毛利兰。

    “是啊，整个场面看起来一面倒……”毛利兰道。

    目暮十三觉得头疼，“这样一来的话，死因到底是……”

    “毒杀，交换……”池非迟看向目暮十三，“目暮警官，请你找法医来进行尸检。”

    刚打算开口提醒‘中毒’的柯南一噎，随即低下头沉思。

    毒杀，他是明白了。

    但交换是什么意思？

    他可不相信池非迟是随口一说，肯定是想到了什么。

    交换什么？交换杀人？交换……

    等等，交换游戏角色？！

    “啊？毒杀？”目暮十三疑惑看着池非迟。

    “尸体面部发青、嘴唇和指甲发绀，窒息死亡，多见于扼死、勒死和非典型缢死的尸体，”池非迟从高木涉口袋里拿出一双备用手套戴上，上前到死者面前蹲下，检查着尸体，“另外，颈浅表静脉怒张，是因为头部血液回流受阻，但是颈部并没有勒痕，也就是说，死者是因呼吸、回流衰竭而死亡，却又不是被人勒死的，那就有可能是某种神经毒素或者降压药物……”

    高木涉看了看自己的口袋，又看了看池非迟手上的手套。

    池先生还真自觉……

    都被池非迟说了，让法医来说什么？

    咳，当然，让法医来进行更准确的尸检还是有必要的。

    “呃……”目暮十三提出疑问，“可是死者并没有吃东西，凶手要下毒，应该是用毒针或者注射器之类的东西，那么死者感觉被扎到，怎么也应该出声或者有别的反应才对啊。”

    “目暮警官，”柯南提醒道，“现在是因为发生了命案，这里的游戏设备都被关停了，之前是很吵的哦！”

    “原来如此，”高木涉了然道，“在那种吵闹的环境下，就算死者发出过呻吟声，也不会被其他人听到，而且这个座椅好像会把手脚都固定住，在游戏开始后，死者轻微挣扎也不会被人发现。”

    “好！请法医来！”目暮十三立刻对另一个警察道，“至少要弄明白死因！”

    “是！”一个警察匆匆出门去打电话。

    朱蒂若有所思地看着柯南和池非迟。

    交换，交换……

    池非迟给的提示，这个小弟弟好像已经懂了。

    “先过滤排查一下嫌疑人！”目暮十三又对高木涉道。

    高木涉压低声音，“可是这里至少有50个人，要过滤排查出嫌疑人恐怕有点困难。”

    “啊！”柯南回过神，“我知道最靠近死者的是哪些人……”

    “不用你来说，”池非迟看向天花板上的摄像头，“有监控。”

    好吧，那确实不用他来说……

    柯南正无语着，在警方去调取监控、周围人开始活动时，突然听到有奇怪的声音，像是金属敲击、又像是摩擦声，一下一下，很轻微。

    “听到了？”

    “嗯？”柯南抬头看着走到身边的池非迟，因为角度关系，只能看到池非迟散落在额前的刘海和侧脸。

    “凶器。”池非迟低声说了两个字，跟着警察一起去看监控。

    喂喂……

    柯南跟了上去，低声道，“那个人确实很可疑，看过监控、排除掉不可能的人之后，应该就可以确定是他了，既然凶器也找到了，那么，让警方调查凶器，说不定……”

    “他故意做了那个动作，你觉得他还会在凶器上留下证据吗？”池非迟低声反问。

    “嗨～”朱蒂伸手抱住池非迟的胳膊，凑近后，笑着低声问道，“你们在悄悄说什么秘密吗？”

    柯南正思考着，看朱蒂一下子凑池非迟那么近，不由一汗。

    这个老师还真是……

    就不觉得池非迟那一身冷气很难接近吗？

    一般人看到池非迟，下意识地就会觉得不能放肆吧……至少他还是第一次看到有人敢跟池非迟‘动手动脚’，哪怕是铃木园子、毛利小五郎，熟悉到现在，也很少跟池非迟有肢体接触，都很规矩。

    该说不愧是美国人，本身很活泼吗？

    池非迟本来想说‘没有’的，不过话到了口边，立刻改为……

    “说凶手。”

    压低声音说的。

    “噢？”朱蒂也学着池非迟压低声音，“你们已经知道凶手是谁了吗？”

    “嗯，还差证据，不过……”池非迟声音依旧很低，“园子之前说，你们过来的时候，那个店员刚去收过硬币，对吗？是不是死者坐那台游戏机？”

    “Oh，Yes！”朱蒂点头。

    柯南一愣，顿时懂了。

    嗯，证据也找到了，应该就在游戏机里。

    池非迟这家伙还是跟以前一样，破案速度快得吓人……

    “能不能请你等会儿帮个忙？”池非迟低声问道。

    柯南疑惑，这个案子需要帮忙吗？

    视线移到朱蒂依旧抱着的池非迟的胳膊上。

    还有，池非迟被人挽着、凑那么近，居然没表现出排斥……

    “什么忙？”朱蒂疑惑，因为声音压低，原本怪异的腔调听着都舒服了不少，“要我帮忙作证吗？”

    “不，我告诉你推理，等会儿你去告诉警方……”池非迟声音平静道。

    柯南一个踉跄，差点来了个平地摔。

    果然是他想多了。

    池非迟这家伙该不会是……

    “为什么？”朱蒂更疑惑了，“你去告诉警方不就可以了吗？”

    “你同意帮忙的话，结束之后我可以告诉你原因。”池非迟道。

    潜台词：不愿意帮忙，就别问了，不告诉你！

    朱蒂考虑了一下，笑着点了点头，“好吧，我同意帮忙！”

    “可以，那么，我把推理告诉你，”池非迟轻声道，“凶手是跟死者对战的那个男人，而死者在对战前就已经死了……”

    “那不可能！在对战当时，死者可是把对手打得……落花流水……”朱蒂的声音低了下去，怔在原地，明白池非迟之前说的‘交换’是什么意思了。

    “他们用了对方擅长的游戏角色。”

    池非迟继续道，“其实被打得落花流水的是死者操作的角色，凶手之所以没有补上最后一击，是因为平局的话，两边的机器上都会显示‘DRAW’、跳到游戏结束的页面，要是补上最后一击，分定胜负，其他人就会看到死者屏幕上显示‘You lost’，知道他们交换了游戏角色，也会发现死者从一开始就没动，这就是手法中的陷阱。

    至于凶器，应该是夹在香烟中的毒针，假装要取出香烟，按压软质香烟盒下方，就可以不用手指碰到香烟而让香烟伸出来，之后只要捏住香烟盒用夹在香烟中的毒针刺向死者，也不会在香烟上留下指纹，再之后，将香烟粘上嚼过的口香糖、用纸包起来，丢在地上，等某个人路过踩到后，就可以将凶器带走。”

    朱蒂若有所思，“那么之前响起的那个奇怪的声音，难道就是某个人踩到了夹着毒针的香烟……这样只要让警方去化验口香糖，应该就可以……”

    “不，”柯南忍不住插话，再不说两句过过推理的瘾，等会儿可能就没机会了，“他特地在警方面前嚼了口香糖，就是担心这个手法被看穿后，他成为怀疑对象，利用逆向思维，让人觉得他要是凶手，就不可能在警方面前暴露嚼口香糖的事，所以，我想口香糖和香烟恐怕都是他从烟灰缸里捡来的，就算和他的唾液进行检验比对，也检验不出什么来。”

    “不过，既然死者在对战前就已经被杀害，那么，那一局游戏投的币应该是凶手替他投的……”池非迟道。

    “原来如此，”朱蒂不傻，也反应过来，“之前店员取过游戏机里的钱币，现在游戏机里的钱币不多，警方只要调查，就能在他替死者投的硬币上找到他的指纹，他也没办法说是他以前玩的时候投的币，因为在店员清理了投币箱之后，死者一直坐在那台游戏机前，只有死者会投币使用……”

    “具体的细节，还要根据监控录像和尸检结果进行调整，不过大方向不会错，”池非迟顿了顿，“我想你应该没问题。”

