    其实江尘也不是想要故意恶心林枫，而是他心里另有打算。

    他之后是要竞拍龙骨的，如果前面不叫价的话，之后竞拍龙骨会有所端倪。

    如果林枫察觉到这端倪的话，恐怕不会那么容易放手，所以江尘得想办法在前面让林枫狠狠割把肉。

    你不是有钱吗？那我就让你多出点钱，反正先恶心一把再说。

    与此同时。

    另外一处雅间，林枫在听到生机丹的药效时，兴奋的不行。

    “老师，这枚丹药我们也拍下对吧，正好可以治疗我身上的伤势！”

    “拍吧，这丹药药效虽然没有她介绍的那么强，但也不失可以恢复你的部分伤势，接下来除了治疗伤势的丹药外，再拍一些治疗伤势的灵药，到时候我看看能不能为你炼制一枚丹药。”

    林枫话音落下，龙老回应了他。

    “好！没问题老师。”

    得到龙老应允，林枫兴奋，特别是听到龙老要为他炼制丹药，心里就十分开心。

    龙老除了是万年前的至尊之外，丹药、阵法、灵符都有涉猎。

    只是林枫现在实力不够，尚且无法接触到这些。

    片刻，林枫毫不犹豫开始竞拍。

    可他刚开口三十五枚下品灵石，直接被江尘的四十枚下品灵石给顶下去了。

    “难道这家伙发现是我了？”

    林枫有一种错觉，那就是江尘发现了他。

    不过转念一想，自己易容了面貌，并且还带上了黑袍，江尘有三只眼都不行。

    想到这里，林枫咧嘴一笑：“就你还想拍下生机丹，实力我比不过你，财力我还比不过你吗？”

    有三本王级下品战技等着拍卖，林枫完全不缺钱，他毫不犹豫叫价。

    “五十枚下品灵石！”

    “六十枚下品灵石！”

    林枫再次出了风头，又是在雅间内，很快便引起了下方拍客的注意。

    而另外一尊，也就是另外一处雅间之中的江尘，在听到林枫报价，他毫不犹豫出价六十枚下品灵石！

    “好家伙，又是那雅间之中的人报价，当真有钱啊。”

    “也是，这丹药虽然很不错，但是六十枚下品灵石顶天了，我们还是不要掺和了。”

    “不，这枚丹药可以治愈我的暗疾，说什么都要拿到手！”

    说着，坐在第一排，一个穿着富贵的男人举起戴满碧玉戒指的手。

    口中喊道：“七十枚下品灵石！”

    这男人虽大腹便便，实力中庸，但华贵的很。

    很快，便有人认出那男人的身份。

    离剑城一做布匹生意的贾商，家中有钱的一批，乃是土财主。

    “哦？想来这位是贾元外了，贾元外出价七十枚灵石，诸位大人还有出更高的价格吗？如果没有，那这枚生机丹就属于贾元外的了？”

    “另外，梦玉提醒一句，此丹药可遇不可求，虽称不上世间罕见，可也是十分稀少，望诸位大人喜欢就别犹豫。”

    梦玉轻微踏着莲步，朝着那贾元外靠近。

    完美妖娆的身姿让那贾元外一脸猪哥相。

    特别是梦玉一言之后，许多目光都汇聚而来，让贾元外无比受众，他无比享受这样的高光。

    随后，他咳嗽了一声自我介绍：“诸位，我乃离剑城布匹商行的老板贾小牛，还望诸位高抬贵手。”

    话音落下，许多还打算继续竞拍的武者纷纷放弃了。

    还有人打着招呼与那贾小牛套近乎。

    “很好。”

    贾元外见无人竞价，心里十分开心。

    毕竟这是有人看在他的面子上了。

    但谁知，刚刚一坐下，林枫所在的厢房报价了。

    “我出八十枚下品灵石！”

    打脸，赤果果的打脸！

    贾小牛都自报家门了，谁知还有人竞价！

    他当即声音传来处看去，微微皱眉。

    居然在雅间之中。

    众所周知，雅间是给一些大势力人的准备的，除此之外，得有一定的实力才能进入。

    贾小牛沉淀表情，没有威胁，转而继续报价：“鄙人出一百下品灵石，大人何不将此丹药让给鄙人，如此交个朋友，到寒舍坐一坐。”

    贾元外将生意场上那一套搬了上来，但谁知林枫根本不理会，继续报价。

    现场热度虽然减少了不少，可价格一路紧逼，直接到了两百枚下品灵石之上。

    中间，江尘也横插一脚，将二人的战火给挑了起来。

    最后，他就只是坐在雅间内看着二人报价，心情舒畅。

    “看来待会有人要帮助咱们对付林枫了。”

    看到眼前发生的一切，江尘舒畅的伸了一个懒腰。

    “你怎么知道，那男人不过是灵府境三重的武者，虽然有钱，但也谈不上可以对付林枫吧。”

    一旁的姜元灵侧眉回应。

    “你只看到了他是灵府境三重的武者，但你没看到他左右后方都穿着的黑衣人，他们一个个可是这胖子的护卫，三尊灵府境五重的武者，够林枫喝一壶了。”

    江尘观察的自然细致。

    再加上有机缘面板，他已经知晓了拍卖结束后，这贾小牛会派人找林枫麻烦。

    很快，拍卖结束，林枫以超越市场价三百下品灵石入手生机丹。

    这期间有江尘的抬价，还有贾元外的竞拍。

    “该死，去给我查查他是什么身份，胆敢劫本员外的道，如若没有什么身份，直接给我打，然后把生机丹抢过来。”贾小牛虽然有钱，但不傻，见价格如此之高他便放弃了，不过他吩咐一侧的护卫去查探情况，打算给林枫一个狠狠的教训。

    ……

    “你说的还真对了，你怎么知道他们是贾元外的护卫？”

    看到贾元外号令一旁的护卫，姜元灵好奇的问道。

    “想知道？”

    江尘淡笑一声。

    “当然，你说吧。”姜元灵不知道江尘葫芦里卖了什么药。

    “那简单，你亲我一下我就告诉你。”江尘咧嘴一笑。

    “亲你个大头鬼，做你的白日梦去吧！”姜元灵听到这要求，哼唧一声，直接将头转过去。

    很快，拍卖继续。

    各式各样的拍品上新，拍卖场气氛节节攀升。

    期间，江尘也观察到，雅间之内有人的不止他、姜元灵和林枫。

    其他几个雅间里也有人，只不过一直都未曾露面，出价，只是静静的坐着，仿佛在等着什么。

    “难不成这些家伙都是为了龙骨而来？”江尘轻微皱起眉头，有种不祥的预感。

    如果真是这样的话，那问题就大条了。

    江尘期间也想将目光看去，透过机缘面板想要看看他们是什么身份，亦或者有什么目的。

    可看过去之时，根本看不到人，他们有意遮挡起来，所以很是无奈。

    正想着，下一件拍品正是姜元灵提交的拍品：九赤吞焰兽妖核。

