  傲慢的自大狂，此时此刻，她脑海里钻出的词语。

  可是这样的他，又别样的有魅力。

  这时，到了守在电梯口的保镖换岗的时间，窸窸窣窣的声响，伴随着说话声，“外面真冷还是屋里暖和……”

  那人的话说到了一半，戛然而止。

  说话的那人，不经意的一个瞟眼，看见了走廊里的宗景灏……

  然后看的都忘记说话了。

  另外三个人纳闷，他看什么看的眼都直了，大概是好奇，都伸头往这边看，然而……

  林辛言似乎是感觉到了有人，她推了宗景灏一下。

  “嗯？”

  林辛言小声道，“刚刚是不是有人说话？”

  宗景灏不疑有他转过头。

  “……”

  他们没有料到宗景灏会忽然转头，一时间不知道怎么办才好，都傻愣愣的怕他生气，想要解释不是故意要看的，可是又不知道怎么开这个头。

  林辛言的脸刷的通红，烈火烤了一样，她低着头，拉着宗景灏的衣角。

  这也太丢人了。

  他低头看见林辛言通红的脸，他将人往怀里一拢，沉着声道，“都转头去。”

  他知道林辛言脸皮薄。

  这会儿肯定不好意思看这些人。

  四个大男人，跟约好了似的，站成一排同时转身。

  林辛言低着头走进房间，到了放进内，她立刻推开宗景灏。

  “都怪你。”

  不分场合。

  宗景灏弯身看她，脸还红着呢，怎么会这么害羞呢？

  莫名觉得好可爱，像是情窦初开的少女，怀春般的羞涩。

  他脸上漾着笑，伸手捏她的脸蛋儿，“我让他们转身了，没人看见你。”

  “都看见过了。”林辛言怨念的瞪着他。

  他双手一揽，将人搂在怀里，“看见就看见了。”

  “起开。”林辛言推他。

  宗景灏不放，反而越抱越紧，甚至调戏道，“我就喜欢你脸红的样子。”

  这人怎么那么讨厌呢？

  “爸爸妈咪你们再干什么？”在床上的两个孩子，忽然停止嬉闹，同时看着宗景灏和林辛言。

  林蕊曦双手捂着眼睛，露着指缝，偷看道，“爸爸和妈咪要玩亲亲，羞羞脸，羞羞脸。”

  “非礼勿视，非礼勿视。”林曦晨一手捂住妹妹的眼睛，一只捂住自己的，“你们继续，你们继续，我们绝对不偷看。”

  林辛言和宗景灏对视一眼，又不约而同的看向站在床上的两个孩子，一时间哭笑不得。

  林曦晨在心里默默的想着，爸爸和妈咪的感情这么好了？

  不过这样也好，以后他们一家四口就可以在一起了。

  “妈咪你在给我和妹妹生个弟弟或者妹妹吧。”林曦晨的声音从指缝中传出。

  林辛言，“……”

  宗景灏眉眼间荡漾着笑痕，这话他满意，相当的满意。

  果然身上流着他的血，这么懂他的心思，不亏是他儿子。

  “你听到了？”宗景灏环住她的腰。

  林辛言脸上刚消散的红晕，又爬了上来，低声道，“小孩子的话你也当真？”

  “我为何不当真？”宗景灏一本正经。

  林辛言，“……”

  “别闹了。”林辛言挣开他的手，“教坏了孩子。”

  她走到床边，去拿林曦晨的手,严肃的道，“小孩子不可以乱说话。”

  “妈咪我没乱说。”林曦晨搂着林辛言的脖子在她的耳畔小声道，“我是想你和爸爸再有一个宝宝，那样你们就可以在一起了，就不会分开了。”

  原来这孩子是怕他们会分开，林辛言伸手揉了揉他的头发，“小孩子不要想太多。”

  “那妈咪，今晚你和我们一起睡觉吧。”林曦晨拉着她的手上床。

  “我还没洗澡……”

  “不要洗了我也不嫌弃你脏。”

  林辛言，“……”

  “爸爸，你也和我们一起睡吧。”林蕊曦一蹦就着床垫子的弹簧跳的老高，宗景灏怕她摔了，将人接住，“慢点儿。”

  小女孩心情好，搂着他，“我不会摔跤，爸爸和我一起睡吧。”

  宗景灏不着痕迹的看了一眼林辛言，笑着答应。

  酒店里的床很宽了，可是睡四个，还是会略显拥挤，不过两个孩子开心，林辛言和宗景灏都不想两个孩子扫兴，便挤着睡。

  他们两个睡在两边的床沿，孩子睡在中间。

  橘色的灯，泛着暖暖的光，一室的温馨。

  两个孩子不知道是兴奋的，还是因为心情好，睡不着，缠着林辛言给他们将故事。

  林蕊曦窝在宗景灏的怀里，“爸爸，我想听睡美人的故事。”

  林曦晨，“……”

  妹妹还是这么幼稚。

  不过今天难得一家子都在一起，气氛还这么好，他就凑合着听吧。

  宗景灏抿了抿唇，睡美人？

  见宗景灏犹豫林蕊曦问，“爸爸，你是不是不会讲？”

  宗景灏窘迫，他还真不会讲，他是男孩子，小时候没有人给他将这样的童话故事，长大了更没有机会接触，偶尔听到，也会觉得幼稚。

  “那个……”

  林辛言替他解围，“小蕊，妈咪给你讲好吗？”

  林蕊曦眨了眨眼睛，撅着小嘴巴，“爸爸好笨哦，连睡美人都不知道。”

  宗景灏，“……”

  他被女儿嫌弃了吗？

  林辛言无奈的揉了揉女儿的头发。

  “妈咪还是你讲吧。”小女孩回头看了一眼宗景灏，“爸爸你听着，下次讲给我听。”

  宗景灏点头，很配合的说道，“好。”

  林辛言想了一下，沉吟片刻道，“很久很久以前，有一座城堡，在一个大雨滂沱的夜，一声婴儿的啼哭声，响彻整个城堡……王后为国王产下一位公主，国王迎来了他的第一位公主，因为国王很爱他的王后，所以国王爱屋及乌也很喜爱公主。

  公主满一岁那年，国王邀请了人类和仙子来为公主庆生，却没邀请一位邪恶的女巫。

  仙子为公主施展法术，第一位仙子赋予公主美貌。

  第二位仙子赋予公主智慧。

  第三位仙子赋予公主勇敢。

  就在第四位公主要为公主施展法术时，整个城堡吹起一股阴风，女巫一身黑色的头蓬，带着帽子，手里拿着一根拐杖。

  她缓缓走进城堡，因为国王没有邀请头参加公主的生日宴，怀恨在心，便给公主施了诅咒，‘公主会被纺织机的纺针刺破手指而死掉’……”

  林辛言的故事还没讲完，林蕊曦就已经睡着了。

  而且很沉，林辛言伸手去摸她的脸，她都完全没有醒来的迹象，看着女儿可爱的样子，不由的笑了。

  就在她要撤回手时，宗景灏的手从她的手背上覆盖了上来，她抬眸，正好和他的视线交汇。

  “你们想要做什么就做吧，就当我不存在。”林曦晨拉好被子，盖好自己，并且闭上眼睛，好像在告诉他们，他睡着了。

  宗景灏，“……”

  