

    “中间是不是有什么误会？”

    “误会？”主治医生摇头，“伤口是真的，流血也没办法作假。”

    护士一默：“那、现在应该怎么办？要不要报警？”

    “不能报警！”

    “？”

    “一旦警方介入调查，医院的名声也完了。”

    VIP病房尚且出现这么大的疏忽，那普通病房是不是更糟？

    真到了那个地步，恐怕十张嘴也说不清！

    护士：“那您的意思？”

    主治医生沉吟良久：“……病人家属大概几天来探望一次？”

    “我查一下……除了刚才那位沈小姐，上一次来的是个姓姚的年轻女人。”

    “和病人什么关系？”

    “据说是朋友。”

    “朋友？”主治医生眼底掠过沉思，“查一下病人的直系亲属上次来是什么时候。”

    “……找到了！一个月前。您让我查这些有什么用吗？”

    “既然病人家属不常来看望，那这件事就暂且瞒下，谁也不许再提！”

    “瞒、瞒下？”护士瞳孔一缩，表情愕然。

    主治医生冷冷看她一眼：“除此之外，你还有更好的解决办法吗？”

    沈嫣是个植物人，不能说话不能动，连自主意识都没有，只要医院这边不开口，谁知道她在病房受过伤？

    “唉，”主治医生幽幽一叹，“为了医院的声誉，这也是没有办法的办法。否则被病人家属知道，肯定会追究到底。我嘛，倒是无所谓，毕竟医生没有义务时时刻刻守着病人，但护士，尤其是值班护士，那就不一定了。”  

    温声轻语，娓娓道明，可落在中年护士耳朵里却无异于天降惊雷。

    “可、真的不关医院的事，也不关我的事啊！我们有监控录像，直接交给警方，到时查明真相，责任就落到沈婠一个人头上……”

    “你想得太简单。”主治医生打断她，神色凝重，“且不说监控并未录下她行凶的过程，我们手里没有实质性证据；就算录下了，她被警察带走，定罪判刑，难道医院和你就能全身而退？”

    中年护士目露茫然：“为什么不能？”

    “别忘了，病人住进来，医院就有监护照看的责任，而这种责任会具体细化到医务人员身上，今天该你值班，那么你就是责任的直接承受者。”

    “说来说去，我都逃不掉！”

    “可以，但要按我之前说的做，如此一来，你好，我好，大家好。”

    “这……真的能行吗？万、万一被家属发现了……”

    “病人家属已经大半个月没出现，后面你把人照顾得仔细一点，伤口按时换药，很快就能愈合。”

    中年护士陷入纠结。

    主治医生却已耗光耐性，“还有其他病人在等，我先走了，你自己考虑吧。”

    说完，作势离开。

    “等等！我同意，但您得教我……”中年护士一咬牙，硬着头皮道。

    “这就对了，做人要懂变通，才能走得更远。”

    ……

    是夜，凌晨两点一刻。

    例查房结束，整层楼寂静无声，要等到早上六点，才会有第二次查房。

    月光透过玻璃窗，柔和又苍凉地铺洒在地板上。

    就在这时，陷入沉睡的女人突然睁开双眼，惨白的皮肤衬托着漆黑的瞳孔，莫名森然。

    只见她熟练地拔掉身上各种仪器管子，然后掀开棉被，光着脚下床，走到窗帘后面，如同一抹幽魂站定窗前。

    月色凄清，比月光更凉的是女人那双眼睛。

    流露出与年龄不符的深沉，涌动着前所未有的憎恨与自厌。

    老天既然大方地赐她重生，却为何偏偏选在这个时候？这般境地？

    沈嫣还记得“醒来”那天，准确来说，应该是有意识那天，她清楚地知道自己是谁，来自哪里，却被一股无形的力量困在这具半死不活的身体里。

    可以思考，可以听见外界说话，但就是无法睁眼，也无法动弹。

    起初，她并没有往“重生”这方面想，毕竟，太玄乎，也太荒谬。

    但随着清醒时间越来越长，听到杨岚的抱怨越来越多，沈嫣才慢慢意识到，这个世界并不是她原本存在的世界！

    虽然沈家还是那个沈家，父母还是那对父母，她也还是那个她，但很多东西都在不知不觉中发生了偏离。

    其中最大的差错就是——沈婠！

    上辈子这个时候，她还在夜巴黎当啤酒妹，过着卖肉卖笑的风尘日子，可这一世她竟提前四年回到沈家，成了名副其实的沈三小姐，不仅在上流交际圈崭露头角、声名鹊起，还进入集团，当上了本该属于大姐的项目部经理。

    而沈如却因为辐射珠宝一事触怒董事会，被发配至粤省分公司。

    这跟上辈子完全不同！

    而沈嫣自己的命运也发生了翻天覆地的变化。

    前世，她如愿以偿地嫁给祁哥哥，虽然两人相处偶有磕绊，但总体来说还算幸福美满，若非那场突如其来的车祸，她定然会风光无限地过完一生。

    英俊的丈夫，孝顺的儿女，强势的娘家……

    沈婠那个死在手术台上的傻X，不过是他们生活中一个再小不过的插曲，一条命换沈家泼天富贵，也还算有点利用价值。

    可这一世，全变了……

    一切都朝着有利沈婠的方向发展，所有人成了迷局中的棋子，也包括重生前的“自己”！

    两世记忆让沈嫣得以从局中跳出，纵览全貌，若还不能发现这辈子的“沈婠”出了问题，那她脑子就白长了。

    原本以为距离两人正面交锋还早，却不料沈婠来势汹汹，字里行间都透出一个意思——

    她已经识破她的伪装！

    可那又如何？

    沈嫣勾唇，月光下，笑得森然冷冽。

    只要她不承认，沈婠也只能干瞪眼。

    不过……

    她抬起左手，腕口的位置裹了一层纱布，白色中渗出一丝鲜红。

    刀刃贴上皮肤的瞬间，无疑，沈嫣是恐惧的。

    她已经死过一次，好不容易活下来，不想再死第二次。

    可一旦醒来的事实被第二个人知晓，那么迎接她的将是长达五年的牢狱之灾，失去自由，生不如死。

    所以，她不能醒！

    别说被划伤，就算沈婠把她整只手剁下来，她都不可以流露半点痛苦的神情，发出只言片语的叫唤。

    当鲜血涌出的刹那，沈嫣已经在心里咬牙切齿喊了无数遍“沈婠”的名字，仿佛只有这样才能把痛和恨永远铭记，刻入骨髓。

    “终有一天……”

    夜色冷寂，人面扭曲。

    ……

    楚遇江不愧是权捍霆最器重的手下。

    不知道用了什么办法，姚筠菱死的第二天，姚家父母就自愿拿了钱，离开宁城，并保证有生之年，再也不会踏足此地！

    死了的人，倒一了百了。

    活着的人，却还在作妖。

    沈婠已经百分之百确认现在的沈嫣是重生者！

    至于该怎么处理她……

    揭穿事实，送她进监狱？

    还是直接动私刑？

    沈婠还在考虑中。

    叩叩——

    敲门声拉回她飘远的思绪，定了定神：“请进。”

    苗苗推门而入，雪纺衬衫搭配一步裙，款款而来，婀娜窈窕：“沈总，还有五分钟会议开始。”

    “走吧。”

    大会议室。

    各部门主管已经到齐，正交头接耳，小声议论。

    “……按理说，两位沈总都已经各自圈占势力范围，归管的部门也划分得明明白白，按理说就该占山为王，各自称霸了，怎么还凑在一起开会啊？”

    “话是这么说没错，但部门之间总不能不联系吧？好比投资部跟财务部，前者要向后者申请拨款，后者要根据前者的投资回报登记入账，这分得开吗？”

    “有道理。不过，你确定冤家碰头，不会当场斗法？遭殃的可是大伙儿。”

    “那有什么办法？城门失火殃及池鱼没错，但鱼总不能直接从护城河里跳出来吧？真跳了，只怕死得更快。”

    “嘶……好像还有点儿道理！”

    “一会儿先看看情况再说，反正，见机行事，几个部门主管都在，要倒霉大家一起倒霉。”

    众人严阵以待，可事实却是——

    各部门汇报完毕，沈婠开始讲话，她讲完，沈谦接着讲。

    两人都只点评自己所辖的部门，坚决不说他人是非。

    结果气氛出乎意料的和谐。

    散会之后，两人都带着笑容离开。

    “婠婠。”

    她脚下一滞，转身回眸，却见沈谦立于不远处，西服笔挺，笑意温润。

    “有事？”不动声色。

    男人抬步走近，最终停在距离她一步远的位置站定：“没想到我们能这么愉快地共事。”

    “愉快？”沈婠挑眉。

    “至少没有像那天董事会上，争得面红耳赤。”他眉眼含笑。

    “错了，争不仅仅表现在话语间。”

    “还有？”

    “实力上。”

    争吵是最低级的解决方式。

    能力才是最终博弈的根本。

    深深看了她一眼，沈谦：“我以为，我们不是敌人。”

    沈婠勾唇，迎上他打量的视线，不闪不避：“老话说得好，一山不容二虎。”

    “可网友还添了下句——除非一公一母。”

    沈婠拧眉。

    沈谦在她开口之前，率先出言：“你还欠我一顿饭。”

    她越发看不懂他。

    “走吧。”他伸手欲揽她肩。

    沈婠不着痕迹避开，“一个集团CEO还差一顿饭？”

    沈谦也不在意，落空的手自然垂放到身侧，表情不见半点尴尬：“不一样，因为，是你请的。”

    “……”

    市中心，一家高档法国餐厅。

    沈婠把餐牌递过去：“你点。”

    男人也不推辞，抬手接过，不仅点了自己那份，也顺便替沈婠点了。

    且都是她爱吃的。

    等餐期间，两人无话，气氛渐趋尴尬。

    “……你对投资部有意见？”忽然，沈谦打破沉默。

    沈婠不动声色：“何以见得？”

    “虽然你在今天会上没有针对任何一个部门，但在投资部经理汇报工作的时候，你总共皱了三次眉。”

    “继续。”心下微沉，笑容却不变分毫。

    “第一次是他提出新的投资计划；第二次是他汇报完上一季度盈利部分，却跳过亏损项；第三次是他把责任分散给财务部和项目部，以减轻自己部门的过失。”

    “我是不是应该赞你一声观察入微？”笑意逐渐冷却。

    沈谦知道她在介意什么，直言：“我不是偷窥狂，对微表情学也不感兴趣，只有对你……才会费尽心机，不遗余力。”

    沈婠眉心一紧：“你知不知道自己在说什么？”

    “我很清醒。”男人眼里除了笑意之外，还有跳跃着兴奋，黑眸铮亮逼人，犹如出鞘宝剑，有什么东西再也掩盖不住，即将奔涌而出。

    沈婠垂眸，避开他渐趋灼热的目光，冷冷开口：“你既然知道投资部的问题，就不该一味的夸。”

    见她闪躲，沈谦眼里闪过失望，很快又恢复正常。

    “但你不能否认，投资这个东西有亏有赚，总要留给对方一点犯错的空间，十全十美只存在于设想，现实之中并不可取。”

    沈婠一字一顿：“有些不必要的损失完全可以避免。”

    沈谦：“你又如何判定‘必要’和‘不必要’？”

    冷笑浮上唇角：“话不投机。”

    男人并未生气：“怪我，吃饭时间，不谈公事。”

    接下来，两人都不再开口，只能听见刀叉碰撞盘子的轻响。

    饭后，沈婠结账。

    两人在餐厅门口分开。

    沈谦驻足原地，目送她背影离开，这才转身，唇畔一抹浅笑，笑意渗入眉眼。

    “婠婠，不管你信不信，我从来没想和你成为敌人……”

    可他却忘了，现实从来不在“想和不想”之间做选择，而是在无可奈何之下被迫前进。

    而前方，只有“不得不”，没有“想不想”。

    ……

    步入六月的宁城，一天比一天热。

    当上总裁的沈婠也一天比一天忙，可还有一个人，似乎比她更忙。

    “权捍霆呢？”

    “你问我啊？”陆深茫然抬头，疑惑的目光落到沈婠脸上，手里的游戏机还发出噼里啪啦的声音，战况激烈。

    “除了我跟你，难道客厅还有第三个人？”沈婠不由嘴角抽搐。

    胡志北曾说：咱们小七是个大宝贝！

    沈婠以前没觉得，现在越来越有体会。

    陆深的烦人是真，嘴贱是真的，但憨傻是真，一片赤子之心也是真。

    难怪邵安珩和权捍霆几个都纵着他，闯了祸也二话不说全兜着。

    “有啊！Lolita。”说着，拍了拍小姑娘脑袋，触手一片金属独有的凉意。

    沈婠：“……”

    “行了，不绕你，真没见六哥，不过他应该没出门。所以，不在书房，就在靶场，你自己去找吧！不过书房的可能性比较大，最近也不知道在忙什么，连带小江江和小蘑菇都跟着瞎忙……”

    没人陪他找乐子，眼瞅着就一个Lolita能解闷儿。

    不过，最近小姑娘没被她亲爹调试过，总算培养出一点人情味儿，不再动辄对他出言奚落、拳打脚踢。

    嘿嘿……

    沈婠直接朝书房走去。

    门没关拢，从里面依稀飘出谈话声——

    “……确定岛上所有人都排查过？”

    “是，但没有任何发现。”

    “舅舅怎么说？”

    “家主坚持最初的判断，认为岛上有内奸，并且权限不低，应该是接近权力中心的小部分人。”

    “小部分……”权捍霆皱眉。

    按理说，怀疑对象越少，越好排除，但事实上，这少部分人却主导着大部分关系，牵一发而动全身，不得不慎重再慎重。

    正因如此，才束手束脚。

    想要逐个排除嫌疑——难上加难。

    “安子昭怎么说？”

    “小少爷接了家主安排的差事，上个月离岛，至今未有音讯传回，对岛上情况应当是不清楚的。”

    “上个月到现在都没消息……”权捍霆眉心一紧，忽然抬眼朝门口望去，厉光乍现：“谁？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五千字送上~

    问：六爷会不会把占鳌岛上的情况告诉婠婠？

    A、会；B、不会

    另外关于沈嫣重生，不用担心她还会蹦跶，盒饭正在准备中，鱼会让她下线得灰常好看~

    