    临近清晨的时候，雨停了。

    　　天空中兀自飘着青灰色的云，它们以高远的姿态跨越过九幽殿的屋顶，川流不息。劲风从无尽的林野间滤过，及至九幽殿时，已变得无比的纯净，幽冷，风徘徊着，替代了原本环绕着屋檐的雨。天空后也有朦胧的月影勾勒出来，它穿梭云里，洒下零星的光尘，黑暗却变得更沉重了。

    　　宁长久一夜无眠，他躺在床榻上，女子呵气如兰的呼吸在颈间氤氲着，相触的肌肤温度很烫，无意落下的发丝却是痒的，梦幻的温软压在臂肘间，似是触手可及的。凤丝锦衾盖至了脸颊，将有关于温柔乡的一切遮蔽在了黑暗里，只勾勒着令人遐想的轮廓。

    　　宁长久看着窗外无形起伏的风，安于这样的平静。

    　　外天空渐渐地亮起了微光，分不清是雨后天晴的月光还是黎明到来了。

    　　那只从天而降的纸鸢已化作鱼，消失在了夜色里，与之一同消失的，还有下了一夜的雨。

    　　叶婵宫……

    　　宁长久不由自主地想起这个名字。

    　　他轻轻转过头，看向了身边这静谧得不忍触碰的睡颜。伊人在侧，肌肤相贴，痴缠的余温还未淡去，他却总为其他事而忧扰，这让他生出了背叛般的内疚，更何况今日之后又要再次离别。

    　　但叶婵宫这三个字却牢牢地攥着他的思维，无法摆脱掉。

    　　这种想法大都源于执念……就像是思考了两世的难题猝不及防地得到解答，于是相关的一切也纷至沓来了。

    　　婵宫……这与神话中月上的蟾宫有何关系？

    　　她姓叶……是夜的拟声么？

    　　当年她究竟为何要杀死自己，将自己囚困在一个荒凉之地以漫长的岁月，直到重生之日的到来。

    　　猎国计划究竟是什么，目标是谁，十二国主还是暗主？

    　　如果太初六神皆有自己的星，那暗主所对应的又是什么？

    　　第七神，火种……还有恶与诗，他们与师尊又有什么关联？

    　　宁长久无法屏蔽这些思绪，它们纠缠在大脑里，勾勒着一个模糊的未来。

    　　师尊的身影神秘得宛若夜色之上深藏的清寒月宫。

    　　外面越来越亮，漫过纸窗的梨花枝投影清晰。

    　　月亮在天空淡去了颜色。

    　　陆嫁嫁渐醒，她睫毛微颤间睁眼，看着宁长久，轻声问：“还没走？”

    　　宁长久道：“说好了的，这次不能不告而别的。”

    　　“嗯。”陆嫁嫁声音轻若呓语，她闭上了眼，缓了缓神，道：“万妖城一切小心，可别被女妖精捉了去。”

    　　宁长久道：“身边不还有一位降妖大神官么？”

    　　陆嫁嫁轻哼道：“最不放心的就是她。”

    　　“那……那天晚上，你为何还挽留司命？”宁长久问道。

    　　若当晚司命留下了，他们或许就要睡一张床了，想想还是有些……挤的。

    　　陆嫁嫁道：“还不是为了试探你？谁知道你真的一下子原形毕露了。”

    　　宁长久无奈笑道：“嫁嫁对我可真是充满了不信任。”

    　　陆嫁嫁道：“谁让你每次远游回来，总能带来点……惊喜。”

    　　宁长久义正言辞道：“我是在给嫁嫁找好姐妹。”

    　　陆嫁嫁睁开眼，冷冷地盯了他一会儿。

    　　“下去！”

    　　女子清叱了一声。

    　　宁长久被踢下了床榻。

    　　等到司命叩门时，陆嫁嫁已合衣坐好，宁长久沏上了新茶，自壶嘴滤下的茶水透着淡淡的青绿色，幽香四溢。

    　　司命看着陆嫁嫁，陆嫁嫁尚穿着素白的，上下一体的薄衫，只在腰间系了一条带子。

    　　她看着司命，露出了微笑。

    　　“姐姐来了。”陆嫁嫁为司命沏上了热茶。

    　　司命轻笑着走来，香肩平稳，步态带着轻轻的婀娜，她端起了茶，抿了口，然后取出一个小锦囊塞到了陆嫁嫁的掌心里，接着替她合上了五指。

    　　“我走之后，无人能护你周全了，自己多小心。”司命嘱咐了一句，一如既往的冷淡音调里透着关切。

    　　陆嫁嫁握着小巧的锦囊，用力点头。

    　　她与司命小声地说了一会儿话。

    　　宁长久被晾在一边，笑着抱怨了一句：“到底谁才是夫君。”

    　　陆嫁嫁幽幽道：“我们姐妹情深，用你管？”

    　　宁长久一怔，更无辜了，心想那为什么我说姐妹的时候，你要把我赶下床去！

    　　陆嫁嫁知道他在想什么，只是道：“反正到时候襄儿问罪起来，都由你自己解释。我可不会帮你。”

    　　宁长久自我安慰道：“襄儿，嗯……她向来是体贴我的。”

    　　司命好奇道：“赵襄儿到底是怎么样的人？”

    　　陆嫁嫁不知道如何形容，只是大概描述了一下，勾勒出一个系着单马尾，身材娇小却曼妙，容颜秀美，漆黑描金龙袍威严的形象。

    　　司命轻轻点头，脸上一副不以为意的样子。

    　　哼，再骄傲的少女，充其量也只是朱雀神国的神官，境界实力与自己平起平坐而已。

    　　“嗯，能看上宁长久的女子，多半也是不太聪明的。”司命对赵襄儿表现出了明显的轻蔑态度。

    　　“……”陆嫁嫁看着她，抿着唇，对她这番话语做出了无声的抗议。

    　　离别的时刻很快到了。

    　　陆嫁嫁起身，为宁长久与司命与送别。

    　　宁长久拥了拥她，她也将对方环在臂间，柔软相抵，

    　　司命懒得看他们耳鬓厮磨，独自走出门去。

    　　万妖城不允佩剑，她也不会去强撞规矩，出门之后，她手指一动，一道流光便自九幽殿的顶楼飞出，黑剑于剑鸣清啸间悬至身前，悠悠落地，定入了庭院之中，如镇灾之器，纹丝不动。

    　　宁长久出来时，满院梨花已成粉末。

    　　他看着司命的背影，轻声道：“走吧。”

    　　司命嗯了一声，她将那张彩绘的妖狐木面具附在脸颊上，一双冰眸静看着宁长久，道：“上一次我们真正并肩而行，似乎还是被罪君追杀的时候。”

    　　宁长久道：“是啊，你从金十字架上下来之前，我从未想过我们竟能成为朋友。”

    　　司命不由自主地想起了金色刑架上，宁长久与邵小黎对自己的羞辱。

    　　“哼，还敢提起此事？若非奴纹在身，我早已与你算那笔旧账了。”司命冷冷回应。

    　　宁长久笑了笑，认真道：“或许，这也是你重回神官之位的修行之一吧。”

    　　面具之下，司命的眼眸微微眯起。她被宁长久说中了心事。

    　　一直以来，她确实将这些经历当做了修行的一部分。

    　　司命说道：“嫁嫁太过善良了，跟了你可真是受罪。”

    　　宁长久无奈道：“宿命奔忙，非我之愿。”

    　　“你有想过你经历这一切的意义么？”司命顺着他的话语问下去。

    　　“想过。”宁长久很快地回答了：“最初我以为我只是在拯救自己，现在……”

    　　他们穿过了庭院，遥望十峰。昨夜的雨虽已停下，但雨雾还未散去，世界隔着雨雾一点点显露它的面纱，十峰便这样模糊而安静地呈现着它们的模样。

    　　“现在什么？拯救这个世界？”司命微嘲着，似在讥讽他的幼稚。

    　　宁长久轻轻摇头，她看了一眼九幽殿，宁小龄正从里面跑出来，尾巴好似跳动的火苗。

    　　宁长久轻声道：“哪有那么宏大。我只是想尽力为她们寻一份安宁。”

    　　宁小龄跑得飞快，一下子就窜到了他们面前，宁长久看着她可爱的模样，伸出了怀抱去接。

    　　宁小龄嗖得一下跳起，跃到了司命柔软的怀抱里。

    　　宁长久沉默片刻，悻悻然收回了手，唉声叹气。

    　　小狐狸在司命的怀中翻滚了几圈，小爪子搭在隆起的神袍上，她扬起头，看着司命的脸。

    　　司命此刻也带着妖狐面具，对视的真狐与假狐看着倒是有几分和谐。

    　　“姐姐一定要小心呀，取不回权柄也没关系的，我和冥君商量商量就是了……你一定要好好的。”宁小龄轻声道。

    　　司命微笑道：“放心，这个世上没有姐姐想要而得不到的东西。”

    　　“嗯嗯。”宁小龄用力点头。

    　　接着，她才跳到了宁长久的怀里，也是一顿撒娇打滚。宁长久原本对于刚刚的一幕有些怨气，但小狐狸实在太可爱，他刻意板着的脸一下子柔和了下来，他揉着宁小龄的耳朵和背脊，道：“好好照顾你师父。”

    　　宁小龄道：“好好照顾司命姐姐。”

    　　宁长久微笑着伸出手掌，宁小龄也伸出手掌，两人掌心相贴。

    　　……

    　　鱼王见到宁长久与司命的时候，是鼻青脸肿的。

    　　它坐在那个咸鱼堆如小山的鱼缸前，一脸生无可恋的样子。

    　　宁长久是来帮它搬走鱼山的，他看到鱼王这番模样，大吃一惊：“这……谁干的？”

    　　鱼王过去可是五道境界的巨妖，如今修为虽跌，但冥府之后，宁长久将冥卷赠回，鱼王连番机缘之下，境界也回涨了不少。而来幽月湖的多半是弟子，那些弟子不被鱼王坑蒙拐骗就不错了，怎会是它的对手？

    　　谁能将鱼王揍成这样？

    　　鱼王支支吾吾道：“昨夜我在悬崖上练功，嗯……不小心摔的。”

    　　宁长久将信将疑：“猫能摔成这样？”

    　　鱼王涨红了脸，辩解道：“还不是因为营养不良！你要是天天吃咸鱼，你肯定比我还咸鱼！”

    　　“……”宁长久无言以对。

    　　鱼王说着这话，战战兢兢地看了司命一眼。

    　　它对于这个女人是有本能畏惧的，毕竟哪怕是自己巅峰的时候，也远不是她的对手。

    　　宁长久道：“宗主大人下了特赦令，免去了你欺诈弟子之罪，以后你渔产自由了，但要好好反思，不许再犯了。”

    　　鱼王受宠若惊，它看了看他们，问道：“你们是要远行？”

    　　“嘘。”宁长久道：“保密。”

    　　鱼王立刻点头，内心催促着宁长久赶紧‘放虎归山’。

    　　宁长久帮鱼王搬去了咸鱼大缸。

    　　鱼王如释重负，连忙对着司命宗主千恩万谢，赞美她的英明与善良。

    　　司命叹了口气，心想若下一代谛听真是这玩意，那神明界也是世风日下了。

    　　待到他们离去之后，鱼王才长长地舒了口气。

    　　它趴在河边，伸手摸了摸自己脸颊上的青肿，吃痛得嘶了一声。

    　　它说了慌。

    　　这一身伤并非是不小心摔的，而是打架留下的。

    　　但这件事太过丢人，它实在不忍心说出来——它输给了一条鱼。

    　　就在昨夜，它在洞穴中趴着看雨的时候，一条红色的鱼忽然出现在幽月湖里，游来游去，嚣张而醒目，看着很是大补。

    　　鱼王平日里没见过这鱼，想着应是过去蛰伏在湖底，下雨天才冒上来的稀有品种。

    　　它在看到鱼的一瞬，脑海中便生成了多种菜谱，一边抉择着做法，一边跳入湖中抓鱼。

    　　那条鱼异常美丽，身姿优美，鳞片如虚幻燃烧的火，尤其是那一对纤薄的，长若鸟儿翅膀的羽翼。

    　　鱼王自诩幽月湖统治者，它狞笑一声，扑向了红色的鱼。但那条外表美丽的鱼却比它想象中能打太多，鱼王被它一记甩尾逼退后犹不死心，只当是自己轻敌，再次挥爪而上，接着便是湍流炸响之声，鱼王被鱼故技重施，连续猛抽了几个甩尾，毫无招架之力，啪得摔回了岸上，鼻青脸肿。

    　　它从未想过自封鱼王的自己，一生会遇到这样的劲敌。

    　　不过好歹不用吃咸鱼了……

    　　鱼王正想下湖捕猎，却见那条红鱼幽灵般浮了上来，冷冰冰地盯着它。

    　　“我走还不行嘛！”鱼王沉默了一会，正欲悲愤离去。

    　　转角处，忽有一个少女的声音响起：“谛听，你果然在这里呀，我听他们说湖边有一只猫住在洞窟里，和我丢的很像，没想到真是你……你既然回来了，怎么不来找我呀。”

    　　来者正是喻瑾，她泪眼盈盈地看着白猫，道：“小谛听，你怎么瘦成这样了？对了，你有见到小龄吗？”

    　　鱼王看着白裙的小姑娘，心绪终于明朗了许多，它乖巧地叫了几声，跑过去索要食物。

    　　远处，宁长久看了一眼湖中游曳过的红影，大致猜到了事情的缘由。

    　　昨夜的大雨不是梦境。那是纸鸢化做的红鱼。

    　　这是师尊在替我守护嫁嫁与小龄，让我安心去寻她的意思么？

    　　宁长久不敢确定，但他终于放下了最后的担忧，与司命一同离去。

    　　春风拂面，林间柳条依依低垂，远望去，其间的新芽嫩若细绒，在绵延至远处的山道上摇曳着。

    　　司命立在乱石之间，黑袍迎风，月白的绣鞋若隐若现。

    　　她伸出手，于身前信手一抹，绘出了一柄虚剑。

    　　她踩到虚剑的剑尖上。

    　　她是五道境的大修士，由她载人总要快些。

    　　宁长久来到了她的身后。

    　　两人保持着微妙的距离。

    　　剑破空而去。

    　　“靠紧些，要变快了。”司命清冷道。

    　　宁长久默默贴近。

    　　司命冷笑道：“此处别无外人，这般不情不愿的样子装给谁看，是与陆嫁嫁做了什么承诺，心生愧疚？”

    　　宁长久道：“只是有些不适应。”

    　　毕竟过往与人出行，都是由他御剑或者一起御剑的。

    　　司命道：“当初夜间，你与嫁嫁罚我的时候，下手何其重，此刻怎么畏手畏脚的？呵，还有当初吻你的时候，也不见你这般扭捏啊。”

    　　宁长久听着她微微撩人的话语，狐疑着这是不是陆嫁嫁在让司命试探自己。

    　　他看着司命背影的曲线，强稳道心，无动于衷，动作僵硬地靠了上去。

    　　“当初不是小黎让你亲的么。”宁长久随口说着，缓解着场面的尴尬。

    　　司命哂道：“才出门不久，就想着远在断界城的小姑娘了？”

    　　宁长久问：“你当初不还想收她为徒的么？”

    　　“看她对你这般言听计从，我便没这打算了。”司命道：“我要收的是徒弟，可不是叛徒。”

    　　宁长久笑了笑，没有接话，只是想着洛书中，她与嫁嫁似乎也险些成了师徒。

    　　她着挑徒弟的眼光……与自己挑师父的眼光倒是蛮像的。

    　　剑气破空。

    　　风声清啸，切断了宁长久的思绪。

    　　林木被剑气震动，剧烈地颤了颤，青翠的新叶哗哗落下。林中已无他们的踪影，剑气的残影稀释在了阳光里。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗春光明媚，世界的某些角落却还下着大雪。

    　　高耸的雪山之间，凛冽的大风一遍遍地搜刮着，风暴摩擦着雪面吹来，搅动着无数雪粒，它们汇聚着，像是从山那头升腾起的云，肆意漫起，要将这里吞没。

    　　几个男子躲在一块巨石后面。

    　　他们冻得浑身发抖，眉毛与胡须间挂满了冰霜，为首的男子冻得通红的手死死地扯着貂衣，他将刀绑在手上，目光时不时地越过石头，去看远处弥漫的雪，眼神中充满了畏惧。

    　　他的身体一般埋在雪里，雪渗透到靴子中，刀子般割着皮肤，他的呼吸很慢。寒冷的气体经过了身体气管的加热后，才缓缓进入到肺里。

    　　他们是运送货物的商队，不幸在这里遇到了雪灾……准确地来说，是龙灾。

    　　雪山的王暴怒了，掀起了风暴，拦住了他们的去路。所有的货物尽数丢失，埋在了雪里，血本无归不说，他们也大有可能命丧于此。

    　　为首的男子紧握着刀，他浑身僵冷，脑海中忍不住想着临别时妻子的反反复复叮嘱……算了算日子，孩子都快出生了啊。他曾经信誓旦旦要闯出份事业，平安回去，带她过好日子的。但现在……

    　　他想起了妻子瘦瘦的面容，想起了她顶着大肚子偷偷去娘家借钱的背影……更猛烈的风在心里刮了起来，内疚升腾着，翻搅着，男子神色痛苦。

    　　他艰难地睁开了覆雪的眼 ，看了一眼旁边的人，一个瘦弱的年轻人已经昏死了过去，他手上的皮冻得发皱。背靠着的大岩石上不停有雪落下，砸在他们的身上，要将他们淹没。

    　　“醒醒……别睡过去。”男子用胳膊肘推了推他，声音低沉地喊了一句。

    　　脸被冻得干裂的年轻人嘴唇翕了翕，他竭力睁眼，低声道：“我……我撑不住了。你要是能活着回去，帮我照看一下妹妹，爹娘都死了，她……才七岁啊。”

    　　“我自己债都还不完，懒得管你，你自己想办法活着回去！”男子的话语严厉了一些。

    　　年轻人惨笑一声，道：“去年爹也是死在这条路上的……这是我家的命吧。”

    　　男子看着他面如死灰的脸，浑身颤栗着，他想要唤醒其他濒死的人，张了张口，却发不出什么声音。

    　　声音被后面的暴雪声吞没了。

    　　男子用刀拄着身体，艰难起身，他的视线越过石头，看向了远处弥漫的暴雪，瞳孔中最后的光淡去，他彻底绝望了。

    　　“还是来了……”他的喉咙里发出了只有自己可以听到的声音。

    　　暴雪中，猩红的眼睛在雪雾中亮起，与之伴随而来的，是巨大的，嶙峋的身躯，那是龙的身躯，是雪山的妖魔……它支着一对冰翼爬出雪海，伸着长长的脖颈，目光扫视过雪原，发出了低沉的，令人绝望的嘶吼。

    　　嘶吼声盖过了风声。

    　　这是此处臭名昭著的恶龙，曾有许多人在它的领地里殒命。也正因如此，走一趟这条商道，价格也很昂贵，这也是男子选择铤而走险的原因。

    　　但这条雪龙还是出现了。

    　　男子绝望地闭上了眼，死亡对他而言并不可怕，在未成亲前，他并不是什么好人。如今，死讯带回家中时妻子的反应，是他唯一担心的事。

    　　雪龙的声音低沉地回响着，像是将人拖下深渊的手，男子的呼吸也渐渐麻木。

    　　就在他以为必死无疑之时，他冻得龟裂的眼角，忽然飘过了一道红色的影。

    　　这道影子在雪中显得极不真实。

    　　男子迟钝地睁开了眼。

    　　他环顾四周，什么也没有看到。可浩大的风雪明明安静了许多。

    　　“队长！”

    　　有人低声喊他。

    　　男子清醒了几分，他扭过头，看到一个矮小的少年艰难站起，指着岩石后面，眼神颤栗。

    　　“看那里……”他说。

    　　男子从雪中拔起身子，缓缓望向了岩石的后方——那是雪灾之龙走来的方向。

    　　铺天盖地的大雪没有真正停下，雪堆积在一条分界线上，无法逾越半步。

    　　而那条雪线上，一个红裙翻飞的影醒目地凝着。雪灾巨龙狰狞的头骨前，她的身影如此渺小，却像是焚世的火，让巨龙都停下了翼行的影。

    　　“女……女王？”男子立刻猜到了她的身份……这等风采，只有传说中的女王才配拥有吧……心中属于生的火焰骤地腾起，男子激动地语无伦次，他立刻去叫醒身边的人，让他们晚点死，再支撑一会儿。

    　　红裙的女子身影净若琉璃。

    　　她手中的剑亦净若琉璃。

    　　她浮空而立，衣裙像是狂风中跳动的炽热火苗。她眉目冷艳，肌肤犹若万年不融的雪。

    　　她明明渺小，但在雪灾巨龙眼中，她却像是杀戮的凝聚体。

    　　巨龙发出了臣服般的低吟。

    　　“告诫过你多少次了！屡教不悔，留你何用？”女子冷冰冰的声音穿风透雪。

    　　红裙与剑撞入了滔天的雪雾里。

    　　巨龙的长吟声响起。

    　　那条结界线内，铺天盖地的雪汹涌如真正的海浪。

    　　古龙的长吟声由暴怒转为了凄厉。

    　　剑光在雪中明艳穿梭，似要将天地都斩开裂缝。

    　　很快，漫天雪雾化作了血雾。

    　　风雪安静了下来。

    　　雪灾巨龙的尸体倒在了雪原上，猩红的眼睛失去了光。它双翼被切下，身体撕裂了开来，巨大的剑伤处，滚烫的血液沸腾般流出。

    　　红裙女子背对着巨大的龙尸走出。

    　　她的剑刃蒙着一层烟尘。

    　　幸存下来的人们在岩石后望着，一眼不眨。他们从未见过这样凌然决绝的美。

    　　雪越来越寂静，天越来越亮。雾越来越稀薄，山峰越来越遥远。

    　　红裙的剪影渐行渐远，直至消逝。

    　　众人终于回神。

    　　“她……她是我们的王？”

    　　“嗯，她是邵小黎。”

