
　　接下来，杨奇又询问了一些关于妖兽一族驻地那边的情况，对此冥涳大帝四人没有任何的隐瞒，将自己掌握的情报详细道了出来。

　　一番商议之后，冥涳大帝四人更是主动揽下了，帮杨奇联系绝影大帝的事情，毕竟杨奇自己去联系绝影大帝，很可能会暴露自己。

　　如此这般，约莫过去半天的时间，冥涳大帝便是告知杨奇，已经联系上了绝影大帝，约定好了让杨奇前去绝影大帝的宫殿。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“希望这次能够成功吧！”

　　关于自己找上绝影大帝的原因，相信冥涳大帝已经告诉了绝影大帝，对方既然同意见杨奇，那么肯定是有让杨奇加入队伍的想法。不过最终能不能加入绝影大帝的队伍，还得看这次见面的结果，毕竟前往妖兽一族驻地，那可是极为危险的事情，在对杨奇不怎么了解的情况下，绝影大帝是不会轻易答应下来的。

　　嗖~

　　离开自己的宫殿之后，杨奇的身形一晃，化作一道流光，朝着绝影大帝的宫殿赶了过去。两人的宫殿相距不算太近，经过差不多一炷香的赶路，杨奇才是来到了绝影大帝的宫殿。

　　见到绝影大帝之后，杨奇立刻是微微拱手道，“绝影道友！”

　　绝影大帝不但修为境界在他之上，实力同样在他之上，这一次前来，杨奇更是希望加入对方的队伍，算是有求于对方，自然不敢有任何的托大。

　　“虚行道友！”

　　绝影大帝微微拱手还礼，接着继续道，“之前冥涳道友他们，已经将虚行道友的事情告诉了本帝，本帝也见识过道友的实力以及手段，单论实力和手段，虚行道友加入我们绝影小队，没有任何的问题。”

　　杨奇的实力可是比敖维大帝更强一些，放在悬赏榜，恐怕能够排在五十名之前，这样的修行者加入绝影小队，绝对是够资格的。毕竟整个绝影小队，除了绝影大帝自身之外，另外五名成员，也就有勉强登上悬赏榜的实力罢了。

　　有杨奇这么一个强大的修行者加入队伍，绝影大帝自然不会拒绝，但这只是从杨奇的实力角度来看，选择一名同伴，要看的可不只是实力那么简单！

　　就好像之前的樊木大帝，那样的修行者，就算是实力比杨奇更为强大，绝影大帝也绝对不可能同意对方加入自己的队伍。

　　听到绝影大帝的话，杨奇并没有感到太过因为意外，绝影大帝既然让自己过来，至少基础条件上，他是符合要求的，不然绝影大帝直接就拒绝了。

　　不过基础条件符合要求，却不代表绝影大帝一定会同意他加入队伍，毕竟修行者选择同伴，还有不少其他方面的因素。

　　杨奇看着眼前的绝影大帝，缓缓开口道，“不知道绝影道友，还有什么顾虑？”

　　“的确是有些顾虑！”绝影大帝微微点头，看着眼前的杨奇道，“以道友的实力，就算是加入梵天大帝的队伍，也不是没有机会，但道友却选择了本帝的队伍，这让本帝十分好奇！”

　　“除此之外，本帝也想到知道，道友到底是什么来历，竟然能够拥有三件伪源神兵。”绝影大帝看向杨奇道。

　　杨奇的身份来历，实在太过神秘，似乎进入虚空战场的时间也并不长，但拥有三件伪源神兵在手，光是这一点，就足以让任何修行者不敢小觑杨奇。

　　听到绝影大帝的话，杨奇哪里不明白，绝影大帝这是不想一个来历不明的修行者加入自己的队伍，这也不奇怪。绝影大帝的队伍，经常疯狂猎杀妖兽一族的修行者，平时可谓是过着刀剑跳舞的日子。

　　这种情况下，队伍内如果有什么来历不明的修行者，或者队伍内的修行者，不能真正的相互信任，本身就是一件极其危险的事情。

　　正是因为这方面的考量，所以绝影大帝才会对杨奇的来历，如此的好奇，一见面，就直接打听起杨奇的来历来。

　　想到这里，杨奇倒也没有隐瞒的打算，直接开口道，“在下之所以没有选择梵天大帝的原因，其实十分的简单，因为他是通天圣主的弟子！”

　　通天圣主的弟子？

　　绝影大帝一怔，不过紧接着便是明白了绝影大帝话中的意思，因为梵天大帝是通天圣主弟子的原因不愿意选择梵天大帝所在的队伍，只有一种可能，那就是杨奇乃是太虚圣主这一派系的修行者。

　　“你和太虚圣主这一派系的异宇宙之主有关系？”绝影大帝看向杨奇道。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒的意思，直接开口道，“在下和太虚圣主有些关系，乃是太虚圣主的徒孙。”

　　徒孙？

　　听到杨奇的话，绝影大帝明显愣了一下，到了他这个层次，自然是明白，异宇宙之主收徒不奇怪，但收徒孙，可就有些奇怪了。天籁小说网

　　“你师尊是？”绝影大帝再次开口道。

　　杨奇看着眼前的绝影大帝，缓缓开口道，“家师无始大帝！”

　　“你是无始大帝的弟子？”绝影大帝脸上闪过一抹惊讶之色，虽然猜到杨奇和太虚圣主这一派系的修行者有关，但他却没有想到，杨奇竟然会是无始大帝的弟子。

　　看着那一脸惊讶的绝影大帝，杨奇不由开口道，“绝影道友认识家师？”

　　“是的，当初你师尊游历无尽宇宙的时候，本帝曾经和你师尊有过一些接触。”绝影大帝点了点头，接着继续道，“本帝乃是红尘圣主门下弟子，绝影！”

　　红尘圣主！

　　听到绝影大帝的话，杨奇不由瞪大了双眼，他怎么也没想到，绝影大帝竟然也是异宇宙之主的弟子，而且还是红尘圣主！要知道，当年杨奇还很弱小的时候，便得到过红尘圣主的指点，红尘圣主对杨奇是有恩情的。

　　没想到在虚空战场，自己竟然见到了红尘圣主的弟子，还打算加入对方的队伍，这也未免太巧合了一些吧。

　　杨奇看着眼前的绝影大帝，一脸感慨道，“晚辈曾经得到过红尘圣主前辈的指点，没想到如今在这里有见到了红尘前辈的弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千章 故人之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 