    “那个不成器的，我也就这次管这破事，以后想管也管不着了。走，咱们找那李家去。”

    周大花俩口子一听说陈二梅的事情，再看婆婆的决定后，到也没多话。在她们看来，只要婆婆安排了的，就跟着去吧。

    至于说这一次还叫了曾玉洁，到是意外了一把。要知道，一直以来，婆婆还是很爱惜曾玉洁的羽毛。

    一般说来，村里面的繁琐破事儿，都不会让曾玉洁出头，去了也多半是围观。

    二姑子不得婆婆的喜欢，周大花比谁都清楚。

    可这一次，还能让她跟着去，这里面？

    徐春花见她一直在打量自己和曾玉洁，还若有所思的样子，便冷哼一声。

    “我可不是为了二梅这拎不清的，就她那德性，可不值当我们为她出头。我这一次去，全看在三个外孙的份上。终归还是陈家的外孙啊，要是过的不好，你们这当舅和舅妈的心能好受！”

    这一下周大花理解了，确实，看在那三个还不算大的孩子面上，她二姑子这事儿也得管一番。

    “那是不忍心呢，希望她二姑能汲取教训吧，哪有一直这么纵容李开元那畜牲。李家人除了咱那几个外孙女，我看真是没一个好人了。”

    “娘，二梅也不象是能拎的清的人，能不能想办法把小草捞过来？”

    徐春花想了想，“那不能，就算再怎么的，小草几个还是李家的儿女，咱们就算是管，也不能把手伸太长。至于她们的生活苦还是不苦？全看她们自己了呀。”

    生活就是这样，不是你想怎么想就能怎么样。

    她女儿还活着，哪怕是拎不清，陈家也没有理由把几个孩子拎回来养。

    更何况说，她为什么要替李家人养孩子？

    在老太太看来，她能在女儿出事后，再去找李家人说理，这都是给脸了。

    不过，在到了接近李开元有不远的村子时，曾玉洁就去讨茶喝，并且和那人聊了会儿天。

    周大花有瞧见，她给了那人小孙子几块糖。然后，那人就连手带比划的，又说了一通……

    过来后，曾玉洁就把陈老大，还有陈四儿叫到一边，也不知道说了啥，这俩人就气冲冲的往村子里面去了。

    只是，让她郁闷的是，怎么问曾玉洁，她都没说，只是淡淡的说一会儿就晓得。

    李家。

    李二梅躺在床上，脸烧的通红，耳畔，则是李母不断的咒骂声。

    “我就说这样的婆娘娶不得娶不得，当初咱开元又不是娶不着婆娘，非得挑了这么一个上不得台面的玩艺儿。看看，没成助力就算了，还拖累着咱李家。”

    李父拧了拧眉，“你也少说几句，这件事情怎么着也是开元不对，哪有一句话不对，就直接对婆娘下手的。”

    李母不乐意了，“这男人打女人不是天经地义的事情，再说了，我们开元读书人，他能有几个力气？我瞅着就是这婆娘偷懒，有意躺在这儿不想干活。”

    李父看自己婆娘还是不平，也就不再劝说了。

    虽然也说了一句老婆子的不是，但他从头到尾，是一点也没想过要请大夫什么的。

    毕竟，看病真的很花钱，请大夫上门，那少说也得百来个铜钱呢。儿子才去应试了又落弟，家里正是穷的时候，哪里还有那个闲钱。

    “我肚子饿了，你赶紧做饭去。”

    李母又嚷嚷开。“死婆娘，臭婆娘，就是个偷懒不干活的懒驴，老娘一把年纪的人，还得来侍候你……”

    她这正摔摔打打骂着打算去煮饭，正好就瞥见小花缩在角落。

    原本不心气不顺，再看着这么怂不拉叽的孙女儿，老太婆就更生气了。

    几乎是不假思索的，抬腿就往小花身上踹。

    哪怕闪躲的快，但是小花还是被踹到了胳膊。

    “啊……”

    “臭丫头，赔钱货，就是有你们娘那样的怂货，才生出你们这样的赔钱货。看着你们这一脸晦气样，我们家才能变的越来越不顺当……”

    她骂了不过瘾，还跑过来掐孩子。小花也不敢哭，因为哭的话，阿奶会掐的更凶。跟娘说也没用，娘只会叹一口气，让她们忍着。可是，她真的不想忍啊。

    好痛，好难受。

    吓的簌簌发抖的小花，眼泪大颗大颗的流也不敢哭出声来。

    就是在这时候，徐春花带着几个儿子，还有曾玉洁等人直接踢开了李家的门。

    在她们身后，还有看见情形不对，一起跑来的村子里面的人。

    在看见李母把小花拎着二层皮提起来，小姑娘不断流泪的场景，村里人都震惊了。

    知道这李家人有点暴虐的性格，但是，也没想到这老婆子一把年纪的人，还能对自己孙女如此虐打。

    徐春花在看见这一幕时，气的当场就炸了。

    她二话不说，直接上前狠狠一脚就踹了过去。曾玉洁则赶紧冲过去把小花护在怀里。“小花别怕。”

    小姑娘紧搂着她，抬头眼泪哗的就流了出来。这样的她，让曾玉洁的心又跟着紧缩了。曾经，那会儿童年受过的阴影，这会儿再度浮现出。

    好在，经过了这么久，历了那么多事情，她也能平和对待了。只是，对于这种虐孩子的人渣，她的痛恨越发的深厚。

    那李老婆子被踢到在地，才反应这样是咋回事儿。

    原本不耍横习惯了的她，被踢了哪里能饶过对方。当场就开始嚎了起来。

    李老头儿挤进来，看见的就是徐春花这个亲家母，正骑在自己婆娘身上，一拳头一拳头的往她身上招呼。而自己家老婆子，除了干嚎，就是不断的咒骂……

    “亲家母，亲家母，你赶紧撒手……有事儿好好说。”

    徐春花再给了李老婆子一拳头，狠狠呸了她一泡口水。

    才任人拽着起来了。“你们还是人？小花儿不是你们亲生的孙女儿？至于这么虐待她？这还是我们瞧见的，我可得好生瞧瞧，小丫头身上还有啥旧伤没有。”

    原本学在干嚎的李老婆子，声音嘎然而止。

    她脾气暴虐，家里人都知道。平时会教唆着儿子打儿媳妇，而她，则喜欢虐待孙女儿们。家里俩个丫头之所以会胆小怕事，其实也跟她总是虐待人有关。

    等到徐春花把小花儿的衣服撸起来，众人就瞧见小孩子身上青一块，紫一块，有的地方还有明显被东西戳破过的痕迹。

    虽然不是特别重大的伤，但是因为新旧伤这样重叠着，有的又有脓还没化，所以看着还是有点碜人。

    “造孽啊，这么小的孩子，哪里值当你们这么整哦。”

    有李家的老祖宗就叹气，指责李老婆子的不人道。

    “这是畜牲，这就是畜牲了，那么小的孩子都下的去手，你们可是会做人，还是什么读书人家，这就是你李家的做人之道？”

    ……

