    　　孙小圣整个人都气得炸毛了。

    　　猴魂合体，身体升空，七十九级的压迫感，覆盖全场。

    　　方圆百米笼罩着一股，令人窒息的力量。

    　　“第七魂技，斗战领域！”

    　　领域力展开，将林缺包裹其中，古文明重力场一下子变化了场景。

    　　众人见到孙小圣使出全力，脸色剧变！

    　　“林缺完犊子了！”

    　　“孙小圣的斗战领域，可以同时赋予他七十二种战斗形态，不败之姿啊！”

    　　“不仅如此，孙小圣的武魂形态，也在领域释放的同时，能完全释放，战斗力直逼SSS级啊！”

    　　“无解的战斗力！”

    　　“同辈之中从来没有人能撑过孙小圣的第三十六种形态！”

    　　正常情况下。

    　　S级武魂拥有者可以越一级战斗。

    　　SS级越两级！

    　　而SSS级武魂，那可是纵观人族历史，拥有者屈指可数。

    　　每一位都是时代的代言人！

    　　虽然孙小圣的武魂只能在领域之中短暂拥有SSS级的战力，但是也足矣让他傲视群雄。

    　　一年前，一个九十级的御灵者导师考核他，结果非但没有取胜，反而败给了孙小圣。

    　　从此，孙小圣一战成名，霸榜天榜第一多年，从来无人能撼动其地位。

    　　林缺看着宛如战神一般，凌立半空的孙小圣，楞了一会，开口说道。

    　　“你是来变戏法的吧！”

    　　“花里花俏的！”

    　　面对孙小圣SSS级武魂的压迫力，林缺一点都不慌，甚至还想打个哈欠。

    　　秦枫在一旁提醒道：“林缺德，别吊儿郎当了，实在不行就偷袭！”

    　　“输了就丢人丢大了。”

    　　“SSS级武魂，别大意了。”

    　　林缺撇了撇嘴：“SSS级武魂，很强吗？”

    　　自己拥有魔神蚩尤当武魂，我骄傲了？

    　　要不是蚩尤老哥沉睡了，真想给你安排的明明白白。

    　　孙小圣俯视林缺，一脸的淡漠：“给你一次机会，先出手，否则，等我出手，你将没有还手的机会！”

    　　“出戟吧！”

    　　林缺翻了翻白眼。

    　　“对付你，也用戟？”

    　　“不是有手就行吗？”

    　　“作为全国青少赛MVP，天道学院颜值担当，我就让你一手。”

    　　“我不用戟，也能打败你！”

    　　说着，林缺直接将武器给收了起来。

    　　又不是生死搏杀，没必要动用全力。

    　　他怕在战斗下去，压制不住体内的疯魔杀意，将孙小圣误伤可就不好了。

    　　“系统，给我闪电五连鞭的说明书！”

    　　叮！

    　　系统提示：“安排！”

    　　“闪电五连鞭，传承灵气复苏前一门绝学，震惊一时，威力强大！”

    　　“别击中者，会被麻痹，麻痹效果根据魂力等级而定！”

    　　“有一定副作用，是……”

    　　还没等系统解说完，林缺一脸兴奋的打断道：“我懂了！”

    　　“这是一门绝学！”

    　　“我学会了！”

    　　“你不用解释了，剩下的时间交给我。”

    　　系统还想说什么，林缺直接屏蔽了系统。

    　　林缺从系统空间掏出闪电五连鞭。

    　　鞭长一米，闪耀着雷芒，散发的气息强大，令人不寒而栗！

    　　孙小圣眉头一皱：“你瞧不起我！”

    　　林缺咧嘴一笑：“我没有瞧不起你的意思，我只是针对你！”

    　　“你个小垃圾！”

    　　“看鞭！”

    　　话语一落，他挥舞着手中的闪电五连鞭，按照系统传输的记忆，开始挥舞。

    　　“一鞭！”

    　　孙小圣面对袭来的第一鞭，脸上出现了一丝凝重。

    　　七十二种斗战形态发动。

    　　化身鹰形斗战！

    　　“唳！”

    　　鹰击长空，狠狠的撞击向落下的雷鞭，鹰爪扣住雷鞭。

    　　然而，鹰爪刚接触的一瞬间，雷鞭便将孙小圣击飞，化作本体。

    　　身体出现了丝丝雷芒，麻痹！

    　　“第二鞭！”

    　　还没完。

    　　林缺再次挥动闪电五连鞭，漫天雷鞭落下，不留一点余地。

    　　“该死！”

    　　孙小圣化作全力，震散麻痹感，直接化作五行山，欲要镇压林缺。

    　　闪电五连鞭袭出，将五行山绞杀成碎石，孙小圣狼狈的落地。

    　　两层麻痹感，使得他动弹不得。

    　　雷芒袭击全身各处。

    　　“咔嚓！”

    　　只听见一声微小的碎裂声响起，孙小圣的脸庞出现丝丝龟裂。

    　　不过，林缺正打的起劲，没有注意到。

    　　虚空挪移发动，眨眼间便来到孙小圣上空。

    　　“修罗烈狱！”

    　　林缺右臂之上，血焰暴起，一拳轰向孙小圣胸口处。

    　　“不要！”

    　　“我认输！”

    　　孙小圣声嘶力竭的怒吼一声。

    　　林缺：“现在求饶，晚了！”

    　　“接受正义的铁拳吧！”

    　　林缺一拳轰击在孙小圣的胸口，然而，刚一接触身体，他整个人愣住了。

    　　有些不对劲。

    　　下一秒。

    　　林缺整个人都呆滞了……

