    　　彼时，满堂的记者望着门口的方向行注目礼。

    　　这阵仗真没见过啊！

    　　一个圈内的明星召开记者会，怎么把外交官都给引来了？！

    　　最重要的是，那位虽然拄着拐杖却步伐铿锵的老先生，似乎……在国家新闻上见到过。

    　　当发言台上的砚时柒看到这一幕时，刹那间就惊愕的看向了台下的四哥。

    　　今天的发布会，大舅说过会出席，但并没有告诉她外公也会来。

    　　她撞上男人幽邃的冷眸，却见他丝毫不意外的对自己微颔首，显然四哥去机场接人的时候就知道了。

    　　砚时柒无奈的失笑，转瞬过后便站起身，徐步走到端木鄂老爷子的面前，娇声唤道：“外公！”

    　　现场，已经有人认出了端木鄂的身份。

    　　媒体在台下窃窃私语。

    　　总觉得很不真实！

    　　且不论端木鄂老爷子足以震慑全场的身份。

    　　就算是那位外交官端木平朗先生，在场任何一家的媒体人，都没有资格站在他们面前去进行访问。

    　　这一行人所代表的是国内顶级权门世家的地位，断然不是圈内娱乐媒体们能触碰到的权利中心。

    　　到底怎么回事？！

    　　此时，所有人的目光全都凝聚在砚时柒的身上。

    　　他们都听见了那一句外公的称呼，但却没有人轻易开口发问，因为不敢造次。

    　　端木鄂老爷子一双染了岁月风霜的眸子，掠过会议厅的每个角落。

    　　他缓缓驻足原地，一身唐装衬托着他气度温润，却自带威严。

    　　其身后，三子一女伴随。

    　　端木平朗，端木平革，端木平争，还有……端木岚雅。

    　　一大家子人，浩浩荡荡的出现，也愈发令人期待接下来会发生的事。

    　　就连实时转播的画面里，观众们都凝神等待着。

    　　彼时，端木鄂老爷子眉目慈祥的笑道：“小柒啊，看来外公来晚了！”

    　　砚时柒摇头，“不晚，外公来的刚刚好！”

    　　说完，她又看向后方的几人，感动的开口唤人，“大舅、二舅、三舅。”

    　　视线和端木岚雅撞上时，砚时柒只是盈盈一笑，对她颔首示意。

    　　这样的场合，叫一句温夫人太见外了。

    　　但母亲这样的称呼，又着实难以出口，索性就只能如此。

    　　端木鄂老爷子欣慰的拍了拍砚时柒的臂膀，尔后他踱步上前，迈上发言台的台阶时，乔牧也迎了过来，“老爷子，别来无恙啊，身体可还好？”

    　　“好，都很好，小乔有心了！”

    　　再一次听见小乔这个称呼的乔牧：“……”

    　　他朝着老爷子恭毕的颔首，让开身就跟在老爷子的身旁走到了发言台前。

    　　成邺楠也早已起身，静候在侧。

    　　媒体们目瞪口呆！

    　　乔家二爷，竟然也认识这位老将军？！

    　　此时此刻，老爷子目视前方，气势如虹，“各位，我是端木鄂，是端木时柒的外公。”

    　　话落，全场哗然。

    　　果然是端木鄂老将军！

    　　但，端木时柒是谁？！是砚时柒？

    　　老先生的介绍，并未将自己的身份公之于众。

    　　他以端木时柒外公的名义出席发布会，名正且言顺！

