    深渊印记是他在数个月前的古拉城遗迹事件中，被深渊魔主种下的印记。

    按照菲尼克斯的说法，这个印记是类似于沙漏一样的，用于倒计时的东西，而且只有一年的时间。

    一年之后如果他还没搞懂深渊印记的秘密，会有什么结局在等着他？

    所以他才会急着前往黑域巫盟，想要在一年内找到和深渊魔主渊源极深的赤狱巫盟搞清楚深渊印记到底是什么东西。

    然而在他找上赤狱巫盟之前，赤狱巫盟的人就找上门来了，还把他扔进了危险至极的亡者灵都之中。

    难道说这些都是深渊魔主的阴谋？

    让他得到旧神印记，给予他深渊印记，把他丢到亡者灵都，这些都是深渊魔主设计的？

    而且从很久之前深渊魔主就在关注他了，当年在他觉醒第四个血脉天赋魔躯固限的时候，就是深渊魔主出手赋予了他第二件伴生巫器，使得他拥有了第五个血脉天赋元斗魔铠。

    难道说他迄今为止的人生都在深渊魔主的操控中？

    他能走到今天，能得到旧神印记能激发魂力，会和安洁抵达亡者灵都这个地方，都是因为深渊魔主？

    这种自身命运和人生都被被人操控的感觉让莱恩很不爽！

    他想反抗，想大骂深渊魔主一顿，想来一句“我命由我不由天”，可一想到如果这些真的都是深渊魔主算计的，那么旧神印记的上一任拥有者天循理巫也一样在深渊魔主的算计中？

    天循理巫可是修炼出了魔神之力，距离魔神之境仅有一步之遥的，这个星球上的最强巫师啊！

    至于他？

    以一级的境界凭一己之力击杀两只霸主级魔兽，这份战绩辉煌归辉煌，但就如同小学生在期末考试语数英都考了一百分，总分三百分一样。

    在大人眼里小学考三百分算得上荣耀？

    面试的时候面对面试官来一句“我小学每次期末都是都是满分三百分”，面试官鸟你？

    一想到这些，莱恩想反抗的心顿时寒了半截。

    抱着“不是我不想反抗，实在是对方太强了”的想法，莱恩把意识朝深渊印记中汇聚，他倒想看看深渊魔主忙活了那么久，到底想让他干什么。

    脖子上传来的炙热感越来越强烈，当炙热感超越一个阈值之后，莱恩感觉深渊印记存在的地方仿佛被融出了一个空洞一样，一个通往深渊的空洞。

    他甚至能感觉到从空洞里弥漫出来的深渊气息，随着从空洞中涌出的，还有澎湃的魔力。

    当初他和霸主级异王蜂一战使用巫术归源幻形的时候，他周身也浮现了通往深渊的裂缝，从那些裂缝中也涌出海量的深渊魔力供他吸收。

    那个时候他不敢吸收那些来自深渊的魔力，因为当时他的身体处于特殊情况，处于类似血脉暴走的危险状态，一旦吸收了那些深渊魔力身体就会被体内纯度过高的深渊血脉吞噬，成为一只深渊魔物。

    如今他身体各方面除了消耗太大之外都很正常，即使吸收那些来自深渊的魔力也不会有危险。

    理论上是这么说的，实际上他不相信深渊魔主会这么好心！

    在他犹豫着要不要吸收那些深渊魔力的时候，一道精神力形成的光球从深渊印记深处飘出，在他的精神空间中沉浮着。

    “嗯？”

    他犹豫了一下之后，意识朝精神光球触摸而去。

    “啵”一声，精神力光球破碎了，莱恩只感觉眼前一花，他的意识顿时来到了一处幻象中。

    “这里是？”

    他皱着眉头观察着四周。

    他看到了上百名远比他强大得多的，最弱都是二级，强的甚至有四级的巫师围在一起，好像正在举行着某种仪式。

    “嘶——”看着这个恐怖的阵容莱恩深吸一口凉气，“净化序列所有的巫师聚集在一起，都不够这些人打的吧？”

    在他疑惑着这么多强者聚集在一起准备干什么的时候，一道黑色的光柱从仪式现场中央射出，朝半空冲去。

    “轰隆隆——”

    在万米高空中上，黑色光柱像是遇到了一道无形的墙壁一样，被挡住了。

    然而随着黑色光柱的不断冲击，那道无形的墙壁终于出现了裂缝。

    “咔、咔、咔……”

    随着无形墙壁的破碎，一股让莱恩灵魂都感到颤栗的气息从裂缝中涌出。

    “这是！”莱恩双眼瞳孔猛地收缩，“死神之瞳？他们正在使用的是能够打通前往幽界的通道的禁忌巫术死神之瞳？我现在看到的是万年前的亡者灵都的幻象？”

    随着时间的流逝，天空中的裂缝越来越大越来越大，在这个过程中，联手施展禁忌巫术死神之瞳的那些巫师们则一个又一个的相继死去，连四级巫师都不例外。

    看着这一幕，莱恩长叹一口气，“在我们这个年代恍若神明的四级巫师，就这么死了？当年的人类面对的敌人究竟有多强，他们当时的处境究竟得多绝望，才能用出这种同归于尽的禁忌巫术啊！”

    “然而就算如此，也还是没能改变人类衰败的命运。”

    转眼间，现场大部分巫师都死去了，只剩下一男一女两个人依然定定的站在仪式现场。

    他们抬头注视着天空，看着那个仿佛死神瞳孔一样的黑色空洞，听着周围的人的惨叫声，看着那些被死神之瞳收割的灵魂。

    因为死神之瞳死亡的不仅仅是那些进攻这座都城的异族，还是人类！

    头戴皇冠身穿华丽的长袍，浑身散发着威严的气息，看上去应该是国王的男子沉声道：“这就是我们人类的末路吗？这就是我们人类妄想触碰禁忌领域的代价吗？”

    在莱恩以为那名国王说的“禁忌领域”指的是禁忌巫术死神之瞳的时候，哪知道国王话锋一转，“我们人类绝对不会屈服！魔神啊，你们不是想惩罚人类吗？不是因为人类妄图触碰禁忌领域想要毁灭人类吗？”

    “但你们以为这样就可以让我们退缩了？”

    “现在！就在这里！我伯鲁斯特·埃梅尔夫就要触碰你们魔神命令禁止的领域，有本事你们就出手杀了我啊！”

    “魔神啊啊啊——”

    名为伯鲁斯特的国王紧握着拳头对着天空大吼着，可回应他的只有呼啸的冷风，根本没有得到魔神的回应。

    这时，站在伯鲁斯特身旁，身披白色巫师长袍的女子手按在伯鲁斯特的肩膀上，示意他冷静下来。

    伯鲁斯特转过头来双眼定定的凝视着那名女子。

    良久，他开口说道：“既然帝国的覆灭已经不可逆转，既然我的死亡已经成为既定事项，那么在生命的最后，我还是想要尝试，哪怕因此触怒魔神，逼他们亲自出手杀了我我也不在乎。”

    “或者说，那正是我想要的！”

    女子知道伯鲁斯特想要做的事情，她沉默了许久后，说道：“你是不可能成功了。”

    伯鲁斯特哈哈一笑，“那又如何？”

    女子回答道：“即使魔神不出手干预，你也是绝对不可能成功了，因为你的计划缺少了某样关键道具。”

    伯鲁斯特身体一震，瞪大眼睛问道：“你是说……”

    女子点头道：“没错，你缺少的那件关键道具就是我。”

    “不！不！不行！”伯鲁斯特连忙摇头，激动的说道：“不可以的，你可是播种者伊万特啊！”

    “只要你活着，人类就有未来！”

    “只要你活着，人类就有希望！”

    “只要你活着，巫师的传承就不会断绝！”

    “我可以死，他可以死，所有人都可以死，唯独你必须活下去！”

    在场激动的人不仅仅是国王伯鲁斯特，连莱恩也一样，他怎么也没想到那名身穿白色长袍，背对着他看不清长相的女子竟然是播种者伊万特！

    不，不对啊？

    播种者伊万特出现的频率并不少，教会是拥有播种者伊万特的肖像画的，画中的播种者伊万特根本不是长这个样子的！

    在他疑惑间，播种者伊万特微笑道：“我活得已经够久了，我也是会感到疲惫的，而且啊，我并非什么不可替代的东西，我死了之后，肯定会有新的神孽替代我，成为新的播种者伊万特的吧？”

    伯鲁斯特双手紧紧的按在播种者伊万特的肩膀上，沉声道：“你是不一样的！那些神孽在其它世界都干了些什么事情，你应该是最清楚的吧？”

    播种者伊万特笑道：“只要你成功不就好了？”

    伯鲁斯特一愣，“你说什么？”

    播种者伊万特轻轻摸着伯鲁斯特的脸庞，微笑道：“难道说你刚才发出的豪言只是自暴自弃的话语吗？都是假的？是在骗我的？”

    伯鲁斯特沉默了一会儿后，仿佛做下了什么重大决定般重重的点了点头，道：“好！就让我们一起走向禁忌之路，让我们一起为人类开辟光辉的未来！”

    恍惚间，莱恩的意识回到了现实中。

    他回想起刚才在幻境中看到的一切，他知道深渊魔主的目的了，“你是想我帮助他们完成他们最后那件未完成的事情？”

