    8:50分全校跑操，跑操完毕后，赵教练通过喇叭让所有飞团成员留下来，让他们彼此熟悉一下，虽然在同一所学校就读，有些人还比较陌生。

    赵飞简单的教学员们怎样热身，防止拉伤。

    老师教的这些，大家其实都懂，都不说破，跟着照做。

    校飞团首次集结，很多学生围在四周看看热闹，唐毅觉得自己不是未来的天之骄子，而是被人群围观的动物，女生们关心的是飞团成员里谁谁帅，男生们则讨论谁最有可能进入下一轮淘汰赛。

    至于唐毅，基本上没人看好，虽然你网考第一牛逼，但娱莱坞不会专门为胖子定做战机驾驶舱，谁也不相信他能在一个月之内减肥30斤。

    第六感告诉唐毅，杜飞宇表面友善，实际上对他充满敌意。

    解散前老师告诉大家，体检改在明天早上，今天晚上饮食清淡，明天早晨空腹来校等候体检，合格的留下，下星期开始集训。

    下午一节音乐课被刘夜芳给占了，她在上课前拿来一沓试卷，让课代表每人一份发下去，然后她去上别的班级课。

    怕学生之间抄袭？

    高三生都是大人了，上大学对人生的影响有多大都懂。

    好学生，你就是把答案放在眼前也不会抄的。

    差生想法子抄了交差，拿分数回家糊弄父母。

    班里抄答案的也就那几个躺平了的，这几人刘夜芳早已放弃，她只能把有限的精力留给那些想学的孩子。

    试卷拿到手，从头到尾浏览一遍，唐毅开始替同窗们感到不公——这试卷对一个穿越者来说太简单了。

    做好填充题和选择题，试卷简单到让唐毅觉得无聊，他歪头看右边的女生，已经开始做大题，速度很快，应该是阅卷后胸已有料。

    见唐毅歪头探过身来，女生左肩向前探护住试卷，扶了扶眼镜，身子往右边挪了挪。

    老师说了，被抄题者与抄题者同罪。

    “切！”

    唐毅小声嘀咕，低头做了几道题，又把头扭向左边的女生。

    女生抬眼，笑了笑，右肩向前探，侧身，留给他一个厚实的背。

    老师说了，让人抄试卷就是害人，平时你让他抄袭，考试时你也能让他抄吗？

    有意思哈。

    唐毅来劲了，回头扫了一圈，见除了那几位有机会则抄，没机会就躺平的男生在看自己外，大家都在做试卷。

    那几名男生看着唐毅的眼神，就俩字——同情。

    老唐太不容易了，想抄俩女生都被逼视。

    “想干嘛？”

    见唐毅回头，坐在他身后的物理课代表轻声提示，眼神犀利。

    她认定唐毅想搞小动作。

    之前，唐毅坐在最后一排，身边几人的成绩都差不多，猪圈里不可能生出大熊猫，再怎么抄也抄不出高分。

    唐毅摇摇头，回身做题，故意留下最后一大题没做，错了几道小题，自己算了一下，能得83分，太多了老师会怀疑。

    距离下课还有15分钟，唐毅浑身就像是被针扎似的哪哪都不舒服，坐在三个女生之间，连个眼神交流都没有，而且空间小，让他十分憋屈。

    以前坐后排，无聊了还能睡个觉什么的，现在地方这么窄，他刚才试着往桌上趴，屁股一撅，差点把后面的桌子掀翻。

    太憋屈了。

    交卷。

    唐毅把试卷放在讲台的桌子上，拿黑板擦压好，出门去操场跳绳。

    后面那几名男生互看一眼，老唐这是破罐子破摔，实在是抄不到了。要不，咱们也交？

    有了唐毅带头，后面几个躺平的男生也快速交卷，出去撒欢。

    操场上，一群被晒得焦黑的体育生正在散打球，见唐毅拿着绳跑来，一名高大的男生叫道：“飞翔的牛哥，玩一会？”说着，投中一个漂亮的后仰。

    现在，全校没有不认识唐毅的。

    唐毅认得那名男生，是篮球队的乔明，身高186，司职大前锋，平时见面打点头招呼，没有过交集。

    校园的消息传得真快......唐毅笑着朝乔明摆摆手：“你们玩，我打不好。”

    乔明又壮又高，胳膊上都是肌肉疙瘩，笑容自信：“没事，我们打的也都一般，玩一会吧。”

    唐毅再摆手：“我真不行，你们玩。”说着自顾跳绳。

    相比足球场有草，篮球场是跳绳的最佳场地。

    见唐毅已经跳绳，乔明也就作罢，笑着对同伴说道：“这哥们减肥，立志要做飞行员。”说着抢到球，运到圈外，转身双手持球，几步跨到篮下，高高跃起。

    “哐当！”

    球砸在球框边沿上弹飞，他一甩手，“操，差一点点。”

    “够呛，不是我看不起他，一个月减30斤，难于上青天，老天爷给了他飞行员的头脑，却错给了他二师兄的身材。”

    另一名身材高瘦的男生抢到球拍了几下说道，然后也运到三分线后转身，双手持球几步跨到篮下，高高跃起，“哐当”一声，球也砸在框边，弹出很远，落地弹了几下，滚到唐毅脚边。

    “喂！”

    听同伴调侃唐毅，乔明笑了，大声叫道，“飞行员，帮忙把球捡一下。”

    唐毅捡起球，轻轻扔了过去。

    高瘦的男生伸手接住，伸出大拇指：“谢了！你这蝴蝶跳跳的真不错。”

    这名男生唐毅认得，就是叫不上名，初中时一起打过篮球，这两年海拔长得很快，成为校篮球队的一员。

    乔明拿到球，又扣，又飞。

    我来装个逼......唐毅笑笑，走上前，看着球框：“看你这么壮，别把篮筐给扣坏了。”

    “我还真想有那本事。”乔明说着跳起，单手抓住篮筐，身体扭了几下落地，笑道，“现在球框做的越来越好了，除非有奥胖的力量和体重，不然很难扣断，这种人物，只有NBA有。”

    刚才被他拉得有点低头的球框，瞬间弹回原样。

    “嗨，乔明你还别说，我们这，还真有这样的猛人。”那名高瘦的男生掐腰，说道，“今天早晨我早起去公园打球，见看公园的大爷正在那破口大骂，说哪个王八蛋大半夜去偷球框卖，要是被他抓住，非把手给剁了不可。”

    唐毅有点心虚：“谁半夜三更会去偷球框？”

    高瘦男生道：“那指定不是偷走的。我看了，篮筐没有切割的痕迹，齐根断，就是被人硬生生扣断的，估计是被带走做留念了。当时我们几个都吓了一跳，咱们这小地方还能有这样的人物？”

    “卧槽，谁这么牛逼，居然把篮球框扣断了。”唐毅表情夸张地说道，收起想要扣篮装逼的心，去一边老老实实跳绳。

