    “这真是一个不错的建议。”

    　　沈默很中意尤老板的建议，一层的香火观确实显得不够大气，那就将两层上下打通，直达天台，来一个大气的香火观吧。

    　　尤老板脸色一喜，还没来得及高兴，只听见沈默继续说道。

    　　“那就将我的十二套取两层八套，连着天台，建成香火观吧！”

    　　尤老板一愣，这是拿着他的注意，依旧不给他汤喝的节奏么？这可就不厚道了啊！

    　　“沈大师，你这样不太合适吧！”

    　　嗯？！沈默双眼一凝，一股无形的威压爆发，不怒自威下，立刻让尤老板禁了声。

    　　尤老板的背后不禁冒出一层冷汗，那种被野兽盯着地感觉，让心理素质向来很强的他都忍不住的双腿颤抖，他这才意识到，自己刚刚的行为是多么的幼稚与不自量力。

    　　所谓，术业有专攻，跨行如跨山，在沈默这一行里，实力才是王道，你没有实力，还想跟我分一杯羹？！是谁给你的勇气？

    　　尤老板被一时的利益懵逼了双眼，根本没有意识到他这是在虎口夺食，此刻被沈默的威压所惊醒，他意识到自己是多么的愚昧与无知。

    　　这个世界已经不一样了，他曾经以为的财富，权利，势力，在沈默这类人的眼里，根本就不值一提，这些人终将逆流而上，逐渐成为当下的主流与上位者，此刻的这些人，跟二十年前刚打拼事业的他一模一样，都是在做最基本的财富积累，并且，用的还是比他快十倍百倍的手段。

    　　哎！尤老板长叹一声，他感受到时代狂潮下，脆弱不堪的自己是多么的渺小，或许，他该放下当前的道路，借着沈默的关系，尝试着搭一程新时代的列车，如果，他有机会的话。这是上位者的直觉，如何在大时代狂潮下保全自己，并继续保住上位者的位置。

    　　“对不起！”尤老板压下内心的狂躁，变得极为恭谦，“沈大师莫怪，是我唐突了，说了不该说的话，这么着吧，香火观的建造设计，以及建成后的装修设计，还有外勤安保···一切由我出资安排，您尽管放心就是。”

    　　沈默点点头，默认了尤老板的建议，他得为自己的唐突付出一点儿代价，当然，这点儿代价，也是他尝试搭上沈默这艘大船的敲门砖。

    　　结束谈话，沈默带着柳如烟返回来福木雕店，他没有让尤老板或者赵雷开车去送，因为沈默想要单独跟柳如烟在城北走一走，享受一下难得地悠闲时光。

    　　之前有提到，沈默的生活节奏很快，尤其是在盐城这座生活节奏很慢的城市里，他每天所经历的事情，要比普通人一个月甚至一年所经历的事情都要多。

    　　这不仅需要强大的肉体来抗，也需要坚韧的精神力来支持，所以，偶尔的闲暇便显得格外的可贵。

    　　漫步在城北的小树林里，柳如烟款款地跟在其身后，南南跟狗蛋儿愉快地在草丛中嘻戏，一切都显得那么美好与安逸。

    　　“这真是一个不错的年代。”柳如烟如实道，“奴家经历过很多，唯独当下是最让我感到惊讶的，它的变化实在是太快了，用日新月异来形容也不为过。这里的人儿总是带着笑意，虽然也有很多不足的地方，但奴家能感觉到，一切都在向着好的方向发展。”

    　　沈默点头回应，“是啊！日子总归是向好的方向发展的，人追求幸福的心不论在哪个年代都是一样的。这三百年来，你有没有遇到特殊的人？”

    　　柳如烟回忆道，“当然遇到过，两百年前，奴家遇见过一个和尚，他原本是想收了奴家的，但念在奴家守善行德，便放过奴家，还传授给奴家一些妖族的修行法门，让奴家受益匪浅。”

    　　“还有呢？”

    　　“一百年前，奴家相中一位公子，他本是举人高中，回乡做官儿，却逢乱世，落得颠沛流离，客死他乡。奴家本想帮他，却被他拒绝，他言道，子不语怪力乱神，妖邪之助力，乃读书人之尾骨，行就不得，有辱斯文。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“时不如往日，当下的时代，像这样的读书人已经不多了。”

    　　“是的呢。公子显然不是读书人。”柳如烟还在为沈默以她谋利，而耿耿于怀。

    　　沈默自嘲道，“我哪是什么读书人，我只不过是想让自己在这个世界过得滋味一点儿的普通人。有些本事，却也算不得什么大本事，能力有限，责任心不强，凑活过日子罢了。”

    　　柳如烟笑的越发有深意，“公子你可不是什么小人物，您的本事比奴家见过的大部分人都要强大，又何须如此自谦呢？”

    　　沈默不由想起自己被马十三按在地上摩擦的情景，他之前也以为自己牛上天际了，现如今看来，只不过是井底之蛙，坐井观天，这个世界能在灵气复苏下依旧保持着大方向的和谐与安逸，那便代表暗地里有着无数像沈默一般，或者比沈默更加强大的存在，在替普通人挡下那些未知的伤害。

    　　只不过他们比较低调，不像沈默这般骚包罢了。

    　　他之前一直说自己很有比数，现在看来，他应该更有比数一点儿。

    　　毕竟，单单隐藏在超局内的力量，就非他想象中的那般不堪，马十三仅仅是重伤的小萝莉，仅仅是二十一群的群主，便能将他按在地上摩擦，前面还有二十个群，谁能保住其中没有隐藏着远超他想象的绝顶人物。

    　　哎！人外有人，楼外有楼。低调，果然才是王道。

    　　他又想起马十三之前说过的话，【用不了多久，他们便不用隐藏在暗处】这句话很有深意，沈默意识到超局将会在某一个特定时机展现在普通人面前，而随着超局的曝光，一切将会受到舆论与世俗的监督。

    　　所以，沈默必须在那个时代来临前，闷声不响，为自己多多攒下一些资产。这是他一直在做的事情，也是他来到这个世界时，潜意识内的自知之明。

    　　潜行于黑暗之中，他自然能以强横之手段，获取暴利。如果超局曝光，被世人所熟知，一切灰白区域将受到规则束缚，能给他自由掌控的空间便会缩小。

    　　这一天终归是会到来的，只希望它来临前，沈默已经立于金字塔的巅峰，不受一般规则之束缚。

    　　一路无话，沈默与柳如烟回到来福木雕店，一进店门，便瞧见华英俊围着小慈有说有笑，一副侃侃而谈的样子。

    　　哦吼？！华英俊这小子，想对沈默的人偶干什么？！

    　　而老黄一副过来人的模样，端坐在茶几上默默品茶，权当什么也没瞧见。

    　　“老板，您回来了。这位有趣儿的华先生说是您的朋友。”

    　　沈默点点头，“他不仅有趣儿，还很有才呢。是不是，多才多艺华英俊同学。”

    　　

    [笔趣阁 www.biquku.biz]　　

