    这是丛林的深处，周围的视野依旧是被结晶树所遮挡，利维坦在这里寻找着它们的巢穴。

    这些生物逃的相当迅速，而且还会分散开来跑，但在这片丛林之中，琳认为它们只有一个地方可以居住——地下。

    地底的确是个好地方，不管想隐藏还是想在干燥之地获得水分，生物们都会选择在地底，当然挖开泥土和岩石不是什么容易的事情，所以生物们通常会选择合作挖掘。

    琳对这些生物有些怀疑，它们的行为和分工型物种有些接近，虽然两种不同的生物互相合作还是很常见的，不过因为节肢类的分工型物种比较常见，一般这种情况都会让琳感觉它们是分工型物种。

    如果真是如此，那是肯定要见识一下这些到底是什么样的生物种群，翡翠龙对它们没有记载，应该危险度不大才对吧。

    之前的肋骨蜈蚣放的那些火看上去也不像是狩猎用的，反倒像是想吓唬利维坦，毕竟飘的那么慢，即使是毛玉也能躲开。

    不过肋骨蜈蚣的确是个奇怪的物种，它身上居然没有长结晶构造，虽然身形比蝎子小一些，但它们也能算大节肢类了。

    琳目前也能弄出类似的火焰，琳发现可以制造出一些燃点很低的燃液，它们在一般温度之下就会燃烧，不过只能烧一瞬间就消散了，肋骨蜈蚣大概还有某种让火持续燃烧一阵的办法，虽然时间也不是很长……

    利维坦把背着的苏苏米放在地上，它现在已经恢复完毕，这个小生物慢慢地睁开了眼睛，看到了面前的利维坦……

    “嘎！”苏苏米顿时惊叫一声。挣扎着爬起来试图逃跑，但它却被利维坦捆住了。

    说起来，它还没见过利维坦呢，它的印象之中只有绒球是‘好’的，别的生物都是相当的危险。

    “嘎！救命！”苏苏米拼命挣扎着。从它的状态来看它恢复的不错。

    琳直接做一个简单的介绍，利维坦伸出一根比较粗的触手，在触手的皮肤上显现出一些图案，上面显示绒球不断长大，最后形成了利维坦的样子。

    “嘎？”苏苏米看了图案后很快就冷静了下来，因为绒球也经常这样显示图案给它看。这是它相当熟悉的感觉，而且它也看得懂这些图案是什么意思。

    琳曾经告诉过苏苏米，只要有生物做出类似的图像，那个生物就能够代表着‘琳’。

    苏苏米看了一会后，它的情绪瞬间变得极为激动，它猛地扑到了利维坦身上。并且大叫着：“琳……找到了，找到了……”

    这些生物很有趣，长期不见之后再见时通常都会很激动，塔克它们也是这样，这个时候利维坦什么都没做，等待苏苏米激动完，安静下来之后。利维坦开始发出和绒球一模一样的声音，询问苏苏米它在这里迷途的这几个昼夜里都发生了什么。

    “嘎……”苏苏米歪着头，似乎在很努力地回想着发生的事情，在想了一会后，它发出了第一个词：“尖叫。”

    “尖叫声……我，走……”苏苏米不太擅长描述，但是琳能够基本听懂它在表达什么，苏苏米在结晶林地迷路的这段期间经常听到尖叫声，树应该受到伤害才会叫，那么说应该是蜈蚣叫的么？

    然后苏苏米似乎一直在这个丛林之中转来转去。试图找到绒球或者出路，但它只是越转越深，期间它看过一些在空气中跳动的火焰。

    那肯定和蜈蚣有关系，但它们没有攻击苏苏米的样子，之后苏苏米就一直在丛林中迷路。直到没有体力，最后它在地上挖了一个小坑卷缩在了里面。

    苏苏米本身记忆能力和认路能力都很强，但在这个环境之下好像感知器官会变得不太灵敏，不过苏苏米没有感觉到冷，而是感觉到另外一种感觉，苏苏米不知道用什么词来形容这些感觉……

    从苏苏米迷路到它失去意识都没发生什么特别的事情，但它还记得唯一一件事，它有见过一个地面上的洞穴，而且现在可以回想起洞穴的位置。

    显然那里就应该是这些生物的巢穴入口了。

    苏苏米带着利维坦在丛林中迅速的前进，很快的，琳就看到了地面上有一个闪闪发亮的东西，这个似乎是结晶的样子。

    “这里，这里，琳。”苏苏米指着地上，这是一个圆形并且陷在泥里的结晶，通过透明度还算高的晶体，能看到里面是个黑暗的通道……

    利维坦伸出触手，把这块结晶从泥石中挖了出来，在下面的洞口刚好足够蝎子钻进去，但利维坦却难以进入，不过这并不是什么大问题，利维坦让苏苏米让开，然后慢慢都飞到高空之中，随之猛地加速往下冲去！

    ‘轰！’

    利维坦的冲撞瞬间把洞口撞的更大了，利维坦也同时进入了洞穴之中。

    洞穴里很宽敞，足以容纳下利维坦，苏苏米这时也跑了进来，跟着利维坦一起往地下深处走去。

    琳本来想让一个兵种带着苏苏米离开的，不过带着它一起探索也没什么关系，这样它可以见识更多有趣的事情，当然原本在地面上是没什么有趣的，但地下就不同了呢。

    这个洞穴只有一小段是垂直往下的，经过了之后就变成了斜坡了，在洞顶上能看到许多结晶树的根系露出来，而在洞穴的地面上，有着相当多的……骨头。

    这里摆放着很多生物的骨架，而且大部分是肋骨，都是不同生物的，大大小小都有，为了防止有什么生物隐藏在内偷袭，利维坦把苏苏米拉到了背上放着，琳仔细地观察着这些骨架，看看里面有没有蜈蚣隐藏着。

    ……找到了！

    琳看到在一堆肋骨之中有一副骨架动了一下，利维坦立刻慢慢地飞向那个方向，这幅‘骨架’似乎也意识到琳发现了它，它突然跳了起来，往洞穴的深处跑去。

    但它没跑几步就被一发黏着弹黏在了地上，再也无法动弹分毫。

    那么现在就来看看这种生物有什么秘密之处吧……T

