
　　这个世界的元气，并非源自于天地。

　　而是来自于八相外空间中的元气旋窝。

　　关于这一点，夏天早在周拉奥口中得知，当时曾惊为天人。

　　如此，就需要定元壁来稳固流散的元气。

　　否则的话，便会引发元气坍塌、暴动、流失。

　　当然，这并不意味着元气就会消散。

　　而是会造成一种情形。

　　那就是有的地方没有丝毫元气，有的地方元气浓郁似洞天福地。

　　现在大家面临的，就是这种情形。

　　如果不去救援风波城，定元壁被海妖抢走的话，方圆百万里的元气都会发生暴动。

　　这种情形会持续数十年才会平稳，然后变成一个元气稀薄驳杂之地。

　　那么百万里所有的野外势力都无法生存，必然要迁徙寻找出路……如此之下，肯定会被别的实力围剿。M.23sk.com

　　苗五陵的声音传来。

　　“神浦岛的五百座城池，每一座城池都有护城大阵，据说至少是四品以上，威力极强。”

　　说到这里，话锋一转，“但是再强的大阵，也经不起数十万海妖的冲击，迟早会崩溃，大家说说看，去不去救援。”

　　众人皆陷入沉默。

　　半晌，映九娘苦笑一声，“其实我们没有选择，肯定要救援。不止是我们，我想……风波城百万里之内的所有野外势力，都会派人，一旦定元壁被夺走，我们这些野外势力也不会长久。”

　　她这一说，苗五陵等人也面露苦涩。

　　“既然决定救援，那我们就应该想个两全之策，不能全去风波城，放弃我们老虎山。”

　　“对，这是肯定的，我建议只去一部分人。”

　　大家各抒己见，其实差不多一个意思。

　　看他们如此，夏天目光一闪，说道，“不如这样，我带着十名灵台大圆满去救援，你们留守此地。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，众人一愣，紧接着皆连连摇头。

　　“不行，绝对不行，夏大师，这种事你绝对不能亲身犯险。”

　　“是啊，你现在是我们老虎山的定海神针，掌控着大阵，你一走，只怕人心不稳啊。”

　　苗五陵更是说道，“夏大师，你留在这里，我带着十名灵台大圆圈前往。”

　　他们这番话，倒不是故作姿态。

　　发自内心不愿夏天离开。

　　一来，夏天身为四品炼器师，万一有个闪失，得不偿失。

　　二来，夏天控制着五座大阵，他一走，阵法控制权该交给谁？

　　还有最重要的一点，退一万步讲，夏天去救援了，而且成功了……他会不会留在风波城内。

　　人都是有私心的。

　　他们也希望夏天这样的四品大师彻底留在老虎山。

　　“大家听说我。”

　　夏天略微提高声音，道，“既然那些海妖都去攻打风波城，那么我们这边的压力就会减小许多，这几日大家也都看到了，即便有兽潮也不会进攻。”

　　顿了顿，“我师妹周小曦有阵盘，可以控制大阵，大家不用担心这方面的问题。”

　　说到这里，又道，“我之所以要亲自去，主要还是要炼制一个秘宝，需要大量海妖生魂。”

　　声音落下，他扬起手臂，虚空一抓一握。

　　“咻”

　　只见结界外面，五座层层叠叠的大阵内，一道寒光闪现而来。

　　速度极快。

　　刹那间落在夏天的掌心之中。

　　这是一杆黑色大旗，黑色的旗杆，黑色的旗幡，表面没有任何异样，可是却透发着丝丝令人心悸的波动。

　　“这是……”

　　实力最强的苗五陵瞳孔一缩，骇然变色。

　　这杆大旗透发出冷森森彻骨的寒意，竟让他的灵魂都不自禁的战栗，神念刚接触，刺骨的杀气便袭遍了全身。

　　他赶忙切断神念，大骇道，“五……五品道器？”

　　映九娘几人也都变了颜色，看向夏天的目光充斥着震惊。

　　“没有五品。”

　　夏天摇摇头，并未多做解释，将神魔旗放入至尊戒空间，笑道，“现在还只是半成品，需要海妖生魂祭炼，所以，风波城我是一定要去的。”

　　闻言。

　　众人面面向觑，最终只能答应下来。

　　接下来，夏天回到洞府内，也告知周曦自己将要去风波城的事情，并且叮嘱她掌控好阵盘。

　　当然也忘不了叮嘱郦钰和第九队成员，一定要保护好周曦。

　　小半天之后，夏天带领着十名灵台大圆满飞出了结界。

　　辨别方向，向着风波城所在的方位疾驰而去。

　　风波城距离此地十万里，以他们的速度，一刻不停的飞掠，也需要两三天。

　　事实上，他们几乎也无处落脚，目尽之处，早已经变成了汪洋红色大海。

　　一天之后，夏天停驻在半空，对十名灵台境大圆满道，“这样飞下去太慢了，这样吧，我先行一步，顺便打探战况，你们在后面慢慢跟着，小心为上，实在不行就去海水中飞掠……嗯？你们怎么了？”

　　说完后，夏天挑了挑眉头，发现众人皆以一种古怪的目光望来。

　　“咳……”

　　庄鸿干咳一声，“夏大师，你是说我们的速度太慢了？”

　　夏天的嘴角一抖，知道他们误会了，当即道，“你们的速度也不算慢，但是我可以更快。”

　　“还能更快？”

　　众人皆惊诧。

　　但内心深处显然不怎么相信。

　　他们见识过夏天的炼器水准，也知道他战力强横，能够媲美生死境强者。

　　可他毕竟是灵台中期，速度又能快到哪儿去。

　　“夏大师，其实我们也能更快。”

　　苗立夫干笑一声，“此前那种速度，我们是担心你……咳咳。”

　　夏天摇摇头，“你们再快也跟不上我……算了，如果你们能跟得上就跟着吧，跟不上不要逞强，安全为主。”

　　十个灵台大圆满再次呆愣当场。

　　脸上虽然没有表现出来，心中多多少少有些不服气。

　　“好，夏大师，你不用考虑我们，能飞多块就飞对快……”

　　夏天点点头，也懒得解释。

　　蓬的一声，乌光烁烁，一双黑色羽翼自背后伸展出来。

　　“走了！”

　　话落，又是蓬的一声，双翼一伸一展，身躯破碎开来。

　　再出现，已是到了万米开外，下一刹，就连神念都捕捉不到了。

　　“呃……”

　　安静！

　　极度安静。

　　十名灵台大圆满相互对视，皆看到彼此眼中的惊骇与尴尬。

　　“咳，我们走吧。”

　　“对对对，走，小心为上。”

　　“哈哈，是啊是啊……”

　　沉闷赶路，急速飞行。

　　好半晌，庄鸿才叹息一声，“我越来越看不透我们的这位夏大师了。”

　　“一样，实力那么强，还是四品炼器师，刚才那种速度，就是神藏境强者都追不上吧。”

　　……

　　另一边，夏天飞掠出上千里之后，便远远看到一支海妖大军浩浩荡荡进发。

　　令他诧异的是，每过一段路程，总有数十名灵海层次的海妖脱离队伍，疯狂飞掠。

　　如此之下，不断有低层次海妖想办法脱离队伍，数量也越来越少。

　　显然。

　　这些化形之后，有着很高灵智的海妖，全都不傻。

　　想必也得到了消息，风波城会向外求援。

　　这些分散出去的海妖，去打劫别处山头，也是为了牵制野外势力的力量。

　　到了最后，这支原本还算庞大的队伍，只剩下百余灵台层次的海妖，以及一名生死境初期的大妖。

　　夏天暗自思量。

　　最后决定动手。

　　他取出大弓，双翼伸展，在扶摇诀的加持之下，一刹那便掠出极远。

　　一声轻颤，一道光剑在弓弦上形成。

　　当他放手后，一道神光射出，瞬息没入虚空，肉眼根本无法捕捉。

　　神殇弓被他改造升级之后，威力成倍增幅。

　　哪怕以真元凝聚的光箭，也发挥出了极其可怕的威能。

　　“咻”

　　当这支光箭掠到海妖群时，才传出一道极其尖锐刺耳的音啸。

　　可是这声音落在他们的脑海中，如同惊雷炸响一般，轰隆一声。

　　“噗嗤”

　　“啊……”

　　一窜窜血花飞溅，一声声惨叫无比凄厉，一箭之下，竟然洞穿三名灵台层次的海妖。

　　“敌袭！！”

　　“有人类在暗中！”

　　海妖群瞬间混乱起来，纷纷祭出秘宝，神念在四面八方疯狂探测。

　　“咻咻咻……”

　　夏天毫不理会，直接在数千米开外连续开动大弓。

　　箭如雨。

　　如同一颗颗璀璨的流星划过当空，坠落人间。

　　每一箭，总会带走一头海妖，不断有尸体坠落而下，血洒长空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3425章 不是你们慢，是我能更快免费阅读。https://xs.23sk.com 