    “看来这就是辛字门的挑战奖励的传承了。走，去看看有什么宝物在等待我们”，陈风与凯雅打了一个招呼，走向环绕在大厅四周的秘库藏物架。

    赤红色的炽炎鹋裂爪、焕发着鎏金色彩的鑫岩彪主筋、泰氟蚺的鳞皮、摩罗鲨的脑颌珠、独眼爆兽的射线独眼、龙角血参的精血...各种琳琅满目的珍藏，全是各种凶兽的材料。

    论价值，这些材料每一样拿出去，都可以卖个天价。利爪、鳞甲、筋骨添加各类稀有合金，用创师的手段可以炼制出各类异能装备，精血、颌珠用于药剂之道，可以提炼出稀有珍贵的药剂。而且，不论是异能装备，还是药剂，一旦成品就至少是四级。

    “你选什么？”，陈风目视着这些被施加了镜像阵手段，变得缩小并将活性维持的完好的材料，对凯雅说道。

    “就金羽蛇的蛇筋、龙角血参的精血，血焰隼的裂爪吧”，凯雅说着，探出手将三件处理好的材料放入腰间空间包里。陈风见此，微微一笑，专门挑选了两种凶兽精血和摩罗鲨的脑颌珠，他以药剂为主，等药剂水平上来之后，炼制两款改良基因的药剂。

    虽然有万化炉做媒介，可以从游戏世界获取本源之血和九幽冥乳，但那需要等神域再次开启。以陈风目前的游戏积分积累，是不足以兑换此两种至宝的。

    相比这些大家族大势力培养的异能修炼者，陈风的优势是受益于游戏世界的精神力，但弱点是体质根基，是深入血脉骨髓的基因！摩罗鲨的脑颌珠，对陈风冲击八级的境界恰好有帮助。

    “走吧，我们在这里还能停留九十多天。乘此期间，好好修炼准备一番，就不知道，剩下的九门，还有哪些挑战在等着我们”，陈风对凯雅正色说道。

    两人没有忘记此时可此的处境，危机重重的传承挑战空间里。两人各自回到自己不知镜像阵里，陈风布置一番，就进如万化炉世界。

    吞服下一枚筋骨丹，以银色血焰炼化后，一缕缕澎湃的精气能量通过分解，开始温养着全身经脉血液。既然观想凝露神秘的银色符文需要大量的血气精华，就需要先备足了条件。对陈风来说，有筋骨丹和万化炉炼化的大量游离能，不论是血气精华还是异能之力，都不存在问题了。

    ......

    八个小时后，手上的迷你光脑时钟将陈风唤醒。

    退出万化炉，重新将它收入眉间神魂识海，陈风轻抚着手腕上的游戏手环。因为进入遗迹探险，他已经十三天未进入游戏了。十三天，就等于自己在游戏世界消失了十三年！

    熟悉的天旋地转后，陈风出现在碧波湖畔的洞府里。释放出浑厚的神识之力，将方圆三百里的动静一一感应，然后张口吐出几道传音。片刻之后，陈风露出笑容走出闭关静室。

    进入大厅，木系分身已经静候，他的右肩膀上站着小毛球，左边肩膀上站着毛发金灿灿的小黑。小黑经过了近百年的修炼，在陈风不限量的丹药供应和蛮荒世界的一些特产奇物支撑下，终于迈入了三阶妖兽行列，凝结出自己的妖丹。

    晋级三阶后，小黑的实体暴涨到两丈有余；不过，这小家伙更喜欢变幻形体，蹲在木系分身的肩膀上。细属自己的小伙伴们，陈风发现它们都有自己的癖好：小灵好静，除了修炼就是温顺地带着陈风身旁不多言语；曾经的飞炎好斗无比，是惹祸精；小毛球除了吃灵石就是痴睡蹲肩膀；现在的小黑，胆小怕事，现在也染上了蹲肩膀的毛病。

    对两个小伙伴微微一笑，陈风拂袖打开洞府大门禁制，木系分身本就是神魂一体的化身，自然跟着走出。山崖飞瀑外，凌芊一袭紫色长裙，见到陈风的现身，恬适秀丽的面容，露出欣喜之色。

    另一侧，一只俊雅圣洁的灵鹿，凌空踏蹄，两只鹿角之间的月牙印散发着金光，身上的气息比往日凝厚的很多。

    凌芊已经三阶大圆满境界，距离四阶只是一步之遥了；小灵则稳稳当当地迈入了四阶中期，并且境界根基圆润泵实。

    “走！离开这个世界之前，一起去取几样宝物，顺带试试一些新的手段”，陈风长笑一身，挥手祭出自己的风影飞舟，然后潇洒招过一片灵光，携带着木系分身地飘入其中。凌芊与小灵对视一眼，默契的紧跟相随。

    ......

    五天后，飞舟从一片山岭飞梭而过，惊动盘踞在此地一群青羽双头隼。这种群居的飞禽，单只实力不高，普遍二阶实力；只有少数成年较久的个体，吞噬过天才地宝的个体，才有三阶实力。如此凶禽，最大的威胁在数量；数量过万只的青隼群，群拥而上猎杀其他凶兽族群，实则是地域一霸。

    面对隼群的铺天盖地围攻，陈风傲立飞舟舰首，手持五行环，五色灵光旋起，转换成清纯的青色木灵气。法诀默念之后，停立虚空的风影飞舟成了一片空中森林。蔓延至方圆五百米的苍翠蔓藤林，将飞扑过来的青隼缠绕擒拿；接着，这些飞禽被拖到飞舟附近，被吸入灰色漩涡。

    以陈风如今四阶后期的实力，无需祭出其他手段，就可以在这群青隼群组成的小型兽潮，如鱼鹰掠水般戏耍。一众傀儡在木系分身操控下，熟练地将吸入万化炉的飞禽宰杀，除了蛮兽晶核，剩下的悉数送入灰色漩涡化作养份。

    “你们不妨试试，熟悉自己的战力。只要不离开风影飞舟一里范围内，就不会有任何危险”，陈风对一众同伴说道。

    凌芊早就跃跃欲试，得到陈风示意，立即身形一晃一分为三。她祭出风雷影身的手段，三个身影虚虚实实，飞扑向一侧，紫色的陨雷剑在法诀操控下，霹雳如游蛟，凡是被击中的青羽双头隼，无一幸免，纷纷成了断肢残尸或者被青色雷霆之力霹成灰烬。就连三阶初期的领头级青隼，也挡不住雷剑一击。

