    （上章进去了，别急，修改会出来的-_-!感觉自己随手一敲就打爆了力量测试仪的样子，搞得这章都不会写了）

    ————

    这句“好哥哥”，与其说是求饶，不如说是调情。

    其威力与“臭弟弟”相比，简直是太清与凤初的差异。

    不但没能阻止秦弈，反而明显地让他更加兴奋——别说秦弈了，哪怕是曦月自己说出这句话后，也同样是又羞耻又兴奋。

    本当“求饶”之后要结束的事情，不但没结束，反而让秦弈连牙齿都轻轻用上了。

    曦月闷哼一声，高高地扬起雪白的脖颈，手中却更用力地搂住了秦弈的脑袋，谁也不知道这个动作究竟是阻止他呢，还是在鼓励。

    能看见的只是她仰首看着上空的荧光，檀口半张着，眼睛已然有些失神。

    修行一辈子，在此事上似乎根本没有作用……

    一波又一波的雷霆风暴涌入，击中心房，沁入丹田，蔓延八方，继而洪流倾泻，暴雨如注。

    秦弈愕然抬头，看着她颤抖的身躯。

    “好、好了啊……”曦月剧烈地喘息着，用力推开他。

    秦弈神色古怪，实在没想到她这么不经事……

    曦月恶狠狠地瞪了他一阵子，不知为何又化为“扑哧”一笑，眼波愈发妩媚：“不许贪多，就到这了哦……下次还有新的奖励……”

    说完这句，翩然转身，衣袂旋转，已然覆盖了雪白的身躯，却似乎没再那么严实，风情半掩，若隐若现。

    曦月回眸一笑，纤指拂过秦弈面颊，低声呢喃：“坏哥哥。”

    言罢飞身而起，带起一蓬水响，那妩媚风情已然消失在夜色里。

    秦弈靠在池壁上看着她离开的方向，骨头都酥了半截。

    秦弈知道，岳姑娘本来就是熟透了的御姐，纵酒高歌，笑尽红尘，那对似笑非笑的眼眸实则深邃如夜，不知看遍了人间多少。

    她绝非羽裳安安那类说是五百岁实际跟青涩小姑娘一样的潜修者。

    当情至心扉，男女之欢的意识一步一步被开启，紧裹的小衣变成了坦诚相戏，从此便是一朵盛放的玫瑰，妖娆娇艳，所有成熟的风韵绽放开来，沁人心脾。

    还有新的奖励？这次都已经奖励洗面奶了，下次还能奖励什么？

    真是期待。

    他忽然觉得好像比成功上垒更有趣。

    或者男人都是贱骨头？

    不管怎么说，两人的关系再度变化，往后的相处模式显然会与前些日子的“相敬如宾”“相濡以沫”起了显著不同。

    当秦弈自己也舒舒服服地洗了一把，三步并作两步地回到洞中时，一眼曦月正盘坐在莲台上测算着什么。

    那浴后的长发飘散着，衣裳半掩，清香袭人，风情撩人无比。

    秦弈咽了口唾沫，上前坐在旁边，口中问道：“在算什么？”

    实则眼睛都不知道在瞥哪里。

    好白……

    曦月抬头，看着他的目光也毫不在意：“好看？”

    “好看。”

    “那以后就这样？”

    “不行。”秦弈立刻道：“只能在我面前这样，在外面还是以前怎样就怎样。”

    “呵……”曦月伸手揪住他的耳朵：“男人。”

    “咝……”秦弈伸手反抗：“刚刚还叫好哥哥，现在就揪耳朵，女人！”

    曦月凑近几分，似是要亲他，靠近脸颊却变了脸：“臭弟弟。”

    秦弈：“……”

    曦月丢开他的耳朵，正襟危坐：“好啦，说正事。所谓与幽冥相接的最薄弱位置，我已经算出来了。”

    画风急转，秦弈愣了好一阵子才反应过来这是什么意思。

    是的，这确实是大家的正事，困于此处可不是办法……可这就……是不是意味着这同居日子刚刚有了突破性的进展，就要结束了？

    却听曦月似是随口般问道：“怎么，你不急么？”

    秦弈抿嘴不答。

    曦月看着他，眼波微动，也有些复杂。

    前些日子，大家急不可耐地想要找路出去，哪怕受着伤，秦弈都要硬撑着一路打过来，然后换班，曦月出去打，连彻底恢复都等不了，大家都是为了早点出去。

    可时至今日，竟然……都觉得是不是不要那么急……

    两人心中都有点惭愧感，心知这样的念头很是不该，愧对在外等待的人们。

    秦弈嗫嚅了一阵，终究叹了口气道：“还是要早点出去的。”

    “嗯。”曦月抿了抿嘴，又道：“但磨刀不误砍柴工，此番要去的风口，有点特殊，我建议再做一些准备，否则容易失落在时间长河。”

    秦弈一愣：“怎么说？”

    “往者不可谏，来者不可追。”曦月解释道：“首先，我们很有可能看见已经发生的事情，如同看着留影石中的影像，你无论看见了什么，再怒发冲冠也好、再痛不欲生也好，你出手都是虚空，你说话对方都听不见，你干涉不了任何事……要做好这个心理准备。”

    秦弈暗道就当看电视，这年头也没谁会气得砸电视的吧……便道：“这个没问题。”

    “嗯，单纯如此，并不需要准备。”曦月正色道：“真正需要做好准备的是，你干涉不了过去，过去却可能干涉你。因为你死在那里，只是对未来有影响，对过去没有任何影响。”

    秦弈张了张嘴，这不是耍赖皮吗？

    对方绝对防御，却可以杀自己？

    曦月续道：“这还只是一个方面，还有一个方面是，位界自有意志，会排挤不属于那时那刻的你我，可能还没找到我们需要的幽冥出口，就已经被挤出了时间长河，不知飘荡何处。这才是最麻烦的事情，可以致命，我们需要有一种宝物护体。”

    这倒是有点严重，秦弈认真起来：“什么宝物？”

    “时幻之纱。由时间之魇所织之物，披在身上可遮掩我们格格不入的时空之息，骗过位面意志。”

    秦弈沉吟道：“没听过这样的东西，听你这意思，是不是昆仑就有？”

    “有。而且除了天上之外，多半就只在此地有。”曦月掐指轻算，好一阵子才低声道：“但我缺失了测算条件，一时算不出来它在哪里。”

    卜算之道不是凭空算，你起码要有条件才能算，没有任何条件那只能叫蒙。

    即使是无相大佬，没有任何条件的凭空瞎算，也最多只能隐隐察觉一个模棱两可的大致提示，不可能算到具体。

    其实曦月自己不需要任何宝物也可以直接进去。

    所谓无相，早已跳出三界，不入过去，不在未来，无形无相，不可捕捉……她不要紧。

    但秦弈进去会很危险，她的测算只是为了秦弈。

    当然也可以说，她只是在替自己找一个理由，在这里多住两天。

    秦弈并不知道这个细节，想了想便笑道：“只要你能测出大致方位，我可能有办法。”

    曦月有些惊奇：“吹牛可不好，你知不知道这是什么概念？”

    “就是完全没有任何指引条件，想要找到有关于‘时间’这种最难测算之物的概念。”秦弈笑笑：“你无相之能都算不出来的概念。”

    曦月道：“那你还说你有办法？”

    秦弈忽然一笑：“如果我真有办法……有新的奖励么？”

    曦月眼波流转，再度有了几分媚意：“你说呢？”