
“皇叔。”萧季叹息一声，“朕自幼便没了父皇，是你手把手教导朕如何成为一名合格的帝王的。朕如今身边无可用之人，要是连皇叔都同朕离了心，朕今后的路只怕会行得更艰难！”

萧季想要打感情牌，但是萧北七并不信他这一套，“皇上，本王如今的处境，你心底应该很清楚。本王虽是摄政王，手中却并没有实权。皇上想要本王为朝廷效力，又不想放权给本王。”

“皇上你已经十八岁了吧？不再是从前单纯的孩童。本王护着你到如今，已经够了！皇上如果真的害怕你我二人之间生出间隙，就应该早点放本王去封地。”

“本王言尽于此，还请皇上三思！”

萧北七将话说完，便转身头也不回的走了。御书房内，独留下萧季一人端坐在书案后面。他望着偌大的御书房，心里空落落的。手心里似抓住了什么，却又好像什么都没有抓住。

他低头看着自己的手，白玉似的手指修长好看。

他最敬重的皇祖母为了自己的私心一直同皇叔作对，他夹在中间左右为难，所幸眼不见为净。但或许在皇叔看来，他是渔翁得利。

萧季不仅开始努力回想自己过去的所作所为。幼年的记忆里，皇叔对他虽严厉，但却教导得十分用心。那时候，皇祖母经常对他说要好好读书学好帝王之术，这样一来，才能不再被皇叔掌控。

年纪小的时候，他的确是同皇祖母一条心的，很多时候甚至恶作剧捉弄皇叔，以表达自己对他的不瞒。但是皇叔呢？

认真回想起来，他的捉弄似乎从未成功过。但每捉弄皇叔一次，他就会被罚抄书和背书，课业比从前再多一重。

按照皇叔的话说，是因为他太闲了，才有心思捉弄人。所以，这才加重了他的课业。

这些书也不是白读的，至少再大一点，他不仅仅会用耳朵却听一件事，还学会了用眼睛去看。

萧季将目光从自己的手上收了回来，再次看向书案上的密函，然后整个人沉默着缩进了自己的宝座里。从小大到，他的父爱是从皇叔那里得来的。

而母爱……太后对他有些疏离，并不喜欢他亲近。而皇祖母，虽然也疼爱他，但那份疼爱中夹杂着她自己的私心。

唯有皇叔，他对他从始至终都十分尽责尽心。即便明知道他的袖手旁观，他也会为了南燕义无反顾的上战场。而他是南燕的帝王，皇叔为南燕做的一切，又何尝不是为了他？

萧季轻笑一声，原本最应该算计他的人，从头到尾却都没有伤害过他。而他却一直冷眼旁观着他被陷害，九死一生回到皇宫，他却依旧抓紧手中的皇权，既想要他为他效力，又不想他权势滔天，压过他这一头。

一直以来，他的内心，都是既矛盾又挣扎。

然而如今，萧季纵观整个朝堂。虽然他亲政后，朝中已经换上了不少他的人。但这些人，的确不如皇叔辅助他朝政之事时选拔的哪些人得力。

朝中不少大臣是三朝元老，惯常会和稀泥且倚老卖老。他想要做成功一件事情，很多时候在朝堂中就被守旧派给掐灭在萌芽状态。

他虽然已经亲政，但行事风格和手腕上完全不及皇叔的果断和老辣。

萧季在宝座里坐了很久，想了很多事情。然后，他忽然动了动，换了一个姿势，用手撑着头靠在宝座的臂托上，打量着偌大的御书房。

皇叔当上摄政王那一年也才十五岁，他能够凭借一己之力，压住朝堂中蠢蠢欲动的大臣们，协助他处理朝政。那他已经十八岁了，应该也可以。

皇叔说得不错，他已经十八岁了，不再是孩童了。他是南燕的帝王，帝王就应该有所为，有所不为。

他既不想放皇叔去封地，又不想皇叔权势滔天压他一头？换作其他人，只怕早就造反了吧？

但皇叔并没有，他只想去封地。

萧季开始正视这个问题，如果他执意不放行，他们叔侄二人才会真正的站到对立面去。这并不是他愿意看到的结果。

“高尚仁！”萧季沉声唤道。

高尚仁并没有在御书房内侍候，而是候在御书房外面，听见萧季的呼唤声，他立即推门而入，快步到了书案前，“皇上，有何吩咐？”

萧季从书案前起身，提笔开始写圣旨，“你去摄政王王府传一下朕的旨意！”

于是，萧北七还未回到摄政王王府，萧季的旨意已经先一步到了王府。萧北七回到王府大门前时，见到宫中的马车，神情立即严肃了起来。

等他步伐沉稳的进了王府，见到高尚仁手中拿着的圣旨，顿时明白了几分。果然……

不过，他却高兴不起来。比起萧季的圣旨，他更想要的是带着母亲和秦翘去封地。

“王爷，圣上有旨意给您。奴才就不当面宣读了。”高尚仁将圣旨递给萧北七。

以萧北七的身份，根本就不用跪下接旨。所以这圣旨，高尚仁只要送到了萧北七手中就行了。

萧北七沉着脸，没有伸手去接圣旨。

高尚仁干笑两声，递出去的圣旨又不好收回来，只能用求助的眼神看向摄政王王妃秦翘。秦翘也搞不懂萧北七去了一趟皇宫到底发生了什么，但瞧见萧北七沉着脸，可见不怎么愉快。

所以，她自然不会上前接高尚仁手中的圣旨。

就在高尚仁脸上的笑意快挂不住，准备将递出去的圣旨收回来，直接放在客厅的高几上，然后礼貌而又不失脸面的离开。然而，萧北七却伸手将圣旨接了过去。

“回去告诉皇上，本王虽接了他的圣旨，但还是会离开去封地。你回去告诉他，让他直接好好斟酌想一想，是继续将本王留下对他的威胁大一点，还是本王去封地，对他的威胁大一点。”

高尚仁觉得自己听了什么了不得的事情，笑容直接僵在脸上，然后快速的低头，对着萧北七连连点头，“奴才定会将王爷的话一字不漏的告诉皇上知道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841418"  chaptername="萧季下旨留人">加入书签</a>
</div>
