
　　任方在任舒和夫人伺候下，穿戴上了官服官帽以后，亡洢气势汹汹的杀进了衙门。

　　任方恭恭敬敬的站在正堂内等候。

　　亡洢入了正堂，大马金刀的往正堂的官几上一坐，冷着脸，质问，“任方，我兄长看你恭顺，让你继续充任平夷县宰，你就是这么回报我兄长的？”

　　任方对亡洢遥遥一礼，认真的道：“外臣对句町王殿下恭敬有加，不知道殿下这话从何说起？”

　　任方睁着眼睛说瞎话。

　　但他也没办法，他总不能一开口就说自己有错吧？

　　那跟找虐有什么区别？

　　“从何说起？”亡洢冷哼，“你知不知道就在刚才，有贼人在北门口，刺杀我侄儿和庄姑娘？”

　　任方‘大惊失色’，“竟有此事？何人如此大胆，居然敢刺杀王子殿下和庄姑娘？”

　　“嘭！”

　　亡洢拍桌而起，瞪着任方，恼怒的质问，“你在跟我揣着明白装糊涂？平夷县内有什么贼人，你难道不知道吗？”

　　任方一脸迟疑。

　　站在门口的鱼丰闯进了正堂，趴在任方耳边，假装低声道：“县宰，经过卑职调查，发现刺杀王子殿下和庄姑娘的是袭击曹、张、墙三家的流寇……”

　　鱼丰的声音很低，但是坐在高处的亡洢却听的清清楚楚。

　　显然，鱼丰的话就是说给亡洢听的。

　　任方瞪着鱼丰直翻白眼。

　　他很想质问鱼丰，还有没有点良心。

　　你儿子已经说了一遍了，你再说一遍，是觉得我好欺负？

　　“嘭！”

　　就在任方看着鱼丰翻白眼的时候，亡洢拍着案几，冷声质问，“任方，你还有什么话说？”

　　任方心里叹了一口气，有苦难言。

　　上了贼船了，就只能一条道走到黑，不仅不能揭穿贼人，还得帮贼人擦屁股。

　　造孽啊！

　　任方脸上摆出了一副难看的神色，道：“殿下，外臣记得，城内确实有一股流寇。只是那流寇势大，又善于躲藏。外臣手里的数十人手，实在难以查清他们身在何处。”

　　说到此处，任方一脸幽怨的盯着亡洢，“此事……此事也怪不得外臣……外臣也有心将平夷城里的贼人清除的干干净净。

　　可外臣手里人手有限，外臣又没得到句町王殿下许可，不敢随意在平夷征召兵卒。

　　所以只能眼睁睁的看着贼人在平夷肆虐……”

　　任方此话一出，亡洢愣了，鱼丰和庄敏也愣了。

　　他们不得不承认，任方还真是个人才。

　　天大的麻烦，从他嘴里转一圈，倒成了别人的责任了。

　　亡洢在短暂的愣神过后，气的发抖，她咬着牙，一字一句的道：“听你的意思，平夷出了刺客，到成了我兄长的错？！”

　　“不敢……实在是外臣手里人手有限。此前贼人在城里肆虐，外臣带人清剿，剿灭了一部分贼人，但衙门里的人手也损伤不少。

　　原本外臣想着，打开城门，放那些贼人离去，就当是花钱卖了个太平。

　　可殿下到了以后，带人堵在了城门口。

　　衙门里剩下的人又要时时刻刻此后在两位殿下和庄姑娘身边，这才给了贼人可乘之机。”

　　“听你的意思，不仅我兄长有错，我也有错？！”

　　亡洢气、抖、冷，她想将任方大卸八块。

　　明明是任方保护不力，怎么到了任方嘴里，成了他们兄妹拖累了任方擒贼的进度。

　　任方一本正经的道：“外臣绝无此意！”

　　亡洢指着任方，怒道：“你就是这个意思！”

　　任方一脸郑重的道：“殿下非要将此事强加给外臣，外臣也认了。请殿下责罚！”

　　亡洢愤恨的道：“你就不怕我杀了你！”

　　任方站在原地没有言语，大有一副‘你杀吧，我累了’的意思。

　　亡洢真想宰了任方。

　　可宰了任方以后，他们又没有合适的人手掌管平夷。

　　牂柯郡其他几县的汉官，大部分都被他兄长杀了，剩下的那一些，不是为他兄长引为了幕僚，就是留在句町县当起了教书先生。

　　他们每一个人身上都有重任，而且不比任方轻。

　　他兄长绝对不可能让他们离开句町县。

　　平夷县情况特殊，又不适合被句町人掌管。

　　一旦句町人坐上了平夷县县宰的位置，很容易挑动冯茂的神经。

　　平夷县汉人又多，句町人坐上了平夷县县宰的位置，难保平夷县的人不会闹事。

　　平夷县的人一闹，就没办法如数上缴一万匹布。

　　这对句町而言，是一个巨大的损失。

　　他兄长当初答应让任方继续充任平夷县宰，可不仅仅是因为任方亲自跑了一趟句町县。

　　更重要的是，任方继续充任平夷县县宰，不仅不会触动冯茂的神经，还能让他们句町在平夷县获取巨大的利益。

　　他兄长倒是能扶持一个汉人代替任方，可扶持起的人会不会跟他们一条心很难说。

　　其他人的软肋是什么，他兄长很难猜。

　　任方的软肋是什么，几乎摆在了明面上，根本不需要猜。

　　只要拿平夷的百姓威胁任方，任方就不得不对他们唯命是从。

　　总之，留着任方，好处多多。

　　杀了任方，他们很有可能会失去平夷。

　　亡洢面对任方求死的架势，有点骑虎难下，心中的怒火也因此变得更胜，“你真当我不敢杀你？今日有一个贼人逃了，我给你三日，抓住他。抓不到他，我就让你去死。”

　　亡洢给了任方一个机会，也给了自己一个机会。

　　她给了任方三日，让任方将功赎罪。

　　任方若是不能抓到那个贼人，那她就只能痛下杀手。

　　到时候丢了平夷，被她兄长责罚，她也认了。23sk.Com

　　她堂堂一个王女，总不能被一个小小的县宰给制住。

　　任方心里长出了一口气，拱手道：“喏……”

　　亡洢冷哼，“别想着找一个人蒙混过关。那贼人的武艺，我亲眼见过。抓到他以后，我要让句町武卒一起上，试一试他的分量。

　　到时候你抓的人实力不济，又或者对不上号，我就将你扔到军阵中，乱刀分尸。”

　　任方再次拱手，应允了一声。

　　亡洢丢下了任方和鱼丰等人，气呼呼的离开了正堂。

　　亡洢一走，鱼丰忍不住夸赞，“县宰真是厉害……”

　　任方碍于庄敏在场，只是瞪了鱼丰一眼，没有言语。

　　等到庄敏道了一声‘告辞’，离开以后。

　　任方扑上前，拽着鱼丰的衣领，气急败坏的道：“你们父子到底想做什么？你们父子玩死我才甘心吗？你明明已经攀上了亡洢，为何还要闹妖？！”

　　事到如今，鱼丰也只能跟任方实话实说了，他苦着脸道：“我真要是攀上了亡洢，又何必闹妖呢？”

　　任方一愣，恼怒的道：“你这话什么意思？难道你们父子之前是在戏耍我？”

　　任方指的是鱼禾父子为了鱼丰纳妾争吵的事情。

　　鱼丰叹了一口气，正色道：“是县宰误会了……当日我和禾儿说的是滇地庄氏，而非句町亡氏。”

　　任方愕然的盯着鱼丰，“你们攀上的是庄氏？”

　　鱼丰点点头。

　　任方愣愣的道：“那今日庄敏遇刺……”

　　鱼丰不等任方把话说完，就坦诚道：“是禾儿和庄姑娘的谋划……目的是让我们父子名正言顺的加入到庄氏门下。”

　　任方略微思量了一下，就大致猜倒了鱼禾和庄敏谋划的内容，他盯着鱼丰，颤声道：“所以……你们父子随后会跟着庄敏离开，将所有的麻烦全丢给我。让我和平夷上下的百姓在句町人手里自生自灭？！”

　　鱼禾父子若是真的借机跟着庄敏离开，将所有麻烦丢给任方的话，那任方乐子就大了。

　　任方心里充满了恐惧和胆寒。

　　恐惧的是，鱼禾父子一走，他就要面对句町人所有的狂风暴雨。

　　句町人又不傻，他们或许会被鱼禾父子蒙蔽一时，但绝对不会被鱼禾父子蒙蔽一世。

　　一旦句町人明白了鱼禾父子和庄敏算计了他们，他们又奈何不了鱼禾父子和庄敏的话，就会将所有怒火发泄在他和平夷百姓身上。

　　任方不认为句町人彻底怒了以后，还会心慈手软。

　　胆寒的是，鱼禾父子太过狠辣。

　　狠辣到他为鱼禾父子鞍前马后多日，不仅没能从鱼禾父子手里讨到半分情谊，反而被推入到了深不见底的深渊。

　　鱼丰听出了任方的恐惧和胆寒，他知道任方又多想了，“县宰不必担心，我们父子不会走。我们父子结交庄氏，只是为了借助庄氏，摆脱句町人纠缠。”

　　任方惨笑一声，“我还能信？我还敢信吗？”

　　鱼丰盯着任方，认真的道：“我鱼丰说话，虽然谈不上一言九鼎，但绝对不会出尔反尔。”

　　“……”

　　任方沉默了一会儿，自嘲的一笑，“但愿如此……”

　　正堂外。

　　得知亡洢兴师问罪已经被任方应付过去了以后，赶过来问消息的鱼禾，听到了鱼丰和任方的对话，脚下一顿。

　　“哎……该死的乱世，能把人逼疯了……”

　　若是太平盛世，鱼禾父子也许一辈子也不会跟任方有交际，纵然有交集，鱼禾父子有很大的几率会将任方这个好官引为至交。

　　可这是乱世。

　　乱世，命比什么都重要。

　　任方不敢相信鱼丰的话。

　　可鱼禾信，因为鱼禾听出了鱼丰是认真的。

　　他没有进正堂，而是折道去了庄敏的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0098章 滚刀肉？！免费阅读。https://xs.23sk.com 