    众人朝着说话之人看去。

    说实话，方继藩的话确实很令人动心。

    毕竟……这里的人口密度，比之新城和旧城都高得多。

    对于商贾们而言，什么最值钱？

    人哪。

    有了人，便可大量的雇佣人手。

    有了人，便会产生巨大的消费力量。

    这些商贾深知一户人家进了城，消费能力会有多大。

    毕竟，再不可能男耕女织，在城中的衣食住行，都离不开银子。

    区区一个巴掌大的地方，便可容纳数千户人家，这数千户放在外头，就是一个县城，甚至是一个府城。

    那么……这样的商铺，值钱吗？

    可方继藩一开口，便是百两银子，且还是一丈，或多或少，让人心生出疑虑。

    可当有人信心十足的喊出是否可以现在给付的时候，自然……一下子冲垮了所有商贾的心理防线。

    说话的人，乃是王不仕。

    方继藩道：“明日开始预售，这百两银子，也并非是所有铺子的价格，这铺子，总是有好有坏，好的，远远高于百两，差的，自会少一些。”

    王不仕微笑，从前他对方继藩乃是仇恨，此后变得有些敬畏。可现在，他开始用平静之心来对待方继藩了。

    他便道：“那么下官明日清早再来。”

    这一下子……所有人的心里顿觉得自己的血液沸腾了。

    这铺子，可是稳打稳的买卖，放在手上便算是资产，拿出去，还可以做买卖，这里未来的人流，绝不会差，不……依着这整个西山新城的规划，几乎所有的铺子，人流都不会差，如此巨大的人流，意味着什么？

    将来……甚至这些铺子，还可以传给自己的子孙。

    将铺子留给子孙，总比将银子留给他们要好。

    商贾们的嗅觉是最敏锐的，再加上王不仕的催化，一下子让他们激动起来。

    一个商贾大着胆子道：“公爷，这上头的规划，草民还有一处不太明白，这儿是一个转角，怕有百丈之多，恰好又在街角处，如此算来，岂不是要一万两银子……”

    他指着其中一个铺子的位置，道：“这样的铺子，不知有没有优惠？”

    方继藩白了他一眼：“优惠？此处街角的铺子，至少两百两银子一丈，哪里还有优惠。”

    有人倒吸一口凉气，两百两一丈……这岂不是说……这至少是两万两银子？

    这可一亩地都不到啊，价格飞天了。

    有人痛心疾首的道：“太贵了，公爷……若是在这里做买卖，也不知何时才能收回成本来。”

    “公爷，只有这三千亩地才有铺子卖？”

    “这只是开始，以后每月，自会推出不同的旺铺。”

    “公爷，小人斗胆一言……这铺子的格局……有些怪异啊，为何是上下三层，这中铺和上铺都没有门脸，却为何也算进铺子的面积，小人不是要拆公爷的台，只是……只是……草民觉得有些不妥。”

    大家纷纷点头，表示认同。

    实在太黑了吧，楼上两层也算铺面吗？

    为啥要一起算？

    街角那儿要加钱，靠居住区近的也要加钱，处处都要加钱，说是一百两，实际上但凡是好一丁点的铺面，若只算地面的面积，有的甚至达到了五百两银子每丈了。

    这何止是黑心，简直就是黑心透顶了。

    众人你一言，我一语，一个个摇头。

    刘宽等人先听王不仕要买，心里咯噔一下。

    他们万万想不到，方继藩这狗东西，居然玩出了这样的套路来挣银子。

    可一听众人纷纷摇头，个个挑三拣四的样子，心便放下了。

    方继藩这狗东西，贪婪无度，你看，这些商贾，谁肯上当？

    朱厚照也急了，只巴不得先让方继藩将价格降一降，有什么事，等这些狗东西买了铺子掏了银子，下进套子里再说。

    方继藩也急了，不高兴的大手一挥：“爱买不买，今日就到这里，统统给我滚出去。”

    众人一看镇国公大发雷霆，顿时鸦雀无声，灰溜溜的走了。

    …………

    朱厚照气咻咻的回到了宫中，刘瑾在旁小心的伺候着。

    朱厚照咬牙切齿的道：“老方还是不高明啊，这个时候发什么脾气，就差一点儿，那些商贾们便上当了，谁晓得他这个时候使上了脾气，这买卖，十之八九是黄了。”

    他能不气恼吗？这不是跟银子过不去吗？

    刘瑾低着头，不作声。

    朱厚照作势要踹他：“说话。”

    刘瑾歪着头，想了很久，最后下了决心似的道：“干爷做事，不会错的。”

    “你这狗东西，胳膊肘往外拐。”朱厚照挥拳，吓得刘瑾忙是匍匐在地：“奴婢万死。”

    朱厚照余怒未消：“等着吧，明日这铺子卖不动了！哼，到时再说吧！不过说起来，方继藩怎么就想到不卖宅子，而卖铺子呢？朕怎么就没有想到？得了脑疾尚且如此，倘若没得脑疾，那还了得，他要上天吗？”

    他叽叽哼哼着，心里既是焦虑，却又不禁心生佩服。

    …………

    今日的事，传播得很快。

    镇国公亲自卖铺子了。

    不过……似乎商贾们对这些铺子不甚满意，想来……前景堪忧。

    这银子，又不是大风刮来的，大家都不傻呢。

    怎么可能凭那方继藩三言两语，便掏出大把银子来。

    众人都摇头，这时候才明白了方继藩的如意盘算！

    用低廉的宅邸，来吸引大量的人口，再用大量人口，营建铺面，吸引人来购铺。

    可惜，镇国公狮子大开口，商贾们怨声载道。

    刘宽等人可谓是恨得牙痒痒的！

    若当真铺子能卖出去，这西山新城，便又要大赚一笔了。

    如此一来，宅邸越是低廉，对他们而言，未必没有利益。

    可是自己三十多两银子买来的宅邸怎么办？

    火烧眉毛了啊。

    刘宽与人一合计，最后得出结论。

    这方继藩是在拆东墙补西墙，可不能让方继藩这狗东西将铺子卖出去。可是……

    方继藩毕竟是镇国公，指不定他强迫商贾们购买的，要知道，方继藩可是什么事都做得出来的啊。

    既如此……

    那么……这几日，自己等人可要盯紧了，切切不可让方继藩强迫商贾，只要这方继藩稍有异动，便死死的弹劾他，就算和他拼了，也定要代表商贾，讨还公道。

    如此一来，到了第二天，刘宽便起了个大早，他向都察院告了病，此后便急匆匆的坐了马车，往西山新城！

    他得守在那，揭发镇国公。

    可一到西山新城。

    得意洋洋的刘宽脚刚刚落地，便被眼前的场面吓得惊呆了。

    人山人海啊！

    都是闻讯而来的商贾。

    此时晨曦初落，天上刚刚翻起鱼肚白。

    却是一盏盏灯笼提了起来。

    前头小厮们照路，后头商贾尾随。

    他们都显得很焦虑。

    等到了地方，发现许多人来的更早，心里便更焦虑了。

    有时，若是有熟识的人碰见，免不得个个咬牙切齿：“老刘，你不是说不值当的吗？你来做什么？”

    “吴贤弟昨儿不也说这铺子无利可图的吗，却为何今儿来的这样早？”

    “呀，你别挤，别挤，要有规矩。”

    “方才我小解，此处该是我站的地方，到底是谁没有规矩。”

    刘宽打了个冷颤，看着这汹涌的人群，竟觉得脑子嗡嗡的响。

    这群该死的狗东西啊。

    个个和那方继藩一般，都是言而无信之徒，昨儿没一个说真话的。

    这时，听到锣声一响，似乎是队伍的尽头，已有西山新城的人开售铺面了。

    于是……人群开始混乱起来。

    刘宽还没站稳，便被人猛地推挤到了一边。

    他打了个趔趄，刚要开口，谁晓得，却挡住了另一人的去路。

    此人恶狠狠的道：“有没有规矩，挡着道了，你不买铺子，老夫还要买呢，走开，走开！”

    刘宽瞪大眼睛，觉得浑身手脚冰凉，他气的咬牙切齿：“你……你……你……”

    可他这你……你……你的功夫，却令几个商贾远远落后，他们看着前头汹涌的人潮，心里生出了绝望，今日……肯定是抢不到了。

    事实上，对于这里的铺子，他们早就连夜算计过。

    起初肯定没有多少利润的！

    可未来整个西山新城真有数十万甚至上百万人呢？

    如此庞大的人口，只在这方圆二三十里的地方，这样的铺子，就是现在盈利不大，可是可以传给子孙，让子子孙孙都受益无穷的啊。

    所以昨日大家虽骂的厉害。

    可若不是因为真的想买，谁吃饱了撑着，斗胆在镇国公的面前挑刺？

    还不就是想买吗？

    可哪里想到……自己还是大意了，见这么多人摇头，还以为别人当真不买，可哪里想到，自己只来迟一步，此刻……只有望洋兴叹的份。

    刘宽不但挡道，竟还喋喋不休：“全无礼法，诸位……诸位……切切不可。”

    “砰！”愤怒的人已是气极，那里还有淡定的心态，看着这喋喋不休的罪魁祸首，有人恶从胆边生，一拳直砸刘宽面门，口里气呼呼的骂着：“狗东西，号什么丧！”

    …………

    还有！

