    顾天涯很讨厌攀扯亲情，因为任何事情一旦扯上亲情就变了味。

    可惜他可以做到不去攀扯别人。

    但是却拦不住别人过来攀扯他。

    ……

    程处默来了。

    房遗爱也来了。

    两个小家伙似乎是赶了一夜路，直接从密云县跑到了五阳县，满身风尘仆仆，一看就没怎么在路上休息过。

    但是两个小家伙很兴奋，见到顾天涯先就欢天喜地的行礼，开心道：“师父，师父，俺们又能跟着你学习啦，俺们帮您在这里建一所夜校怎么样？”

    顾天涯没有直接回答，反而先是轻轻叹了口气。

    他知道这俩徒儿是真诚的前来，可是他自己这一刻却开心不起来。

    因为两个小家伙不是孤身过来的。

    随同他们到达的还有贵重礼物。

    那是四十七头牛，外加二十个烧窑匠，只不过牛和窑匠乃是从南而来，两个徒弟则是由北而至，双方在同一时刻到达，虽然行程不同但是到达时间恰恰一致。

    程家送的是四十七头牛，而且都是齿龄不超过三年的壮牛，这礼物在任何地方都算重礼，几乎没有人舍得拒绝这种礼。

    四十七头牛，可以养活七八个庄子。

    而房家的礼物同样不错，二十个经验丰富的窑匠放到哪里都属于宝贝，要知道窑匠可不是窑工，双方的差距天壤之别，窑匠拥有艺术之手，并且有着匠师之心，荒凉的瓷土到了他们手里，可以变成巧夺天工的美物。

    四十七头牛！

    二十个窑匠！

    好大的两份重礼……

    眼下的程家还不是国公之阀，房家同样也不是宰相之府，两家能够拿出这么一份厚礼，至少得是掏空了十分之一的家底。

    然而顾天涯很不喜欢。

    因为他知道这事还有后续……

    果然。

    只见程处默和房遗爱突然跪地，膝盖重重的砸在地上激起尘土。

    然后两个小家伙恭恭敬敬给他磕头，磕头之后却不起身而是继续跪着，顾天涯静静看着两人，慢慢道：“说吧，你们肯定有说辞的。”

    两个小家伙抓了抓脑门，竟然真的各自开口，回答道：“师父，俺们要跪两个时辰。”

    说完之后才满脸迷茫，仰起小闹到看着顾天涯，好奇问道：“师父，俺们为什么要跪两个时辰啊？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，答非所问的道：“是你们家里人让跪的吧？”

    两个小家伙自然不会瞒他，连忙点头答应道：“是的是的，是家里的意思，俺们接到了家里急信，让俺们连夜赶来五阳县，家里在信中啥也没说，只是让俺们给您跪上两个小时。可是师父啊，俺们到底为什么什么跪呢？”

    顾天涯仰头望天，道：“你们不知道最好，免得知道了伤心。”

    突然朝着两个小子摆摆手，语气猛然变得漠然起来，冷道：“去驿站大门口跪着，只跪一个时辰就起来。”

    程家和房家让两个孩子跪两个时辰。

    然而顾天涯只允许他们跪一个时辰。

    两个小子明显一怔，下意识扭捏的道：“到门口跪着？那多丢人啊。俺们的家丁部曲看着呢，师父您能不能让我在屋里跪？”

    然而顾天涯的语气很坚决，缓缓道：“我正是要让他们看……”

    “师父？这是为啥？”

    “去门口跪，跪一个时辰，跪完之后，立刻都滚，从今天开始，我再也不是你们的师父……”

    两个小子登时惊在当场，随即感觉透体一阵阵的冰寒。

    这是将他们逐出师门的意思。

    程处默瞬间眼圈变红，眼泪‘唰’的一下涌出，委屈大喊道：“师父，为啥啊？”

    房遗爱也哭了起来，擦眼抹泪道：“俺们不，俺们要跟着师父……”

    然而顾天涯已经转身离开，仿佛再也不愿意搭理他们。

    可怜两个小家伙年龄太小，如何能承受这种猛烈的打击，顿时放声嚎啕大哭，希望师父能够转身回来。

    可惜，顾天涯终究没有转身。

    两个小家伙哭了半天，心中渐渐变得绝望起来，但是他俩谨记顾天涯的命令，即使是逐出师门的命令同样不敢反对，两个小家伙哭着起身，无限不舍的走出驿站。

    他俩真的在大门外跪下，只不过哭的更加委屈可怜。

    门口的家丁部曲吓了一跳，急急上前询问自家公子怎么了，两个小家伙哇哇大哭之间，将他们被逐出师门的事情告知。

    所有的家丁部曲面色骤变，猛然噗通一声跪倒地上，齐齐对着门内哀求道：“顾先生，顾先生，求求您，求求您……”

    顾天涯在门内冷冷出声，道：“跪一个时辰，然后都给我滚蛋，牛带走，窑匠也带走。”

    “顾先生，求……”

    “滚！”

    “顾先生，我们公子没罪啊。”

    “唉，缘分尽了。”

    程家和房家家丁丁部曲们面色苍白。

    自足良久之后，才见一个首领仰天而叹，苦涩道：“吾等谨遵先生之意。”

    他们并不起身，而是陪着自家公子一起跪，至于两个小家伙，眼睛都已经哭肿了。

    ……

    三日后，洛阳府。

    程咬金望着跪在门口的部曲首领，突然长叹一声摆了摆手，道：“下去吧，此事不是你们的错。”

    但是部曲首领明显不愿，猛然把脑袋重重磕在地上，苦苦哀求道：“家主，再想想办法啊。”

    程咬金仰头看天，半晌后改为看向北方，缓缓摇头道：“我让孩子给他跪两个时辰，是希望他能收下程家的歉意，然而他只让处默跪了一个时辰，这是承享了他和处默之间的那份……人家不愿意收下道歉啊，仅仅只是收回了程处默的徒弟身，从今天开始，缘分已经尽了。”

    “家主，家主，想想办法，想想办法啊！”

    部曲首领不断磕头，忽然眼中涌出热泪，哽咽道：“小公子不能离开顾先生，小公子舍不得离开顾先生，倘若小公子不能重回师门，简直比打杀了他还要痛苦。”

    这人不顾自己满脸热泪，突然膝行几步上前，仰望着程咬金又道：“自从那日之后，小公子整个人像是痴了呆了，他饿的时候不知道吃，他渴的时候不知道喝，每当丫鬟把碗端到他嘴边之时，小公子只会傻傻的张开口，然而他吃的如同嚼蜡，整个人像是木头一般，家主，求您想想办法……”

    程咬金仰脸上望苍穹，足足好半天后才艰难开口，道：“哀莫大于心死，把他在家里关一阵子吧。也许时间久了，小孩子会慢慢忘掉这些事。”

    部曲首领拼命摇头，眼泪滚滚道：“时间并不是良药，小公子舍不得师父。您根本就不知道，小公子跟着顾先生求学的时候多么开心。他忘不了的，哪怕十年二十年也忘不了。”

    程咬金陡然心硬起来，直接转身进入房内，半晌过后，猛听一阵砸东西的声音，暴吼道：“那就等几年之后，我程咬金亲自去给他下跪行不行？现在你先给老子滚蛋，别碍在门口让老子不爽，他妈蛋，滚……”

    然而部曲首领像个木头桩子，直直跪在门口不肯离去。

    门内忽然扔出一个胡凳，砸的部曲首领血流如注，但是部曲首领仿佛毫无所觉，仍旧直直跪在地上不愿走。

    这时一位中年女子走来，赫然是程咬金的正妻崔氏女，她亲自俯身将部曲首领拉起，然后竟然屈膝行了半个礼，致谢道：“程家有你这样的家仆，奴家替知节给你道歉，他不是想要砸你，他心里很不痛快……”

    部曲首领抹了一把眼泪，道：“夫人您想想办法。”

    程夫人点了点头，叹口气道：“你先去陪着处默说说话，奴家在这里和知节商量商量。”

    部曲顿时脸上一喜，急急忙忙转身而去。

    程夫人又叹了口气，然而并没有抬脚进门，她只是站在门口对程咬金道：“夫君，妾身想去一趟河北。”

    屋内沉默片刻，程咬金叹息出声，道：“你去有什么用？你能改变人家的心思吗？别看那位只有十八岁，但是他的心性硬如高山，他既然已经驱逐了处默，那就是和程家划清了界线，他故意让处默在驿站门外跪着，就是要让所有人都知道这个消息，此事，没有缓和余地了……”

    程夫人点了点头，但是仍旧坚持己见，道：“妾身要去一趟河北。”

    程咬金突然走出屋门，负手望着河北方向，道：“别去五阳县，直接去密云县，你去见顾先生是没用的，得去找平阳公主帮忙才行。”

    程夫人缓缓望向北方，道：“妾身也是这个意思，总得替孩子努力一番才甘心，平阳公主是咱家孩儿的师母，她那边或者能有一些缓和的余地。”

    程咬金想了一想，突然又道：“你带上程处默一起去，不管成不成功都别让孩子回来，他哪怕被逐出了师门，但那只是他师父的驱逐，咱们让孩子跟在他师母身边尽孝，就算这一辈子无法重回师门也要尽孝。”

    程夫人微微有些迟疑，下意识道：“处默是长子。”

    程咬金语气很坚决，道：“但他曾经给顾天涯磕过头。”

    一日为师，终身为父。

    哪怕是被驱逐师门，但是做徒弟的仍旧还要尽孝，师父不愿意搭理，那就去师母身边尽孝。

    程夫人重重点头，道：“妾身即刻启程。”

    想了一想，突然又道：“需不需要喊上房家嫂嫂一起去？”

    程咬金略显迟疑，片刻之后缓缓摇头，道：“咱家要走的是武勋之路，房家以后是文勋书香，文武之间若是走的太近，未必是一件太好的事情。”

    程夫人点头，道：“妾身懂了。”

