    那太监垂首说道：“奴才是依照太皇太后的意思送来的，太皇太后还说，规矩不可废。请皇上以后遵照祖制翻牌子。”

    赵元璟盯着牌子看了一会儿，一抬手，把托盘整个掀翻出去。

    托盘和牌子都四散飞落出去。

    太监慌忙跪到地上：“皇上息怒。”

    刘德全忙过去，把托盘和牌子都捡起来，低眉顺眼的候在旁边，也不敢说话。

    赵元璟一直在御书房待到了夜色漆黑。

    刘德全也不敢离开，就一直捧着托盘，伺候在旁边。

    “爷，时候不早了，您该歇着了。”他小心翼翼的提醒。

    赵元璟抬起头，看了眼外面，站起身，向外走去。

    刘德全连忙放下托盘，小跑着跟上去。

    “爷，咱们去哪儿？”他问道，“云主子这会，应该还没睡下，要不……”

    “摆驾承明殿。”

    “……奴才遵旨。”刘德全心里叹了口气，赶紧安排步辇，又叫人去承明殿通知。

    赵元璟虽然不是头一回去承明殿，但自从靳瑶进宫，这还是头一回这样大张旗鼓的去。

    意思很明显了。

    消息自然也很快就传遍了后宫。

    太皇太后知道后，很是欣慰，但还是叮嘱敬事太监，务必要认真记录，不能叫皇上糊弄她。

    云黛也知道了。

    自从她带着两个小公主回宫，赵元璟只要有空，就会到平乐苑来。

    但这几日，他都没来。

    云黛虽然没表现出什么，心里还是有些想念他的。

    她本以为今天他会来，却得知他已经去了承明殿。

    “靳娘娘身子又不好了吗？”玉竹问保兴。

    保兴摇头：“似乎不曾。”

    “那皇上为何突然摆驾承明殿？”玉竹很不解。

    云黛正盘膝坐在软榻上收拾浅浅和幼幼的一堆小衣服，闻言说道：“玉竹，你是不是忘了，人家也是皇上的妃嫔？”

    长久以来，由于皇上的专宠，使得平乐苑众人几乎都忘了承明殿的存在。

    说起来，人家那边才是正经的太子妃。

    玉竹听了，虽然不再吭声，但微微鼓起的嘴巴，还是显露了不乐意。

    在她眼里，皇上就该属于她家主子一个人的。

    “玉竹，你别聒噪，腿又没好，总朝这里跑作甚，回去歇着去。”云黛嫌她话多，把她撵走。

    玉竹在那边屋里，盯着乳母们伺候晏儿和两个小公主。

    云黛独自坐在卧房里，保兴候在一旁。

    “保兴，今儿宫里还有什么动静？”她问。

    保兴道：“冷宫里那位的事情，，皇上倒没说什么，这事约莫就这样算了。不过，奴才听说，慈安宫那边，传唤了好几次敬事太监。”

    “敬事？”

    云黛笑了下，“看来，咱们皇上这次是奉懿旨去了承明殿。”

    保兴轻声说：“看这意思，皇上去承明殿，也是确定了皇后人选。”

    “这还用他去承明殿确认么。”云黛放下小衣裳，走到窗前，看向承明殿的方向。

    保兴看着她的背影，说道：“娘娘……”

    “我没事。”云黛摆摆手，“保兴，你下去吧。”

    保兴沉默了会，悄悄退出去。

