
        第661章  驱寒（2）

    童欣躺在床上想了各种办法，结果都很冒险，稍微的差错就可能废了她。最后，她忽然又想到了陆尧。

    童欣可以想象到她全身被冻住的情景，骨骼、血管、皮肉，都挂满冰霜，肯定都非常的脆弱，可只剩下了经脉和气海，难道其他地方都是被陆尧清理的？

    他说的是真的？

    可他是怎么融化的？我怎么做不到？

    童欣纠结了很久，虚弱的唤了声：“陆尧。”

    她刚喊出声就有些后悔了，不行，不能！她还是无法接受秦命那种卑劣的方法。

    可是，外面安安静静，没有回应。

    “陆尧？”童欣又唤了声，还是没有回应。

    “陆尧？？”童欣再喊，声音提高，她挣扎着撑起身子，又喊了声。

    秦命早就走了，到外面打听天王殿的事，顺便确定这是在哪里，失乐禁岛又是什么情况。

    童欣接连喊了十多次，外面都没有声音。

    她气恼，可是又忽然一阵害怕，陆尧走了？那我呢！

    经脉被封、气海干涸，身体很多地方还没有完全解冻，现在就像是个废人。如果长时间这么下去，经脉肯定会受损，留下严重的隐患。如果，有人突然闯进来呢？我连反抗的力气都没有。

    “陆尧……陆尧？”童欣着急了，也怕了，一次次的呼喊，可又不敢大声，怕引起什么恶人的注意。她从小在紫炎族长大，高贵又强势，坚强又清高，遇到危险也总能冷静对待，可是现在的情况跟以往完全不同。她虚弱的像是个普通人，甚至连普通人都不如，在这混乱又野蛮的岛上，随时可能遭遇各种不测。

    童欣一次次的呼喊，直到嗓子哑了，天黑了，陆尧还是没回来。她躺在黑暗的房间里，身体阵阵的发冷，一阵阵的剧痛，她忽然感到前所未有的无助，很少落泪的她再次湿润了眼角。

    “我自己来！”

    “我能行的！”

    “我能救我自己！”

    童欣强迫自己冷静下来，努力寻找着办法。当她咬着牙，尝试服用些普通灵草，去调理经脉的时候，却换来钻心般的剧痛，差点被生生的疼晕过去。

    她的经脉还在结冰，根本不能使用。

    童欣再次想起山洞里的情况，她是自己翻进泉池的，也记起了进泉池那一刻，无法言喻的寒冷与剧痛，她真的以为自己要死了。

    经脉里的寒气应该是那时候留下的。

    那个泉池到底是什么？竟然能把他冻成冰雕。

    不过，陆尧不是也死了吗？他是怎么出来的？

    这里不是失乐禁岛，童言呢？其他人呢？陆尧是怎么把我带到这里的？

    各种疑问，盘旋在混乱的脑海里。

    “吱呀！”

    房门被缓慢的推开。

    童欣立刻惊醒，挣扎着要起来：，心里莫名的一慌“是谁！！”

    “恢复差不多了吧？我给你带了点吃的。”秦命把食物放在门口就要退走。

    陆尧？童欣眼眶当场是湿了：“你混蛋！”

    “对对，我混蛋，我辱了你清白，等你痊愈了，我就离开。从此永不相见。”秦命关上房门。

    “你……你回来！”童欣挣扎着，突然从床上栽了下去，这重重一跌，痛的的全身紧绷，她好像听到什么碎了，经脉？还是骨头？蓄满眼眶的泪水划过脸颊。无助、痛苦、委屈。这一刻，她变得不像是海族的公主，而是个普通的女孩。

    “我救你，是不想看着你死，我也真不欠你什么。”门外传来秦命的声音，还有他离开的脚步声。

    “陆尧！你回来！回来！”童欣痛苦挣扎，像是溺水的人抓住了救命稻草，她不由自主的喊出了一声：“求你……”

    秦命停在门外，微微偏头，果然！

    “我说过的，五份必须全进去，少一份都不行。”小祖打个哈欠，缩回了龟壳了。“去救她吧，那些寒气很古怪，说不定时间久了就会反噬她。”

    “陆尧，你还在吗？”房间里传来童欣沙哑又带着惶恐的声音。

    秦命在门外站了会儿，推开房门。“怎么了？”

    “帮我……驱寒气。”童欣偏过头去，但凡有一点办法，她真不想再面对他。

    “我驱寒气的办法只有那一种。”

    “可以。”童欣声音连自己都听不见。

    秦命从空间扳指里取出些草药，刚刚那第五份被他吐了，外面吃饭的时候重新买了一份。

    “你不觉着应该先扶我起来？”童欣身体冰冷又痛苦。

    “稍等。”秦命把药草全部混合后，服下吞掉，这才抱起童欣，放到床上。

    童欣靠坐在床头，闭上眼睛，不去看秦命。

    “张嘴。”秦命声音平静，带着点冷漠。可是，他忽然有点小紧张，前面都把童欣当成个冰雕了，做什么都没那么多顾虑，现在可不一样，她活生生的坐在面前，湿漉漉的衣服把完美的身体轮廓勾勒的清清楚楚，比不穿衣服都要诱人。

    童欣娇躯微微颤抖，也不知道是冷得，还是紧张。领口松垮，半开，能看到里面的丰满，白嫩嫩的晃眼，随着身体的颤抖，伏着细微的波澜。她紧闭着双眼，羞怯的红晕浮上脸颊，红唇在秦命的命令下微微张开，吐气如兰，寒气清凉。

    她双腿侧曲着，正好把她美妙的弧度展现在秦命眼前，小腿的修长，大腿的丰润，在股部勾勒出个恰到好处的曲线，滑入腰际，让人血脉喷张。

    秦命只是下意识的瞥了几眼，竟然被深深地吸引了。

    童欣等了会儿，没见秦命靠近，一睁眼，竟然看到他两眼定定的看着自己下面，她一阵羞恼：“你看什么！！”

    秦命轻咳两声，掩饰尴尬，对着童欣的红唇吻了上去。

    童欣下意识的一躲，脸颊羞的更红了。

    “要不，我把你打晕吧。”秦命想了个糟糕的法子。

    “不用。”童欣立刻反对，她宁愿醒着，也不想稀里糊涂被人亲，万一他手脚不老实呢？

    “开始了。”

    “不用说出来。”童欣又羞又恼，从没跟男人独处一室，更别说这样旖旎的情景。

    秦命提口气，直接印了上去。

    童欣再次一躲，声音像蚊蝇：“别……别伸舌头……”

    “……”

    秦命无语，捧住她的脸，对着红唇印了上去。

    童欣娇躯立刻紧绷，虽然在昏迷的时候不知道被亲了多少次，可对她来说，还像是第一次，生命里的第一次。秦命粗重的呼吸声，带着男人的气息，沁入她鼻息，让她一阵眩晕。

    她的第一次啊！

    童欣眼角沁出泪水，却又倔强的忍住，脑海里不断提醒，这是在疗伤！是疗伤！

    秦命按照小祖说的口诀，引导着草药的炼化，经过身体的流转，渡入童欣的口中。
  