    真传弟子认证那边，原本是有着许多小道消息能及时传过来的。

    但是这次，情况有些不同，据说这次的真传弟子认证引起了石堡上层的高度重视，有一名战将大人亲自出现，所以，整个认证场实行了全封闭，准进不准出，里边是个什么情况，就不得而知。

    消息封锁。

    不知认证的情况怎么样了。

    但是，这不用着急，反正用不了多久，应该就能知道结果。

    没等弟子认证那边传来准确消息，这边，战功登记已经出现结果。

    米铁石堡，执事堂上，显示战功排行的战力榜上，暴风战队后面的战功数开始滚动起来，那数字唰唰唰地往上猛涨。

    有修士大声说道：“涨了，开始涨了，战功开始涨了！”

    腾龙战队注意力高度集中，有两个修士甚至不由自主地站了起来。

    腾龙低声说道：“稍安勿躁，看这涨速，应该不至于超过二十万！”

    大个修士长长地呼出了一口气，压低了声音说道：“他们或许因为机缘，能够提前进阶真传，但是毕竟缺少积累，战斗力可能也就那样。”

    说话声中，暴风战队的战功暴涨速度慢了下来，巨大的战力榜显示屏上，数字最终定格到了十六万多一点，战队排序第十二位。

    执事堂内，很多修士都如同腾龙战队修士一般，长长地呼出了一口气。

    当然，也有修士失望地发出了轻吁声。

    原本以为暴风战队会成为战力榜上一匹黑马，谁知这匹马虽然有些黑，但黑得并不离谱。

    十六万战功，这在黑苔高地目前以核心弟子为主体的战队之中，也只能算是中上流水准。

    实话说，如若这只是普通的新晋核心弟子战队，这样的成绩足够让人惊艳。

    杀入核心战队，第一年双阳日就能取得如此战绩，其实已经相当不错，已经十分难得了。

    这样的战力，已经超越了一些老牌战队呢。

    要不是昨晚上暴风战队闹出了无比惊人的一幕，这样的成绩足够成为一尊小黑马。

    可是现在吗，很多人都感觉，暴风战队的这种战力值，跟昨晚上老祖的评价严重不符。

    不过，没过多久，有修士又大声说道：“不对，那两修士还在里边没有出来，或者，他们收集到的战功还没登记完？”

    通常来说，每个战队返回石堡之后，都会随时登记自身战功，一般情况下，每次战功都会有一次上涨的机会。

    所以上，看到暴风战队的战功变化之后，很多修士本能地以为暴风战队这次就是这么点战功了。

    但是马上，很多修士发现，任务窗口里边，两个暴风战队的修士依然还在忙碌之中。

    有修士后知后觉地大声说道：“明白了，暴风战队在血蜈洞蹲了几个月，收获的战功可能一次清点不完，分成了几次，所以，十六万绝对不是他们的顶点，这下有看头了。”

    腾龙战队的修士们齐齐看看老大。

    大个子修士低声问道：“老大，现在怎么办？”

    于此同时，不败战队，大黄蜂战队的修士，也悄然紧张起来，也在打量其他两个竞争对手。

    腾龙手摸下巴，看着战力值榜单，压低了声音说道：“第一次登记战功就足足十万，那么按照常规，他们第二次申报的战功可能也会达到十万左右，没有特殊意外的话，暴风战队的战功极有可能会达到二十万以上，所以，我们必须认真做好准备。”

    大个修士压低声音说道：“要祭出杀手锏不？”

    腾龙摇摇头：“先看看情况，或许不用那样的大招，而且，不败战队排序还在我们之后，现在最着急的应该是他们。”

    没过多久，暴风战队后面的战力值又开始滚动起来。

    有修士又大声喊道：“涨了，又开始涨了，不知道这次能涨多少。”

    这次的滚动速度，相比第一次稍慢，滚动的时间也相对较短，并没有第一次那么多的战功。

    但是这次的战功总值依然不少。

    等滚动停止，战力值定格的时候，暴风战队的大名突然金光一闪，连续向前跃起，豁然冲到了二十万战功，然后又一举超过了不败战队，杀入了前三，距离腾龙战队仅仅只差了一千战力值。

    大个修士咧嘴一笑，对腾龙老大说道：“看来，他们也不过如此。”

    腾龙老大却有点笑不出来了，压低了声音说道：“这下有好戏看了，不败战队被超，绝对会拼命往上冲，绝对要冲击前三，我已经能想象得到，战力榜一定会烽烟顿起。”

    此时，执事堂内，轻轻传来了一些嘈杂声，有人在替暴风战队叫好：“厉害，刚刚成为核心弟子战队，转眼之间，就杀进了前三，他们之中，绝对有弟子实现了突破，成为了真传弟子，厉害了，我喜欢这样的黑马团队。”

    还有个修士哈哈大笑：“他们还没出来，哈哈哈，我发现他们还在里边清点战功，我觉得，第三不是他们的重点，腾龙战队的菊花已经瞬间不保！”

    腾龙老大的脑门子上，出现许多黑线。

    大个修士瞪大了双眼，看向狂笑的修士。

    那修士咧嘴一笑：“黑龙，怎么的，不服气吗？我们可以打赌，你们绝对会被干掉的。”

    黑龙耸耸肩：“总比你这已经被干掉的不败战队要强！”

    不败战队修士嘿嘿笑了起来：“我们是大哥不笑二哥，说实话，我觉得，看着你们腾龙战队被爆，那才是真爽，对了，貌似给石堡消息，害石堡以为暴风战队被灭的就是你们腾龙吧？！这下有意思了，人要**！”

    黑龙脸一黑，压低了声音说道：“我们也只是提供了暴风战队进入血蜈洞的时间和地点而已，可没说他们一定全灭，谁知他们会如此变态，居然在血蜈洞杀了这么久。”

    说话这会儿，暴风战队的战力值又开始滚动，有人又大声喊道：“涨了，暴风战队的战力值还在涨，我觉得，这可能还不是最后一次，他们的战功，还有涨的空间，我突然很好奇，暴风战队会不会直接超越大黄蜂，杀到第一去。”

    原本的战力榜上，大黄蜂的战力值达到了二十八万，以超出其他两个战队一大截的成绩位居第一。

    暴风战队超越了不败战队之后，距离大黄蜂还有不少差距，大家很期待这匹黑马的最终表现，很期待黑马能否一黑到底。

    所以，当暴风战队的战力值一飞冲天，压过大黄蜂一头，杀到第一位的时候，整个大厅里边，居然传来了阵阵欢呼声。

    此时，就连黑龙，腾龙也咧嘴笑了起来。

    话说，被暴风战队超越的确很没有面子，但是现在，暴风战队居然连第一也超越了，那就好理解了，那第二和第三被超越，也就相当正常了。

    现在恼火的，应该是第一大黄蜂了！有意思的是，暴风战队超越大黄蜂，超得还并不是很多，刚刚好多了那么一千战力值。

    多一点也是多，大黄蜂的成员现在估计郁闷到吐血。

    大黄蜂是一个无比强势的老牌战队，其核心修士也已经直达真传，这次双阳日，早就锁定了第一这个目标，其根本原因则是希望能够拿到黑苔高地的第一顺序，然后引起蛮将的高度重视，最终能够在进阶之后，获得蛮将青睐，收为真传。

    原本不出意外的话，大黄蜂差点实现了目标。

    眼看就是板上钉钉的事，谁知杀出个暴风战队，瞬间超越。

    有意思的是，大黄蜂战队可并不觉得暴风战队能超越自己，也就浑不在意，今天居然没来现场。

    不过，他们的消息应该比较灵通，此时怕是已经得到了被超越的情报了吧。

    腾龙站在远处，看着战力值榜，心中产生一些疑惑，这不对啊，血蜈洞一层怎么能达到如此巨量战功？！一刻不停的杀血蜈，也不会如此厉害吧？

