    “什么？水师这么快就覆灭了朝鲜水师主力？还生擒了朝鲜水师主帅李舜臣？”

    商戢闻言不由大吃一惊，高声反问道。

    “确实如此，朝鲜水师三十余艘铁甲龟船，一百二十余艘板屋船共计一百六十艘主力战舰已经尽数被我军击沉或俘获，朝鲜水师将领自李舜臣以下，共计二十六位高级将领被我军生擒，余者大部分被击毙，极少部分窜逃！”

    “好好好！”

    商戢闻言连说三个好字，抚掌笑道：“德高与兴霸果然不负本将期望，当为水师记一大功！”

    “哈哈哈，李舜臣部覆灭，我平州水师今日之后再无半点牵制，朝鲜沿海地带将任由我平州水师纵横，朝鲜半岛已经是我平州囊中之物矣！”

    旁白的戏志才闻言也是抚掌大笑，只是笑过之后戏志才颇有些疑惑的问道：“根据我们的情报，这李舜臣也算是一号人物，朝鲜水师纵然实力远逊于我平州水师，但也不至于这么快就全军覆灭吧？”

    “哈哈哈，说起来这还有柏首的一份功劳，若非柏首策划得当，水师的胜利来得也不会这么快。”

    说着，商戢大致的为戏志才解释了一下前因后果。

    平州水师的综合战斗力远超朝鲜水师，就不说那数十艘楼船，即使只出动露桡、艨艟、斗舰都足以与朝鲜水师抗衡，更何况平州水师还有镇海号这件超级大杀器！

    两者之间的差距就像甲午战争前的北洋水师和英国皇家海军一样，根本不是一个重量级选手。

    这种差距已经不是依靠一两个武将能抹平的了，更何况平州水师在将领配置上并不见得会输给朝鲜水师。

    不过李舜臣不傻，他非常清晰的看出了两者之间的差距，坚决不与平州水师正面对决。对朝鲜而言，保持水师的存在，让平州水师有所顾忌，牵制他们一部分的精力，这已经是朝鲜水师可以做出的最大贡献了。

    而事实上朝鲜水师在李舜臣的指挥下也一直在执行这种策略，效果也相当的明显。

    凌操与甘宁想了各种办法企图引诱李舜臣出击，不过李舜臣是打定主意当缩头乌龟，坚决不出！

    一时间凌操与甘宁也没啥什么好的办法，总不能率领水师冲进朝鲜水师的母港与朝下水师决战吧？这样一来即使铲除了朝鲜水师，所造成的战损也是不可接受的。

    然而，世界上从来不缺猪队友，更不缺国难当头的奸臣、佞臣！

    就在凌操与甘宁一筹莫展的时候，陈冠站了出来。他麾下的一位千幻成功渗透至孝宁大君李补亲信臣子崔仁昌府邸，并获得了崔仁昌的信任。

    这位崔仁昌没啥大本事，但溜须拍马那是一绝，非常善于取悦应和上级。孝宁大君李补本来就是六十多岁的闲散人士，凭借崇高的辈分（是游戏开局时朝鲜国王李珦的伯父）过着锦衣玉食的生活，本身并无半点才能。

    后来朴银崛起，朝鲜王国名存实亡，李补在一群原住民历史武将的支持下割据全罗道。

    然而他即无能力又缺魄力，只能在南北朝鲜之间苟延残喘，两方谁都不敢得罪。而李舜臣则是李补麾下最强将领，同时也是朝鲜唯一成规模水师军队的统帅。

    崔仁昌擅长溜须拍马，同时也依靠这一手赢得了李补的信任，对他的话李补几乎是言听计从。

    套用中国历史，崔仁昌就是典型的秦桧。

    这种人当然没有什么忠贞可言，千幻渗透进崔仁昌家中之后，没费多大的功夫就将其策反。

    之后平州水师大肆袭扰朝鲜沿海地带，全罗道自然也在被袭击的范围之内，李舜臣率领的水军固守不出，本就受到朝野的一致指责。

    需要说明的是，李补麾下的很多朝臣已经被千幻渗透甚至收买，指责李舜臣的人中很大一部分就是暗地投靠平州军的带路党。做到这点并不难，稍微有点眼力劲的都能看出来朝鲜命不久矣，既然这样趁机找后路的“聪明人”自然就不会少。就算没有千幻策反也有很多人主动靠上来。

    历史已经一次又一次证明，朝鲜半岛的节操是何等的低！

    朝野内外一致指责，崔仁昌又在李补耳边煽风点火，说李舜臣拥兵自重，有不臣之心。

    李舜臣在朝鲜玩家心目中的地位非常高，这本来就引起了李补的忌惮，如今又出了这一档子事，李补自然疑虑重重。再加上崔仁昌等一帮“忠臣”不停的劝谏，李补自然而然的就开始怀疑李舜臣的忠心。

    几经忽悠，李补给李舜臣下达命令，让他尽快率领水师出战，不能任由平州水师再继续肆虐下去。

    李舜臣当然不干了，他上奏李补，详细解释避而不战的原因，同时奏请调拨更多的人力物力，增强水师力量。

    然而，已经被崔仁昌忽悠瘸了的李补根本不听这些，反而觉得李舜臣这就是拥兵自重图谋不轨。一连八道严令，命令李舜臣立即率领水师阻击平州水师。

    虽然李补觉得李舜臣拥兵自重图谋不轨，但实际上李舜臣是忠臣，而且也不具备造反的能力。

    没有经历一系列战争的洗礼，李舜臣的崇高声望仅限于朝韩玩家群体，原住民对他可没啥崇拜之情。而且全罗道水师的前身是朝鲜官方水师，李舜臣只是统帅并不是所有者，更不是军阀，即便他咬牙造反也没几个跟随。

    紧接着李补又下达严令，李舜臣如果继续抗命，那就撤销他全罗道水师统制使的职位，改让元钧担任，并由元钧率军迎战平州水师。

    万般无奈之下，李舜臣只能抱着玉石俱焚的心态，在战舰上秘密装载大量的火油等易燃物资，企图与平州水师同归于尽。

    一番准备之后，李舜臣满腔悲愤的出发了。然而让李舜臣没想到的是，他的行踪已经被崔仁昌给透露的一干二净，朝鲜水师刚刚离开母港就遭遇了平州水师的埋伏。

    一番激战，不对，应该说一番屠杀之后，朝鲜水师主力战舰全军覆灭，那些同归于尽的手段也未能凑效，朝鲜水师全灭。

    李舜臣的旗舰更是在第一时间就被平州水师集火攻击，刚刚开战不到三分钟就被击沉，李舜臣也因为意外昏迷而被打扫战场的平州水师俘虏。

