    然而他却没想到，椿想说的压根就不是这个。

    “荒野之心多，就了不起吗？！”

    “不对！我想说的不是这个！”

    椿拼命喘息着，看着林怀恩，就仿佛是在看一个傻子：“你在得到荒野之心后，就没有找专业的武器工匠，问过他的意见？”

    “没有？”林怀恩歪了歪头：“说白了，白日窃贼小队，就没有武器工匠。”

    “没有武器工匠？！”

    椿再次拉高了嗓门：“你们的武器平时是怎么保养的？！”

    “不保养啊？”

    林怀恩有些莫名其妙：“我的装备都是地下城遗物，塔妮娅之前用莫辛纳甘的时候，是自己保养，现在换了《白狼之吻》也不需要保养了，原夕暮一身的魔法装备，没有固定的法杖，很多装备她都是用过之后就塞在背包里忘了再拿出来的。”

    “你们……你们！”

    椿看上去就像是被他们气哭了：“上都市的探险者，都这么暴敛天物的吗？！”

    “我觉得不至于……就是白日窃贼小队有些特殊罢了。”

    林怀恩忍不住摇了摇头。

    要知道，这个世界上是存在“滚雪球”效应的，白日窃贼小队的起点一开始就很高，现在颇有点越滚越大的趋势。

    不过也正是因为这个原因，很多对于普通探险者而言，算是常识的东西，他们都没经历过。

    “可恶……狗大户！”

    林怀恩听到椿低声咒骂着，举起了手中的灰青之怒：“你知不知道，在使用了荒野之心后，武器必须经历【重铸】才能发挥出完整的威力？！”

    “重铸？”

    林怀恩愣了下。

    “对！”神谷椿喘了口气：“荒野之心之所以可以价值一千万，你觉得它就只能解放个新能力吗？”

    “难道不是吗？”林怀恩隐隐意识到了不对。

    “当然不是！”

    椿激烈地反驳道：“荒野之心的价值可等同一件一级遗物！因此它的价值，就是让任何一件武器，直接变成一级遗物水平的地下城道具！”

    “……一级遗物？”

    林怀恩看了看椿手中的灰青之怒，怎么也无法将它和一级遗物联系起来。

    “你先解除它的形态转化状态，让我看看怎么才能完成【重铸】。”

    林怀恩这才想起来，灰青之怒的本体是一只手臂。

    他没想到椿连这点都能看出来，便不再疑它，将灰青之怒解除了转化。

    当看到木乃伊手臂的那一瞬间，少女又沉默了良久，忍不住重重地叹了口气——

    “真亏！你能用！这种【原材料】！战斗！那么长！时间！”

    少女的怒吼，几乎要掀飞整个仓库。

    “你跟我过来！”

    她拽着林怀恩，走到仓库后面的锻造室，指着墙壁上的图鉴，她让林怀恩抬起头来——

    “上面的武器，你选一个！选一个你家遗物无法转换的类型，我给你锻造出来！”

    “木乃伊手也能锻造的吗？”

    林怀恩忍不住摇了摇头。

    “你该说，木乃伊手也能用来战斗吗？！”

    椿实在气不过去，个头又没林怀恩高，看着他完好无损的右脚，忍不住就一脚踩了上去——

    “正好！【山姥切清光】还有些没能卖出去的边角料，我先给你【重铸】出来试试看！”

    说完，林怀恩就被椿轰了出去，连武器类型都没让他选。

    “【重铸】吗……怪不得【山姥切清光】是薙刀，而不是武士刀……”

    林怀恩没想到椿还有这个技能。

    不过想想倒也能理解，她身为天水一心流的代师范，战斗能力是顶尖的，还有“恶鬼变身”与【写】，自然不需要那么多的战斗技能。

    因此估计没少在锻造术上投入技能点。

    “比起灵能技巧，地下城技能更像是‘身体挂件’吗……”

    林怀恩感觉自己对地下城技能的理解更深了一层，摇了摇头，走向了自己的客房。

    因为失血与受伤，他现在的状态远没有外表上的那么健康，刚才也不过是强撑着和少女沟通。

    现在既然被她轰了出去，自然想找个地方睡个晚午觉。

    。

    不过等他回到客房，却发现铺在地上的被褥已经被收拾了起来。

    他不知道放被褥的壁橱隐藏在哪里，而身体又很疲惫，靠着房间里的墙壁旁就睡着了。

    等到重新醒来，身上盖着不知道从哪里拿出来的被子，外面的夜色也已近昏暗。

    恰在此时，门外传来一声响动，柊跪在走廊上，轻轻拉开了客房的木门。

    “你醒了……”看到林怀恩的样子，她有些惊讶，不过看到她手中的餐盘，林怀恩知道她是给自己送饭来了。

    “要同时照顾那么多人，不辛苦吗？”

    看着这样的和服少女，林怀恩忍不住开口询问她道。

    “身边都是很痛苦的人，我不像椿那样有战斗的才能，所以只能尽量帮助她们。”

    柊低着头，将餐盘端了进来。

    “你就没想过，要有不一样的人生吗？”

    林怀恩掀开被子，缓缓站起身来，在柊的搀扶下，向餐桌走了过去。

    “什么样的人生呢。”

    柊扶着他坐下，然后将碗筷摆了上去：“我从小就在天水馆长大，对于能被天水大人收养，就已经觉得很幸福了。”

    “更清闲一点的生活？”

    林怀恩想了想，用筷子戳起一片烤鱼放进口中。

    偏甜，但已经是相当不错的厨艺了。

    “闲下来要做些什么呢？”

    柊看着林怀恩举起筷子，稍稍往后坐了一段距离：“椿与优都有自己的事情，天水馆的人们要不是生了病，也都有自己的生活，即便闲下来，我也没事可做。”

    “……你没有朋友或者自己的爱好吗？”

    林怀恩看着柊，忍不住问她道。

    “没有。”少女只是摇了摇头：“我也不需要，我只要有椿与优就足够了。”

    “即便一辈子都要这么度过，直到死的时候，也只做了一辈子的家务事？”

    林怀恩思考着，反问道。

    “只要优与椿能在我身边，我就很幸福了。”

    柊没有直接回答，而是看着林怀恩强调道：“看到她们开心，我的心里就会感到开心，所以拜托你照顾好她们……”

    “……哪怕优的病，很可能没办法彻底治好？”

    林怀恩故意说道，他看到柊脸上流露出一种痛苦的表情——

    “如果治不好，我也希望他能够幸福的死去。”

    她低下头，似乎是在看地板，又似乎是在看自己的手指：“在这个世界上，我们本来就没有太多的选择。”

    。

    “……你和柊说了这些事吗……”

    晚上，林怀恩吃过晚饭之后，被天水优邀请了过去。

    听到林怀恩和柊的谈话，他露出了有些痛苦的表情：“你还真是坏心眼呢。”

    “是你们太热情了。”

    而林怀恩只是平静地摇了摇头：“我还没决定好，要不要对付【五彩鹿】，毕竟它很强——今天刚刚得到的小心，天蓝色的一只高级探险队，在围猎【五彩鹿】的时候全灭了。”

    “所以你担心我们太过热情，是想要道德绑架吗？”

    优看着林怀恩脸上的表情，知道了他的意思：“放心好了，这只是‘报恩’——对于那15枚【万灵药】的报恩。”

    “我明白……但与其说是在担心你们，倒不如说我是在担心自己。”

    林怀恩忍不住摇了摇头：“人类这种生物，是会自然而然地对善意做出反应——比如在【命运之泉】的时候，【五彩鹿】就照顾过我，所以我很自然地会考虑，‘恩将仇报’是否合适。”

    “尤其是，当我们的‘善意’与五彩鹿的‘善意’被放在一起比较时吗……”

    优明白了林怀恩的意思：“所以你的判断是？”

    “人的善意，和‘动物’的善意，毕竟还是没法比的。”

    林怀恩平静地回答道：“虽然【五彩鹿】对我很友好，但是若让我将它和十多人的性命放在天平上做比较，我会认为人命更重要。”

    说到这里，林怀恩顿了顿：“我们是地下城探险者，无论如何否定，我们都是地下城的掠夺者，为了地面世界的需要，而不断制造杀戮。”

    “相比之下，对于【五彩鹿】的帮助，我也已经帮它掩埋了【迷宫之主】，剩下的就是回归猎物与猎人之间的关系了。”

    “猎人与猎物的关系吗……”

    优轻轻地叹了口气：“林先生，你知道我是怎么想的吗？”

    “请讲？”

    林怀恩知道，优君特意让柊把自己叫到他的房间里，肯定是有话想对他说。

    “我是想请你放过【五彩鹿】一条性命。”

    优看着林怀恩，微微低下头：“哪怕我没有命也没关系，我不希望你和椿染上【五彩鹿】的鲜血……”

    “……为什么？”

    林怀恩看着椿，神情有些微妙，他没想到劝阻自己不要对【五彩鹿】出手的人，居然是优。

    事实上，对于他想要猎杀【五彩鹿】的想法，原夕暮与塔妮娅都比他看得更透彻。

    无论是演艺圈，还是西伯利亚，都是比上都市更加弱肉强食的地方，对于重视之人的安危，【五彩鹿】的性命，真的不是什么能够放在天平上衡量的东西。

    但眼前的少年却不一样。

    当林怀恩看到他的那一瞬间，就觉得他身上有某种悲天悯人的东西。

    “林先生，你知道柊为什么要和你说‘自己没有太多的选择’吗？”

    而面对林怀恩的质疑，优没有直接回答。

    “……因为她是你和椿的姐姐？”

    林怀恩想了想，回答道。

    而少年笑着摇了摇头：“你可以这么说，但在我看来，更本质的问题，是我们生活在一个岛国上。”

    “岛国……”

    林怀恩咀嚼着这个词，突然意识到优准备说什么。

    “是，我们生存在一个岛国上，所以才会逃无可逃。”

    优平静地看着林怀恩道：“我知道，对于你们这些来自大陆的探险者，这或许很难理解，但我和柊都生活在一个岛国上，在这片狭小的国土上，并没有太多能让我逃离的‘荒野’。”

    “你知道‘神道教’吗？就是我们国家的国教。”

    “就是信仰天照与八百万神明，有着红白巫女的那个‘神道教’吧……知道，怎么了？”

    林怀恩略微点了点头。

    “你知道，‘神道教’的本质，是属于‘泛灵教’吗？就是信仰‘万物皆有灵’的‘泛灵论’。”

    听到优的反问，林怀恩略微点了点头：“我对宗教稍微有些了解，你可以继续。”

    “好的。”优点了点头，“或许你不知道，我学习的是阴阳术，因为和宗教有关，所以我研究了很多宗教的东西。”

    “在我看来，‘神道教’是很奇怪的宗教，因为正常来说，信奉‘万物皆有灵’的‘泛灵论’是一种很原始的信仰，相比之下‘祖先崇拜’的道教与‘一神论’的基督教，都更容易理解。”

    “是巧合吗？还是说是一种必然？我曾经思考过这个问题。”

    “然后发现，对于我们这种岛国文明而言，‘泛灵论’是最好的宗教形式。”

    “……为什么？”听到这里，林怀恩忍不住追问道。

    “因为对于岛国而言，所有生物资源都是有限的。”

    优看着林怀恩，眼神平静：“对于大陆文明而言，一群麋鹿被杀死了，还有另外一群麋鹿，而如果麋鹿全部死光了，还有骆驼，马匹，犀牛，总而言之，你们有数之不尽的替代品。”

    “但是对于岛国文明而言，我们却没有那么多的东西——”

    “狼一旦死完了，那就是真的灭绝了，无论如何都无法找到它们。”

    “自然资源也是这样，任何的植物，动物被屠杀殆尽，那么身为岛民的我们，就绝对无法找到替代品。”

    “因此在我们的文明发展过程中，形成了以‘神道教’为核心的泛灵论宗教，我们相信万物都有灵，一旦攫取过度，自然就会向我们降下惩罚——而这也就是那些八百万神明。”

    “……因此岛国文明是泛灵教的天然土壤吗……”

    林怀恩品味着优的说法，点了点头：“就像是大河文明形成的‘家文化’一样。”

    “嗯，或许其他地区也能自然产生‘泛灵教’，但是在其他地方，‘泛灵教’却竞争不过其他先祖崇拜的‘多神论’或者‘一神论’，所以自然而然地消亡了。”

    “因此神道教，才成了现代社会最为发达的‘泛灵教’。”

    优回答道：“所以你能明白，我为什么阻止你不要猎杀【五彩鹿】了吗？”

    “……如果不杀掉【五彩鹿】，那么每隔一段时间，它都会脱落一段鹿角。”

    “如果杀掉它，短时间内虽然可以得到很多【万灵药】，却是涸泽而渔……几乎不会有未来了吗？”

    林怀恩略微沉默了下，已经明白了少年的意思。

    “是。”优点了点头，神情恳切，“相比未来其他人的性命，我的性命并非特别重要，所以我恳请您放过【五彩鹿】，椿那边我会劝导她的。”

    林怀恩略微沉默了下，却站起身来，摇了摇头——

    “抱歉，我不能答应你的请求。”

    “为什么？！”

    优愣住了，他觉得林怀恩已经完全理解了自己的想法，却不明白为什么他还要坚持原本的做法。

    “因为……哪怕【五彩鹿】活着，也不过是杯水车薪。”

    林怀恩缓缓走到房门前，拉开了门扉，望向庭院外暗红色的东京天空——

    “我救不了所有人，我只能帮助你们这些现在还活着的人。”

