    林飞跃下擂台，回到了休息区中，青洛和萧银月的身旁。』Ω文 学迷．％．

    越国这一届的演武大赛，终于是结束了。

    不过，整个比赛场地中，几乎所有观众的内心都还是起伏不已。

    因为，比赛的结果，太让人意外了，一个仅仅是亚圣境初级的选手，竟然一路闯到最后，夺得比赛的第一名。

    很快，那个主持比赛的老太监出现在了比赛场地的半空中。

    他也是神色复杂地林飞的方向扫视了一眼。

    “各位我们越国这一届的演武大赛，终于是完满结束了。

    比赛结果，大家也是看到了。

    前三十名，前十五名，前三名，第一名，所有的名次，也都是已经定下来了。

    按之前公布的规则，前三十名，可以直接加入我们越国之中的六大门派。

    进入前十五名的青年选手，将会有机会加入东域的一流大教派之中，成为大派弟子。

    取得前三名的青年选手，将有机会，被三大圣地派来观赛的代表相中，加入三大圣地！

    而且，按照以往的惯例，取得第一名的青年选手，我们越国皇室会重重奖赏一大笔修炼资源，包括晶石，丹药，法宝，甚至武技秘籍。

    好了，接下来，先由我们越国尊贵的皇帝，亲自替本次大赛的第一名选手，林飞，颁这一次比赛的奖赏。

    然后，再由各门各派的观赛代表，挑选各自看中的选手，成为门派的弟子。”

    那老太监朗声说道。

    然后，半空中，一尊龙袍加身、头戴冕冠的皇帝缓缓降落，悬浮在比赛场地的半空中，他的身后贴身跟着十几个王公大臣。

    其中一人，正在怨毒万分的目光，吃人一般，死死盯着林飞，正是越国大元帅，刘广绝。

    还有另一个目光和善，胸前垂下三络长须的老者，正用一种欣赏的目光，脸露微笑，望着林飞，正是萧银月的爷爷，越国丞相萧仲年。

    “请获得第一名的选手，林飞上前接受皇上亲自颁的皇室奖品。”

    那老太监站在皇帝旁边，朗声喝道。

    林飞没有犹豫，直接就是身形飞起，来到那尊皇帝的身前。

    那皇帝自然勉不了向林飞说了一大通恭贺和鼓励的话语，然后，将一个空间戒指交给林飞。

    整个过程中，那刘广绝都是以一种怨毒的目光，盯着林飞。

    一想到林飞连续杀了他的两孙子，刘广绝就恨不得上前一掌将林飞拍死。

    可是，在这种场合之下，他却是只能够忍着。

    林飞自然也是注意到了刘广绝，只不过，林飞只是淡淡一笑，根本没有去在意。

    这一次演武大赛之后，如果自己能够成为三大圣地的弟子，那么，就将会直接离开越国，这个刘广绝想找自己的麻烦，十分困难。

    而且，没有人敢公然找三大圣地弟子的麻烦，三大圣地，在整个东域，绝对是高高在上的庞然大物。

    “好了，本次演武大赛，正式结束了。

    接下来，是各大门派，挑选弟子的时间了。

    请进入前三十名的选手，全部上前。”

    那老太监朗声说道。

    随着老太监的话音一落，在比赛中，进入前三十名的选手，纷纷出现，整齐地排列在比赛场地的半空中。

    特别是那些进入前十五名的选手，一个个都是兴奋之极。

    因为进入前十五名，就意味着可以进入东域一流的大教派，成为弟子。

    越国的面积虽然大，但是对于整个东域来说，越国只不过是一个小国家，等于沧海一粟，微不足道。

    对于这些出生在越国的青年武者来说，能够成为东域一流大教派的弟子，从此，他们的活动的舞台，就不再局限于越国这个小国家之内了，而是走向了整个东域的大舞台。

    等于是鲤鱼跃龙门，从此山鸡飞上枝头变凤凰。

    林飞和那黑衣青年，还有那散披肩的粗壮青年，排列在队伍最前头。

    三个人的心中，都是有些兴奋和期待。

    因为，他们三人，即将有机会成为三大圣地的弟子，这对于整个东域，几乎所有的青年武者来说，都是梦寐以求的事情。

    “你好，我叫雷狮，认识一下吧。或许以后我们可以成为朋友。”

    那散披肩的粗壮青年，忽然向林飞投过来一个善意的目光，自我介绍道。

    林飞一愣，不过还是点了点头。

    “我叫林飞。”

    林飞道。

    雷狮点了点头。

    不过那黑衣青年却是在一旁冷眼旁观，整个人就好像一块万年玄冰，根本就是一副生人勿近的态度。

    就在这时，林飞忽然感受到了一道怨恨滔天的目光，死死盯着自己。

    林飞心中一动，转头去看，原来正是那个在最后一场决赛之中，被自己用神识小鼎击伤神魂体，被迫退出擂台，无缘前三名的那个英俊少年。

    这个有着高级帝境实力的英俊少年，此时此刻，以林飞是恨之入骨。

    本来，以他的实力，他自信肯定能够在前三名之中，占有一席之地。

    想不到，却是被林飞赶出了擂台。

    从而让他失去了，成为三大圣地弟子的宝贵机会。

    “这个仇，我一定会报的！”

    那英俊少年怨毒地盯着林飞。

    林飞目光扫视了一下那英俊少年，只是淡淡一笑，不再去理会他。

    此时，比赛场地东边，高空中那个豪华看台之上。

    “结果有点让人意外，想不到，最后获得第一名的，竟然是这个叫林飞的选手。”

    元初圣地的观赛代表感叹道。

    “不过，我依然是不看好他，这个林飞，只有一点是不错的，就是领悟出来了六分剑域，证明他在剑道方面，或许有那么一些潜力。

    他的元气境界，十分垃圾，不值一提。

    而且，他的战斗力，在于修炼了一门威力强大的剑法，拥有一个魔族的分身，还掌握了一门十分诡异的神识武技。

    总之，我觉得，林飞这个人，性格不够踏实，不肯在元气境界之上，老老实实的下苦功夫。

    而是喜欢投机取巧，单纯依靠厉害的武技来取胜，这样的性格，这样的修炼方式，以后的武道成就绝对比不上那些肯在元气境界之上，老老实实下苦功夫的选手。”

    那太初圣地的观赛代表摇了摇头，显然十分不看好林飞。

    “好了，我们都下去吧，如果有自己看中的选手，就挑一个吧，别在这儿浪费时间了。”

    那天量圣地的观赛代表说道。

