    林潇嗯了一声，他也发觉该亚虽然强大，但和巨指，太古祖庙等相比还是有差距的，要知道巨指和太古祖庙或亘古，都不复当年的巅峰姿态，而该亚，却是真身，拥有自我的意识，两者相比，便知强弱。

    “既然太古不是真正的幕后黑手，亘古，你知道这真正的幕后黑手是谁吗？”

    亘古陷入沉思中，缓缓道：“暂时实在想不出来谁有这样的通天彻地的能耐，可是，那一双眼睛，却又有些眼熟，似乎什么时候见过，偏偏就是想不起来。”

    “除了我们这些时代的主角，还有谁有这样的神通手段？”亘古将脑海之中，有这样手段的都想遍了，但都不是，三只眼睛里，却慢慢泛出可怕的光。

    “不论是谁，待本大爷恢复了曾经的巅峰实力，成了这个时代的主角，夺取了这个时代的力量，都要将其轰杀——”

    一双紫色的猫爪挥舞着。

    林潇默默的看着，他看得出来，亘古心中的愤怒。

    “亘古，接下来我们要怎么做？”林潇担心这幕后存在如此神通广大，要是追杀上来，不论是他还是亘古，都抵挡不了。

    “亘古之塔已经取得，继续返回四维宇宙做我的黑暗帝王，积蓄实力，静等那一刻的来临，那家伙就算知道我们在四维的宇宙中，也不能随便出手，去四维的宇宙是个最好的选择。”

    亘古盯向林潇，忽地点头道：“不错。已经连着激活了两个灵魂能量轮，这一片空间被我屏蔽了。是个可以修炼的好地方，你没有神茧？”

    “有。”林潇从体内空间随便取出一枚，皱起了眉头道：“当时从那个神级科技的大舰上找到了很多这样的神茧，只是，最多只有几亿的品质，想要提升到两百亿，缺少血玉之核，这件事。很麻烦，所以我暂时不有融合神茧。”

    亘古嘿嘿一笑道：“笨蛋，我吞噬了当年那个三维宇宙的宇宙之心的能量，又加上黑暗帝王能量，消化后积蓄了海量的血玉之核，这些东西虽然对我无用，但都替你留着呢。”

    亘古随手一挥。便见大量的血玉之核，顿时在这片空间涌现，一眨眼便多如一座巨山。

    林潇被感动了一下，深深看了亘古一眼，才道：“好，那我现在就可以融合神茧了。”

    林潇也有些兴奋。他现在已经拥有了五只神兽，都是两百亿的超神级品质，分别是智慧神，树祖神，混沌神。黄泉神和磁能神，现在他开始融合第六枚神茧。将要得到第六只神兽。

    这些神茧，都是得自那神级科技的大舰中，都是上等的神品，林潇打开反物质空间，动用四维力量，疯狂吞噬灵魂能量，很快，这第六枚融合的神茧便孵化成功，得到了第六只神级兽：大雷神，属性为雷，可以操纵雷电力量。

    凭林潇现在的境界，在四维力量之中，大雷神一路成长，由孵化体，到婴兽体，到幼兽体，成兽体……很快，便进化诞生为最强的“神兽体”，然后，林潇动用这大雷神，吞噬亘古取出来的海量血玉之核，令这只有几亿品质的大雷神提升品质。

    亘古炼化了宇宙之心加上黑暗帝王，喷吐出来的高品质的血玉之核极多，足够令林潇的大雷神成功提升到两百亿，还有剩余。

    余下的亘古都给了林潇，林潇装进了体内空间，留着下次之用。

    两百亿品质的大雷神，在进化到了神兽体后，同样拥有了两百神兽力量。

    五只神兽合体，可进化为不朽体的神明，实力提升一万倍。

    而六只神兽合体，诞生出来的便不只是不朽体，而是更为强大的超不朽神明，实力提升达到十万倍。

    林潇拥有六只神兽，每只基本力量两百神兽，合体后基本力量为1200神兽力量，提升十万倍后，便达到了一亿两千万神兽力量。

    而这，还只是基本力量，并非所有战力。

    要知道，a级巅峰主神，四维宇宙那些各大曼荼罗的盟主，其战力，也不过就是八千万神兽力量左右。

    林潇现在的战力，无法估量，光基本力量，就远远超越了a级主神。

    “好。”亘古注视着六只神兽合体后的林潇，十分满意。

    超不朽的神明，合体之后，拥有林潇的容貌，智慧神的躯体，背后伸着十二根代表了树祖神力量和本源的参天古树，身体表面，有混沌的力量在流动着，脚底下踩踏着黄泉神化身的黄泉之河，四周蕴含着磁能神的磁场力量，现在，双臂之间，缭绕着蓝白色的雷电，不时发出劈啪之声，正是大雷神的雷电力量在蕴量着。

    六只神兽的力量，都集中一体，再加上天地人三魄，恶魄，精魄以及林潇本源力量汇聚一炉，威能之强，不可想像。

    而且，“果”的力量，也被林潇炼化融合了一半，四维力量，简直提升十倍不止。

    强大无滔的力量在掌指之间流动着，林潇有一种天地都在自己掌控中的错觉。

    他知道，这是力量极度强大之后产生的一种错觉。

    要知道他现在的战力比之前提升了十倍都不止。

    “超过八千万神兽力量，便可算得上s级的主神，不过在四维宇宙中，s级主神，几乎不可见，各大曼荼罗盟主，也不过就是a级巅峰的战力。”亘古微微感叹，然后露出一丝笑容道：“走吧，回四维宇宙，该是时候让那些家伙惊讶一下了，哈哈。”

    林潇嗯了一声，就在刚刚，他将大雷神的兽魂炼了出来，现在正在将大雷神的兽魂和激活的“脐轮”融合，以求炼成第三“力魄”。

    现在林潇已经具备了“人魂”“地魂”“天魂”“恶魄”“精魄”，三魂齐备，七魄已成两魄，只要炼出力魄，便等于拥有了三魂三魄。

    只有三魂七魄齐备，才算真正的大成，超脱一切。

    而四维宇宙，就算是各大盟主，距离三魂七魄齐备的境界，都还早得远。

    “之后一魄比一魄难以凝炼，想要真到大成那一境界，还早。”

    林潇想着，一边炼化“力魄”，一边跟着亘古，打开虫洞，重返四维宇宙。

    “小子，还记得那个四维之子吗？”亘古和林潇重返四维宇宙，出现在了一片范范的无尽寂静虚空中，突然开口说话，那亘古之塔，已经被亘古收了起来，这一件时代之器，威能无法估量，就算一个四维宇宙，都未必能够承载。

    “当然记得。”林潇脑海里立刻想到了那个似子宫般的血红空间，以及那个白白胖胖的胎儿。

    那胎儿，是这四维宇宙将要破灭后，转世重生，成长为另一个四维生物，成为另一个四维宇宙的。

    宇宙的生灭交替，都是大势，不可阻挡。

    那胎儿，生而为四维之子，长大后便是真正的四维生物，谁都不能与之相比，当时亘古便想将其毁杀，却“天界塔”突然降临，三十六层天界，强者无数，就算是化身黑暗帝王的亘古，都得逃亡。

    “这个四维之子，还在胎儿状态，如果可以将其吞噬……”亘古舔了一下嘴巴，道：“什么黑暗帝王，什么宇宙之心，都远远比不了，在这个已经偏离了命运的时代里，这个四维之子，只怕也是其中的一个主要角色，将其吞噬……本大爷便有信心真正恢复曾经的力量……”

    亘古说到这里，一双猫爪紧紧的握住了，三只眼睛，盯着林潇，一起放光：“这也是本大爷为什么冒险要取回亘古之塔的另一个原因，没有亘古之塔的力量，万难夺取这四维之子的力量，有了亘古之塔，要动这四维之子，并不困难，就算有天界出手镇压……”

    林潇精神一振，终于明白，原来亘古要进神葬之地，寻回这曾经的时代之器，真正的目的，竟是四维之子。

    如果可以吞噬了四维之子，亘古曾经的真正力量，只怕就真的回来了，再加上亘古之塔，亘古时代，主宰天下的亘古，就真的回来了。

    “不过，这件事，却也有无穷凶险，如果动用亘古之塔的力量，只怕会引来那幕后家伙的注意，而且，还有那柄玉刀……黑暗兽幕后的家伙……”

    亘古脸上露出了沉思。

    夺取四维之子吞噬，无疑是恢复力量的最好办法，但是，想要夺取四维之子，绝不容易，就算亘古现在寻回了亘古之塔，依旧困难重重。

    “你是说，如果你夺取那四维之子，那幕后的家伙或者玉刀什么的也会对你出手？”林潇寻问。

    亘古摇摇头道：“很难说，这种事，不能冒险，四维宇宙的一切自然不会引起那家伙的注意，但是，如果动用亘古之塔，却有可能引来这个该死的家伙。”

    亘古在思考着，半晌，它猛地看着林潇，道：“林潇，我想到了！”

    林潇精神一振，看向了亘古，道：“怎么做？”

    亘古慢慢的道：“闯天界！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

