    沈青青抽了抽嘴角，也伸手拐回去：“你也说他有求于我，别乱讲好吗？让我们家当家的听见了又要闹。”

    王晴却八卦的凑了过来：“怎么你们家顾容情看起来不像是爱吃醋的人啊，他经常因为你吃醋吗？”

    沈青青犹豫道：“也没有经常吧？”

    王晴却笑着拍起手来，挽着沈青青的胳膊亲昵的说道：“他心里有你。”

    沈青青不知道说什么好，只能笑笑，这时阳光从树叶的缝隙中落下来，顽皮的落在她眉眼之间，眼底的光芒仿佛在跳跃，沈青青笑起来，她的笑容像花一样的美，是那种细细软软又很娇嫩的小花。

    沈青青走了过去，低头看着刘言栩道：“刘先生，你不必做到这个地步，我帮你算命，你给我钱，其实并不欠我什么。”

    刘言栩闻言眼眸微微一沉，过了会儿却勾了下嘴角道：“其实是我自己也想吃，只是不知道一会儿能不能做的好，要不一会儿你来掌勺？”

    沈星星也怕他们这些男人不会做菜，将好好的小龙虾给做坏了，于是便自告奋勇的挽起了衣袖，藕节一般白嫩的手臂，刘言栩看了眼，嘴角的笑意加深了一些。

    沈青青做饭的时候刘言栩便安静的站在一旁，沈青青有些不习惯：“刘先生，你可以先去外面等，刚刚麻烦你洗小龙虾。”

    “不麻烦，而且我很喜欢看人做菜。”

    顿了顿，刘言栩又带了一丝期待的说道：“，其实我知道麻辣小龙虾怎么做，幼年的时候，妈妈一直做给我吃。”

    沈青青心里微微一动：“是不是缺母爱的人都喜欢看别人做菜？”

    刘言栩是个聪明人，立刻问到：“顾容情也很爱看你做菜吗？”

    沈青青忽然有些不好意思，就仿佛自家的私事被别人知道一般，总觉得那里怪怪的，她笑了笑，没有再多言。

    而是开始将香料和冰糖丢到热油里去熬煮，不一会儿香料和糖的香味就溢满了整个厨房，刘言栩幸福的眯缝了一下双眼，喃喃的说道：“就是这个味道。”

    他都这么说了，沈青青自然不好再赶他出去，只好尽量的假装这个人不存在，动作麻利的开始做起了小龙虾，小龙虾丢进熬好的汤汁内很快就变得一个个赤红鲜亮，再被味道鲜美的汤汁一浸泡，沈青青先熬不住的咽了口口水，肯定很好吃！！，

    刘言栩手贱的捡了一只小龙虾就吃了起来，再没有初见时那种沉稳安静的感觉，反而带了一丝鲜活。

    沈青青看了他一眼，只能在内心感叹他们这些有钱人其实都是内心缺爱的小可怜呀。

    顾容情是，刘言栩也是。

    刘言栩一边吃着阔别已久的味道，一边看着沈青青认真垂着眼眸，将小龙虾盛出来的样子，

    忍不住再次感叹，难怪顾容情会因为她放弃回家的机会，而刘言栩内心也越发对沈青青，充满了好感。

    他嘴角勾了勾，仿佛下了什么决定：“小龙虾很好吃，你叫他们等一下我，我先打个电话，很快就回来，一定不要偷吃啊。”

