
大宋显昭二年十月十七日，清晨。

当清晨的阳光再一次悄悄的照亮这座辉煌的城市时,临安似乎和往常一样的安静.但很快居住在城南区域的人们就发现,南熏门在一个时辰之内封街禁止普通百姓通行，只有一行数百人的随着赵广移封之国的长龙队伍开使从打开的城门处鱼贯而出，缓缓地离开了这座大宋朝的心脏之都。

居住在临安城的人们,对于衣甲鲜亮的捧日军并不陌生,但这并不是一只纯粹的军队,里面还有大量的宫婢,这是因为在这支队伍中除了新移封的东安王赵广外，还有其生母静妃。原来，因赵广着实是年纪太过幼小，其生母请得恩旨可以陪其共同前往封国，并在封地中奖其抚养其长大成人，一直待举行了成人冠礼后，再回临安行在侍君。

所以，这支队伍中，除了宋君鸿所领的一个营五百名捧日军将士外，还有从宫中跟出来的内侍、宫女等足有一百余人。其中这些内侍、宫女紧紧的围在静妃和东安王的车驾周围，而捧日军则散落在外围进行护卫，宋君鸿一马当先，在队伍的最前方进行开路。

当城门缓缓打开后，静妃就挑起了车撵的侧帘，恋恋不舍的向临安城张望，就这样，离开了这座天下第一繁华城、天下第一权力舞台了吗？

今后的生活，将会是怎么样的？静妃与东安王都不知道，铺在她们母子面前的，是一条越行越远的道路。

\"宋将军.\"静妃挑着侧帘喊了一声,立即有车旁的内侍快跑过去通知了宋君鸿.

宋君鸿兜马来到了车撵之旁.在马上横臂行了个军礼,说道:\"娘娘,行军途中,铠甲在身,请恕末将不能以大礼参见.\"

\"无妨,请宋将军不要拘束这些虚礼俗仪.\"静妃点了点头,答道.

\"谢娘娘,不过末将不是将军,而是一名从六品上的振威校尉，是捧日军左厢第一军的都虞侯.权任此次护送娘娘和王爷南行的领军之责.\"宋君鸿按着马鞍又解释道.

听说宋君鸿只是一个六品的校尉,静妃对宋君鸿便不免有了几分轻视之色.但心中又不免有些伤心,难道自己失势后,护送出行的队伍中连个将军都不肯再派遣吗?

想起以往在宫中,许多宿卫禁军和班直侍卫的将军们对自己毕恭毕敬的情景,不禁大添物是人非之感.

\"此次出行,本宫和东安王的性命可都交付给你们了,还请宋......\"静妃暗自压下心中的酸涩,咬着嘴唇说道:\"宋校尉多多仔细.\"

\"是!末将等必将尽忠尽责.\"宋君鸿回答道.

\"没事了,你退下吧.\"静妃说下这句话后,把车帘挂上了.

宋君鸿驱马再次快驱了几步,重新奔到队伍的前头来.

“头儿，这静妃娘娘看起来好年青啊！”孙狗子随后驱马赶过来，掩饰不住心中的兴奋,在宋君鸿耳边轻声的嘀咕了一声。

孙狗子也只是一名十七岁的少年,靠着战时入伍进的捧日军,其后才能到临安这座大城中见了点世面,否则他就是个一辈子窝在山沟沟的的朴实庄户罢了.

临安中的一切,都让他感到新奇.更别提接近皇家的人了.这也是他这一辈子头次见皇妃,所以宋君鸿和静妃说话时,他便伸长了脖子在旁边偷偷打量着.只是看后觉得和自己想像中的皇妃的样子不大一样.

可皇妃倒底应该是什么样子?他也不知道.

“静妃娘娘十三岁就嫁给了当今皇帝，当年便生的东安王殿下，现在这位小王爷也才五岁，而静妃娘娘也仅十八岁而已。”一旁的李通解释了下，他从小生长在临安城中,又在捧日军中服役十余年,所以对于一些皇家的资料了解的便清楚一些。

十八岁？这要是放在后世就不过是高中或顶多大学一年级的年纪罢了，除了学业之外,就是唱唱歌、追追星，仍然是烂漫无比的好时光；而在此时此地，这名尊贵为皇妃的少女，却已经身陷在凶险的权力争斗漩涡中，棋着一着，便要流迁他乡了。

宋君鸿暗自感慨了一下，不知是后世那些需要参加高考的女孩子烦恼更多些，还是此时南宋朝中过早就要扮演成人身份的女孩子更可悲？

但这些话他当然不能说出来，反而瞪了一下孙狗子，轻声叱责：“不要乱看乱说，当心治你个亵渎后妃的罪名。”说罢又冲其他几人说道：“咱这趟差，出一点问题都是掉脑袋的下场。大家如果有工夫，就把眼光多往一路的情景打量下。”

“放心吧，头儿，兄弟们都机灵着呢。”李三狗接口道。

尽管不知道为什么枢密院只批给了自己五百名士名，但宋君鸿却可以尽可能的多做些准备。他回头望了一眼，不仅有李通、李三狗和孙狗子，还有原本第三营至今尚还活着的另外三名部下张世业、李钢、刘长火；新宜城殿后大作战并跟着他迂回归队的新部下王佐、赵世强、丰尚、杨火云、秦岳、李响、郑大虎等人也在队伍中。总之，他选的都是从平江府大战开始就跟随自己的老部下和战友们，个个都是在宋金十余场血战中侥幸余生的悍将勇卒，且忠心也可以得到保证。

这是种依尚特地给自己提的醒。并且宋君鸿还经过种慎的允许挑选了不少精锐兵士补充过来。宋君鸿的要求很明确：护送皇妃和亲王，如果没事固然这五百人都只是装装排场而已，但一旦出现情况，这五百将士必须敢打听指挥，且能以一敌多才行。

尽管这可能有点过于谨慎了,但宋君鸿能在这乱世之中一路走到现在,靠的就是小心仔细.

诸葛一生唯谨慎,而对于种依尚在知道被削减了近八成比例的兵额后其脸上流露出的疑惑不解的神情,让宋君鸿立刻变得警觉.

很多事,不便明说,但要懂得读心.两世为人后,宋君鸿学到了很多.

对于上司的这份小心按排,但为副将的李三狗却显得很不以为然.

捧日军虽然只出动了一个营的兵力,但旗号高张,哪个不要命的敢来袭击?

事实也证明他的猜想并没有错,护行的队伍连着已经走出去十天了,路上却一直太太平平.连只迷路的狼狗都见不到.

让这批跨马挺枪\\威风凛凛的将士们感到颇有点英雄无用武之地.不过这没关系,没人真的希望天天打仗.

其实,有些时侯,军士们会比平常人更渴望和平的生活.

何况这一路的山青水色,旖旎风光,还有偶然经过然后立刻吓的低着头跑远的俏丽的小村姑们,确实让人感到心情愉悦.

尽管宋君鸿再三强调要提高警惕,安全行军.但很多军士已经在心里把这趟差事当成了一次免费旅游散心的大好机会.

李三狗嘴里叼着根狗尾巴草,也不知倒底有什么滋味,他却啜了半天,才一口吐掉,笑着说道:\"不知道现在种头儿他们在'赵阎王'的折磨下变成什么样子了?\"

\"怕是已经只剩下半条命了吧?\"李通笑着回答.

因为适逢'赵阎王'的恐怖大练兵期间,所以他们奉命出差时,其实在左厢的其他诸兵将眼中,颇有几份嫉妒之色.

\"搞不好连半条命都剩不下了吧?\"孙狗子参军入伍时间还不长,他只要一想起赵尚春的练兵手段,仍是不自禁的感到双腿发颤.

\"每次练兵不收拾出来几条小鬼,'赵阎王'的名号也白喊了.\"刘长火也插嘴答道.

刘长火也是当初跟着种慎一路杀回平江府的\"十三勇士\"之一,战后被提拔了一个正九品上的校尉勋阶.脸上一条长长的刀疤从左额一直延伸到右唇角处,相貌很是吓人.但此人却有着一副如鹰般锐利的眼睛.再加上入伍以前还干过走货压镖的营生,所以此次行军,宋君鸿让其掌管行军路线图.跟在自己身边随时汇报行程.

\"别当顾着说笑,咱们现在走到哪儿了?\"宋君鸿向他问道.

\"应该还是在永州长平县境内的.\"刘长火思忖了一下知道.

\"还是在长平县?\"宋君鸿有点惊讶,队伍自从长平县的驿站离开这么久了,怎么还没走出这个县的县境.他抬头瞅了瞅道旁茂密的深林和连绵十余里的山势,皱了皱眉头.他是从小在山林中长大的,有种从这种繁密葱郁的山林中嗅出危险的本能.

\"在驿站时我查看过行军舆图,此山名叫飞石山,过了这座山和一条河,就是下一个县了.\"刘长火补充了下.

\"那还是早早穿过此山的好.\"宋君鸿回身道:\"传令,加快行军速度.\"

\"是!\"李通答了一下,就下去传令了,但随后没多久就苦着脸又跑了回来,禀告道:\"静妃娘娘说走了这么多天,东安王已经很累了.刚才好不容易才睡着,要是急行军会车辆颠簸,吵醒了东安王,所以不仅不同意加速行军,反而还要求放缓行军速度.\"

宋君鸿很郁闷,说他是带队的将领,但官大一级压死人,皇妃的话他不能不听.

\"算了,那就放缓点行军速度.告诉大家都机灵点儿.\"他只好这样改变命令.

\"没关系,头儿,不就是走的慢点儿吗?还能有什么收买路钱的不成?\"李三狗笑着宽慰道.

但他的话音还没落,山上就突然传出一阵锣鼓之声,一大群人高举着兵器,呐喊着向他们冲了过来.

李三狗张大了嘴巴呆了半晌,才一口吐掉嘴里的草根,骂道:\"遭娘瘟的!还真有山贼!\"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301033"  chaptername="第二十七节  道是无情却有情（五）">加入书签</a>
</div>
