    被曾玉洁眼睛放光的盯着，孙夫人轻轻戳了戳她。

    “小娘子，可是觉得我们家没个正形。唉，我们家啊，是真的有点疯。可是没办法啊，这男人嘛，要么就是管不住自已的眼睛，要么就是管不住下面。能怎么着？除了我们自已个儿强一点，还能咋的。”

    “没错，是这样的理，我觉得夫人的活法极好，多通透啊。”

    这就是典型的现代铁娘子的活法嘛。在现代，孙夫人这样的女人，才能活的滋润。

    在这古代，看起来也还行，不过，却被世人诟病的不少。可惜了，这个时代就是对女人不公的。

    “小娘子是觉得我们这样极好？”

    “当然啊，孙夫人这样的活法，才是我最羡慕的。”

    “可是，为什么我娘这样的活法，却被好多夫人小姐嫌弃呢？”孙小姐却是倍儿委屈的替自已娘抱不平。

    “那是因为孙夫人活成了她们想要，却不敢去学的样子。这人就是如此，自已想要的活法办不到，那不就得把对方抵毁的一钱不值，最后，更是在心理上觉得，自已就是正常的活法，对方才不正常，这样她们才能觉得活的有滋味。殊不知，却只是活在自已的世界罢了。”

    易含笑总结：“所以，这就是世人所说的，自我欺骗。”

    “没错，含笑也觉得，孙夫人这样的活法好吧！”

    “对的，我也喜欢这样的活法。”

    易含笑原就是个活泼的人儿，这会儿也是真的很接受孙夫人这一番言论，是以，那眼神儿真诚的让孙夫人也咯咯地笑出声来。

    她感叹。

    “我在这城里面也有好些年，可是，难得遇到如小娘子，还有易小姐这般的人儿。可见，我早前交往的那些所谓的好友，也不过是图我身上的一些便利罢了。”

    这话，几个人都心有戚戚。

    “孙夫人，这世间的好友，原就难得的缘分，能有一二知己，人生便已足俟。若要做到人见人爱，那我们就只能不做人，变成那些个银子铜钱之类。”

    孙小姐卟噗笑出声来。

    “美人儿你说的好对啊，没错，咱们又不是钱，哪里值当人家个个儿都喜欢啊。娘，听到了吧，你以后没必要为了那些不必要的烦恼。”

    “是是，我只为了你这个小没良心的烦恼。”

    一提到这事儿，孙夫人便直面曾玉洁。

    “对了，小娘子我找你来，咱们就直接说事儿吧。

    是这么样的，我家这丫头吧，请了不少的教导嬷嬷，还有婆子之类的教导，可是，最后她都没能把现在的审美改过来。

    所以，我就是想着，不如请小娘子帮忙教导一番我女儿，让她不要再跟我似的，没事儿就把花啊珠的，净往脑袋身上怼。”

    曾玉洁皱眉，这位孙夫人到也知道自已的缺点，可是，为什么你老自已都不纠正过来，偏偏要自家姑娘改过来。

    “小娘子啊，不是我不愿意纠正我这些个偏爱。实在是，我们爱老爷扶不起来，只知道好个画啊，还有饮酒这一类。我嫁给咱家老爷，权当是养了个玩艺儿，拿些小钱哄着他，旁的就是放手一博，干我喜欢的挣钱大业。

    但是吧，这妇人在外面挣钱，有时候也难为啊。我学那些人的优雅，怎么也学不来，还总被那群人嘲笑，说我照猫画虎，不伦不类的。

    最后，我也懒得学那起子优雅，索性就怎么开心怎么来。”

    曾玉洁点头。

    确实是，有些优雅，还有文学的涵养，这不是你装一下就可以装成功的。

    既然办不到，索性就直接怎么土豪怎么来。

    反正不拘着自已，不为难自已，最后，尴尬的就是别人呗。

    她这么想了，也这么说了。

    “没错，我也觉得，孙夫人这样的想法极妥呢。反正我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    孙夫人和孙姑娘再一次睁大了眼。就算是易含笑也哇哇怪叫出声。

    “姐姐，我发现你嘴里总是冒出一些经典，又极容易懂的话俟。有意思，太有意思了。”

    曾玉洁都不好意思了。现代网络总结的一些经典话，她只不过是照搬而来罢了。当然，这些她是不敢说的。

    “孙夫人，可是我……也不象是你们所说的优雅举止的人啊。你看看我，这一身打扮，够随意了吧。还有那些个文学造诣这一类，咳，说实话，我在家里还可以糊弄一下家里人，但是糊弄孙姑娘……这不当合适呢。”

    易含笑拆她台。“夫人你们别听她自我谦虚，曾姐姐在家里的时候，可会教导人了。她们家几个娃，还有另外几房的一群孩子，全都跟着她学。才学了不多久，甭管是认字，还是旁的礼貌之类，都可好可好了。尤其是教学这一类，更是棒的很呐。”

    一提到这些，易含笑就激动不已、

    不过，与之相比的，更为激动的，则要数孙夫人。

    “好，就是要这么好。实不相瞒，我对海棠也没太多的要求，就只要她学会认字，会看书，会听……算了，不用听音乐，这个东西是可以装一下就行了。但是认字术数，这是必须要学。还有就是跟着小娘子学一些为人处事，还有衣服着装打扮，我就觉得极好。反正，我瞧着小娘子你的妆容，还有这一身衣服，哪怕是简单的，但是看着也极舒服啊。”

    得，这是认定她千般好了。

    曾玉洁还待要推辞，她是真不耐烦，要教导一个……跟自已差不多大小的姑娘认字，还有别的东西啊。

    然而，孙夫人却在这时候摸出一沓银票。

    没错，不是一张，而是一沓。

    面额，全是一百两的那一种。厚厚的一沓放在一起，就算是易含笑这个最近小有收入的财神，此时看着这么厚厚的一沓钱，也有些懵逼了。

    “小娘子，我知道当先生很是辛苦，更何况说，我家这个顽皮的海棠儿。费了老大的心神，自是要补上一补的。所以，这三千两银票，是小娘子拿去补一下的润口费用。我真的只有一个要求，就是让海棠儿能认字，能看话本儿，再……略学得小娘子的几分本事，便已足够了……求你，求你啊……”

    说完，这孙夫人还双手合什，眼巴巴的把钱捧到她面前。那胆怯的样子，与刚才泼辣的作风……完全就是两个人呐！

    ……

