    J市是个不太讨人喜欢的城市，春天雨水极多,让人感觉自己身上总是有一股子霉味儿,想扒了皮晒晒,秋天干的要命，手一摸，脸上都掉皮儿，而夏冬是最难熬的两个极端。

    冬天冷的人喘口气都是断断续续的，冻到头盖骨发疼，夏天热的人没地儿下脚，想爬到墙壁上去。

    张瑶到公司时,脸都晒红了，她从背在身前的小白包里拿出一包湿纸巾,抽了一张擦擦脸上的汗水,张开的毛孔拼命的汲取着湿纸巾里渗出来的丝丝凉意。

    好受了些,张瑶扭头找垃圾篓丢纸巾,发现男人还在，她愣愣,“戚大哥,你不是说有事要办吗？”

    戚丰动动嘴唇,快烧到屁股的烟抖了一下,他的声音模糊，“不急。”

    张瑶没多问，她来过公司，知道她哥的办公室在什么地方,于是便轻车熟路的去了二楼。

    早在半小时前就下班了，几间办公室的门都是关着的，整个走廊寂静无声。

    张瑶去左侧的第二个办公室，她敲敲门，“哥，我是小瑶，你在不在里面啊？”

    门里没有传出任何回应，也不见什么声响。

    里面没人。

    这是在张瑶连着喊了好几声后才确定的一个事实，如果有人，哪怕是睡着了，她有意拔高了嗓门，不至于听不到的。

    戚丰把黏在嘴皮子上的烟拽掉，嗓音比平时更加沙哑，“你哥会不会在食堂？”

    张瑶说，“不会吧，我哥不喜欢食堂的伙食。”

    她想到了什么，就赶紧拿出手机拨电话，一门之隔有铃声传了出来。

    那声音让门外的戚丰眉头皱紧，人不在，手机却落在了里面，他把烟捻灭，沉声道，“我们分头找。”

    张瑶也是那个意思，“戚大哥，你要是找到我哥，给我打个电话。”

    戚丰，“嗯。”

    张瑶下楼，上别地找去了，戚丰还站在原地，他望着眼前的这条走廊，觉得静的过了头。

    几个瞬息之后，戚丰抬起一只脚，对着面前的门用力一踹，那股力道把相拥在一起的门和门框狠狠拽开，门不受控制地撞上墙壁，掉下来一层石灰。

    戚丰迈步走进去，他扫了眼办公室，走到一个办公桌前，把桌上的黑色华为拿起来。

    手机有好多个未接来电，几乎都是戚丰打的，最后一个通话记录是串没有标注的号码，他拨过去问了才知道是汇通快递。

    戚丰从快递员口中得知，他给青年打电话，说在公司门口等，结果人没来。

    由于包裹是大件，还是□□，所以快递员不能放在门卫那里，只好把包裹放回车上离开了，他说起这事，话里还有怨气。

    “张先生下午在不在啊？在的话我过去一趟。”

    “明天再送来吧。”

    戚丰知道是怎么回事就挂了电话，并且删了通话记录，人都还没找到，收什么包裹。

    按理说，私自翻看别人的手机是很不礼貌的一种行为，戚丰绝不会干出这种事，他从来都没有兴趣，没必要的，这回也不知道怎么了，竟然莫名其妙的翻了进去。

    戚丰头一回干这事，心跳的很快，好多年没这感觉了，好像自己转眼间做回了毛头小子，冲动，鲁莽，不计后果。

    他靠着桌角滑动手机屏幕，先看的联系人那个标志，点开我的群组，有工作，好友，家人，最底下还有个群组，里面只有一个号码，不用想也知道是特殊的人。

    本来戚丰已经退出了电话簿，他又鬼使神差的点开群组，在自己的手机里输入那个号码，拨通的时候显示号码归属地是H市，他立刻就按掉了。

    戚丰再去看那个群组的名字，是一串日期，搞不好是青年和初恋第一次认识的日子，的确有纪念意义。

    “那女的都结婚了，你还不死心，年纪不大就学人做情圣。”

    啧啧两声，戚丰这回真的退出了群组，他去看图库，发现大多数都是青年在H市拍的照片，充满了生活过的痕迹，很多张照片里都有同一个女人，长的娇小，眉眼温柔。

    想起青年一再强调自己不是同性恋，戚丰的薄唇一抿，唇角上扬起一个弧度，没什么意义，“小东西，叔叔信了，你不是同性恋，你只是个白痴。”

    懒的再往下看照片，戚丰把被掌心捂热的手机丢到桌上，他的余光一瞥，发觉电脑是开着的，就拉开椅子坐下来，握住鼠标点击，屏幕从漆黑变成蓝色。

    手机没带，电脑没关，上面还有没校对完的账目，这是有什么急事，匆忙出去的？

    戚丰拧着墨眉沉思，口袋里的手机突然响了，他看了眼来电显示，是张瑶打来的，反应过来时已经接通，“喂。”

    张瑶的声音很焦急，还有些喘，“戚大哥，我爸刚才给我打电话了，我哥没回去，我也没找到人，怎么办，他是不是出事了？”

    戚丰站起来往外面走，“先别慌，你哥不是小孩子，他是个成年人。”

    张瑶说，“不是我吓自己，每天报道的新闻里面，出事的成年人比小孩子要多……”

    戚丰打断她，“行了，我这边找到了再打给你。”

    反手带上门，戚丰把这栋楼的上次几层都找了一遍，他的气息不再平稳，开始乱了，额角也渗出汗水，鬓角潮湿。

    “跑哪儿去了？”

    戚丰抹把脸，面部肌||肉轻微颤动，他解开衬衫几个扣子喘气，快速跑出大楼，绕着公司外围寻找。

    不知道过了多久，戚丰口干舌燥，脑子里的那根弦快崩断的时候，他停下了寻找的脚步。

    草丛里趴着一个人，背上有两只蚂蚁，在那慢慢悠悠的爬行。

    戚丰捋了捋汗湿的发梢，他粗声开口，脸上淌汗，“你趴这儿干什么？晒太阳？”

    趴着的人一动不动，什么回应都没有。

    戚丰的呼吸没来由的停止，垂放的手指神经质的抖了抖，他快步过去蹲下来，伸手把青年翻过来面朝着自己。

    臂弯里的人蹙着眉心，脸上沾着几根草，唇边有灰土，混着些许血液，应该是直挺挺栽下去的，所以才会把嘴巴磕破。

    戚丰看到青年的胸膛上下起伏呼吸，他一屁||股坐在地上，知道人没事就去拍对方的脸颊，“醒醒！”

    还是没反应。

    戚丰的呼吸一滞，他大力去掐青年的人中，目光停在那两片脏污的唇上，“脏死了。”

    片刻后，戚丰捏住青年的脸颊，让他微微张开嘴巴，淡淡的铁锈味扑到鼻腔里，“妈的，你嘴里怎么这么多血？”

    有蚂蚁不知死活的再次爬上来，被戚丰给弹出去老远，他瞧着青年破血的嘴巴，鬼迷心窍般弯下腰背，缓缓凑了上去。

    就在这时，黄单醒了，他睁开眼睛看着男人。

    戚丰一怔，下一秒就把脸绷紧，如同丢烫手山芋一样把臂弯里的人给丢到地上。

    黄单摔到草丛里，他的头顶是烈阳，当下就有些头晕目眩，不得不把手挡在眼前，“你怎么会在这里？”

    戚丰恢复平常的懒散，“这话应该是我问你吧。”

    黄单坐起来，“不知道。”

    当时他下楼去拿快递，无意间看到了不该出现在公司的周阳，就一路跟在后面。

    周阳没走公司的正门，而是走的南门，黄单一直跟着，却把人跟丢了，正当他准备四处看看时，后颈突然一痛，自己就不省人事了。

    黄单的背后没长眼睛，不知道对他出手的人是谁，他在心里问，“系统先生，是谁袭击了我？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单对这个答复没有多大的失望，看来是涉及到任务了，会是周阳吗？对方有所察觉，所以才会出手，为的是警告他，叫他老实一点？

    理智告诉黄单，现在还不能把遇到周阳，并且跟踪的事情告诉戚丰，时机不到。

    根据原主的记忆，还有黄单穿越过来后的观察，戚丰跟周阳的关系不错，对他的照顾比其他工人要多。

    可能是因为周阳的年纪最小。

    黄单理了理思绪，垂头拍掉身上的灰土。不管如何，周阳都还在第一嫌疑人的位置上面，没有其他人跳出来取而代之。

    在周阳后面是贺鹏和王东强，除了这三人，黄单没有抓捕到其他人的异常。

    戚丰知道青年在刻意隐瞒，他嗤了声，暗骂自己多管闲事，一言不发的离开草丛。

    黄单感觉脖子痒，背上也是，他抓了抓还是痒，索性就扒了上衣，“你可不可以帮我看一下？”

    “看什……”

    戚丰扭头，喉咙里的声音堵住，他瞪着突然脱衣服的青年，“你干嘛呢？”

    工地有个很大的公共澡堂，无论是春夏秋冬，大家伙都一块儿搓洗，你有的我都有，我没有的，你也没有，所以男人和男人之间真没什么看头，戚丰此时的反应有点大了，很不合常理。

    黄单像是没发觉，他转过身，“我的背上是不是有虫子？”

    戚丰没看到什么虫子，只有青年白白瘦瘦的背部，他扯动嘴皮子，大中午的趴在草丛里，身上不痒才怪，没被乱七八糟的东西咬已经走了大运。

    没等到男人的声音，黄单又去抓。

    戚丰看青年白白的背上多了几道印子，他皱眉，“你看看手上的衣服。”

    黄单垂头一看，发现衣服上有好几只蚂蚁，他的嘴角抽搐，伸手就给捏住丢草丛里，“刚才你是要亲我吗？”

    戚丰的唇角一掀，“亲你？我疯了？”

    黄单穿好上衣，他不说话，只是看着男人，在心里说，快了。

    戚丰的面色一沉，“你那是什么眼神？”

    没去戳穿男人的心思，黄单抿起嘴巴，伤口被压出血，疼痛神经猛地被扯住了，他的眉心拧紧，一下子就哭了出来。

    戚丰，“……”

    接下来就是黄单捂住嘴巴流泪，戚丰手插着兜看他一张脸被泪水模糊。

    好一会儿，耳边压制的哭声才消停，咸丰把手从口袋里拿出来，找了根烟抽，“怎么？又想起你那个初恋了？”

    黄单嘴里的铁锈味更浓，很不好受，“没有。”

    戚丰看着青年哭过的眼睛，像小兔子，“昨儿个还不是哭的要死要活。”

    黄单说，“跟她没有关系，我只是怕疼。”

    戚丰当他是不好意思承认，抽口烟笑了笑，“怕疼？我看你就是娇气。”

    黄单愣了一下。

    戚丰撩了撩眼皮，青年似乎沉浸在什么回忆当中，脸上的线条都是柔和的，一定是想起了那个初恋。

    他抬脚往前走，步子迈的大，很快就到了路边。

    草丛里的黄单撇了一下嘴角，小声嘟囔，“每次都说我娇气。”

    戚丰离开草丛后步伐慢下来，听着后面的脚步声，他脱口而出，“那什么，你的快递明天会送到公司。”

    说完就想抽自己，这不是上赶着露马脚吗？戚丰啊戚丰，你是把脑子晒坏了吧？

    黄单抬眼，“你看了我的手机，还给送快递的打了电话。”

    戚丰的面部闪过一丝愕然，这人没生气？

    黄单看出男人的心思，他擦掉额头的汗水，“对，我没生气。”

    戚丰眯起了眼眸，不知道在想些什么东西。

    黄单舔舔干裂的嘴唇，平静又认真的说，“可以看的，我的东西你都可以看。”

    戚丰的目光徒然直视过去，“什么意思？逗叔叔玩儿呢？”

    黄单拿走男人唇边的烟，“少抽点。”

    戚丰半天才反应过来，他大步流星的追上青年，眼中的怒气尚未迸发而出，就被对方的声音阻拦，“我的嘴里破了好几个地方，被牙磕的，好疼。”

    黄单现在就想漱漱口缓一缓，“回去吧。”

    戚丰的怒气拐了个弯，竟然就这么没了，他妈的，他低骂一声，拿手机给张瑶打电话，“你哥找到了，嗯，现在回去，没事，好的很。”

    之后俩人都沉默着在太阳底下奔走。

    戚丰的腿长，步子迈的大，慢慢就把黄单甩开了，等到他站在小卖铺的大棚子底下，对方还在路边晃悠，那速度，就跟月下漫步似的。

    黄单又渴又饿，热的汗流浃背，他越走越慢，最后是用意念撑着。

    张瑶回来的早一点点，她走到戚丰身旁，刚要问她哥人在哪儿呢，就在不远处的路边发现了目标。

    黄单被跑过来的张瑶扶住胳膊，他被拉着往前走，耳边是急切又担忧的问声，“哥，我听戚大哥说你在外面，这么热的天，你上外面干什么去了啊？”

    “上午没什么事，我想出去拍个照片的，结果就躺草丛里睡着了。”

    原主在公司很轻松，他又喜欢拍照片，经常早起拍日出，下班开车去拍花花草草，黄单这么说，不会显得虚假。

    张瑶信了，“那你怎么没带手机？”

    黄单说，“忘拿了。”

    张瑶哎一声，“哥，你是不知道，我跟戚大哥去你公司楼上楼下的找，都吓到了，还以为你出了什么事。”

    她板起脸，严肃道，“以后要记着带手机，知道不？”

    黄单说，“嗯。”

    到了小卖铺，头顶的大太阳才被遮盖，黄单撑着膝盖喘气，一滴汗水从睫毛上滑落，他揉揉眼睛，抓着门框进屋，直奔厨房的水池那里去了。

    张母烧菜喜欢放辣，尤其是红烧鱼，黄单看着那一片小红辣椒，他没吃都觉得辛辣味往鼻子里扑，嗓子眼疼。

    桌子不大，菜摆满了，有鱼有肉，荤素搭配，还有一大碗冬瓜排骨汤。

    张父早年是抽烟喝酒两不误，买了车以后酒喝的少了，近几年更是能不喝就不喝，今儿个有客人在，他就给自己也拿了个杯子，喝的二锅头。

    戚丰面前也有个杯子，二锅头烈，度数高，他一杯见底，脸不红心不跳。

    张父拿了酒瓶，“小戚，我再给你倒一些。”

    戚丰把酒杯拿开点，“张老板，我只能喝这么多，到顶了。”

    张父喝酒上脸，他满嘴酒气，“在我这儿你做什么弯啊，我知道你的酒量远远不止这么点。”

    戚丰挑了挑眉，把酒杯放了回去。

    张父给他把酒一点点倒满，“小戚，多吃点菜。”

    他吃两口菜抬头就说，“志诚，你也去拿个杯子过来喝点酒。”

    黄单摇头说，“我不喝。”

    张父的眼睛一瞪，眼看就要发脾气，张母气道，“去年大年初三，你叫志诚给老大他们敬酒，志诚都喝到医院去了，你还让他喝？”

    她把装鱼的大碗往儿子那边拨了拨，“志诚，你别听你爸的，这下面有大鲫鱼，你夹一条到碗里吃。”

    戚丰不假思索的蹦出一句，“他的嘴巴破了，不能吃辣。”

    黄单瞥过去。

    男人那张脸非常精彩，有错愕，困惑，郁闷等诸多情绪，他的呼吸粗重，随时都会摔碗筷走人，但他没有，好好坐在凳子上。

    古怪的气氛没持续多久，就被进来买东西的人打破。

    戚丰一口闷，张父又去给他倒满。

    张瑶看不下去了，“爸，戚大哥下午还要工地呢。”

    张父很固执，根本不当回事，他给戚丰倒满一杯酒，开起了玩笑，“小戚啊，我女儿都没这么关心过我这个当爸的。”

    张瑶满脸尴尬，她夹点菜把碗一端，上外面吃去了。

    张父越说越得劲，张嘴就开始吹牛逼，一个接一个的吹，中间都不带停顿和思考，这本事练到家了。

    半辈子过去，张母听着老伴吹牛逼，还是难以置信，连她都觉得难为情，真不知道老伴是怎么好意思说出口的，她干脆当做听不见，自己吃自己的。

    戚丰倒是一直挂着笑，偶尔还会搭上一两句话。

    黄单把碗里放凉的汤喝下去，他站起身说，“我吃饱了。”

    桌上又少了个人，戚丰没了胃口，他点根烟抽上，听着张父吹牛逼，心思早飞远了。

    张父喝多了，话更多，他停下来的时候已经是半个多小时以后，“小戚，这回还得多亏你提醒了我，不然派出所的是不会这么快就来工地调查的，而，而且……”

    打了个酒嗝，张父继续说，“而且还换了人，我看着比之前那两个要厉害多了。”

    戚丰把烟灰弹在桌上，“张老板，要是派出所的人查着查着就没了消息，你可以试着联系电视台。”

    张父一连说了好几个好，情绪很激动，看样子是真的很想抓到小偷，把被偷的东西都拿回来。

    戚丰跟张父告辞，他离开前看了眼柜台那里的青年。

    黄单在数抽屉里的钞票，把一百的拿到另一个抽屉，没管投过来的眼神。

    桌上就剩下张母一个人，她顿顿都会清掉每个盘子里的菜渣和汤汁，就着大盆的米饭一起吃，一百七八十斤的体重就是这么来的。

    张瑶吃完饭回来，“妈，西红柿蛋汤给豆沙留点啊，它喜欢喝……”

    她的话声戛然而止，难过的耷拉着脑袋叹口气，“我忘了，豆沙已经不在了，妈，再养一只吧。”

    张母摇头说不养了，“养那东西干什么，脏的要死。”

    “再说了，每天进进出出的人很多，狗要是把谁咬了，还得赔上一笔钱。”

    豆沙性子野，有一回跟农村里的大狗打架，那大狗咬它，张母急忙过去护着，腿被咬出很深的口子，落下了心理影响。

    她是怕了，认为狗不能养，因为一旦养了，就不忍心不管。

    张瑶也知道那件事，她哦了声，“那养猫吧，妈，家里养个猫啊狗啊的，可以陪着你跟我爸。”

    张母摆手，“什么也不痒了，你哥一个就够让你妈我烦心的了。”

    张瑶收着碗筷，换了个话题，“爸的那些收据和账本呢，我怎么没看到？”

    张母吃着饭菜，“你问这个干什么？”

    张瑶说随便问问，“昨天不是听你提了么，我马上就要回学校了，走之前给爸看看那些东西，还能整理一下。”

    张母说，“算了吧，你爸不让碰的，问都不能问，我一问就瞪眼睛，小瑶，妈跟你爸现在是越来越难相处了，有时候说两句话他就嫌我烦。”

    张瑶不得不翻出那套用了很多遍的说词出来安慰。

    柜台那里的黄单听着桌前那对母女俩的谈话，他知道自己接触账本和数据的机会没有了。

    原主他爸肯定把东西收了起来，短时间都不会拿出来的。

    黄单寻思，得找个机会，趁原主爸妈不在家，小卖铺也没人买东西的时候，仔细的在里屋翻找翻找。

    另一边，戚丰回了宿舍。

    十几个工人住在里面，床是上下铺，臭脚丫子味混着汗味，胡乱的漂浮在空气里，头一次来的人会觉得呼吸困难，待一刻都是煎熬，住这儿的却没感觉，习惯了。

    戚丰脱了鞋换成人字拖，从架子上拿盆去打水洗了脸回来，他对面的床铺上多了个人。

    大家都在午睡，床铺上的人精神抖擞，眼睛黑亮，似乎很开心。

    戚丰把湿毛巾搭在头上揉了揉，“你干嘛去了？”

    周阳脚上的鞋子还没脱，人刚回来，他不答，只是丢了根烟过去，“戚大哥，给。”

    戚丰接住，眼睛一瞧，发现是软中华，“这是从哪儿弄来的？”

    周阳嘿嘿笑，神秘兮兮的，“你别管了，抽着吧，抽完了我还有。”

    他眯着眼睛，神态里全是享受，“这好烟就是不一样，抽起来浑身的骨头都舒服，就像是跟小姐姐睡了一觉一样。”

    戚丰的面部抽搐，烟没抽，丢床头的木板上了。

    周阳嘴里哼着歌，心情好到飞起，“周大哥，你说做人要怎么样才有意思呢？要我说，就得做有钱人，有了钱才有意思。”

    戚丰睡的下铺，他躺倒在床上，听到那句话就又坐起来，回头看着背靠墙壁的周阳。

    周阳被看的不自在，“戚大哥，你干嘛这么看我？”

    戚丰问道，“你在说什么胡话？”

    周阳笑眯眯的，眼睛成了两道月牙，“没说胡话啊，我说的都是真的，有钱人的生活不一定有意思，但是没钱，一定没意思。”

    他耸耸肩，“穷光蛋每天都光顾着怎么赚钱，省钱，攒钱，哪儿还有什么心思想把日子过的有意思些，你说对吧，戚大哥。”

    戚丰拿起床板上的那根软中华，眼皮半搭着，“你小子哪儿来这么多歪理。”

    周阳凑过去给他点烟，“真理，绝对的真理。”

    戚丰吸上一口烟，“没有南京好抽。”

    周阳抖着肩膀笑，“戚大哥，你逗我呢，一包软中华的价格购买四包南京了，怎么可能还没南京好？”

    戚丰皱眉抽手上的软中华，一脸的嫌弃，“贵的不一定就是好的，得适合自己。”

    周阳露出认真思考的表情，他眨眨眼睛，“我不懂。”

    戚丰伸过去一只手臂，拍拍周阳的肩膀，“小破孩，等你到我这个岁数就能懂了。”

    周阳说，“那还得过二十年呢。”

    戚丰，“……”

    周阳维持着不变的姿势坐在床上，美滋滋的抽着软中华，特享受。

    戚丰把脱下来的裤子拨到一边，手指碰到了什么东西，他的双眼立刻就睁开了了，这才想起来青年的手机还在他这儿，当时出办公室的时候忘了放回原处。

    得，过会儿还要去见个面。

    戚丰伸直腿，一手枕在脑后，一手拿着那个手机把玩，他不知不觉的睡着了，还做了个梦。

    在梦里，戚丰的怀里有个人，他抱的很紧，手臂一再收紧，那人不老实，不但|咬||他的胸口，还发狠的咬||着不松开。

    戚丰破天荒的哄了两句，他把人拉开点，低头一看，直接就吓醒了。

    好一会儿，戚丰都是粗声喘气的状态，怎么会梦到那小东西？还咬……他翻身，发现手机被自己压在身下，胸口会疼是被硌的。

    这其实还好，真的，严重的是现在的情况。

    戚丰躺着不动，因为他的被子里有把枪，宿舍里有人醒了，贸然把枪拿出来，会引起围观。

    渐渐的，宿舍里闹腾起来，大家伙哈欠连天的穿衣服，拖着疲惫的脚步去洗凉水脸，

    戚丰还躺着，眼睛也闭着，他在装睡。

    有人走过来，奇怪的喊了声，“头儿怎么还睡着？”

    其他人也觉得不寻常，叫了几声见没反应就忙自己的事去了，洗脸擦身子蹲大号放炮，事情多的很。

    等到宿舍的门关上，周围安静下来，戚丰才睁开眼睛，第一件事就是把裤子脱了换掉，第二件事是动用了他的五指姑娘。

    完事之后，戚丰诡异的盯着席子上那块颜色变深的地方，半响他重重搓了搓脸，天气燥热，八成是上火了，看来要想办法去去火才行。

    戚丰一脚踹开旁边的塑料桶，这借口站不住脚，他又不是头一回过夏天，哪年不是这么热。

    知道问题出在哪儿，但是不能承认，否则就坏事了。

    戚丰坐在床头，烟瘾犯上来，直冲脑壳深处，他摸出烟叼嘴里，按几次打火机都没按出火苗，气的他把打火机丢了出去。

    不对劲，太不对劲了。

    黄单隔一会儿就问张瑶几点了，他要去上班，男人还没出现。

    又等了会儿，黄单也没等到人，他只好先去公司，跟张瑶打招呼说对方会过来送还手机。

    张父喝多了在床上呼呼大睡，张母去菜地锄草。

    张瑶一边看电视一边守着小卖铺，要不是有好看的，她真扛不住瞌睡虫的再三攻击，听到脚步声，她也没扭头。

    “手机放这儿了。”

    耳边的声音让张瑶一个激灵，她连忙把视线从电视挪到柜台前面，“哎戚大哥，这个……”

    话没说完，男人就已经走了。

    张瑶一愣，不知道是不是错觉，她觉得男人的背影挺阴郁的，声音里的情绪也不高，似乎是遇到了困惑的事，没法搞清楚。

    下午黄单在办公室睡了一觉，他不得不说，原主这工作清闲到了无聊的程度。

    主任过来说，“小张，你去把这几份文件复印一下。”

    黄单的眼睛一亮，立刻就去复印。

    主任一头雾水，“怎么这么积极了？看起来还挺高兴的。”

    黄单是真的高兴，想有个事做很不容易，他一张张复印好，瞥见其中一张纸上的内容是员工们的工资表，没什么价值，工资表后面那张倒是有些作用。

    那是一份周边开发区的资料，黄单想起来张瑶跟他提过的那些话，说政府有什么工程，原主爸想接却没钱。

    小卖铺被偷，原主爸的异常，会不会还牵扯到一些不为人知的东西？

    主任叫了声，黄单回神，把文件递过去。

    之后黄单又没事了，他不想再睡，怕白天睡多了晚上睡不着，就找电影看。

    心不在焉的看完一部电影，黄单下班了。

    傍晚时候，张瑶去后面的水箱接了半桶热水回来，兑成温水后蹲在绿化池旁洗头发，她是烫卷，头发不长，到肩膀位置，洗起来不会很费劲。

    张瑶拿瓢舀水把头发打湿，她伸手去够木桌上的洗发精，碰到一只手，当场就吓了一跳。

    贺鹏笑呵呵的，“洗头发啊。”

    张瑶吃了苍蝇似的，她从贺鹏手里拽走洗发精，挤了一点揉头发上。

    掺杂着白色洗发精的水往下水道的铁网缝隙里挤，发出稀里哗啦的声响。

    贺鹏倚着木桌，视线在女孩的腰||臀上流连，“妹妹，听说你在农业大学读书，学的园林设计，了不起啊。”

    他一副人畜无害的模样，态度很亲和，“园林设计是什么？种种花草吗？”

    张瑶把洗发精冲掉，懒的搭理。

    贺鹏也不在意，站一旁盯着看，嘴里还发出呵笑声。

    张瑶快速揉了护发素冲洗干净，拿毛巾把湿发一包，起身走了。

    贺鹏冷哼了声，“跑什么，我又不会把你给吃了。”

    他进小卖铺买包芙蓉王，听着里屋传出的呼呼声，知道那女孩在吹头发，“你妹妹挺可爱的。”

    黄单把一百在验钞机上刷两次，低头找零，没给一句回应。

    贺鹏来气，“我说，你们真不愧是亲兄妹，到我这儿是一样的没礼貌，怎么到戚丰那儿，就换了副面孔？怎么，难道我长的比他差？”

    黄单把零钱放到柜面上，认真打量起来。

    贺鹏站直身子，等着青年说点什么，结果对方竟然打量了几眼就继续看电视。

    他把芙蓉花的烟盒捏在手里，“中午你爸留戚丰吃饭了？”

    黄单说，“还要买什么吗？”

    贺鹏阴阳怪气的哼哼，人没走，找个凳子坐下来看电视。

    黄单的心里是希望这人留着的，能观察观察。

    张父睡醒出来就跟贺鹏聊天，有一搭没一搭的，聊的不是工程，是正在播出的电视，二人都感慨货车是马路杀手，碰到就让它先走，还在那说交通事故太多了，动不动就死一车人。

    黄单想听的不是这些内容，他很失望，“系统先生，我这次的任务还没有头绪。”

    系统，“不要急，在下相信黄先生不会有问题的。”

    黄单捏手指，“我非常需要他的帮助。”

    系统没问是谁，“在下认为，黄先生应该先取得对方的信任。”

    黄单说，“我晓得的。”

    他的思绪被张父叫回来，“志诚，你拿瓶金酒过来。”

    那金酒从黄单手里转到张父手里，最终到了贺鹏的口袋里，没付钱。

    虽然酒只要十块钱一瓶，但是黄单莫名的觉得，张父跟贺鹏之间有什么事情，怪怪的。

    晚上工人们从食堂和饭馆吃了晚饭，就慢悠悠的过来买东西，多半是烟和水，还有的会买一瓶酒回去喝。

    周阳把上个月赊的账给还了，之前他还装傻不承认来着，这回倒是很爽快，他买了瓶酒，又买了几包烟，是软中华。

    有人打趣，有人诧异，说周阳捡钱了吧，不然怎么舍得抽中华烟，一天都见好几回了。

    周阳很大方的拆一包散给其他人，至于是谁把他说的话告诉派出所的人，他似乎已经忘掉了，又跟同乡们打成一片。

    戚丰的心思不在这上面，在算钱的青年身上。

    黄单只要抬头看去，男人就会移开视线，回回都这样，他无奈的叹口气。

    离开时，周阳叫上了戚丰。

    戚丰走到门口时脚步顿了顿，没回头。

    周阳还没走到宿舍就把酒给弄开了，他喝上一口咂咂嘴，“过瘾！”

    戚丰皱皱眉头，“阳阳，你大晚上的喝这么凶干什么？”

    周阳一抹嘴巴，“没事儿，我几岁就开始喝酒了，是我爸拿筷子沾了酒往我嘴里塞的，一回生两回熟，我喝着喝着，酒量就起来了。”

    戚丰说，“你爸也不怕你酒精中毒。”

    周阳嘿嘿，“我爸哪儿懂这个啊，这么说吧，我爸跟张老板一个样儿，人多的时候最喜欢显摆了……”

    戚丰拽着他的胳膊进宿舍。

    周阳跟其他人一起打牌，戚丰没参与，他打桶水去了澡堂。

    说是澡堂，其实就是一个房间，之所以提供这地儿，是不至于在外面脱衣服，里面没热水，工人们都是打水进来冲凉。

    冬天一桶水下去，身上还是冷的，夏天就无所谓了。

    戚丰跟里面的几人打了招呼，提着水桶到一边冲洗，他洗着洗着，脑子里就出现一个人影，然后就他妈||的硬了。

    有人瞧见了，“戚工头，你这火气可真大啊。”

    他这一嗓子出门，另外几人就都看过去，也跟着起哄，说这几天还有雨下，可以到镇上去找小||姐了。

    戚丰的眼底掠过一丝惊悚，见了鬼似的瞪了一眼，他把水桶反过来，温水从头淋到脚，还是不行。

    “人比人还真能气死人，看看戚工头，那才是这个。”

    说话的人竖起大拇指，视线盯着不挪开，眼睛里的羡慕嫉妒都快跑出来了，恨不得从戚丰身上拽了按自己身上。

    “戚工头未来的媳妇儿有福气。”

    戚丰懒懒的笑，“没办法，我这是天赋异禀。”

    “媳妇儿还是算了吧，我习惯了一个人，可不想有个人管着我。”

    澡堂里有细微的声响，几人都在自己的世界忙活。

    戚丰没加入进去，他把毛巾拧干了丢桶里，穿上T恤跟裤衩出去。

    站在澡堂外面，戚丰唇边的弧度不见，他揉额角，“老伙计，你这是要害死我啊……”

    贺鹏迎面走过来，手里提着一桶水，来洗澡的，他从戚丰身旁经过，吹了个口哨说，“没看出来，戚工头耍流||氓的功夫比我还强。”

    戚丰充耳不闻，他找了个偏僻的地儿舒服了回宿舍，周阳几个玩的兴起。

    快十一点的时候，闹声才停下来，要不是明天还要上工，他们恐怕都会玩一个通宵。

    工地除了公共澡堂，还有个公共厕所，里头有四个隔间，左右两排小便池，有时候排不上号，人又急，就在厕所里大小便，很脏。

    夜里一个工人提着裤腰带来上厕所，他听到里面那间有声音，在黑暗中试探的问，“阳阳？是你吧？”

    周阳喝了很多酒，醉醺醺的，他大着舌头回应，“嗯。”

    那工人拉肚子，噼里啪啦的放了会儿鞭炮，发出舒坦的叹息，“你最近不是抽好烟，就是喝好酒，是不是发了啊？”

    周阳嘟囔了句什么，又像是在爆粗口，听不太清，他喝的太多了。

    “要是发了可要带着你哥我啊，啧啧，中华烟就是好抽，也不知道什么时候我能想抽什么烟就抽什么烟，那一定爽死。”

    那人听到里面那间传来哗啦哗啦冲水，夹杂着衣物的摩||擦声，周阳好像是在穿裤子，那声响持续了一会儿，似乎裤子穿的不太顺利。

    他刚要说话来着，就听到那个隔间的门开了，脚步声越来越近，又越来越远，直到彻底消失。

    “臭小子，都不等我。”

    厕所里突然静下来，周围又是黑漆漆的，那人莫名的有点发毛，他也打消了再蹲十几二十分钟的念头，擦了屁||股离开。

    第二天就出事了。

    早上有人去上厕所，发现最里面那个隔间里倒着一具尸体，眼珠子外突，脖子上有一圈勒出来的青紫痕迹。

    周阳死了。

