    第18章 罗天大醮

    孙会治心情忐忑地拨通了冯一洵的电话。

    他知道，自己和他没有太深的交情，对方没有义务帮忙。

    电话被接通。

    “孙医生你好。”

    “小冯。”孙会治捂着话筒走到一边：“我想请你帮个忙，院里来了一位非常棘手的病人。”

    “经过一个晚上的救治，情况都没有得到好转，所以……我想请你来看看！”

    “医院的经费有限，我个人出五万元诊金给你，你看怎么样？”

    为了立功，孙会治已经管不了那么多了。

    听说救活朱可恩，朱建发花了二十万。

    看来只要给钱，冯一洵肯定会出手。

    殊不知，他的做法，令冯一洵皱起了眉头。

    “抱歉孙医生，我最近比较忙，可能帮不了你了，我还有事，先挂了。”

    你以为我是谁？

    我想和你交朋友，送你速合散都没问题。

    你张嘴就是钱，拿我当朋友了？

    什么东西！

    电话中忙音传来，孙会治有些手足无措。

    啥情况。

    是不是给少了……

    “孙医生，病人体温升到40.2度了！”

    “加大激素用量！”

    ……

    挂了电话，冯一洵出门买了四个包子，两碗粥。

    回来时，发现小店老板正蹲在店门口，一边捧着碗吃面，一边哭。

    那叫一个伤心。

    “李叔，咋了这是？”冯一洵问道。

    “车灯坏了，不知道哪个畜生给我撞的，修修又是二百块。”

    冯一洵心中窃喜，脸上却不能表现出来。

    “李叔，你那车，买过来的时候比我电动车还便宜五十，还是换了吧。”

    “那不行！”李宝宝一脸严肃道：“男人可以没有家，但不能没有战马！”

    冯一洵尴尬得直抠大腿。

    也在此时，手机响起。

    “苏城九院，亡魂邢凯待反向摆渡，请问是否开启直播？”

    反向摆渡。

    便是帮亡魂还阳了。

    老规矩，先不开，到了地方再说。

    “李叔你别太伤心了，身体要紧。”说完，冯一洵就回店里吃早饭了。

    和爷爷一起吃完早饭，冯一洵背着单肩工具包，拎着装满凉白开的可乐瓶。

    “爷爷我出去啦。”

    ……

    半路冯一洵给朱建发打电话请了假。

    并且委婉的表示，剩下的活儿刘明一人就能干了，就是会晚几天完工。

    朱建发当然明白冯一洵的意思，自然同意，还邀请他晚上吃席。

    不是。

    吃饭。

    婉拒。

    自从认识黄启彬，冯一洵都觉得收人钱财，替人治病有些羞耻了。

    算了，一切都是缘分。

    当电瓶车开进九院时。

    冯一洵懵了。

    这么大一个医院。

    就特么一个亡魂。

    你让我上哪儿去找！

    不管了，先开直播再说。

    人多力量大，一起找就是了。

    ：“主播，你大白天也开播啊？”

    ：“你们灵魂摆渡人没有休息的？”

    ：“昨天的黄启彬呢？后续呢？主播别烂尾啊！”

    ：“我刚才刷到一条视频，说是字节抖动总部兵贵神速，涉案总监涉嫌多项职务犯罪，已经被停职了。”

    ：“停职？这就完了？”

    ：“怎么可能，据调查，他不仅生活作风有问题、克扣员工工资进自己腰包，还挪用公款去葡萄芽里撕本赌钱，这人完蛋了。”

    ：“那就好，那黄启彬呢？和他老婆离婚没？”

    ：“这你得问主播啊。”

    冯一洵万万没想到，自己一上线，直播间内人气就有3000人了。

    这还是白天，如果是晚上，过5000问题应该不大。

    冯一洵停好车，在车棚内漫无目的地寻找着亡魂，正想让观众们帮他一起找时。

    一道劲风扑面而来，只见一名身体呈半透明的中年人冲了过来。

    只要你是鬼，我就不带怕你的！

    冯一洵快速拔枪，将枪口对准亡魂：“给我站那！”

    亡魂连忙刹车，瞪大了双眼，举起双手：“道兄救我！”

    ：“枪！不亏！不亏！”

    ：“好烦啊，出来抽根烟，看到主播开播了，现在又要进车间了。”

    ：“兄弟你去吧，我帮你录屏，关注我一下，回头私我。”

    ：“好。”

    ：“等下，那个亡魂，为啥管主播叫道兄？”

    冯一洵上下打量着他。

    此人身高一米七五，二十岁模样，剑眉星目，鼻梁高挺，扎着发髻，身穿国潮风T恤。

    身前印着白无常，身后则是黑无常，阔腿裤，黑布鞋，手腕戴着蜜蜡手串。

    挺帅的。

    黑白无常位列十大阴帅，正三品的级别。

    那是让无数摆渡人仰望的存在。

    如今却让凡人做成了Q版形象，贻笑大方。

    “你就是邢凯？”冯一洵问道。

    男子顿时一惊：“道兄果然好神通！这都能算出来，江湖救急，快快助我重返肉身！”

    ：“这不是废话么，主播是全网第一神算！”

    ：“的确，我从没见过主播失算。”

    ：“这人好搞笑，他让主播帮他，主播就得帮？”

    冯一洵是奉命前来的。

    帮忙肯定没问题，但为了直播，他决定施展“拖”字诀。

    “不着急，抽支烟先。”冯一洵递了一根硬壳华子过去，是昨天朱建发给的。

    邢凯急得直跺脚：“什么时候了还抽烟！命魂离体都四个时辰了，师父师兄不在，恐难以回窍啊！”

    命魂，就是比较专业的说法了。

    人有三魂七魄，今天不谈七魄，且说三魂。

    天地二魂常在外，唯有命魂独往身。

    人们通常所指的灵魂，其实就是命魂。

    ：“卧槽，这什么态度，主播别理他！”

    ：“就是，你急你飞回去啊倒是。”

    ：“特么给华子都不抽，给脸不要脸！”

    冯一洵平静地看了他一眼。

    这眼神令邢凯感到毛骨悚然，宛若凝望深渊一般。

    “哟，华子卧槽，点上点上。”邢凯满脸堆笑道。

    冯一洵抽了一口后，将打火机扔了过去。

    “你什么情况，怎么混成这幅德行了？”

    冯一洵有阴阳眼，能发现邢凯的命魂比一般人厚实，透明度也很低。

    换句话说，邢凯是一名修道之人。

    命魂纯度更高。

    “别提了，我师父昨天派我下山去做罗天大醮。”

    “就是祈求国泰民安，风调雨顺的大型斋醮科仪，由全国各地上百名道人共同完成。”

    “结果，这老家伙一毛钱路费不给，让我腿儿着去，然后我途径苏城南社村的时候，遇到走影了卧槽。”

    ：“看来今天要送走的是个道士啊。”

    ：“xswl，一般都是道士给别人超度，今天直接被超度。”

    ：“主播，走影是什么东西？”

    ：“这么说，他是被走影害死的？”

    冯一洵眉头一皱：“放屁，你说南社村有僵尸？”

    (本章完)

