    赛前。

    李想将谢米托付给了柏香，并告诉这个粘人的家伙自己很快回来。

    谢米起初不同意，但被他瞪了一眼后，心不甘情不愿地妥协了。

    这家伙确实只有嘴巴硬而已。

    『你要快点回来的说，咪咪很担心你的说！』

    明明是自己害怕，这家伙却能一本正经地说出关心的话语。

    也是非常了不起了。

    “我尽量。”

    李想摸了摸它的下巴，后者一脸舒适地闭上眼睛。

    第五局。

    “请双方选手上台准备。”

    广播的声音传了很远。

    而当他从众人中走出，登上场地的那一刻。

    全场安寂。

    紧跟着。

    瞬间沸腾起来！

    声浪朝下方阵阵涌来！

    其中。

    最清晰地莫过于雾都大亲友团的摇旗呐喊。

    他们的声音引起了周围观众的共鸣，令其自发加入这个团体。

    终于成功压过了其他的噪音。

    在此之前他们不是没有嘶吼过，但在五万人级别的赛场里，和泥入石流没有区别。

    如今……总算传达到了！

    他们看到了下方李想投放过来的视线，以及招手的动作，神情无比振奋。

    加油声也不禁更大了一些。

    观众们仿佛回到了开赛时的激情状态。

    连大银幕和直播的画面里，都是李想那张平静而沉稳的脸。

    说到底。

    青少赛总共就几颗闪亮的星星，李想又无疑是格外绚烂夺目的一枚。

    无论是期待他表现的人，亦或者等着看他神话破灭的人。

    此时都将目光死死地锁定在他身上。

    宛若众星捧月一般。

    对面。

    戴着运动眼镜的南宫冽上台，瞧见李想时愣了一下，扭头去看赵磐和教练。

    没搞错？怎么是他？说好的压轴呢？

    赵磐和天都队教练一样不理解，但情况已经如此，便示意南宫冽稍安勿躁。

    “行吧。”

    南宫冽皱了皱眉，对手是谁他其实无所谓，只是讨厌出现预料之外的变故而已。

    因为他脾气真的很不好。

    咔嚓。

    精灵球从腰上的卡扣里取下。

    他看着李想，心中却回忆起了小姨和他说过的话。

    『听说你要和雾都大比赛了？记得要留意自己的对手，可别因为别人年纪小，就不当回事呀。』

    记得当时小姨的表情很让人来气，那副你快求我，我勉强透露情报给你的面孔更是使他内心烦躁。

    脑子一昏，就开始嘲讽她年过三十连个男朋友都没的事情了。

    后来也理所应当地被自家老母亲拿棍子狠揍了一遍。

    不过小姨脸上的精彩表情，还是给他留下了些许印象。

    让我被我妈的揍的人。

    就是你吧！

    南宫冽看着远处的李想，目中闪过一丝怒气，只觉得自己的状态提升到了最高点。

    远处。

    在位置上站好的李想察觉到汹涌而来的恶意，奇怪地看向对面。

    南宫冽怒气腾腾的面容极其显眼。

    这人什么毛病？

    李想自认为没做任何惹怒对手的事情……

    啊。

    想起来了。

    天都队的那个眼镜火爆猴。

    他脑中闪过有关南宫冽的信息。

    这个长得跟竹竿一样的男生，在战斗风格上与文静、瘦弱的外表完全冲突。

    暴躁、疯狂、戾气等。

    一系列不太好的词汇都能安在他的头上。

    但偏偏他的小精灵受到这些情绪影响，战斗力不仅没有降低，反而得到了有效的提升。

    这就让人很惊奇了。

    眼镜火爆猴的外号也由此而来。

    原来如此。

    搁这儿攒被动呢。

    李想恍然大悟，终于明白这小伙子为什么像只法国斗牛犬一样了。

    花里胡哨得东西倒是挺多。

    他根本不怕就是了。

    两人遥遥对视，各有各的心思。

    ……

    场地边缘。

    裁判说完了比赛规则，看了两人一眼，确认他们都已经到位后。

    “哔！”

    哨声吹响！

    两枚精灵球迅猛掷出！

    砰砰！

    白光微亮。

    一只头上翎羽洁白绚丽，身姿挺拔眼神锐利的火焰鸡落到了地上。

    噗！

    灼热的火焰从手腕中喷出，表现出它心中激昂的斗志！

    “恰莫！”

    火焰鸡斗志昂扬地握紧了拳头，脚步后撤摆出了基础的格斗抱架。

    旋即。

    它脚步轻点地面，灵动地前后摇摆，仿佛一名拳击手。

    【加速】特性和格斗技巧么？

    麻烦的家伙。

    李想和清洗洛托姆的眼中闪过相似的不耐神色。

    不过。

    看到这只火焰鸡。

    那么战术就可以确认完毕了。

    按照计划行动！

    他挥了挥手，身前的清洗洛托姆笑嘻嘻地使出了【反射壁】。

    粉色的墙壁出现在它身前。

    同一时刻。

    南宫冽下达指令。

    “健美！”

    “恰莫！”

    火焰鸡低喝一声，脚尖猛踏地面！

    嘭！

    火焰从下方爆出，疯狂向上蔓延包裹住了它的身躯，并产生了极其恐怖的推力！

    地面微震！

    它的身形骤然消失在原地，像一阵狂风般，在火焰的沐浴下冲向清洗洛托姆！

    好似一颗出膛的炮弹！

    每只小精灵使用招式的方法多多少少有点区别，而南宫冽的火焰鸡，就是特别奇怪的一个！

    幸好。

    清洗洛托姆早在录像里见识过了，所以能够十分淡定地看着它以非常夸张的速度朝自己靠近。

    然后。

    滋啦——

    轰！

    闪烁的电流猛地从它身上扩散出去，一瞬间淹没了它周边的区域！

    【放电】！

    雷光照亮了整个场地！

    比起之前，洛托姆在电流操控上又有了进步，伤害范围和攻击力度都再次提升！

    这就是良好状态带来的收益！

    烟雾在场中弥漫！

    但在这烟熏雾绕中，却有一道身影前进的速度不减，甚至变得更加迅捷！

    绿色的光芒护佑着它的身躯，使其之前完全没受空气中游离的正负电荷影响。

    火焰鸡脚踏烈火，破雾而出！

    这么果断交出守住？

    李想意外地看着已然来到洛托姆身前的火焰鸡，要知道那可是这家伙唯一的保命技能。

    说交就交。

    你是多瞧不起洗衣机的输出？

    亦或者……

    有什么特殊的想法？

    不管是啥，冲这么猛又没防御招式就是欠打！

    “水炮。”

    他没有犹豫，而洗衣机更是早他指令一步打开了身前的阀门！

    莹蓝色的水流眨眼间汇聚成型，正对着袭来的火焰鸡——

    喷出！

    噗——！！

    水柱如同一条咆哮的巨龙，朝火焰鸡冲击过去！

    但由于奔跑速度太快。

    这家伙单靠行动已经来不及躲闪或刹车了。

    然而。

    千钧一发之际。

    火焰鸡猛地将双手朝下！

    烘——！！

    火焰自手腕部位狂涌而出，和脚底板的火焰一起，瞬间给了它一个向上的力！

    噗！

    水炮贴着它的脚呼啸飞过，落到了后方的地面上！

    躲掉了！

    用它灵巧且精湛地喷火技巧！

    南宫冽最大程度上利用了火焰鸡手腕和脚底板能够喷火的特点。

    以此完成了这像是如有神助般的躲闪！

    简直堪比悬崖上走钢丝！

    火焰鸡的惊险操作引起一片惊叹，同时也让许多人松了一口气！

    更加关键的是。

    它距离洛托姆的位置已经很近了！

    甚至可以说近在咫尺！

    就是现在！

    “飞膝踢！”

    南宫冽发出怒喝！

    “恰莫！”

    火焰鸡随之高声呼喊，修长而健美的大腿曲折，朝洗衣机撞过去！

    棕红色的光芒在膝盖上亮起！

    由于刚才的水炮和距离问题，此时的洛托姆和刚才火焰鸡一样，已然躲不过飞膝踢。

    甚至连守住都无法这么快使用出来。

    所以。

    它几乎没有任何反抗能力，就被火焰鸡一膝盖蹬到了地面上！

    嘭！

    爆炸声响起！

    飞膝踢成功命中！

    唰！

    一击命中火焰鸡当即后撤，避开了腾升起的烟雾。

    它的速度很快，显然是明白这一招拿不下洛托姆，打算留给自己闪躲的余地。

    但有一道电流比它更快！

    嗡！

    闪烁的光芒照亮了烟雾，旋即发出滋滋爆鸣的电光旋转着，像一枚光环般呼啸着飞出来，正巧擦过了火焰鸡的手臂！

    滋啦！

    火焰鸡眉头一皱，麻痹感随之涌上心头。

    好在接触的部位只是一小块，很快便恢复了正常。

    可是。

    【伏特替换】这个招式只要打中对手，不管接触面积是多少，必然会触发副效果。

    洛托姆下场了。

    看到不远处对手训练家手持两枚精灵球，火焰鸡知道对手把握住了机会。

    健美后的飞膝踢居然没有打乱对方的节奏？

    它是石头做的么！不会疼？

    火焰鸡有点不理解，但训练家的下一个指令已经传了过来。

    “火焰踢！”

    “恰莫！”

    它高声应和，踩踏在地面上，脚底板喷溅出些许火花。

    手臂上的火焰随着战斗时间的延长，越发旺盛。

    下一个对手——

    来了！

    火焰鸡双目微亮，第一时间捕捉到了它下一个对手的所在地。

    它同样做过功课，知道李想队伍里的小精灵以钢属性的数量居多。

    这发火焰踢，便是为了它们而准备的！

    哪怕不是。

    也能造成足量的伤害！

    毕竟健美不是完全白用的！

    嘭！

    烈焰喷发！

    火焰鸡的身躯一瞬间扭曲，在极速下化作一阵风消失在原地。

    而后。

    在李想释放出小精灵的地方现身！

    缠绕着火焰的大长腿以闪电般的速度猝然踢出！

    出招过快，甚至响起了鞭子抽打般的脆响！

    啪！

    嘭！

    炽热的火焰猛地爆开！

    火光和烟雾化作一堵高墙，将进入场地的对手完全覆盖。

    来自脚背的踏实感告诉火焰鸡，它踢中了！

    很好！

    身躯在加速的作用下越发轻盈。

    一击脱离！

    火焰鸡毫不恋战，出腿后当即抽身离去，不给对手半点机会。

    但是。

    在它收步后撤的时候。

    令人惊骇的咆哮和一双撕破烟雾和烈焰的粗壮手臂，出现在了它的耳边和眼前！

    “咔嗷——！！”

    吼声如同雷震。

    一只浑身黑红相间，胸口银灰的人形大老虎冲了出来，双目锐利如剑，隐隐有暴虐的戾气闪过！

    而它，毫发无伤！

    自己刚才的【火焰踢】半点都没给它造成伤害！

    火焰鸡敏锐地察觉到了这一点。

    为什么？

    还不等它细想，难以言喻的心悸涌上脑海，它的身体不自觉僵硬。

    这是——威吓！

    火焰鸡当即反应过来身上的情况，不敢犹豫，第一时间开出守住。

    “守住！”训练家的命令同时响起。

    奈何。

    啪！

    两掌交击的脆响和投射过来的白光刹那间没入了它的脑袋！

    【击掌奇袭】！

    火焰鸡看着不远处炽焰咆哮虎的狞笑，很清楚自己受到了招式的影响，身体的自然反应压过了意识。

    当下。

    它奋力反抗起来，试图脱离这股令它只能任人鱼肉的状态。

    幸而持续时间极端，不过一个呼吸，它的四肢便已然重归了它的指挥。

    火焰鸡内心松了口气，只要时间不长，被对方抓住机会的可能性就很小。

    以它火加格斗的属性组合，对上双本打自己都是效果不利的炽焰咆哮虎是占据优势的！

    火焰鸡迈动脚步向后撤，注意力放到炽焰咆哮虎身上时，却愣了一下。

    有时候，短短的一个呼吸。

    足以决定很多事情。

    年轻的火焰鸡此时还无法理解。

    但没有关系，很快血与泪的教训便让它明白了，什么叫做永远别把一秒不当一回事儿。

    不远处。

    炽焰咆哮虎没有攻击，没有使用变化招式。

    而是从鬃毛里抽出了一根看上去有些奇怪的雪茄，放到了嘴上。

    旋即。

    点火吸气——

    咝！

    一根雪茄竟是被它一瞬间全部吸完了！

    抽雪茄？

    它为什么要抽雪茄？

    火焰鸡的脑海里一片空白，不太明白在这种正式的场合，对方怎么还能悠哉悠哉做这种事情的。

    ——太过分了！

    “上天拳！”

    训练家的怒吼点燃了火焰鸡心中的烈焰，手腕上的火圈骤然膨胀！

    高温刹那间扭曲了空气。

    嘭！

    火焰鸡冲向前方，朝着站在原地不动弹，体表被白烟环绕的炽焰咆哮虎，打出了饱含怒火的上勾拳！

    一圈圈气劲炸开！

    象征着它这一拳的强大！

    嘭！

    上天拳精确命中——

    火焰鸡愕然，保持着出拳的姿势不动。

    不是它不想动，而是一张好似被岩浆覆盖的手掌，死死地抓住了它的拳头！

    上天拳确实命中了。

    但打中的不是炽焰咆哮虎的下巴，而是它的掌心！

    火焰鸡的视界里。

    炽焰咆哮虎以肉眼可见的速度发生了变化。

    这家伙的体表被一层岩浆似的物体包裹，哪怕是火属性的它都感觉到灼热的温度从那只手掌中传来。

    滚烫滚烫。

    刺痛像潮水般涌现。

    “咔嗷？”

    小老弟，打爽了没有？

    炽焰咆哮虎那张笑眯眯的面孔，出现在了它的眼前。

