    最后思索了一番，苏千殷重新在地板上躺下。

    “好冷。”

    她看着旁边漆黑的石墙，嘀咕了句，然后闭上眼睛。

    洞口风声不断，苏千殷用手抱着双臂，忍着腿上的疼痛，慢慢翻了个身。

    过了好一会，在这种冰冷艰辛的环境里，她竟然还是睡了过去。

    她做了一个很混乱的梦。

    梦里有她姐姐帮她梳头发，然后牵着她的手去了大街上，给她买了人生中第一本书。

    但是画面一转，姐姐不见了。

    她独自坐在家门口的石阶上，看见前方有好几把枪对着她。

    紧接着，石阶突然裂开，她掉进一个紫色的漩涡里，看着头顶的光亮越缩越小。

    最后，她出现在一片血滩里。

    不知为何，她竟觉得这样的场景有些熟悉，等她想爬起来时，一道模糊的身影突然抱住了她。

    她看不清他的样子，却能感觉到他在哭，无数泪水弄湿了她的肩膀，她抬手想要抱抱他，却摸了个空。

    你是谁——

    她张开嘴，想要问他，却发不出任何声音。

    他紧紧抱着她，炙热而坚定，几乎要与她融为一体，可是她却发现，他的身体正在慢慢消散。

    她下意识想要抓住他，但依然是摸了个空。

    他消失后，留给她的只有漫天飘洒的碎片。

    它们都是紫色的。

    ......

    “找到了！”

    “她在这里！”

    耳边传来欣喜若狂的声音。

    苏千殷侧过头，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    在嘈杂的欢呼声中，一行泪水顺着她的眼角慢慢滑落。

    她这才发现，有一群警察正举着手电筒，满头大汗地围在她身边。

    一个穿着酒店员工服的女人从后方挤进来，快步来到她面前，泪流满面地看着她。

    她总觉得自己在哪里见过这个女人，但是没等她细想，女人已经蹲下身，伸手紧紧抱住了她。

    “还好。”

    浔蔷哽咽着说，用手抚着她的背，又庆幸又温柔，“还好你没事，千殷，我终于找到你了。”

    苏千殷怔了几秒，低头查看了一下自己的手臂和两腿，发现那些伤口竟然都不见了。

    包括那颗一直戴在她脖子上的石头，也不见了。

    “项链......”

    苏千殷推开浔蔷，在地上摸索着，“我的项链......”

    “项链？”

    浔蔷听到她嘴里念的内容，便扶住她的肩膀，认真问道，“什么项链？我帮你找找。”

    苏千殷没有理会浔蔷，而是一直低头摸着地板，无论浔蔷怎么叫她，她都像着了魔一样，不停地找。

    杜诺修察觉到不对，连忙在浔蔷身边蹲下来，伸手抓住苏千殷的一只手腕，试图引起她的注意：“千殷，能听到我说话吗？”

    苏千殷被他抓着手腕，也没有停止动作，依然把手努力伸向地面：“项链......我的项链......”

    “情况不对。”

    杜诺修蓦然抬头，“都让开，我要把她送去医院。”

    围在旁边的警察迅速散开，杜诺修直接把苏千殷从地上抱起来，转身走向最近的一辆警车。

    浔蔷紧紧跟在他身边，一脸担忧地看着他怀里的小姑娘：“千殷，你到底怎么了？”

    苏千殷似乎没有听见她的话，低头看着自己的手，嘴里重复着：“项链......我的项链......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我舍友问我这一章的碎片为什么是紫色的，是有什么铺垫吗？

    我回答她，因为李司黍的眼睛是紫色的。

    然后她就跟我说：“那满天的碎片都是李司黍的眼睛呗。”

    啊哈哈哈哈哈笑死我了

