    有缘人甲在有缘人乙的提醒下，恍然大悟。

    是啊！

    之前被灵石的诱惑冲昏头脑了，简直财迷心窍。

    区区3000枚灵石算啥。

    只要能获得仙师的好感，多跟仙师结缘几次。

    以后要多少灵石不能开出来？

    想到这里，有缘人甲连忙朝沈天那边挤过去。

    此时，第二枚、第三枚灵石也都开出来了。

    第二枚灵石的售价为108枚灵石，从里头开出一枚灵晶，估价大约1200枚灵石。

    价值翻了10倍以上，虽然比不上第一枚灵矿石，但也算大爆了。

    第三枚灵石，爆了个大冷门。

    它看起来灰不溜秋的毫无光泽，售价却足足高达66枚灵石。

    以至于一直以来，都无人问津。

    但此时开石师将其打开，里面居然封藏着一块珍贵的玄铁精粹。

    须知玄铁精粹，可是修仙者炼制极品法器飞剑的主材料之一。

    矿石里拇指大小的玄铁精粹，足以卖出3000枚灵石的高价。

    若是按照投资回报率来看，这第三枚矿石的回报率足足达到40倍以上。

    甚至比第一枚灵石还要高得多。

    血赚！

    ……

    看到这一幕，有缘人甲愈发得坚定心中信念。

    来万灵园玩的大部分都懂行，知道这里的灵矿石其实都是选剩下的。

    能从一批选剩下的淘汰品里，分分钟找出4块出货灵矿石。

    而且每块灵矿石的回报率，都达到10倍以上。

    这是什么概念，仙师在寻灵断矿方面的造诣，绝对骇人听闻啊！

    没得说！

    只要抱紧仙师的大腿，以后在这万灵园里，还怕吃不开吗？

    想到这里，有缘人甲一咬牙，把3000枚灵石全都拿出来了。

    他给自己留下了2袋，剩下28袋一股脑摆在沈天面前。

    “这是在下的一点心意，请仙师务必收下！”

    说完，有缘人甲朝沈天深深地鞠了一躬。

    宛如信徒般，虔诚至极！

    ……

    看着鞠躬的有缘人甲，沈天愣住了。

    话说，你跟本殿下鞠躬作甚。

    还给本殿下送礼，送灵石。

    而且，这是一点心意吗？

    你是把老底都掏了吧！

    来，咱们算一算，你买下灵矿石花了188枚灵石。

    开出矿之后，卖给天灵轩拿回3000枚。

    现在又把2800枚灵石怼我面前，要送给我？

    合着四舍五入，你这波大买卖，自己赚12枚灵石？

    咋地，就图一乐呵？

    兄弟你脑袋瓦特了吧！

    ……

    看着地上那一袋袋的灵石，坦白说沈天心动了。

    那可是整整2800枚灵石，折算成银两就是280万两雪花白银！

    你不提，本殿下也就当跟我没关系。

    心里倒也不会纠结。

    结果你不按套路出牌，要把这么多灵石都送给本殿下。

    你让本殿下怎么办。

    拒绝？

    本殿下是想拒绝，可是你送的也太多了。

    让本殿下怎么舍得拒绝嘛！

    但不拒绝又不行。

    毕竟沈天很清楚，自己现在在万灵园这里的名声还没有打扎实。

    要是传出去，自己替人寻灵断脉一共赚2812枚灵石。

    结果雇主只得了12枚，剩下2800枚全被他给吞了。

    以后谁还敢找沈天寻灵断矿？

    如果没人找沈天寻灵断矿，提升气运的计划就必然会被拖慢。

    那结果，恐怕是相当酸爽。

    ……

    因此纵使有万般不舍，沈天也只能义正言辞，漠然道。

    “贫道说过，有缘者分文不取，阁下这是什么意思？”

    有缘人甲陪笑道：“仙师替在下寻灵断矿，耗损了元气，在下只是想意思意思。”

    “贫道有言在先，你这是在为难贫道啊！”

    有缘人甲连忙道：“在下绝对没有别的意思，仙师不要误会……”

    “既然没有别的意思，那便将灵石拿回去吧！”

    沈天打断有缘人甲的话，淡漠地将目光从28袋灵石袋上移开。

    看起来，似乎对那2800枚灵石完全不屑一顾。

    但只有他自己知道，他是怕继续看下去会忍不住。

    毕竟，那可是整整2800枚灵石。

    他这个失宠皇子，从小到大都没见过这么多钱！

    要收下，直接脱贫致富了好嘛！

    呜呜呜~

    ……

    见沈天如此坚定决然，有缘人甲也无奈了。

    然而就在此时，旁边响起另两个声音。

    是友军！

    “兄台高见，俺也认为仙师替我们耗损元气寻灵断矿，却分文不取，实在是太不合理。”

    “是的，若仙师不愿接收奴家好意，那这机缘不要也罢！”

    有缘人甲面露喜色，寻声望去。

    却见说话的，赫然是第二枚灵矿石和第三枚灵矿石的主人。

    这二人眼中虽有些肉疼，但说出此话之时，语气坚定无比。

    全然没有丝毫犹豫之色。

    顿时，有缘人甲暗暗惭愧。

    要知道他之前，可没想过给沈天分好处。

    是为了以后能继续跟沈天结缘，才愿意忍痛割肉的。

    相比之下，另外两位有缘人的思想觉悟，明显高出了一筹。

    果然，能得到仙师青睐的有缘人，都有着优良的品德。

    作为仙师的有缘人，我真的是太失败了。

    真该向另两位道友好好学学！

    ……

    就在有缘人甲暗自愧疚的时候，一道人影出现在他身后。

    不是别人，正是之前建议他分利给沈天的有缘人乙。

    他传音入密，得意道：“我把那些话，跟他们也说了一遍。你看，大家的想法都跟你一样吧！”

    有缘人甲：“……”

    合着，这俩人叫着给仙师好处，也是你蹿腾的？

    有缘人乙并不知道，此时有缘人甲心里的吐槽。

    他望着沈天，一脸的崇拜。

    “仙师神机妙算，洞察天机，一定能算出我为他做的事情。”

    “到时候，我一定会成为仙师最亲近的有缘人。”

    “而兄台你是第一个给仙师孝敬的，想必仙师也很欣赏你。”

    “以后牢牢抱住仙师的大腿，到时候咱们兄弟俩就发了！”

    有缘人甲愣了愣，也乐了：“是啊，以后咱们就发了！”

    想到这里，有缘人甲咬了咬牙，直接跪了。

    他大喝道：“仙师为我忙不停，不要报酬怎么行！”

    “请恕信徒无礼，绝不答应仙师这样委屈自己！”

    “今日，仙师若是不肯接受信徒的好意，我便就此长跪不起！”

    一番言语间，表情却是坚定无比。

    他的话刚说完，另外两名幸运者都懵了。

    我勒个擦，兄弟你够拼的啊！

    为了蹭仙师的机缘，连脸都不要了？

    不行，本来就已经被人抢了先。

    要是诚意还不如这位仁兄。

    以后还怎么玩？

    怎能让此子专美于前！

    想到这里，另外两名开出灵石的有缘人，也都扑通一声地跪了。

    “仙师若是不肯接受好意，奴家也绝不答应，就此长跪不起！”

    “俺也一样！”