    青涩恋果（六）   

    被自己交好的学弟欺负了一整天，现在听到自己一直依靠的人，苏纯纯鼻子一酸，险些掉下眼泪来。

    

    她抽了抽鼻子，立刻便想要接起电话。

    只是，想到自己现在的处境，她又是羞愧难过又是担忧害怕，一时间竟然只拿着手机抱在怀里呆呆的望着。

    

    只是手机铃声停下后却又不死心的再次响了起来，甚至仿佛也感受到了另一边主人的心情而响的更急切。

    

    “苏小姐？

    您好了么？”

    

    外面仆人的话语再次让苏纯纯回过神来——不管怎样，不能让他担心。

    

    她看了眼手机，咬了咬牙，细长的手指划过屏幕。

    

    电话接通，她还没来得及开口，那边便传来韩西平急切的声音，“纯纯？

    怎么了？

    发生什么事了么，这么久才接电话……”   

    韩西平温和的嗓音带着急切，甫一听到，苏纯纯眼眶便是发红，她捂住手机吸了吸鼻子，再开口时，声音已经带着平日的欢快，“没有呀，刚刚在洗手间了。”

    

    “纯纯，你嗓子怎么怪怪的？”

    

    韩西平话音刚落，苏纯纯有些紧张的握紧了手，嘴里却轻松的说着，“可能是最近有点感冒，咳咳，所以嗓子不舒服……对了，倒是你呀，怎么这么急呀，不是说最近忙合作项目么？”

    

    “说起这个，我正好有个好消息要告诉你，这次的合作已经谈妥了，正式进入项目启动阶段……”   

    韩西平温润的嗓音带着掩饰不住的笑意，听得苏纯纯也不禁为着他高兴起来。

    

    “真好，我就知道西平是最厉害的。”

    

    听着苏纯纯毫无逻辑般的信赖夸奖，韩西平嘴角不自觉带上微笑，话语也多了调侃，“那韩氏未来的老板娘，今晚能赏脸一起吃饭么？”

    

    苏纯纯当然想一口答应，只是想到自己现在还在沈家，她不由得有些迟疑。

    

    对方迟迟没有回答，韩西平不由得疑惑，“纯纯？

    怎么不说话？”

    

    “啊？

    ……”苏纯纯反应过来，“哦，我在想晚上穿什么……”   

    韩西平笑了笑，“纯纯穿什么都好看，我现在过来接你……”   

    “不，不用了……”听到韩西平要过来的话语，苏纯纯心里有些慌，急急的开口说完，又顿住，勉强笑着道：“我自己过来吧，反正也很近的，你这样来回跑多辛苦呀。”

    

    苏纯纯温软的语调让韩西平忽略掉心里一瞬间的疑惑，温和的道：“好吧，那我先去老地方等你。”

    

    “好。

    ……”   

    苏纯纯挂掉电话，发了会儿呆。

    

    犹豫的想着沈凉既然没有限制她的自由，那她出去见个人吃个饭，总还是可以的吧。

    

    下了决定后，苏纯纯去洗手间整理了下，出来时她看了眼衣柜，并没有换衣服，对于沈凉给的东西，她从心里抵触。

    

    苏纯纯打开门跟着来带路的仆人往楼下餐厅走去。

    

    韩西平是沈凉计划里的一环，何尝不是她的一环呢？

    

    她现在可是主动给沈凉提供了一个绝好的机会了——他不是想用韩西平来威胁她么？

    ……那么，她就会用韩西平让他悔不当初。

    

    ……   

    沈凉端坐在长形餐桌的一边，却是将苏纯纯房间里发生的所有事尽收眼底。

    

    看着跟着仆人一步步走下楼梯的苏纯纯，不过是那个人的一个电话，便让她举手投足仿佛又恢复了几许活力，压抑不住的想要奔出去见那人。

    

    【不识时务的小白兔，看来先前的警告并没有让她意识到自己现在的所有权属于谁。

    】   

    沈凉对着走到餐桌边上的苏纯纯笑了笑，“学姐，坐到我身边来。”

    

    即便他的脸色带着笑意，语气也是淡淡的温和，但苏纯纯却是不敢违抗的。

    

    面前这人，尽管年龄比她小，可是处理事情沉稳老练，甚至眼底沉沉的眸光轻易便会让人忘记他的年龄。

    

    苏纯纯小心翼翼的坐在沈凉旁边，看着满桌子的菜有些踌躇，却还是轻轻开口，“我，我现在想出去……”   

    她开口说完抬眼望了眼沈凉，见对方神色淡淡只是望着她，才咬了咬牙，继续道：“我会尽快回来的……你……”   

    “一定要现在出去么？”

    沈凉的目光掠过满桌的菜落到她身上，像是有些惋惜这些菜。

    

    在沈凉的视线注视下，她竟然再说不出话来，只是却仍倔强的抿着唇。

    

    “学姐，我并没有限制你的自由。”

    

    他这话一说完，苏纯纯面上立刻显出了喜色。

    

    沈凉淡淡笑了笑，“我只是希望，学姐能够跟我一起吃饭。”

    

    沈凉突如其来的好说话，让苏纯纯有种对方依旧是当初那个温和有礼又优秀的学生。

    

    她纠结了会儿，最终还是想要见到韩西平的想法占了上风，或许是沈凉这样通情达理的模样让她自己竟然生出了些许不好意思。

    

    着沈凉一个人对着满大桌子菜，有些愧疚的道：“不好意思，是我先前没有说明晚上不在这里吃饭，不过你放心，我会很快回来的……”   

    即便早就猜到了苏纯纯的答案，沈凉还是有些不高兴。

    不过他只是点了点头，“我相信，学姐一定会很快回来的。”

    

    他看着苏纯纯，温和的开口，“需要我让人送学姐过去么？”

    

    “不用了，我自己过去就好。”

    

    得到了沈凉的放行，苏纯纯心情一瞬间好了起来，甚至没有注意到沈凉不对劲的神色。

    她起身离开的时候迟疑了下，还是对沈凉轻轻说了声谢谢。

    

    【系统1008611提醒您，女主目前好感度10.】   

    沈凉慢条斯理的用着晚膳，听到系统好感度的提示，不由得扯了扯嘴角，露出个嘲讽的笑来。

    

    【不过是答应了她一个小小的要求，便立刻忘了之前所有的难堪，真是……】   

    令人厌恶的单纯性子呀……   

    【看来，学姐还是没把我之前说过的话放在心上，真是期待待会儿见到学姐的情形……】沈凉像是想到了什么，勾唇笑了笑，【这个世界越来越有趣了，因为学姐总能让我生出无比期待的情绪……】   

    沈凉吃得差不多的时候，挥手招来了下人，“去安排些人，待会儿跟我出去。”

    

    “是.”   

    ……   

    而另一边，苏纯纯打车到了跟韩西平约定的地方，韩西平一身长风衣正捧着一大束的玫瑰花在等着她。

    

    苏纯纯远远便跑过去扑到了他的怀里。

    

    韩西平一手拿着花，一手搂着人，脸上满满都是笑意。

    

    “这是哪家的小猫咪，才一天没见，怎么这么粘人？”

    

    韩西平打趣的话语让苏纯纯不好意思的直起身来，“才一天么？

    可是我觉得好久好久没见了……”她说着，肚子也适时的咕咕响了起来，一时间倒是让她闹了个大红脸。

    

    韩西平好笑的亲了亲她的头顶，“是一直饿着肚子所以觉得久吧？”

    

    苏纯纯垂了头，“……中午太忙，还没来得及吃饭了……”   

    “你呀！”

    韩西平有些无奈的捏了捏她的脸颊，“走吧，别把我的小猫饿坏了。”

    

    ……   

    甜蜜的时间总是过得很快，两人用过晚饭，韩西平握住苏纯纯的手揣到大衣兜里，在小道上慢慢走着。

    

    苏纯纯突然看了看时间，已经快晚上十点钟了。

    

    她神色微微一变，“我得回去了。”

    

    “我们不是正回去么？”

    韩西平有些好笑的指了指回去的小路。

    

    苏纯纯当然说的不是回自己那个小房子，只是，却不能告诉面前的人。

    

    她勉强笑了笑，“好了，你快回去吧。

    我自己回去就可以了。”

    

    “好吧。”

    韩西平抱了抱她，顿了会儿，轻声开口，“纯纯，公司过段时间会举办一个有关这个项目的晚会，到时候你跟我一起出席吧。”

    

    “我要让所有人都知道，你是我韩西平最爱的人。”

    他的声音温和而坚定，带着款款深情。

    

    苏纯纯听着听着，突然眼泪就掉了下来。

    

    韩西平心里一慌，手忙脚乱的给她擦着眼泪。

    

    “怎么了纯纯，怎么哭了，是我说错了么……”声音温柔又急切的哄着，“纯纯别哭……”   

    苏纯纯摇了摇头，虽然流着泪，脸上却是带着笑意，“不是，我是太高兴了……”   

    这个晚会，既然是跟沈氏合作的，那么，沈凉也一定会去，到时候……   

    苏纯纯正想着，突然自己被韩西平一把拉到了身后。

    

    “这么晚了，两个小情侣还在路上晃，也不怕天黑路滑。”

    

    一道吊儿郎当的声音让苏纯纯回过神来，便见他们正被一群混混打扮的男人给围了起来。

    

    苏纯纯暗暗皱了皱眉……不是沈凉，这是遇上了抢劫？

    

    韩西平将苏纯纯牢牢的护在身后，目光扫视了一圈，落在领头的男人身上。

    他笑了笑，掏出身上的钱包，“大哥是混哪条道的？

    我们出来的匆忙，只怕身上钱带的不多……”   

    男人接过钱包，点了点头，“挺上道的呀小子。”

    

    韩西平暗暗松了口气，便见他的视线带着股子淫邪落在了自己身后。

    

    男人摸着下巴，“嘿，哥们，你女人不错呀，既然钱不够，她借我们玩玩？”

    

    韩西平的眼神一下子冷了下来。

    

    他握紧了苏纯纯的手，压低了声音道：“纯纯，待会儿，我说跑的时候，你就跑……”   

    “可是……”苏纯纯眼底水光浮动，担忧的看着他。

    

    “我没事。”

    韩西平安抚的笑了笑，视线扫视了一圈，突然一脚踹翻靠的最近的那人，然后将苏纯纯一把推了出去。

    

    “跑！”

    ……   

    

