    《秦吏》

    战国之末，华夏千年未有之大变局。

    有人天生世卿。

    有人贵为公子。

    他却重生成秦国小卒黑夫，云梦秦简中的小人物。

    为免死于沟壑，为掌握自己命运，他奋力向上攀爬。

    好在，他赶上了一个大时代。

    六王毕，四海一！千年血统，敌不过军功授爵。六国豪贵，皆被秦吏踩在脚下。黑夫只想笑问一句:王侯将相，宁有种乎?

    南取百越，北却匈奴，氐羌西遁，楼船东渡。六合之内，皇帝之土。在他参与下，历史有何改变？

    秦始皇固有一死，天下将分。身为秦吏，又当如何抉择，是推波助澜，还是力挽狂澜?

    没办法，这周人头不够了，只能拿七月的人头凑一凑了，这书估计都知道，现在快两万订了，写的确实很可以，作者是咸鱼，推一下凑凑人数~

    《打造火影世界》

    佐助开须佐斗地主，小樱沉迷外星人，九尾变成死肥宅，三代常备止痛片，蛇叔手捧漫画高呼科学，纲手夜夜宿醉，自来也夜宿大筒木平康坊，感觉这忍界好像有问题的鸣人只好忍受家人的白眼在月亮上孤独地种地

    火影同人，但是写的真不错，穿鸣人的，橘猫九尾承包了一半笑点，剩下的一半基本就是画风，写的很轻松愉快

    《备胎大联盟》

    在本世界混吃等死的岳重同志忽然接到了一个自称泛位面备胎大联盟打来的电话，随即被来源诡异的邮件砸到脑袋，当他拿出那张穿越的车票时，备胎的旅程便开启了。

    身为备胎的待遇似乎很不好的样子，金手指和指引NPC一个都没有，如果连语言都不通，该如何在危险的二次元生存下去？

    动漫穿越当备胎的书，好吧，假备胎，第一个世界是小圆脸，然而我啃不动圆神……

