    姜洋联系了超能兑换系统进行回收东西后，便听到了提示声：

    　　“叮！检测到黑腄蚃蛛后的尸身与内丹，回收价格为36000超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”姜洋铁定地确认，不然留着干嘛？

    　　地上的蛛后尸体瞬间消失不见，只有地上的一大滩血迹证明它存在过。

    　　看到超能积分又增加一小笔，姜洋一脸收获满满的样子。

    　　四人收拾了一下，便走到冥殿大门的台阶上。

    　　嗻咕哨走到殿门前推了几下，发现这冥殿大门异常沉重，他独自一人使劲了力气都无法推开。

    　　“可能是机关生锈了，我们一起推动吧。”姜洋猜测着说道，一个人推不开，就四个人一起推。

    　　于是，四人合力之下，才堪堪把这扇石门向里面推动。

    　　厚重的石门缓缓地开启，摩擦的声音如墓鼓晨钟一样。

    　　殿门打开之后，四人便小心地走了进去。

    　　墓室并不大，但是墓室中间有一洼小水池，水池中有泉眼不断往外涌出泉水，小水池周围还有四尊青铜仙鹤。

    　　泉水不断往外冒，却始终都不会溢出小水池，非常神奇。

    　　“这难道就是内藏眢的泉眼？”嗻咕哨一脸惊奇地问道。

    　　之前听说内藏眢风水位有多么多么神奇，现在他终于见识到了，眼界大开，心里诸多的疑惑也在此刻慢慢淡化开来。

    　　“这是棺材涌，正是内藏眢的精髓所在。这口泉眼永远不会干枯，在风水上，极有器储之象。”姜洋解释道。

    　　“那棺材呢？”花铃儿开口问道。

    　　“后面还有个墓室，应该在里面。而机关，我没猜错的话，就在这口泉水中。”姜洋用手电筒照了一下前面的墓室闸门，然后又看着小水池说道。

    　　嗻咕哨三人听完之后，便瞪大着眼睛观看小水池，想要找出机关来。

    　　姜洋会心一笑，伸手到小水池中，使用手掌把水拍起来，卷到小水池外面。

    　　那机关闸门应该是利用水压来控制机关，只要池水变少了一些，水压出现异常就会触动机关，打开墓门。

    　　结果表明是真的，机关转动的声音响起，墓室闸门缓缓地向上打开啦。

    　　到里这里，李淳风似乎也不想再做多余的测试，因为真正的考验就是主墓室里面。

    　　很快，墓室闸门大开，四人顺着手电筒的灯光，看到了里面那口金漆祥云纹理的棺椁。

    　　看到这口金漆祥云纹理的棺椁，四人都激动了起来。

    　　他们为何这么辛苦冒险而来，不就是为了它吗？

    　　即便相隔有些远，但他们也能够看出这口棺椁的精美和奢华。

    　　这绝对就是墓主人的真正棺椁，里面的墓室也是主墓室。

    　　四人没有说话，绕过小水池，向着那墓室中走去。

    　　墓室很昏暗，但是姜洋扫眼一圈，便已经看到了周围墙壁上面的旧火把，还有中间的小火盆以及墓室顶部的巨大火盆。

    　　他取去三根火把，点燃了一根递给嗻咕哨，让他去从一个方向走去，把墙壁的火把点亮。

    　　接着，他将另外两根火把点燃，再把其中一根火把用力甩上顶部的巨大火盆中。

    　　顶部大火盆一下子便“熊熊”地燃烧起来，火光将整个墓室都给照亮。

    　　另外，姜洋还去帮助嗻咕哨一起将墙壁上的火把点燃。

    　　等他们把墙壁的火把都点燃了之后，便小心地走向中间摆放棺椁的圆形祭台，然后再把祭台上面的小火盆点燃起来。

    　　一切都是在谨慎小心中进行，也庆幸没有意外发生，整个墓室都被火光照得通亮。

    　　接下来便是研究棺椁。

    　　这里是西周时期的墓建，已经百分百确定。

    　　但是中间却摆放着唐代金漆祥云纹理的棺椁，让人不得不起疑。

    　　虽然姜洋和嗻咕哨已经有八层确定这里李淳风的墓冢，但仍心存着两层疑惑。

    　　当他们看到石棺边纹的文字，竟然和龙骨天书上面的密文一样，便也彻底确定这棺椁便是李淳风的。

    　　只是那些文字与龙骨天书密文没有多大关系，他们便不再花时间去苦思冥想。

    　　而那原本西周的棺椁，想来是被李淳风塞到其他旮旯角落去了。

    　　李淳风既然要鸠占鹊巢，便肯定不会与人同冢。

    　　姜洋观察石棺一圈之后，找到了机括，其中的凹槽正与之前那支机关笔大小一致。

    　　他向嗻咕哨说：“师兄，把那支青铜笔给我。”

    　　青铜笔就是浑天仪疑冢中的那支机关笔。

    　　当时机关触发之后，嗻咕哨想要把笔放回去的，但是姜洋阻止了他，因为姜洋记得这支还有用处。

    　　嗻咕哨把青铜笔拿出来递给姜洋，也察觉到姜洋要用青铜笔打开石棺上面的机括。

    　　只见姜洋把青铜笔按在机括凹槽中，然后用力转动机括。

    　　当机括转动到位置停止后，石棺上边弹出一块黄金牌子，上面还刻着数十个小篆文字。

    　　小篆又称秦篆，是秦始皇统一六国之后，推广的统一文字。

    　　姜洋没有迟疑地把金牌子取下来，看了上面的内容，不过并不是很重要的信息，只是介绍原西周墓主的信息和李淳风的行为。

    　　这金牌子只有一面有字，另一面光洁无字。

    　　看我之后，他才把金牌子递给嗻咕哨看。

    　　就在姜洋取下金牌子没几个呼吸的时间，墓室的石门便咔嚓咔嚓地缓缓下落，然后把墓门关闭起来。

    　　除了姜洋之外，其他三人的脸色都瞬间变色，惊惧地看着关闭的石门。

    　　“不用紧张，我们不会有危险的。”姜洋看到他们心神慌乱，立刻出声安抚道。

    　　话音才刚落，在棺椁旁边，也就是祭台中心位置，又响起了机关的声音，然后从中打开，缓缓地升起一座棋台。

    　　四人走过去一看，这棋台上面的棋盘竟然是围棋。

    　　围棋，在中国古时称“弈”，是两个人对弈的策略游戏，属琴棋书画四艺之一。

    　　围棋起源于中国，传为帝尧所作，春秋战国时期即有记载。

    　　但是精通熟练者却很少，不过姜洋却不在话下，前世的他可是围棋爱好者，而且钻研过好几年时间，也算是棋艺精熟之辈。

    　　围棋使用长方形格状棋盘及黑白二色圆形棋子进行对弈，棋盘上有纵横各19条线段将棋盘分成361个交叉点，棋子走在交叉点上，双方交替行棋，落子后不能移动，以围地多者为胜。

    　　“这墓主人是要和我们下棋吗？”嗻咕哨疑惑地向姜洋问道。

    　　对于围棋，他可不是很熟悉，更别说花铃儿和红菇凉，所以只能对姜洋报以期望。

    　　“这是好信号，但是这下棋也要看如何下。”姜洋神情认真地回道。

    　　听到姜洋这么回答，嗻咕哨便知道姜洋有办法，才暗自松了一口气。

