    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。王牧没想到只是一时兴起，陪几个二代做新衣服耍帅，居然找到了棉花下落。

    刚才他摸到布匹的时候，就发现这很像棉布，而且是那种纯棉的手感。一问之下，果然是棉花，这才算是意外的惊喜。

    “韦兄，白叠子你家可有？”王牧转身进入书房问道。

    “有，你也想种一点？”韦爽看着有些激动的王牧，眨眨眼问道。

    “你家有多少？”王牧惊喜的问道。

    “花园里有几百株吧，具体我也不清楚，没有清点过。”韦爽想了想说道。

    “花园？”王牧有些意外的看着他。

    “是啊，白叠子只有那些西域人，才知道如何做成布，我们种来观赏而已。”韦爽点点头道。

    “长安就没人大规模种植吗？”王牧不死心的问道。

    “应该没有，种的都只有一点，宫里不知道种得多不多，如果有门路可以打听一下。”韦爽提醒道。

    “嗯！”王牧迟疑了一下，点了点头，随后说道：“秋冬之时，麻烦韦兄帮忙收集一些白叠子的种子。”

    “没有问题。”韦爽以为王牧也想种一些观赏，点头就答应了。

    “我的意思是多收集一些，有多少要多少。”王牧提醒道。

    韦爽眉梢一挑，好奇的问道：“王兄你是想种植白叠子，做白叠布？”

    “不错。”王牧微微一点头承认。

    “王兄，白叠子只有西域人才知道，如何制作白叠布，这一点他们一直严防死守，甚至连懂得制作的人，都不会前来中原。”韦爽提醒道。

    “不应该啊！白叠子和蚕丝相似，怎么会无法织布！”王牧不解的问道。

    “我不知道，只是知道很多人都试过。”韦爽摇摇头道。

    “这个奴婢知道。”旁边的中年妇女插话道。

    见王牧他们都看向她，妇女有些紧张的继续说道：“白叠子有仔，非常难以剔除，即便剔除，也无法像蚕丝一样拉出来。蚕丝又不一样，只需要简单的处理，就能拉丝，纺线，织布。”

    “好的，谢谢你。”王牧微笑着点点头道谢。

    “公子您太客气了。”

    “好了！你帮我收集就是，剩下的我会想办法。”王牧自信的说道。

    棉花即便不能织布，去掉棉籽，夹在布里，也是最好的御寒之物。比起羽绒，羊毛，棉花产量大多了，也只有这种植物，才能满足整个大唐的需求。

    “嗯。”韦爽应了下来，反正这事对他来说不过举手之劳。

    一群家伙，到了王牧这里，就没有马上就走的，衣服的事情定下来，然后就是发型。

    “我说王兄，你也该买两个丫鬟了，不说其它的，以后总得有人给尉迟姑娘暖床吧，难道这事你想每天亲自去做。”韦爽调侃道。

    因为王牧家里没有女人，所以只得留下两个中年裁缝帮忙弄头发，这才引得他调侃。

    “韦三郎，别人怕你不要命，我可不怕，信不信我揍你！”尉迟宝林眼睛一瞪，气呼呼的说道。

    “嘿嘿！你这人，我还不是为了你家妹子着想。”韦爽嘿嘿一笑，不过他见到尉迟宝林真的生气了，急忙举手说道：“好了，好了！我闭嘴！”

    发型问题，王牧找了一个铁棍，加热以后，在水里降温，然后给头发定型，主要是弄拱起来。其实他更想平头的，只不过那样太怪异了。

    把几人的发型弄得有型又飘逸，让韦爽等人高兴不已。

    “哈哈！想不到头发还能这样弄。”尉迟宝林高兴的说道。

    “不错，不错，简单两根丝带，比起幞头好看多了。”李崇义赞同道。

    “就是这弄一根筷子不像话！”韦爽摸摸头顶说道。

    “女人的玉簪子应该不错！弄简单一点就是。”张大象提议道。

    “有道理！明天我找一些来试一试。王兄，还有没有其他的建议？”韦爽用力点点头问道。

    “你可以把头上发带，换成金银，然后用玉簪子穿过！”王牧建议道。

    “你说得太对了！这才配某的身份啊！”韦爽一拍大腿道。

    “折扇是洒脱，如果腰间佩剑，那就更好了！”李崇义看看图片说道。

    “剑的事情，我来办！”张大象拍着胸口说道。

    “没错，没错，我们兄弟要弄得与众不同，明天同去青云楼走一遭。”韦爽大声说道。

    “你们去吧！青云楼我就不去了，每次去都不清净。”王牧急忙摆摆手道。都是有未婚妻的人了，经常去青楼太不像话了。

    “王兄你这太扫兴了，我们只是去喝喝酒，听听曲，有你大舅哥陪着，还担心什么。”韦爽不满的说道。

    “咳咳！虽然去青楼不好，不过喝喝酒还是没事的。”尉迟宝林干咳两声道。

    “不错，不错，就这么说定了。我们先走，明天下午在王兄家里集合。”韦爽高兴的说道。

    几个家伙，说走就走，带着人一下就散了，韦爽连带来的布匹都没拿，这分明就是故意的。

    如此土豪朋友，王牧还能说什么，只能说再来一打。

    不过他收拾了房间，才想起明天李泰要来，而且李世民还要医院和军事学院的规划书，一大堆事情呢。

    王牧摇摇头，开始思考医院和军事学院的规划书来。同时他也把棉花和造纸的事情记了下来。

    在书架最角落，有一个不起眼的盒子，打开取出来，里面是一个巴掌大的笔记本，里面用拼音和汉字，记录了一些东西。这是关于以前的记忆，为了防止别人看懂，所以他用了简略写法和拼音来代替不适合出现在这个世界的词语。

    规划书不是一次就能写好的，他只是先把自己认为应该出现的东西，罗列出来，还有以前对于医院的了解，写在一边。

    这就像一个大纲，先罗列出来，然后再填充细节，进行完善。同时也要思考其中的利弊，尽量减少后续可能出现的麻烦。还有医院必须有医院的规矩，这个也得提前制定，毕竟无规矩不成方圆。

