    龙消，风止，整个树林落叶可闻，楚小天静静的站在那里，靠长枪支撑身体不倒地。在他的对面，黄祥也静静的站立，眼中闪动着不甘，愤怒跟痛苦交织的神色，而后，就这么仰天倒了下去。

    他的胸口，有一个碗口粗的大洞，血水不断的涌出，带走他仅剩的一点生命力。

    楚小天也一屁股坐到地上，呲着牙，大口大口的吸着冷气。手上光芒一闪，一个小小的瓷瓶出现，微微有些颤抖的揭开盖子，也不管里面有多少丹药，艰难的抬手，直接就全部往嘴里倒去。就是这一个动作，他的衣服前襟，瞬间变得血红。数十个尺余长的口子，出现在那衣服之上。透过那些破口，可以看到，在他的胸口，有着横七竖八的数十道伤口。每一道伤口都有半寸深，一尺长，让他整个胸口没了一块好肉。

    这就是他击杀黄祥的代价，要不是手中兵器够长，要不是他身体足够灵活，要不是那一层紫色长毛防御足够恐怖，要不是体内的阴寒之气能够止住大部分血水流出。现在的楚小天，恐怕也只有出的气，没有进的气了。服下了夏雪给他的一瓶复元丹，楚小天坐在那里调息，努力的恢复身体的伤势。

    大概过了半个小时左右，楚小天缓缓睁开双眼，拿着长枪当拐杖，艰难的站起身来。半个小时，不能让他的伤势复原，但有天尸诀冻住伤口，最基本的行动，问题是不大的。为了不让夏雪担心，他现在要回去。当然，回去之前，有些东西还是要带走的。十个乾坤袋跟一个乾坤镯被他收好，就这么拄着抢，一步一吸气的朝着居住的山谷里走去。

    至于说让这些尸体入土为安，楚小天就没那想法了，一来是自己身受重伤，想埋也没那能力。另一个，对于想杀自己的人，楚小天也没什么让人家入土为安的想法。要是现在躺在地上的人是自己，恐怕人家还会把自己再剁上几刀。

    这一次，他走的很小心，生怕还会有黄家的强者蹦出来。足足走了一个小时，他没有碰到一个活人，平安的走回了山谷。

    “小天哥，你这是怎么了，快，快进屋去，我给你上点药”夏雪早就炼完了丹，在谷里等着楚小天回来。见他这副狼狈的模样，当即满脸焦急的扶着他朝她的房里走去。

    “我没什么事，就是碰到几个黄家的杂碎，跟他们打了一架而己”楚小天勉强一笑，朝着夏雪摆了摆手。这个动作，又牵动了胸口的伤势，让他忍不住的吸了一口冷气。

    “快别说了，都是我不好，害你受伤了”夏雪看着楚小天痛苦的样子，一脸自责的开口，楚小天惹上黄家的人，在她看来，都是自己的错。要是当初她跟着楚小天离开霸刀武馆，楚小天也就不会跟黄家的人对上了。

    “傻丫头，说什么呢，那些杂碎，谁碰到了不想收拾啊。再说了，黄家的人都没了，我不还活着嘛。从今往后，谁要是再敢对你动歪心思，我让他好看，你是我一个人的宝贝”楚小天伸手摸了摸夏雪的秀发，注视着她的双眼，柔声的开口。说话之间，一股强大的气势也从他的身上爆出。击杀了十几个黄家的强者，楚小天对于自己的实力，更加的有信心。

    听了楚小天的最后一句，夏雪俏脸腾的一下满是羞红，不过她却没有反驳，而是迎着楚小天的目光，轻轻的嗯了一声。这一段时间的相处下来，楚小天的身形，已经在她的心里扎根，想要抹去，都不可能。再一听到楚小天这略显霸道的宣言，她虽然羞涩，心中却是无比的甜蜜。

    “小天哥，这是二阶的玉清丹，可以让你的伤口更快愈合的”让楚小天坐到自己的床上，夏雪拿出一个瓷瓶，从中倒出两粒红色的丹药递到楚小天嘴边，关切的开口道。这玉清丹，跟复元丹的作用一样，只是效果要强了很多。这个，是楚小天从黄年他们几个人身上得到的丹药，全部交给了夏雪，被她整理出来的。

    楚小天张嘴，让夏雪将丹药喂进自己嘴里，同时，舌头还忍不住的偷袭一下夏雪的纤纤玉指，让她满脸羞红的同时，也忍不住有些嗔怪的白了楚小天一眼。那娇俏的模样，看得楚小天忍不住的一阵嘿嘿坏笑。

    “哼，不理你了，我去准备吃的”夏雪佯装生气的跑出房门，准备晚餐去了。楚小天嘿嘿一笑，知道夏雪只是害羞，他毫不担心的继续盘坐在那里炼化玉清丹。二阶丹药，效果比起一阶的来，确实要强大得多。一股暖流在玉清丹被炼化之后聚集在楚小天的胸口处，完全可以感觉得到，那些伤口正在飞速的愈合，甚至还能感觉到那种血肉生长时的咝咝的声音。

    本来还以为要十天半个月才能痊愈的，但在感受了这玉清丹的效用之后，楚小天觉得，顶多四五天，自己就可以完全恢复了。

    不过，他还是低估了自己身体的强横程度，只用了三天，自己的伤势就完全恢复了过来。三天的时间，他除了疗伤之外，修炼也同样没有放下，同时，也将从黄祥一行人身上得来的乾坤袋乾坤镯之类的东西清理了一遍。从那里面，他得到了三千块下品灵石，二十块中品灵石，二十三瓶二阶丹药，三十五株可以炼制高阶丹药的灵药，两种他看不眼的人品功法，一种人品的战诀，还有五块颜色不一的石头跟五块空白的玉石。

    灵石，楚小天觉得自己没什么用，就一股脑的全给了夏雪，让她可以随心所欲的去购买灵药来炼丹。至于那些丹药跟药草，自然也都到了夏雪的手上。经过夏雪一番整理，五瓶恢复伤势的玉清丹跟五瓶可以一次让一个辟海境强者恢复全部灵元的风灵丹全部给了他。那些功法跟战诀，楚小天也让夏雪看了一遍，夏雪也说没用，就被他收了起来，准备以后拿去送给霸刀算了。毕竟霸刀对他也算是蛮照顾的，有好处也不能忘了他。至于那几块颜色各异的石头，是炼制兵器的矿石，楚小天自己收了起来。

    十几个乾坤袋，除了自己跟夏雪一人一个外，其他的，都被他收进了从黄年那里得来的乾坤镯里。空间物品有个特性，不能将空间比自己大的东西收进去，这两个曝光就死的乾坤镯，楚小天也就没能收进乾坤袋，只能在衣服里面弄个口袋，贴身保存好。

    伤势好了，又练了半天的电龙枪之后，楚小天决定跟夏雪到青木镇上去一趟。一来，是为了探一探黄家的动作，二来，则是为了去看看百草楼里有没有他需要的药草。他想要弄点符纸出来，再一步增加自己的实力，可画符的纸，也不是什么纸都行的。那需要一些特别的灵草来炼制，当然，这个世界有没有，还是另外一回事。

    夏雪也正要去将手中的丹药交给狂刀武馆跟百草楼，自然是不会反正，两人收拾停当，就出了山谷，直奔青木镇。

    要不是这条路太熟，眼前的景色也没怎么变的话，楚小天两人都要怀疑自己走错了。

    之前的青木镇，一眼看穿整条街，也见不到几个人在走。可现在，一眼看去，尽是些身穿劲装，身佩兵器的修炼者。这些人行色匆匆，但却显得极为的高兴，三三两两的在那里讨论着什么。而且，每一个人的修为都不低，最少也是个通脉后期，甚至，还有几个比黄祥还要强大的人，看来是化元境的高手。

    楚小天刚一见这阵势，还有点心虚，以为黄家派了这么多的人来调查家族中人被杀的真相，差点就直接带着夏雪扭头就跑。好在后面看到这些人高兴的神色，这才放下心来。要是来调查家族子弟死因的人，还这么高兴，那这些人，估计要被秘密的处理了。因此，这些人，绝对不是黄家的人，但到底是什么人，来这里干什么，他就不得而知了。

    没有在乎街上众人看到夏雪时的惊艳之色，楚小天两人快步前行，朝着狂刀武馆走去。想要知道事情的缘由，去问霸刀，不会有错。

    “楚公子，夏小姐，你们来了，快里面请”狂刀武馆的两个守门弟子看到两人，老远的就迎了上来，将他们请了进去。上次黄年一行人带给他们的耻辱，可都是这个十几岁的少爷帮他们洗刷的，现在的他们，对于楚小天，可是佩服得紧的。

    “霸刀馆主，外面那是怎么回事啊？黄家最近有什么动静吗？”一进入霸刀的房间，楚小天也没有拐弯抹角，直接将自己的疑惑问了出来。

    “小兄弟，听说黄家前几天来调查的人也都死了，那事，是你做的？”霸刀没有回答楚小天的话，反而还问起他来。

    楚小天楞了一下，但随即还是点了点头，苦笑一声道，“是啊，我这次可差点就葬送在他们手上了，在床上躺了三天才起来”。对于霸刀，他没有打算隐瞒，反正这件事情，他们都有份，谁捅出去了，都不会有好下场。

