
　　欧少雄好半天没有回过神儿来。

　　这种情况就好像是一个已经判处了死刑的罪犯，突然间被无罪释放了。

　　欧少雄的心里五味杂陈。

　　他心里非常清楚，如果不是因为自己生病了，楚凌熙绝对不会到这边来的，她从一开始就没有打算认下自己这个父亲。

　　现在她也没有叫自己一声爸爸。

　　倘若她知道自己根本没病，八成会立刻转身就走吧。

　　“医生，你确定我的肿瘤真的是良性的？”

　　医生笑了笑接着说：“十有八九吧，不过万里还有一呢，要等到手术的时候才能真正的确定，究竟是良性的还是恶性的，欧先生，其实你真的很幸运，像你这种情况不知道确诊多少例恶性肿瘤了。”23sK.com

　　欧少雄不知道这是不幸还是幸运。

　　“不过欧先生，这肿瘤已经长得很大了，已经压迫到你的脏器，必须择日手术，不然也会对你的身体产生很多不良的影响。”

　　欧少雄点了点头。

　　“另外在这些检查里，我们发现你现在有许多老年病，血脂偏高，血糖偏高，血压也偏高，典型的老年病三高，需要格外注意身体了。”

　　欧少雄这些全都没有听进去，因为他不知道如何和楚凌熙交代。

　　“那好，我们现在就可以确定一个手术的日期了，这手术还是越早越好。”

　　这边的唐飏和楚凌熙已经到达了大峡谷，既然都出来了，那就好好的玩一圈。

　　楚凌熙大老远就看见了湍急的瀑布，这样的场面她还只从书上和电视里见过。

　　内心早已经心潮澎湃，忍不住想要再靠近一点了。

　　唐飏一路上给楚凌熙讲了很多的注意事项，以及这里的一些小故事。

　　“楚楚，你看上去好像很兴奋。”

　　“当然兴奋了，我这辈子还从来没有出来旅行过呢，不瞒你说，我从小就一直被困在慕家做佣人，生活费都成问题，更别提出去玩儿了，这是我的第1次。”

　　楚凌熙早就不记得和皇甫澈度蜜月的日子了。

　　“好啊，那我今天就好好陪你玩一玩。”

　　两个人刚刚走到景区，准备买门票的时候，就看见一辆酷炫的黑色跑车停靠在的那里。

　　阳光的照耀下，那辆酷炫的跑车散发着耀眼的光芒，彰显着王者的气势。

　　楚凌熙自然忍不住多看了两眼，这一看不要紧，就看见了坐在车里的男人。

　　怪不得觉得这车的气势有些眼熟，除了皇甫澈，估计找不到第二个人了。

　　楚凌熙只好灰溜溜的走了过去，“皇甫澈！”

　　皇甫澈从车上走了下来，“这么巧。”

　　楚凌熙差点栽倒在地，什么叫这么巧？她脚趾头都能想出来，肯定是小汤圆偷偷的告诉了皇甫澈，所以皇甫澈马上就杀过来了。

　　可是楚凌熙又不敢拆穿他，“是啊是啊，这么巧。”

　　皇甫澈一把搂住了楚凌熙的肩膀，看向唐飏的眼神充满了杀气，“唐先生，谢谢你带着熙熙过来。”

　　楚凌熙尴尬的笑了笑，今天怕是和唐飏玩不成了。

　　“那我们就先去玩了，唐先生，请自便。”

　　说着皇甫澈搂着楚凌熙的肩膀直接朝着售票处走了过去。

　　楚凌熙回过头来，一脸歉疚地看着唐飏，唐飏却仍旧温润如玉的站在那里，面带微笑。

　　皇甫澈强行把楚凌熙的脑袋扳了过来，“今天生活在同一个屋檐下还没有看够吗？要不要我放你回去，你再多看两眼。”

　　楚凌熙哪里敢造次，让皇甫澈办理了离婚手续已实属不易。

　　“嘿嘿，他哪有你长得帅呀！你才是英俊潇洒，风流倜傥，怎么看都看不够！可要把你给看住了，不然就拿个小狐狸精给叼走了，我多吃亏呀。”

　　楚凌熙边说着，一边搂住了皇甫澈的腰。

　　皇甫澈瞄了她一眼，脸上没有任何表情，“我们好像已经离婚了，你这么亲密合适吗？”

　　楚凌熙看了看皇甫澈，顿时就松了手，“也对啊，已经离婚了，那我们还是保持距离吧，反正我现在不受法律的约束，我现在回去去找唐飏好了。”

　　一边说着楚凌熙转身就准备回去。

　　“你敢！”

　　一声令下，楚凌熙立即灰溜溜地回来了。

　　“不敢不敢不敢，咱能不能别提离婚的事了，反正都是假的，今天就好好玩嘛，好不容易见一次。”

　　楚凌熙撅着嘴巴，一副哀求的样子。

　　皇甫澈哼了一声，拉着楚凌熙就走了进去。

　　这一天自然玩的尽兴，难得有这么好的机会，回去的时候，楚凌熙还是和唐飏在一起。

　　回去的路上，楚凌熙一个劲儿地向唐飏道歉，只不过唐飏似乎并没有放在心上。

　　回到欧家庄园，楚凌熙又恢复了一个刚刚离异女人的状态，只是家里的气氛让人觉得有些窒息。

　　小汤圆跑过来告诉楚凌熙，“妈咪，外公在你们出去以后就出去了，下午才回来，回来的时候脸色非常难看，我和他说话，他都不理我。”

　　楚凌熙和唐飏相互对视一眼，“该不会检查的结果不太好吧？”

　　唐飏摇了摇头，晚餐的时候，欧少雄倒是出来了，面色仍旧有些难看。

　　楚凌熙也是紧张兮兮的。

　　“我的手术安排在了下周。”欧少雄突然宣布。

　　楚凌熙猛的抬起头来，“你去医院了？”

　　欧少雄冷哼了一声，“你们难道没有猜到我去医院吗？”

　　楚凌熙一阵囧，的确是猜到了。

　　“那医生是怎么说的？”

　　“和之前说的一样，安排下星期做手术，你们做好准备吧。”

　　欧少雄说完就站起身来走出了餐厅。

　　他还没有想好怎么和楚凌熙说，也是担心一听说自己是良性的，楚凌熙就会离开，所以暂时决定隐瞒下去。

　　楚凌熙和唐飏则捉摸不透，“唐飏，以你对老头的了解，这到底是好消息还是坏消息啊？”

　　唐飏摇了摇头，“我也不是很清楚，这次真的有点猜不着了，不过你也不用太过于担心，毕竟欧总决定手术了。”

　　“这倒是……”楚凌熙只能准备下星期的手术了，但愿一切顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第375章 我们俩离婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 