    第194章罪孽之渊

    看着那不断落下的酆都黑律神文，酆都地府真灵图的力量彻底激活之下，那真灵图本体的力量本质却是暴露了出来，在牧者的感知当中，那是其头盖骨打造的。

    “当真是掀起你的头盖骨！”

    同样的，吴明借助旧日位格，亦是看出了这一点, 面容之上，却是抽动了一下嘴角，有些恶趣的吐槽了一句。

    “连牧者本体的躯体都能拿来炼制造化法宝，这黑心老人的谋算实在是太深了，其背后绝对不是一人能做到的，不说别的, 单凭这酆都地府真灵图的锻造就必定需要一尊精通炼器之道的强者。”

    想到此处, 在经过短暂的震怒之后，牧者亦是心头急速推算着，寻找着其他强者的痕迹，而在另外一边，独孤败天看着黑心老人与真灵图一眼，开口说道：“因果既然断了，那么从今以后，你与蜀山再无关系了，你好自为之！”

    随着话音落下，独孤败天的身影就消散在风中，对此，黑心老人嘴角蠕动了一下，但是最后，对着蜀山剑宗的方向，深深一拜，起身之后，目光锐利如剑的看着牧者。

    二者对视之下，没有任何言语，但是彼此的目光之内, 却是都带着刺骨的杀意，他们之间，根本就没有缓和的余地。

    “你不过是一个小偷罢了，窃取吾之躯体，盗用他人之位格，也敢出现在本座面前！”

    牧者开口了，天刑巨兽的眉心之上，那被独孤败天以造化法宝碧落剑斩出了一点裂痕，开始修复了，与此同时，牧者的力量开始沸腾，在没有了独孤败天的压制，牧者自信能将黑心老人一举镇压。

    但是就在此刻，黑心老人却是突然开口了，那带着一丝诡异的声音在虚空响起：“知道为什么我取‘黑心’二字么！？”

    有些惊愕，却是不明白，天刑巨兽的双眸当中，有些愕然的神色，而在外界天地当中，闻言的不少强者，亦是心生错愕, 在这样剑拔弩张，一触即发的时刻，黑心老人竟然会说出如此一句。

    下一刻，黑心老人却是心口之处，飞出了一尊法相，身披黑色法衣，千首千面，手持酆都地府真灵图，口中却是诵念着一片诡异的经文，闻言之下，吴明却是能惊愕的发现，这经文竟然是三十六品化神补天章倒序所化。

    “这是化神为魔！？”

    在这一刻，那黑心老人的法身之上，自有七情六欲，十三道欲念法则浮现，这却是七情六欲无上天魔法身。

    在此时，经文响起，一声声，似在呢喃，又似在祈祷，紧接着，那一尊寒冰神孽身上酆都黑律神文流转之间，却是一步踏出，与黑心老人的七情六欲无上天魔法身相合。

    轰隆隆隆！！！

    一瞬之间，眼前所有的光明敛去，天地陷入了无边的黑暗当中，好似天地被蒙上了一层黑布，比之此前牧者之心出世的时候，那黑暗生物席卷大地的时候，更加黑暗深邃。

    与此同时，天地之间，好似有着无数的负面情绪在滋生，贪婪、仇恨、奸、淫、嫉妒......等等，无穷无尽的负面情绪涌来，好似化作了一方地狱深渊。

    谷妹

    而那一方十八层地狱内部，无数的怨煞之气涌出，与天地之间的负面情绪汇聚成一个无边无际的海洋，负面情绪充塞在海洋的每个角落，像潮水一样，不断翻涌、澎湃。

    以吴明的目光看去，那每一个浪花起伏，都有着无数的面孔浮现，听，在其中，有着芸芸众生的痛苦和毁灭。

    “罪孽之渊！”

    见此一汪无尽的负面情绪汪洋，牧者好似看到了洪水猛兽一般，那庞大的天刑巨兽之躯，竟然第一次倒退了三步，而在金华府当中，那些香火神祗，那怕是六阶的大神，此刻，一个个都好似被毒蛇盯上了一般，飞一般的遁走了。

    罪孽之渊，乃是一个世界最大的负面力量汇聚之地，存在于虚无之中，但是却真实存在，或者说，这是一个非常奇特的存在，源自一个世界生灵的心灵层面。

    此刻，罪孽之渊那汹涌的海面之下，却是浮出了一枚巨大无比的眸子，冷漠无情，残酷自私，渊海中，恶浪滔滔，这是发自于心灵的恶念，那每一滴海水之后，都勾连着一个生灵。

    罪孽之渊，生灵恶念之归所，心魔之源头。

    轰隆一声，恶浪排空，刹那之间，鬼哭狼嚎，自罪孽之渊之下，数之不尽的鬼影从渊海伸出了双手，密密麻麻，重重叠叠，向着黑心老人抓来，想要将黑心老人拽住，拖入罪孽之渊，彻底沉沦，永不超生。

    “你疯了！？”

    看着黑心老人脚下的罪孽之渊，牧者发出了一声怒吼，但是吴明却是难得自其中听出一丝恐惧之意，同样的，更是感受到了一丝忌惮。

    轰隆隆！！！

    根本不理牧者，黑心老人身后的七情六欲无上天魔法身，却是一步踏出，落入了罪孽之渊当中，一声巨响之下，冥冥之中，一股庞大无限，深邃无垠，邪恶无量的意念，自罪孽之渊当中灌顶而入，被七情六欲无上天魔法身吞噬。

    膨胀，极速的膨胀！

    此时此刻，通过七情六欲无上天魔法身，黑心老人只觉得自己仿佛要炸开一样，对于黑心老人来讲，借助法身之力，吞噬如此庞大的罪孽之渊，根本就是巨大的负担，很快的，法身之上就开始浮现出裂纹，像是即将破裂的瓷器。

    “冰封！”

    但是就在此刻，七情六欲无上天魔法身那十三张各色面庞口中，却是同时发出了一个低吼，随着话音落下，一股澎湃的冰寒之气自法身体内席卷而出，这却是此前那一尊寒冰神孽的本源之力。

    咔擦！！！

    随着冰封之音响起，只见得巨大的法身被彻底冰封了，好似化作了一个冰晶巨人，但是下一刻，黑心老人的话音响起：“我们之间的战斗，正式开始了！”

