    “路教练，作为一个教练，你觉得最大的困难是什么？”

    九月中旬，凯尔特人召开NBA历史上第一场季前赛训练营的媒体见面会。

    路易被已有一百多年历史的《太阳周刊》的记者提问。

    “最大的困难，就是无论我之前设想这个工作的难度有多大，最终都会发现实际困难比我设想的还要大得多。”路易无奈地说。

    路易所受到的关注，比想象中的要多。

    他的年纪是一个绕不过去的坎。

    直到他在赛场上证明自己的能力之前，这都是一个会被人无数次拿出来质疑的事情。

    如果他成功了，年龄就成了他的资本。

    路易见到了时常被奥尔巴赫挂在嘴上痛骂的鲍勃·瑞安。

    此人在70年代初开始为《环球报》工作，因一句惊动四方的“一座纽约尼克斯的总冠军对NBA的重要性大过了凯尔特人的11座总冠军”。

    因为这句话，奥尔巴赫到现在提起他都是“那个狗杂种”。

    “路教练，我可以问你几个问题？”瑞安正式地问道。

    “这就是今天我们出现在这里的主要任务。”路易随意地说，“请问吧。”

    瑞安的第一个问题：“有传闻说凯尔特人在过去的两周里多次出现内部矛盾，是否确有其事？”

    “鲍勃，你们工作小组里有几个人？”路易反问。

    “7个。”

    “相处的愉快吗？”

    “我们合作的很好。”

    “你们七个人是否关系亲密，彼此之间没有矛盾，并且从不会发生冲突？”

    “路教练，我明白你的意思了。”

    “不，你不明白。”路易笑道，“如果你们文职工作者都有矛盾，会引发冲突，那么，一群血气方刚的年轻人，从事着对抗性激烈的运动，由此引起冲突，难道很奇怪吗？”

    瑞安显然没有轻易放过路易的想法。

    他的第二个问题更为尖锐。

    “菲奇教练在休斯顿任职后暗示你当他的助理教练出工不出力，你有什么想法吗？”

    这倒是路易没了解过的，路易不管菲奇如何说，他早已准备好了说辞。

    原本以为用不上了，没想到还能用。

    还真得多谢菲奇了。

    “菲奇教练夺冠以后，大规模地扩编了教练组，这你知道吧？”

    “略有耳闻。”

    “一下子，凯尔特人的教练组变得专业了起来，菲奇教练拥有了更加专业严谨的团队之后就很少再过问我的意见，而我当时还兼职球队的球探，需要经常外出。”

    路易淡笑道：“我也想提供帮助，但这种事情是双向的，如果菲奇教练否决了我的建议，我又该怎么提供帮助？我是教练组会议里最没话语权的那个。”

    “如果你说的是真的，为何继承主教练的是你，而不是K.C或者其他的助教？”

    瑞安不是一个讨人喜欢的提问者和采访记者。

    他不跟你玩虚的，只想知道内幕，从你的口中套出猛料。

    也难怪奥尔巴赫不喜欢他，这种媒体人的存在对球迷是好事。球迷能通过他得到许多内幕。

    可是，被他爆出内幕的人就不一定了。

    “如果我能回答你的话，我会回答你的。”

    “怎么说？”

    路易对这个自诩NBA监察者的家伙说道：“如果我能自己任命自己为主教练，又何必等到现在呢？这个问题你应该去问里德，我只是接受了他给我的新工作，而且我没有拒绝的理由。”

    “菲奇教练过去四年每年都带领凯尔特人打出了联盟前三的战绩，你有把握达到这个成绩吗？”

    路易看出来了，瑞安是力保菲奇的那一派。

    菲奇和凯尔特人历史上所有的教练都不一样，他不疏远媒体，他亲近媒体，他喜欢和媒体打交道，用他的俏皮话让新闻发布会看着像脱口秀现场。

    和媒体搞好关系的人，总是能够得到更多的曝光和赞美。

    路易虽说不能要求瑞安喜欢谁不喜欢谁，但他依旧不想听到有人拿他和菲奇做比较。

    “你知道吗，里德给我准备了一份复杂的合同，虽然金额可观，但条件苛刻，如果我要拿下全额薪水，必须要带领球队打出联盟第一的战绩，并赢得总冠军。”

    “不巧的是，我是一个视财如命的人。”

    “因为钱是生活在现代社会的根本，我会为了创造更好的生活去赚钱，因此，我决心完成这两项指标。”路易提醒道，“你可以把我的话写进你的文章里，转告给任何人。”

    瑞安回给路易个难看的笑容：“我明白了，路教练。”

    这天来了十四家媒体，十三家是波士顿本地的。

    还有一家不受欢迎却全美著名的媒体——《纽约时报》。

    记性好的朋友应该记得，路易和这家媒体是有梁子的。

    “你好，路教练，我是来自《纽约时报》的记者威尔·惠顿。”

    “晦气啊！”

    “路教练？”

    路易拧巴的像受委屈的金毛狗，“行了，你问吧。”

    “在波士顿这么一座具有悠久种族主义历史的城市工作一定很不容易吧？”

    路易笑问：“在纽约难道比这里容易吗？”

    “别的我不敢说，单论对种族歧视的道德制裁，纽约远胜波士顿，我们最近正准备通过一项法案，禁止人们在公开场合说‘N’字开头的侮辱性词汇。”

    路易可没耐心听他宣传纽约的种种美好。

    “行了，你能跟我谈谈正事吗？”

    “好的，路教练，你是否有把握在第一个赛季将凯尔特人带进季后赛？”

    “Excuse me？”

    “我的声音太小了吗？”惠顿居然耿直地大声起来，“路教练，请问你有把握把凯尔特人带进季后赛吗？”

    我的亲娘耶，果然是什么人都有啊。

    路易自嘲地笑了，他得废物成什么样才能把一支有伯德、托马斯、桑普森、马克斯韦尔、兰比尔...的球队带到打不进季后赛啊？就算他整个赛季一个暂停不叫，换人、战术、赛前赛后安排全让球员们自己决定也不会进不了季后赛吧？

    “时报果然是时报啊，我对你们的看法一点错都没有。”路易笑道，“你们真是一家让人啼笑皆非且极不职业的媒体！”

    看见时报在路易面前出洋相，尽管路易的回答有失礼仪，但没有一个同行站出来为惠顿说话。

    他的问法真的太业余了。

    尤其是问路易能不能把凯尔特人带进季后赛，真是自己把屁股送到面前给人怼啊。

    不把他怼飞了都对不起路易和时报的恩怨。

    今天这场媒体见面会，也开创了许多凯尔特人的历史。

    路易按照未来常见的媒体见面会，让所有球员都接受采访，并且要求他们每个人都说一件训练营里的趣事，不许给球队抹黑，要有助于提升球队形象的。

    伯德刚开始的时候有异议：“我没遇到一件有趣的事。”

    看见伯德，托马斯有了主意。

    他对记者说：“路教练第一次为我们介绍比赛理念的时候，在战术板上画了猫头鹰的脸，并把它比喻为拉里...”

    伯德因此得到了灵感。

    他选择自黑。

    “这是真的，但更好笑的是，在那之前，路教练画了个猪头，他把那个猪头比喻成我，在我的强烈抗议下才换成了猫头鹰。”

    伯德幽默地说：“我当时觉得，他应该去当画家。”

    低情商的人只会说“我巴不得路易立马滚蛋”，而伯德在媒体面前懂得高情商“他应该去当画家”。

    没有一个球员被冷落。

    媒体得到了大量的机会，所有人都在讲故事，或是添油加醋的真实故事，或是无法查证的虚构故事，最后所有人集中起来穿上球衣拍照。

    “路是一个很善于辩论的人，他可以化解一切提问，并不向我们吐露太多内情。

    但是昨天，他用一种特别的方式向我告知了新赛季的目标。路说，他在里德的胁迫下签了一份复杂的合同，如果他要得到全额薪水，必须领导凯尔特人打出联盟第一的战绩，和夺取总冠军。

    他信誓旦旦地向我表示要得到全部的薪水。

    我把这视作他向我，以及所有关注、热爱凯尔特人的球迷的一个承诺。

    ‘下赛季，我们会成为联盟第一，并回到冠军的宝座上。’我想，这就是他的意思。

    最后我们看见了这样的一幕，路坐在照片的正中间，身边挨着里德，然后是拉里、伊赛亚、拉尔夫...他们面带笑容，志气飞扬，一瞬间，我仿佛看见了一支站在世界之巅的球队。”——鲍勃·瑞安于1983年9月17日发表于《波士顿环球报》。

