    其实在胜利队进攻之前，人类的攻击就已经开始了。

    天空中，五个战斗梯队，120架飞机正在对怪兽进行着激烈的进攻，但是人类的普通飞机对于怪兽来说没有任何的杀伤力可言，所有的武器和飞弹打在怪兽身上，基本上都和挠痒痒一样，怪兽身上虽然火光四溅的，但是却没有受到太大的伤害。

    反倒是怪兽的各种攻击，比如随便一个甩尾，又比如随便拍一个巴掌，就有一架，甚至好几架飞机被直接在空中打爆掉。

    “加油呀！飞机加油呀！！！”这激烈的空战，看着孩子们热血沸腾，情不自禁的在电视机前为这些飞机们加油，但是一般偶尔有几个陪着一起看的大人们，则露出疑惑和蛋疼的表情。

    “这也太假了吧！”一个大人忍不住嘀咕道。

    “哪里假了？”一个看的热血沸腾的孩子，顿时有些不爽的向自己的爸爸问道。

    “这些飞机干嘛要和怪兽近战？直接在空中100米左右展开攻击不香吗？这怪兽跳起来举手，也没有100米的高度呀！而且怪兽的目标这么大，除非这些飞行员都是瞎子，否则也不可能无法命中的！”爸爸很是认真的说道。

    “所以这些飞机只要飞到100米的高空发个导弹，就可以随便攻击这个怪兽了，只要这个怪兽没有远程攻击手段，就根本不用担心被击落的情况，这些飞机飞下来和怪兽搞格斗，简直就是在搞笑！”

    爸爸说的很认真，但孩子们一脸的不耐烦。

    “听不懂你说什么，反正你在胡说八道！”孩子很是不屑的丢下来这么一句话，就继续认真的看电视了，爸爸只能苦笑着摇摇头，自己居然试图和一个孩子讲道理，果然还是太天真了一些……

    好吧，让我们忽略奥特曼这些剧情上面的硬伤，不要问为什么，问就是量子力学。

    很块，在怪兽大发神威的攻击下，所有的战斗机很快都被击落，等到胜利飞燕号抵达的时候，120架飞机以及所剩无几了。

    “这个混蛋！”看到一地飞机坠落的残骸，副队长愤怒的怒吼道，然后指的飞机杀向了怪兽，对着哥尔赞，就是一连串的导弹激射而去。

    之前对人类攻击视若无睹，仿佛无法造成任何伤害的哥尔赞，在胜利飞燕号的攻击下，居然后退了一部，同时身体中有鲜血流淌了出来。

    “好喂！”看到之前战无不胜的怪兽终于受到了伤害，孩子们欢呼了起来。

    与此同时，另外两架胜利飞燕号也跟着抵达了，然后一同对怪兽进行围攻。而怪兽也被三架胜利飞燕号打的节节败退，后来干脆放弃了抵抗，直接闷着头向前逃跑。

    “厉害呀！”看到这里，身为驾驶员的大古都感到了震撼不已，然后他又忍不住像身前的副队长问道“队长，胜利飞燕号怎么这么厉害？”

    “因为这是利用超古代文明科技制作的飞行器，当然厉害了！”副队长解释道。

    “既然这么厉害，为什么不给所有的部队全部换上胜利飞燕号？如果我们能有120架胜利飞燕号的话，那这个怪兽刚才已经死了！也不会有那么多人牺牲了！”大古咬着牙齿问道。

    “因为制造胜利飞燕号的材料非常稀有，胜利飞燕号最关键的就是他的引擎，能够提供相当于100架飞机引擎的强大能量输出！可惜，能够制作引擎的材料有限，我们太平洋分部到现在为止只制作了三架而已，这已经是人类目前为止能够收集的所有引擎材料了！”副队长解释道。

    “哦！”大古恍然大悟的点点头。

    “我们杀过去，干掉这个畜生！”这一边，看到哥尔赞要逃跑了，飞燕1号一马当先的冲了出去，对哥尔赞展开了追杀。

    “小心，不要深入，大家保持队形！”队长在指挥频道中大声的命令道，但这句话说出来的时候已经有些晚了。

    因为此时哥尔赞已经冲到了一座山峰的后面，身影在一瞬间消失了那么一下，等飞燕1号也跟着越过山峰追过去的时候，一道火焰忽然喷了出来，瞬间命中飞燕1号。

    整个飞燕1号在空中挣扎了几下，就朝着地面坠落而去。

    “哲夫小心！！”大古高喊一声。

    “没事，这个家伙，已经跳伞了！”副队长指着空中两朵小白花说道，果然，陈哲夫和另外一个队员已经跳伞逃走了。

    “队长不好，那个怪兽想要杀了哲夫他们！”大古发现了新的危机。

    “好，我们负责吸引怪兽的注意力，给哲夫他们创造逃生的机会！”副队长手中的方向盘一扭，飞燕2号就冲到了哥尔赞的面前，将哥尔赞的注意力给吸引了过来，保证了哲夫他们两个的安全。

    与此同时，飞燕3号也杀了过来，两者开始同时对哥尔赞进行围攻。

    但是在失去了飞燕1号之后，仅仅只有两架的飞燕号渐渐的有些力不从心了，更要命的是，在刚才冲击哥尔赞的时候，飞燕2号和哥尔赞的爪子擦肩而过，虽然没有受到致命的伤害，但飞燕2号被撕开了一个口子，露出了里面冒着火花的线路。

    “不好了，我的操控台失灵了！”副队长惊呼一声，刚才的攻击虽然没有破坏飞燕2号，但却让作为主驾驶的副队长的控制系统失灵了。

    “副队长，我的操控系统还正常的，将飞燕号的控制权交给我吧！”大古大声的说道，他好歹也是接受过专业的飞燕号驾驶培训的人。

    “行！”副队长其实也没有任何办法，只能将控制权转手交给了大古。

    双方继续展开缠斗，不过哥尔赞一时半会儿之间也拿高速灵活的飞燕号没有什么办法，眼看着局势就要这样僵持下去的时候，哥尔赞忽然抬起了脚，朝着前方打算一脚踏过去。

    而这一脚的方向，正是陈哲夫他们跳伞的反向。

    “副队长，我要冒险一把了！”看到的自己队友将要面临灭顶之灾，大古当机立断，直接飞到了哥尔赞的正面，对着哥尔赞的眼睛就是两枚导弹，痛的哥尔赞一脚踩歪，算是救了那两个倒霉的队员一命。

    但与此同时，哥尔赞的鼻孔中忽然喷射出两股炙热的火焰出来，这两股火焰正中飞燕2号，驾驶舱里面的两个人瞬间发出一股惨叫，里面甚至还能够闻到一丝烤肉的香味。

    “队长，我们撤！”在关键时候，大古同时按下了弹射按钮，两个人放弃了飞燕2号，弹射逃生去了，而如此一来，天空中就仅仅只剩下飞燕3号这一架飞机了。

    在解决了两个对手之后，怪兽发出了一阵得意的怒吼声，然后也不管剩下的飞燕3号了，直接走向了近在咫尺的另一座山峰，此时通过特写镜头，孩子们可以看到在山峰上有一座道观，在道观的上面还有一个牌匾，上面写着“三清观”三个大字。

    不过不知道是不是提前收到了消息的缘故，三清观里面已经没有人了，空空落落的。

    哥尔赞直接举起了自己的爪子，然后一巴掌拍了过去，整个三清观被瞬间拍成了一片废物！！

    “嗷呜呜呜！！”哥尔赞又发出一阵怒吼声，同时眉心射出了一股激烈的巨大的光线，这股光线直接冲击在身旁那座大山上，整个大山居然被这个光线炸的粉碎，怪兽的实力恐怖如斯，把观众们都给吓惨了，这么强大的怪兽，就连人类的最强兵器胜利飞燕号都被击败了，那该怎么办？

    也就在这个时候，有眼尖的观众忽然发现，在山峰毁灭之后的尘土之中，突然出现了另外三个高大威武的身影。

    这三个身影和怪兽的体型一样巨大，但从外貌上来看，似乎更像人一些，只不过这三个人只是看着像人而已，但也有很多与人类完全不同的地方，比如他们好像咸蛋一样的眼睛。

    另外，最好像是三尊高大的石像而已。

    “嗷呜呜呜呜！！”怪兽再一次发出怒吼，眉心处也再一次有光线聚集，显然这个怪兽哥尔赞打算用光线毁了这三个石像。

    “砰！”就在这最后的时刻，一声枪响猛来响起，正好射在怪兽的眉心，居然将已经快要凝聚成型的光线给直接打散了。

    “嗷呜呜呜！”怪兽发出愤怒的怒吼，然后扭过头，发现那个朝自己开枪的家伙，居然是一个身体有半边都快要烧焦了的人类。

    “呼！”下一秒，带着哥尔赞愤怒的火焰奔向了这个坚强的人类，大古瞬间就被火焰给吞没了。

    第一集结束！