    “咳...那个...玲？”

    方然咳嗽了一下，眼神乱飘的最后像是终于下定了决心，一幅舔着脸但是没法搓手的样子。

    “什么？”

    “那个..你记不记的，你之前说过的那个让我一年之内到达D级...”

    方然扭扭捏捏的不好意思的开口，不过他也现在可能是想做别的动作，但是由于被卷的只能扭扭捏捏。

    “哦？嗯，我是说过。”

    玲仍旧用女王气场看着方然，淡淡的点头开口承认，只不过眉毛挑起，不知道这只笨蛋想说什么。

    “所以...那个....你看....这个...我...奖励。”

    方然越说声越小，最后的两个字，玲差点没听见。

    恶意的微笑从玲嘴角勾起，她又飘了下去，和上次一模一样的捏住方然的下巴。

    “等....喂！你要干什么！我警告你啊，我会叫的！我真的要叫了！”

    然后果然不出玲所料的，‘毛毛然’立马惊慌失措了起来。

    “呵，我的确这么答应过你，但是...”

    玲浅金色的瞳孔平静，微笑的看着方然，语气故意的温柔下来让他受不了的开口：

    “我记得我当时说的是三个场景....你做到了么？”

    “额....”

    慌张中的方然顿时展开了自己那因为方了所剩无几的思考，从玲上次这么说开始....

    嗯...那次团队场景一次...京城场景又一次...演唱会考核场景一次...

    额...好像确实没有在三个场景内完成。

    “切...”

    看着这家伙偏着脸，脸色越来越红，玲偏头切了一声，然后放开了方然，转身飘走。

    “总之，既然不是你又瞎闯祸被系统察觉，那就算了，至于和你说的那句话，既然你这么快就做到了，我不会食言...”

    “你想要什么？”

    玲一甩哥特长袖，很是平淡的开口，但是却有种无论是说什么，她都能答应并且做到的气场。

    让方然下意识的一愣，想起了夜色明珠那一晚，在奢侈辉煌的那个船底房间，微笑着允诺给他任何他想要的，甚至可以买下一个小国的维罗妮卡。

    但事实也正是如此，虽然没告诉方然，但是玲在瑞士银行的账号上的金钱，对她来说就是一个冗长的数字，而且以她即使现在这种状态也可以制服佩德罗的实力。

    答应给方然的这个要求，即使是他想要无法想象的财富也好，权利也罢，总之其实是个别人想要都要不到的许愿机会。

    浅金色瞳孔看着方然，玲等待着方然的答案，无论是巨额的财富，还是庞大的权利，只要是他想要的...

    然后玲就听见方然老脸一红的羞射开口：

    “那个每天早上温柔的叫....”

    “我突然想起来了当时我果然没答应你奖励这种.....”

    玲脸上一黑，刚才的气场和表情一下子被气的碎裂，有种恨铁不成钢的感觉。

    但是也自己都没有察觉自己听到方然管她要的不是那些金钱、权利之后，眉角温柔一点。

    她咬着牙的挤出这一句话，同时心里暗怒。

    这个没出息的笨蛋！

    “别！别！不，我口误！口误！女王大人！你不能这样！不能这样啊！”

    “啊啊啊！你欺负人，我都这么努力了，每天早起训练，昏迷吃屎、晚上上课，终于升到了D级，我容易么！”

    一听玲咬牙要取消自己的‘年终奖’，方然顿时大喊的开口，然后不管不顾的豁出去了，反正都被卷成了一条了，他索性就在床上滚了起来！

    不时的还拍下‘尾巴’。

    “我不管！我不管啊！我要奖励！我要奖励啊！！！”

    “够了！”

    你是小孩子么？

    被方然这么简直是豁出脸去了的小孩子撒泼耍赖的方式弄的满头黑线，玲仿佛额头青筋乍起，受不了的喊道，黑着脸的开口：

    “你到底想要什么。”

    一听‘年终奖’回来了，左右反复翻滚的‘熊孩子’瞬间老实下来，连忙折叠坐起，一脸期待一本正经的说道：

    “我想要纳戒。”

    玲：“......”

    “我给你最后一次机会说你想要什么。”

    玲面无表情的开口，方然瞬间扑倒在床上，‘毛毛然’状态下的他真·跪求的大喊：

    “我想要个像玲你的黑匣那样的空间容器！！！”

    跪求出了自己真正想要的的方然，感觉安静了一秒，然后偷摸的、悄悄的、默不作声的、

    抬起头瞄了一眼玲。

    “你不说我还忘记了....”

    玲黑着脸，紧咬着牙，眉头直跳的举起了长袖里的拳头。

    诶？忘记了啥？

    方然一脸天真的呆萌，然后玲一拳‘咚’的敲在了他脑袋上。

    “我走的时候发现黑匣里那么多的水下推进器是怎么回事！”

    方然：“......”

    emmm....

    额...这个问题我可以选择不回答么。

    “我...我不是看徐大哥他们都有事顾不上....出于好心不浪费...还有保护环境...帮他们回收一下么....”

    被正义的粉拳制裁，方然心虚的别过头，嘟着嘴声音越来越小的说道，然后心里走神想着。

    诶....女王大人本身的力气好小诶，完全不疼...

    “你还能再没出息点么。”

    玲被他弄的一脸黑线，无力的感觉都气不起来了。

    “其实....徐大哥他们用的那个钩锁发射器我也想捡回来的，只不过钩子射进船身拽不出来.....”

    床上的‘毛毛然’偏过头小声嘟嘟囔囔的说道。

    完美的告诉了玲，他其实真的还可以再没出息点。

    玲：“......”

    真的，作为科技者，而且还是见过有过众多未来科技武装的科技者。

    玲深深的替方然....替绑在他身上的自己...

    感到了丢人。

    你到底是有多没见过世面啊，一见到那些东西就眼睛发亮。

    无语的拍着额头，心里不断的告诉自己，这货是个笨蛋，是个笨蛋，是个以前只是普通人什么东西都没见过的笨蛋。

    总算是让自己颤抖的接受了这个事实。

    最后玲长长的叹了口气，感觉和这个笨蛋待在一起，真的是世界都变了。

    刚才她回来之前，还在因为这几天调查出来的事情有些皱眉，现在就只有被某个笨蛋弄的无语的咬牙切齿。

    玲自己都没察觉的眉角舒展，看着床上卷成一条，大眼睛里闪着几乎带星星的光芒希冀的看着自己。

    一幅拿这个笨蛋没办法的样子，然后随手召出了黑匣，丢给了他。

    “既然你想要，那这个就给你吧。”

    诶！ヾ(??▽?)ノ！

    床上‘毛毛然’卷起自己的身体，蠕动到黑匣旁边，因为没有手，只好用脸蹭了蹭，一幅意外惊喜的样子。

    “诶！？直接把这个给我么？真的给我么？那玲你不用了么？”

    “说了给你就给你了，我自然还有其他的空间装备。”

    “嘿嘿嘿~~纳戒...空间戒指...储物腰带....二十四桥明月夜...嘿嘿嘿我的了...”

    摆了摆手，看着床上一脸喜气的傻笑，卷着黑匣滚来滚去的‘毛毛然’。

    见惯了各种有了力量就开始膨胀欲望的人，在保护自己游夜天使外壳里，某个小女孩小声的说道。

    真是个好打发的家伙。

    飘向自己的座位，突然想起来光顾着震惊这家伙，仅仅用了一个月就升级到了D级的这个事实，都忘记了他这次还参加了场景。

    由此可见，虽然傲娇的嘴上不说，但是对于方然一个多月就达到了D级，玲还是相当震惊的，毕竟，她当时是想给方然点压力，才说出一年之内、三个场景这种话，没想到方然竟然还真的做到了。

    而且还是不算那个因为异常被终止了的、对每一个参加者提升都巨大的考核场景。

    “对了，还没问，你那个场景怎么样了？”

    浅金色瞳孔里宁静悠沉，决定把那些烦心事都暂时扔掉，玲随口的问道，不过对方然这次的场景的结果并不抱什么期望。

    因为玲早就猜到，这家伙既然被系统发现实力产生波动，那因为最近的考核场景存在异常，比对他上次经历的繁夜五芒星场景的实力，系统给出的一定是超出他实力范围的场景。

    没有自己的帮助，这个笨蛋在肯定比他级位高的编号怪物中，或者是一堆比他强的家伙里怎么可能...

    “哦，那个啊，我完成了啊，给我个试剂。”

    ‘毛毛然’不在意的回答道

    “哈？”

    玲睁大了双眼，浅金色里弥漫着惊讶和不可思议，她转身盯住方然。

    “你说什么？”

    “我完成任务了啊，系统给了我管试剂，喏。”

    方然随手...不，随脸把明明很珍贵但明显不受宠或许该替自己觉得委屈的药剂召出，然后扭脸继续拱了拱稀罕他的宝贝黑匣去了。

    活脱脱一个刚拿到父母给买的游戏机/手机/电脑/充气...（啪！）/VR/游戏主机的孩子。

    玲用念力一把拿过那支试剂，有些发愣的眨了眨眼。

    系统特有的试剂，无法作假。

    这个笨蛋....竟然....

    “你怎么做到的，你的对手是什么？编号怪物？还是其他参加者？你怎么打赢他们的？”

    一连串问出数个关键问题，玲看着床上蠕动着的‘毛毛然’，关顾着一脸傻笑的蹭着自己刚到手的空间装备，丝毫没有回答自己的意思。

    青筋乍起，玲眉角跳动的举起拳头。

    “看来你是不想要....”

    “等等！”

    刚反应过来，方然立马转头想护住小鸡一样把黑匣藏在身后，讪笑的看着玲，然后稍微偏偏头，有些不好意思的说：

    “其实不是像玲你想的那样啦，这次没敌人来着，就是单纯的完成任务的现实场景。”

    “不可能，现实场景的任务难度绝对也不会比一般场景中的任务简单，倒不如说因为牵扯到现实，又要束手束脚，任务又有可能和其他参加者冲突更难才对。”

    玲断然的说出了现实场景的信息，然后否定道，方然瞬间尴尬无语：

    “玲一点都不惊讶我随到了现实场景？”

    不对啊，我记得场景里的那个方术大哥还是很震惊的。

    “奇怪？”

    玲瞥了他一眼，淡淡的开口道：

    “有什么奇怪的，有我算成你实力的一部分，系统提升一个级位给你越级场景这有什么奇怪的。”

    方然：“......”

    虽然知道肯定又是你坑了我，但你敢不敢不要这么理直气壮的说出来。

    方·一口老血·然。