    “太贵了，五十万株就是五十万，这……这怎么可能？”

    听了陈牧的花儿，曲吉次旦还没说话，党纳才仁已经忍不住说了这么一句。

    曲吉次旦想了想，有点犹豫，看了党纳才仁一眼后，冲陈牧问道：“陈总，不知道价格上还能不能优惠一点？一块钱一株真的是太贵了，我们协会的资金很紧张，请您再给我们优惠一点。”

    陈牧很坚决的摇了摇头，说道：“曲吉次旦同志，我真的不是想要从你们的身上赚取暴利，这一块钱一株就是我们的合理价格，如果低于这个价格，我们这个砂生槐也没必要培育了。”

    一块钱一株真的是陈牧深思熟虑后的定价，这砂生槐培育起来其实比梭梭苗要更难一些，时间也用得更久。

    而相比之下，梭梭苗的销量远不是砂生槐能比的，基本上西北的几个省都能卖，从内蒙各到中霖省都需要梭梭苗，培育出来根本不愁没有销路。

    就这行，牧雅的梭梭苗买一块一株，还是供不应求，人人赞好。

    现在培育出来砂生槐，基本上只有曲吉次旦这么一个顾客，和梭梭苗一样卖一块钱，真的诚意满满。

    如果这样的价格都卖不动，那陈牧索性就不做这个了，耗时耗力不赚钱，还不能给他带来生机值，一点必要都没有。

    曲吉次旦听见陈牧这么说，那就是一点商量的余地都没有了，他忍不住把目光转向维族姑娘。

    当初他第一次来，就是维族姑娘接待的他，他对维族姑娘这位女科学家一直印象很好，心里很信任，所以他希望能向维族姑娘求助。

    维族姑娘看了曲吉次旦一眼，想了想后说道：“曲吉次旦同志，如果你觉得真的拿不下这五十万株，那你可以先少买点，回去试着种一种，看看效果怎么样。”

    微微一顿，她又用很诚恳的语气说：“曲吉次旦同志，我真的建议你们把我们的砂生槐全都买回去，这样价格上是最划算的，而我也可以想你保证，我们的砂生槐对你们那里的沙漠化治理绝对是有效果的，你试一试就知道了。”

    曲吉次旦听见维族姑娘这么说，脸上忍不住流露出一丝失望。

    这么说，砂生槐的价格就是定死了，没办法再有商量的余地。

    所以接下来，就看他们怎么决定了。

    失望归失望，曲吉次旦为人处事还是很成熟的，不会因为人家没给他什么优惠就呛声之类。

    想了想后，他说道：“陈总，阿娜尔院长，因为涉及到的资金太大，我暂时还不能做决定，需要和协会的领导商量一下，才能做决定，所以……嗯，不知道能不能提供一个地方，让我们住一晚上，我们明天再告诉你们结果。”

    “没问题，曲吉次旦同志，你们慢慢商量，我先安排你们住下来吧。”

    陈牧很快叫来自己的秘书张新年，让他领着曲吉次旦他们到民宿那边去，先住下再说。

    张新年带着人很快离开。

    陈牧等人走远，朝维族姑娘竖了竖大拇指：“不错，幸好你刚才没有松口，否则我之前的话儿就算是白说了。”

    维族姑娘刚才面对曲吉次旦的时候，如果答应给优惠，那就等于让曲吉次旦他们意识到，陈牧开的价格并不“实在”，这会让之后扯皮没完。

    现在这样的结果最好了，让曲吉次旦他们对砂生槐的价格有了一个心理定位，再谈就会容易许多。

    维族姑娘有点担心的说道：“曲吉次旦同志看起来真的资金不太充裕，我们是不是应该给他们一点优惠才对？”

    “优惠自然是要给的，但不是现在，现在我们重要是要把价格定死了，我情愿不做这笔生意，也不能让我们的价格在一开始就垮掉。”

    陈牧摸了摸鼻子：“如果他们答应要我们的砂生槐，让他们先出一半的钱，之后再结另一半，也不是不可以，反正价格是不论如何不能变的。”

    维族姑娘听了陈牧这话儿，顿时放下心来。

    先出一半的钱就可以拿走五十万株砂生槐，这样的优惠很不错了，既不用让砂生槐跌价，还能帮助到曲吉次旦，绝对算得上是双赢。

    ……

    曲吉次旦他们几个藏地人在民宿住下来后，很快聚集到了一个房间，开始讨论起砂生槐的事情。

    “不行，太贵了，这样的价格，够我们打六百亩地的草方格了。”

    党纳才仁一开口就强烈表达了他的反对，他是所有人里最知道“物价”的人之一，现场大概只有曲吉次旦能和他相提并论。

    其他人听了这话儿，顿时也不吭声了。

    现在肿巴县最有效的治沙手段，就是打草方格。

    只是他们没有草，需要从外面高价把草买回来，才能把草方格打起来。

    而且草方格的寿命只有那么两三年，甚至更短，所以这算是一个治标不治本的方法。

    五十万的价格，按照他们每亩草方格需要八百块钱的成本来算，能打六百亩地的草方格。

    这一笔款项不小，对他们来说很重要。

    如果砂生槐没有作用，那就等于白白没了六百亩的草方格了，土地会被迅速沙化。

    曲吉次旦一直沉默着，他在思索，其他人都看着他，等他开口。

    好一会儿后，他终于瓮声瓮气的说道：“我想试一试。”

    “试什么试，这可是五十万，你随便这么一试我们就要付出五十万的代价，这不值得。”

    党纳才仁再次开口，他已经有点急眼了：“曲吉次旦，你这样做是犯错误，你负得起这个责任吗？”

    曲吉次旦看了党纳才仁一眼，想开口顶回去，可是脑子转了一下后，却还是硬生生的把到嘴的话儿又咽了回去。

    在古时候的藏地，普通人是没有姓氏的，只有大家族出来的人，才会拥有姓氏。

    党纳这个姓氏，是从古书上记载的“党”这个姓氏分化而来，古时候藏人又被称为党项人，就来自于这个姓氏。

    党姓分化成了党纳、党噶、党查、党姆等四个大姓，还有一些小姓。

    党纳在藏地人里，是显赫大大姓，家族中出过很多权势很大的人物。

    虽然现在已经是新时代，可是拥有党纳姓氏的人，在藏地人中仍然享有比普通人更多的尊敬。

    党纳才仁就是党纳家族出来的人，他们家在肿巴当地很有势力，否则他这么一个普通的采购员，也不可能用这样的语气对曲吉次旦说话。

    曲吉次旦并不想激化自己和党纳才仁之间的矛盾和对立，他只想把自己想做的事情做好。

    稍微冷静了一下后，他对党纳才仁说道：“你可能不太了解牧雅林业这个企业，他们的梭梭苗在市场上是卖得最好的，供不应求。

    可是，他们的梭梭苗价格同样是最贵的，市场的单价是一块钱一株，买得多会有优惠，但也不会少于八毛。

    为什么会这样呢？那是因为他们的树苗治沙效果好，而且还能用来栽种肉苁蓉，产生经济效益。

    这些都是在网络上可以查到的资料，你可以自己去查查看。”

    党纳才仁皱了皱眉：“这个又怎么样呢？”

    他一边摇头，一边说：“他们的梭梭苗或许真的有特别的地方，值得买那么贵的价钱，可是我们的情况不一样，他们的砂生槐我们并没有用过，没人知道究竟有没有用，到时候如果没用，我们的五十万就打水漂了。”

    曲吉次旦想了想后说道：“砂生槐不会没用的，我相信他们！”

    “相信他们？为什么？凭什么？”

    党纳才仁差点笑了，看着曲吉次旦就像在看一个傻子：“曲吉次旦，你能不能理智点？虽然你不愿意听我指手画脚，可你能不能别赌气？”

    曲吉次旦摇了摇头：“我很理智，也没有赌气。”

    他开始掰着手指分析了起来：“第一，因为牧雅林业的梭梭苗以往在市场上的表现，我愿意相信他们的口碑，他们的产品肯定不会差。

    第二，牧雅林业是上过央视新闻的企业，而且就连焦点访探都访问过他们，他们是良心企业，值得我们的信任。

    第三，今天牧雅的陈总和阿娜尔院长你们也见过了，他们不是那种唯利是图的人，一点也没有强买强卖的意思，而且还安排我们住了下来，这样的为人……没得说了吧。

    第四，他们的砂生槐是不是正在申请专利，我们其实问一下就知道了，这骗不了人……嗯，或许我们直接让陈总把他们申请专利的回执拿来看看，就清楚了……就算我们不信任牧雅林业，也该信任国家专利局吧？”

    之前没有这么把脑子里的想法说出来、捋一遍，所以曲吉次旦的思路也没有那么清晰，可是现在这么一说了之后，他顿时对牧雅林业的砂生槐更有信心了，抬起头来很坚定的看向党纳才仁：“我已经决定了，要买牧雅林业的砂生槐，五十万株全部都要。”

    “你疯了，曲吉次旦。”

    党纳才仁用不可置信的目光看着曲吉次旦，沉声质问：“如果这些砂生槐出问题，买回去没有作用，你负得起这个责任吗？”

    曲吉次旦点点头，一字一顿的说：“我会负起这个责任的，如果就像你所说的，这些砂生槐买回去以后出问题了，我会自己辞去协会采购部部长的职务，去当一名普通工人。”

    这就赌得有点大了……

    房间里所有人都看着曲吉次旦，不知道该说什么。

    不过曲吉次旦掷地有声的话语，已将他们彻底震住，心里就算再有质疑，在这一刻也说不出来了。

