    第92章 一个普通的工作人员，一个普通的临时工（求订阅，求月票）

    罗天灭魔阵！

    这是专门为茅山玉乾观观主凌天师专门为历代罗天四杰所研发的阵法。

    凌天师可是大能者，通晓奇门遁甲、阵法星相，更是接替了上一代龙虎山的老天师，成为当代道门参加十老会的成员之一。

    此阵法威力巨大，讲求的是一个狠字。

    但对开启阵法者的要求颇高，稍有不慎，就会落得气血溃败而亡。

    需要时常配合，避免出现没必要的失误。

    也是一种应急用的阵法，不需要道具，开启条件简单。

    现在罗天四杰也顾不了这么多了。

    杀敌一千自损八百也干！

    只见他们四人站在四个不同的方位，浑身爆发出强大的灵气，通过融合构建成一座临时大阵。

    大阵建成，一阵阵可怕的气浪席卷周围。

    虽然默契度不够，但这四位可是修炼者中的佼佼者，凭本事就能开启大阵！

    在这个气势恢弘的大阵内，他们就是主宰！

    四人手中结印，一声大喝：“开”。

    领域笼罩着整个山神庙。

    “速战速决！”

    唐聪率先冲杀出去，浑身似乎充满了力量。

    每一击，都能把拜妖教干部打退十多米开外。

    自信出现在他的脸上。

    按照这么打下去，五分钟内他们必赢！

    刚刚还渐入上风的拜妖教干部，看见他们使出绝技，纷纷祭出自己的法宝，准备拼死一搏，这一次他们不能败！

    谋划了许久，就这么败了，他们赔不起！

    而且拜妖教也不会放过他们。

    “真是废物。”

    一个不耐烦的声音出现。

    让柳叶依害怕的事情终于发生。

    坐在山神庙顶上那名男子开口说话了。

    一瞬之间，他的身影就消失在了山神庙顶山。

    下一刻，唐聪的脸，罗天四杰其他三人的背后、脚、胸口同时遭到重击！

    当这家伙再次出现在山神庙前，罗天灭魔阵轻而易举的就被破灭。

    罗天四杰无一例外，全部被打趴在地上。

    纷纷口吐鲜血，被踢到脚的那位正在抱膝哀嚎。

    两条腿都被踢断，弯曲成一个恐怖的弧度。

    唐聪一嘴的好牙现在都只剩下五六颗。

    牙齿崩掉了一地，满口都是鲜血。

    更让人害怕的是, 被神秘男子掌力打到胸口的那位, 整个胸口直接凹陷进去一块。

    生命危在旦夕。

    “你, 你到底是谁！”

    唐聪艰难的站起身来，挡在柳叶依身前问道。

    口齿有些不怎么伶俐，每说一句话, 都要吐一口血。

    “虽然我可以直接杀了你们，但被问到名字, 不回答的话, 就显得有些不礼貌, 而你们去地狱后，也会成为枉死鬼, 

    所以我就大发慈悲的告诉你们吧，听好了，我只说一次, 

    我就是拜妖教执行官末席, 白景庆。”

    当白景庆说出自己的名字, 在场灵管局所有人都面如死灰。

    什么？拜妖教那十八位执行官之一的白景庆！

    居然是他。

    说到白景庆, 不得不让人想起他的一个外号，那就是纯爱战士！

    他天生阴体, 很招邪祟的喜欢。

    本人也喜欢和女性妖类、厉鬼、邪煞交往。

    每交往一个，就以纯爱的名义，得到对方赐予的力量。

    实力日益强大。

    所以年纪轻轻就当上了拜妖教的执行官。

    虽然只是末席, 但他的妖体可不是凡人能够抵挡。

    是经过无数女妖、女鬼打磨过的妖体！

    就连罗天四杰之一的唐聪听到后都胆寒。

    为什么执行官都来了！

    回想起刚才发生的事情，白景庆那随意的一下他根本无法抵挡, 而且白景庆同时攻击四人，表情轻松惬意！

    为什么！同样是八品巅峰, 差距怎么这么大！

    “这一剑，你们好好接着, 它能保证给你们一个全尸, 当是我给予你们的恩赐。”

    白景庆的话已经狂到了没边。

    杀你还要你站稳了，免得我不开心给你们大卸八块！

    这就是强者所拥有的的生杀大权！

    山神庙附近那些微弱的光照耀下, 白景庆犹如收割生命的死神，没有人能逃过他的普通一击。

    嗖！

    长剑正准备灌入唐聪的脖颈。

    然后穿刺到身后那动弹不得的柳叶依。

    唐聪内心中似乎还有一丝庆幸, 相比较于其他三人, 他能和女神死在一起，也算是值了！

    这就是终极老舔狗的思维方式。

    旁边三位居然还有那么一丝丝羡慕。

    当唐聪准备闭上眼睛时，却发现眼前出现一个后脚跟。

    准确的说, 一只脚踩到了白景庆的长剑上, 让长剑无法再前进半步！

    无论白景庆是用力，还是用意, 都没有用。

    白景庆抬头一看, 一位俊俏到让他都自卑的道袍男子正俯视着他。

    眼神很玩味，那种看弱者的眼神，他太懂了。

    他一般都是这么看别人的。

    “找死！”

    白景庆可不是一般人，一只手妖兽化，爆发出震天撼地的力量。

    举剑往上一抽，誓要把这个道袍男子砍成两半。

    但道袍男子第一只脚微微抬起，第二只脚往下一蹬。

    嗔！

    长剑直接被蹬入泥土里，挣脱开了白景庆的手。

    接下来，道袍男子缓缓下落，踩到了剑柄上。

    依旧是那么的飘逸。

    “贼子，休要猖狂！”

    两名拜妖教妖化的干部找准时机，左右夹攻，妖气充斥在手掌之中，气势如虹！

    踩在长剑上的男子不为所动。

    只见又有一位身穿道袍的男子出现, 双掌直接轰向拜妖教两位干部。

    轰！

    以一敌二，还把对面震退百米, 恐怖如斯！

    见到两位道袍男子都是那么的轻松，白景庆眼神中闪过一丝疑惑。

    因为干部们的资料做的很充分, 附近的道观，寺庙，战斗学院能打的资料上都有，他根本就没见过两个位。

    “你们是谁？”

    白景庆出道多年，这还是他第一次感觉到危险。

    并不是二对一的危险，而是这两位都很危险。

    特别是踩着剑柄的那位，更是有一种无形的压迫感。

    作为经常妖化的他，似乎有一种野兽的感觉。

    而眼前两位身穿道袍的男子也开了口。

    “灵管局工作人员，江凡。”

    “灵管局的临时工，吴妄。”

    (本章完)

