    “全军后撤三十里！”

    “重整三军！”

    天妖狐皇被洛无尘的战术，打得一点办法都没有。

    气急又无奈之下，只能选择先让大军后撤。

    而，四面城外的异族大军，开始后撤。

    这种游猎战术效果，就会大打折扣。

    夏国战士没办法在出城的第一时间，对城外的敌军展开攻击。

    反之，一出城立刻会被发现，从而引起敌军的戒备，达不到任何的突袭游猎效果。

    “回城，不要追！”

    洛无尘取出一把信号能量强，接连向上空开了三枪。

    他想要的作战效果，已经达到了。

    天妖狐皇让四面围城的天妖大军，向城外后撤三十里，也正中了他的下怀。

    异族大军的后撤，并开始重整三军。

    让南城方向的主力精锐，混编在四面军队中，并将几尊王，也分别镇守在四军当中。

    如此战略，的确提防克制到了洛无尘依靠护城法阵所展开的游击战术。

    不过，这支天妖大军的主力精锐，也因此而分散了开。

    并且围困住汉武城的规模也随之扩大，兵力凝聚程度也随之被分化摊散了开。

    刚好，落入到了洛无尘的下一步作战计划中。

    而，在护城法阵，抵挡住天妖狐皇的破灭天伦后。

    城内的夏国战士，在这场战役中，就已立于了不败之地！

    洛无尘唯一需要考虑的，就是动用何种战略手段，以最小的代价来击溃这支天妖大军。

    经过一番深思熟虑后，洛无尘便是想到了对敌之计。

    便是先采用夜袭游猎战术，摊散分化敌军兵力。

    而后，再逐面进行击破！

    天妖狐皇，殊不知。

    它的行动指挥，正在洛无尘的战术计划中，一步一步朝着洛无尘所预期的方向发展。

    战争便是如此，一着不慎，就会被对方完全牵着鼻子走，导致满盘皆输！

    这时。

    出城游猎的战士，也皆都退回到了城内。

    这场夜袭游猎战的战报，很快就统计了出来。

    三千名夏国战士，折损了不到三十人，歼灭了城外两万多的异族生灵。

    这两万多的敌军，相对那庞大的军团规模而言，只是九牛一毛。

    却，极大程度鼓舞了夏国战士们的士气！

    让，夏国战士们，看到了能够击溃这支恐怖大军的希望。

    除此之外。

    这一战，他们还从敌军中，猎杀回了大量的肉食食物！

    足够战士们，在不吞服辟谷灵丹的情况下，在城内饱食三天！

    随后汉武城中的夏国战士，每日就吃肉喝汤，养精蓄锐。

    一些异兽生灵的血肉中，还蕴含灵性精华，可滋补肉身。

    让城内夏国战士，在这三天时间里，体魄、力量皆都得到了一定提升。

    一到饭点时，整个汉武城就有袅袅炊烟升起，肉香味弥漫，散至城外百里。

    引得城外饥饿的异族敌群，吼声连绵，暴躁不堪，看向身周外族生灵的眸子，都泛着绿光，恨不得将其生吞。

    三天的时间，很快就过去了。

    这三天，对于城外的异族敌群来说，简直就是一场残酷的煎熬。

    城内的夏国战士，却是欢声一片。

    两者间的士气，形成了巨大反差。

    这一日，洛无尘立在西城城墙上，目光凝望着城外。

    在他超强的肉眼之力下，视线的尽头远处。

    有一群数量四万左右的异族生灵，正奔涌汇聚向城外的那支异族大军。

    这群异族生灵，正是天妖狐皇，先前兵分两路，派出横扫清扫这片大域的一支队伍。

    十三天的时间。

    它们在清理这片地域的过程中，猎捕了大量食物，自身队伍，也得到了扩充。

    “那些在分散出去扫荡的异族队伍，已经开始返回了。”

    看着城外，正在哄抢着分食的大片异族生灵，洛无尘沉吟着道。

    身旁陆剑一、苏厉闻声，眉头全都紧锁了起来。

    天妖狐皇分出了三十万兵力，扫荡这片地域。

    此刻，已有队伍开始返回这片战区，这可不是一个好的消息。

    随着那些分出去的兵力队伍，源源不断的返回。

    天妖军所面临的食物问题，也将得到解决，所凝聚成型的兵力，会变得更加可怕。

    “我出城，斩了它们的王！”

    “苏厉你和陆剑一，带着城中战士，营造出欲要大举突围的声势，尽力替我争取时间。”

    洛无尘出声说道。

    “明白！”

    陆剑一和苏历，应声回道。

    眼下的局势，已开始发生了转变，不比先前。

    等到天妖狐皇所有兵分出的兵力，皆都重新凝聚而回。

    他们就真没机会了，会被彻底困死在汉武城中。

    不过，如果，能够伺机斩掉对方军中最大的那两尊王的话。

    这一战的，还有着希望。

    撼山兽王、巨力狐王，这两尊王，是这支天妖大军中，除天妖狐皇外，最强的生灵。

    巨力狐王的强大，洛无尘曾见识过。

    陆剑一，都无法破开其肉身防御。

    一旦最后，洛无尘决定与这群天妖军展开最后决战了。

    巨力狐王动用那可变化体型大小的超凡能力，将自身变为最恐怖的巨型形态。

    对于所有出城展开决战厮杀的夏国战士，必是一场灾难。

    决战之前，洛无尘如何都得先将撼山兽王和巨力狐王这两尊王斩掉。

    当下，四处城门外的敌军，军心大乱，士气低落至极，正是他出城斩王的最佳时机。

    而，他的李信英雄模板融合进度，也在三日前的夜袭游击中，已达到了50%。

    是时候，该展露出他的神、魔形态，让城外的那群异族生灵，感受下李信英雄模板神魔之力的强大与恐怖了！

    旋即，洛无尘就从城内直奔东城方向。

    此时，东城外，三十多里处，那密密麻麻的凶悍异族群中。

    巨力狐王怒吼声不断，镇压着身周所有饥肠辘辘的异族生灵，防止其暴动产生内乱。

    此刻的它，也是无比烦躁。

    这一战，打得实在是太过于憋屈了。

    数量远胜城中人族战士，却是被护城法阵阻拦在城外，怎么都没办法拔除掉这座人类城池。

    也，正是在这时，洛无尘的身影出现在了东城的城墙上，远远盯上了它。

