    十一月份初，沈城被寒潮包围，再也没有暖和的时候了。

    金融大学的校园里，原本茂盛的梧桐树倒是脱的精光，一丝不挂，反倒是那些美丽冻人的女生们把大长腿包裹的严严实实，这让张焱之也没兴趣去校园里乱逛了。

    不过这天倒是有个消息传来。

    顾馨馨的扶持贫困生的名额竟然下来了。

    那也就意味着，顾馨馨可以正式进入班级和大家一起上课了。

    因为前一阵张焱之的表现，让学校提前把名额给了他，不过对于他来说，这是个非常不好的消息。

    之前他还能以学校外面全是坏人为借口让顾馨馨大门不出二门不迈，但是现在顾馨馨要出去上课了，而且和白锁锁同在一个学校，两个人见面的几率就越来越大了。

    “他妈的，就不能和我商量一下吗，这么早把名额放下来做什么。”

    张焱之气的踹了一脚床架子，上铺的姜玉阳露出脑袋，“啥事？”

    张焱之心里有气没理他，心里思考着要给顾馨馨填个什么系比较好。

    思来想去之后，他挑了一个和白锁锁距离最远的一个系，尽可能的让两个人不再见面。

    同时，他还有一个最重要的问题没有解决。

    他妈的，两个人长得一模一样，这要是去上课了，不得炸锅了？

    怎么办呢？

    张焱之暗暗思考着，除非让顾馨馨不露脸才行。

    他有些心烦意乱，索性直接去教职工宿舍一趟。

    顾馨馨自从那到那些课本之后，似乎每天都在不停的看书看书，张焱之进房间的时候，她坐在床边背着单词，好像对单词情有独钟。

    “你怎么就背单词啊。”

    张焱之拿起英语书看了一眼，“语法什么的也很重要的。”

    “噢。”

    顾馨馨轻轻的点点头，随后柳叶眼里有些迷茫，“可...可是，是你告诉我要先背单词的呀。”

    “我？”

    张焱之一屁股坐到桌子上，无聊的翻着英语书。“我啥时候说过了。”

    “你在笔记上写的呀。。”

    顾馨馨翻开英语笔记，“这..这不是吗？”

    张焱之皱着眉头看了一眼，上面有一行娟秀的字体，“要先记住单词哦，笨蛋。”

    他愣了一下，这应该是白锁锁写给他看的，于是不动声色的问道，“咳咳，我还写什么了吗？时间太长了记不清了。”

    顾馨馨摇摇头。

    “行了，你爱干啥就干啥吧。”

    张焱之放心的扔下英语书，坐到床上看着她，“你背你的单词。”

    “噢。”

    顾馨馨葱白的手指慢慢翻开单词页，小声的背诵起来。

    今天她穿的是一件纯手工织的毛衣，米黄色的，毛线看起来很粗糙，衣服上毛毛躁躁的都是一些小毛团。

    可能是因为穿的年头有些长的原因，衣服有些小了，不太合身，不过倒是把肥沃的土地显现出来，一头乌黑亮丽的头发顺在肩膀上，腿上一条深蓝色的运动裤，把她温柔贤淑的气质完全的托显出来。

    张焱之似乎觉得这样看着不过瘾，搬着小板凳又凑到跟前。

    顾馨馨长长的睫毛眨动的频率越来越快，嘴里的声音也越来越小，她被看的有些不自在，只能轻轻的扭动身子表示抗议。

    不过张焱之哪里管得了这些，他看着顾馨馨的脸颊逐渐变得绯红，笑嘻嘻的拿出一支笔塞到她的手里，“我们初中老师说，背单词不能死记硬背，一定要一边背一边写，这样才能记得牢固。”

    “喔...”

    顾馨馨急忙翻出一张空白的纸，却不想一张温热的大手直接握住了她的小手，“我英语学的也不好，我俩一起背单词你没意见吧？”

    “我....我...”

    顾馨馨有些急促，她想挣脱，却发现完全挣脱不了魔掌。

    “好，既然你没意见，我们来练习第一个词组。”

    摸着有些温热的小手，张焱之还特意看了一眼，手上的茧子已经少了很多，这让他十分满意。

    “how，are，you！”

    两个人写英语的姿势都不一样，偏偏用一支笔写，结果写出来的英语七扭八歪的。

    张焱之撇撇嘴，“不行啊，看来还是要多练练才行。”

    就这样，他闻着少女的清香，握着手里的滑嫩，硬生生的写了一上午英语单词。

    两个人的脸也越来越近了，顾馨馨的动作开始越来越僵硬，甚至胳膊都开始绷紧。

    “我告诉你一个好消息。”

    张焱之突然在她耳边说句话，给她吓了一跳，“你的名额下来了，你可以上大学了。”

    “真...真的吗？”

    顾馨馨抬起脑袋，柳叶眼里闪过一丝激动，能上大学，一直都是她的梦想。

    “当然是真的，你这几天准备一下就可以去上课了。”

    张焱之松开她的手，“我已经给你选好了专业。”

    顾馨馨轻轻点点下巴，主动看向张焱之。

    “干什么，你不满意啊？”

    “没有..没有。”

    顾馨馨看着张焱之沉下脸，连忙摆了摆小手，小声问道，“我..我就是想谢谢你。”

    “谢我啊。”

    张焱之点点头，“那倒是可以，请我吃顿饭怎么样？”

    “好。”

    顾馨馨点点头，随后从小包里掏出了一个黑色的小钱包，还是那种老式的，两个小铁片互相别在一起的，这些钱还是她从高中开始自己一分一分攒出来的。

    张焱之默默的看着顾馨馨一点一点的把钢镚倒在桌子上，然后把数好的硬币一枚枚的放入手心里，一只手把落下来的碎发挽在耳后，“一块，两块...十五快三毛，呀，输错了...”

    数到最后，她一共才不到一百块钱。

    她脸蛋有些垮，闷闷不乐的盯着钱包发呆，她还从来没数过攒过多少钱，不过明显对自己的钱不太满意，“怎么才这么一点呀，明明有好多的。”

    “行了，够吃了。”

    张焱之一把抓过她的钱包，“既然你请客，那我就使劲点啦？”

    顾馨馨狠狠的点点头。

    “心疼吗？”

    顾馨馨小脑袋晃得像拨浪鼓一样。

    “那行吧，出发！”

    临走前，张焱之从口袋里掏出厚厚的一沓口罩，“最近流感高发，记住，只要出了房间，就要戴口罩知不知道？就算上课也要戴口罩！”

    “喔。”

    顾馨馨听话的把口罩带上，然后目光疑惑的看着张焱之，“那你...你怎么不带呀...”

