    白晓文摇头，心中叹息，他终究是无法收服马超。

    正常来说，以守孝之名返乡，光明正大。

    但是，马超担心白晓文不让他返回西凉，这里面的小心思，还是值得玩味的。

    事实上，白晓文又何惧马超？

    如今的马超，已经是孤掌难鸣了，庞德已经被收服，马岱、马云禄两个亲族弟弟、妹妹，都渐渐心服白晓文。

    马超就算返回西凉，也掀不起什么风浪了。上次渭水战败，他在羌人之中的威望也大幅降低。

    羌人也被白晓文给打怕了，未必敢继续支持马超，和白晓文作对。

    失去了马超，白晓文虽然感觉可惜，但也没有太过在意。

    毕竟，还有赵云、黄忠嘛！

    赵云无法收服，但可以利用。

    至于黄忠？如今魏延已经在袭取荆州的路上了，等取得黄忠家小，还怕黄忠不降？

    看黄忠的态度就明白了，如今黄老爷子很沉得住气，不叫不闹不逃跑。

    白晓文也不捆缚他，而是以礼相待，好酒好肉地款待。

    至于失踪的诸葛亮，白晓文也没有花费心力去寻找。诸葛亮想要躲起来的话，白晓文是很难找到的。

    且不说白晓文不知道诸葛亮的容貌，无法使用山河地理图；就算能用，诸葛亮还会遮蔽天机，不让白晓文窥视呢。

    在班师回朝的路上，白晓文接到了来自合肥的渡鸦信使。

    这里要说一句，在益州平定、刘备被擒之后，白晓文就把渡鸦信使发往合肥的乔蕊那里，并嘱咐乔蕊，如果有重大军情，就用渡鸦信使传递回来。

    这次接到合肥的渡鸦信使，白凰战队上下都非常重视。

    白晓文拆阅渡鸦信使的消息，随后眯起了眼睛。

    “怎样？贾诩有没有守住合肥？”李淑仪催问。

    白晓文摇头：“合肥丢了。”

    “……那该怎么办？贾诩呢，该不会是又跑了吧？”李淑仪道。

    白晓文笑道：“不用紧张，结果还不错。只能说，贾诩不愧是贾诩啊！如果单纯以模板来衡量他的智略，无疑太低估他了。”

    ……

    时间转到两天之前。

    合肥城下，孙氏大营。

    看着眼前坚如磐石的合肥城，以及一左一右、与合肥城互为犄角的两座袁军营寨，孙策、周瑜都是眉头紧锁。

    袁军能人辈出，不可小觑！

    “曹仁坐守合肥坚城，张辽、徐晃屯兵在外，与城池互为犄角。我军不能围城，就只能眼睁睁看着大量的粮草士兵补给，被送往合肥。强行攻城，与敌军对耗，付出的代价太大了。”周瑜叹了口气说道。

    “嗯，回去跟翊弟商量一下，他应该有办法！”孙策说道。

    孙翊的营帐之内，孙翊和他的部将傅巽，并排坐在一起。

    “没想到来三国位面放松心情，居然这么巧，碰到了顶级觉醒者的大乱斗。”“孙翊”晃了晃脑袋。

    “傅巽”白了他一眼：“班长，你是来追星的吧……”

    如果有觉醒者在这里，就能看出，这两人的真实身份，其实也都是觉醒者，他们现在的古代武将铠甲形象，其实是灵界规则幻化而成。

    假如白凰战队的队员在这，就能进一步看出，孙翊其实就是神庭训练营的原班长，奥古斯特；傅巽则是原情报组长，安德烈。

    奥古斯特（孙翊）说道：“理查德、阿伯塔的野心也够大的，居然选择三国位面进行大一统尝试。嘿嘿，当初我们都不敢这么搞……真不知道是谁给他们的勇气。”

    安德烈（傅巽）说道：“他们也是搏一搏，如果能在三国位面完成大一统，哪怕不是以势力之主的身份，也能博到至少稀有首领的进化者模板。而且阿伯塔的思路还是有可取之处的。要不是碰到了一个更狠的硬茬，他们说不定有希望。”

    “说起来，那个袁熙，究竟是何方神圣？”奥古斯特问道。

    安德烈摇头：“你问我，我也不知道。”

    说完安德烈又敲了敲桌子：

    “现在关注的重点，并不是袁熙的真正身份，而是我们的停留时间，只剩下了最后48小时……班长，我真的已经尽力了，但是第四阶段的主线任务，仍然遥遥无期。”

    安德烈叹了口气，有点无奈地说道：“你又不肯执行我的计划，暗杀孙策来夺取势力之主的位置，甚至连演义剧情中，原住民死士对孙策的暗杀行动，都被你给破坏掉了……没有制定国策的权限的话，我们能做的其实不多。”

    奥古斯特嘿嘿一笑，拍了拍安德烈的肩膀：“不要生气嘛，这次本来就是度假散心……你怎么忍心杀死我的偶像？我们就算拿到江东势力之主的身份，也基本不可能统一三国的，你说对吧。”

    安德烈摇摇头：“班长你真的不是一个合格的觉醒者……好吧！其实我也没有立场这么说。”

    奥古斯特笑道：“就让我任性一次好了。最后的48小时，就交给我安排吧。”

    安德烈摊了摊手：“那我就不浪费脑细胞了。”

    忽然有亲兵来报，孙策、周瑜到来。

    奥古斯特和安德烈起身迎接。

    看得出来，孙策是很信任“孙翊”的，对他也颇为亲近，打招呼的方式，居然是用拳头捶了一记“孙翊”的肩膀：“翊弟，怎么样？想到攻破合肥城的好办法了吗？”

    奥古斯特咧嘴一笑，说道：“兄长，给我一队精兵，我潜入合肥城。咱们再来个里应外合，把城门破掉……就跟攻打江夏城的时候一样。”

    “不行，这太危险了！”孙策摆手拒绝，“合肥城跟江夏城不一样，曹仁和黄祖更是不同。我不能让你去冒险，不然母亲一定会责怪我的。”

    周瑜却是皱眉沉思，没有说话。

    孙策又和两人交谈几句，见到确实没其他办法，就安慰“孙翊”，让他好好休整。

    随后，孙策领着周瑜，离开了孙翊的营帐，亲自巡营去了。

    不料，在当天晚上，孙策就接到了报告。

    “主公！不好了，孙翊将军带着亲随一百人，往合肥城的方向去了！”