    “我和她之间结束了，以后也不会再有交集。”陈浩顺势躺在了地上，目光空洞的盯着阴云密布的天空。

    “你们之间的故事虽然结束了，但至少曾经拥有过，你有故事，我有酒，不如我们好好喝一杯。”霍晓雪不知道从哪里学来的土味情话，顺势说了出来。

    她转身就钻进车子，从后备箱拿出一瓶酒，而且还是一瓶高度数的白酒！

    随后，她坐在陈浩身旁，将酒递了过去：“一醉解千愁。”

    陈浩本就心情烦躁，拿起酒直接打开对这瓶子大喝一口。

    虽然他一直讨厌喝醉，但是此刻脑海中全都是他和卢香寒的过往，让他无法释怀。

    两人就这么喝着，也不怎么说话，霍晓雪拿过酒只是浅尝几口。

    “小浩，其实你比我大，经历的也多，不都说人生百态，你爱的人离你而去，爱你的人受尽折磨。”

    陈浩有些诧异的看了眼她，点了点头：“没错。”

    说完，他拿起酒又是一顿灌，将喝光的酒瓶猛然甩出去。

    只是。

    也不知道是不是有意，霍晓雪竟然又从车的后备箱拿出一瓶递给他。

    陈浩并没有心思去猜忌，接过来又是一顿灌，喃喃自语：“事已至此，挽留没用。”

    因为心情不好，他喝了两瓶已经醉的开始说胡话，泪水再也无法忍住流了出来。

    霍晓雪看着心里难受，扶着他：“小浩，你醉了，我扶你上车。”

    “不要，我。我不要走，我。我要在这等香寒回来，等她。”

    “她不会回来了，她和林寻订婚了，时间就在一星期后，你就别傻傻的等待了。”

    不管如何，霍晓雪心里是爱着陈浩的，但是听着这些话心里很难受，也对卢香寒更恨了。

    她费劲的将陈浩拖上车，然后帮他系好安全带，开车离开了南郊。

    但是。

    她并没有回去霍家，而是来到一家酒店开了间房，将陈浩扶了进去，发现他面色通红，口齿不清。

    这明显是喝的烂醉如泥，霍晓雪有些担心：“你在这好好的，我去给你买点醒酒药。”

    说完，她转身出了酒店，朝着不远处的药店走去。

    而酒店对面就是一家影楼，林寻正在帮卢香寒挑选婚纱。

    卢香寒毫无心思，坐在一边沉默不语。

    “香寒，你看这件怎么样，这是他们店里最好的？”

    “随便，反正是演戏。”

    “就算演戏也要演得逼真，要是累了你就休息会，我帮你选。”林寻看起来很是开心，和店家不断交流。

    服务生笑脸相迎，毕竟面前的可是京都有名的富豪：“林总，总共三十三万，抹零三十万。”

    林寻随口回应：“就这套，下午三点我过来拍婚纱照。”

    说完，他走到卢香寒身旁：“香寒，我先送你去酒店休息，等会我还要去趟公司，一个小时后我来接你。”

    他想着带卢香寒去公司，但是看着她疲惫的样子，刚好对面就有家酒店。

    林寻开了间套房，送卢香寒进去后离开了酒店。

    卢香寒感觉有些不舒服，但是正在洗澡，浴室和卫生间是分开的，就这么光着去了卫生间。

    到了卫生间却发现马桶被堵了，根本无法使用。

    她想着去酒店公用卫生间，满脑子都是复杂的事情，让她根本没有在意自己忘带了房卡。

    从卫生间出来，看着门上写着309，直接走了进去。

    但是，她的房间是3092，她根本没有记清楚，整个人有些昏昏沉沉。

    刚进房间，她立刻问道一股难闻的酒味，也没意识到自己走错房间了。

    房间的窗帘是关着的，屋里也只开着一盏暖光灯，看起来有些暗，床上被子凸起。

    她缓缓走上前揭开被子直接钻了进去，突然，一双大手将她紧紧抱住。

    “救。”

    “香寒，别离开我。我真的很爱你，我。我不会放弃的。”

    卢香寒正打算喊救命，谁知道，熟悉的声音在他耳边响起。

    那熟悉的声音断断续续，显然是喝醉了。

    但是，这声音她永远都忘不掉。

    她赶紧打开台灯，一眼就看到面前人的脸庞，只是床边上却有一个女人的外套。

    这下，事情变得更加乱了。

    卢香寒记得很清楚，这外套是霍晓雪的，在京都机场的时候，对方就是穿着这件。

    瞬间，她感觉心里在次被插了一刀，再看烂醉如泥的陈浩，感觉有些恶心。

    她立刻就打算起身离开，只是那只大手紧紧的抓着她，根本无法挣脱。

    “陈浩，你。唔。唔！”

    话还没说出口，陈浩猛然将她的嘴巴堵住，疯狂的亲吻起来。

    满身酒气在她的身上索要，卢香寒哪里有力气挣脱，再加上这熟悉的感觉，让她努力要挣脱的手变得没有力气。

    想到自己和林寻订婚，只不过是做戏，但已经决定和陈浩划清界限。

    这一切的一切，都被这突然的动作，让她无法坚持。

    挣扎片刻，她索性放弃了，任由陈浩继续，慢慢的，她也开始迎合。

    陈浩一边索取，一边喃喃自语：“香寒，我最爱的女人，你一直都没有霍晓雪懂我的心思，她一直都知道你喜欢我。”

    一边说着，他一边疯狂动作。

    过了会，整个人软趴趴的躺在了一边，紧闭双眼。

    卢香寒默默地穿好衣服，对着那张熟悉的脸庞，道：“这是我们最后一次，以后，你和我一刀两断，再无瓜葛！”

    说着，她哭着拿起旁边的水果刀直接割腕，滴滴鲜血留在洁白的床单上！

    她泪眼婆娑的跑出房间，跌跌撞撞的走到电梯口，鲜血不断的滴落在衣服上。

    似乎毫无痛感，她捂着脸痛哭。

    正巧，电梯门打开，林寻看到这一幕赶紧扶着卢香寒，一脸焦急。

    “香寒，你怎么了？”

    卢香寒抬起头看到他，刚才的一幕一直在她的脑海中不断闪过，不知道说什么，直接扑进他的怀中。

    “林寻，带我走，带我走，我好害怕！”

    “好好，别怕，我马上带你去医院。”

    林寻没空询问，横抱起卢香寒。

