    对于聂隐娘的话，李寻没有任何的怀疑，他虽然不知道聂隐娘师从何人，但是李寻知道，凡是那些个按照所谓缘分来收徒的人，他就没有不厉害的。

    其中。

    就有自己的师父。

    四海之地，能人无数，在华夏这片土地上，你可以怀疑任何人，任何事情，但是你绝对不能怀疑，那些隐者们的本事。

    他们没有世俗之累，专心于一件事，你说，在这方面的本事上，他们能不强大吗？

    锵！！

    随着一声清脆的金铁之音，聂隐娘手中的青锋已然出窍，在阳光之下，显得格外的森然。

    “驾！！”

    聂隐娘策马而上，两女之间，瞬间爆发。

    当~~~~~~！

    当长矛袭来，对方虽然占据着长兵之利，但是聂隐娘丝毫不慌，擎着青锋剑，挡下对方的一长矛。

    错开身位之后。

    两女掉头，再次冲锋而来。

    “杀！”

    这一次。

    聂隐娘低喝一声，背后的剑囊中，再次抽出一把青锋。

    双剑在手，挥动之间，犹如寒芒裂空。

    当两女再次汇聚的时候，聂隐娘眼看着一个机会，长矛袭来的瞬间，只见聂隐娘腾地一下，从马背上离开，跃向空中，朝着对方扑去。

    对方见到聂隐娘如此，忽然一愣。

    也就是这个机会，聂隐娘已经来到了她的面前，一脚狠狠地踹在了那女人的胸前。

    砰！

    那女人被聂隐娘的这一脚，直接从马背上踹飞了出去，长矛从手中脱掉，砸落在了地上，掀起一阵灰尘。

    “Γau?το.！”

    那女人啐了一口，从腰间将自己的短剑拔了出来，朝着聂隐娘杀来。

    聂隐娘落地，脚底下发力，如同猛虎下山，速度极快。

    双剑华斩！

    双剑在手，宛如游龙。

    当！

    当！

    两女斗在一起，火花四溅！

    秦琼看到场中的境况，说道：“王爷，这聂姑娘的武艺，在咱们大唐，女人中算是顶尖的了。”

    秦琼也认识会武艺的女子。

    尤其是大唐，还真的有不少。

    前有皇家李秀宁，揭竿而起，率领娘子军，夺城掠地，杀下了一个赫赫威名？

    长安有李靖的夫人红拂女，当年的江湖奇女子，一身武艺，令人胆肝莫测，若是论单打独斗，能胜红拂女的，也没有几个人。

    如今眼前，又是一位这样的奇女子。

    “可惜，咱们都不懂剑法。”李寻自然也能看得明白，虽然不懂剑法，但是谁更强一些，还是能够看得出来的。

    剑。

    对于他们这些征战的人来说，还真的不怎么用得上，他们学的，都是百战之法，重兵之器，剑在战场上，还真的没有几个人用，哪怕是挎着剑，也只是一个象征，并非是真正的战场用器。

    废话。

    大家都是长枪重兵，好家伙，你拎着一把剑，讲真的，估计你都靠不到人家身上，就被人家把你给捅了。

    剑在战场上，更多的只是一个象征。

    拿着剑上战场杀敌，脑子坏掉了？

    短兵不是没有，可那也是刀这样的重兵之器。

    一把剑，你还没有砍死几个人，估计就断了，剑刃根本无法承受战场上的那种“重活”。

    “王爷，结果要出来了。”

    秦琼在一旁说道。

    果然。

    在秦琼刚说完，场中的聂隐娘，双手中的双剑，宛如流星炫耀。

    一个错位，聂隐娘与对方正好是擦肩而过，不过，唯一的区别就是，聂隐娘手中的双剑，此时正在滴着血......

    “王爷，接下来我们要不要把他们全部拿下？”秦琼将自己的铜锏拿了出来，咧嘴一笑。

    李寻点了点头：“将这座城拿下来吧，等到他们找到懂我们双方语言的人再说。”

    聂隐娘来到李寻的面前，脸色有些发白，显然，这一战对于她来说，还是耗费了不少力气。

    “你先休息吧，接下来交给我们。”李寻说道。

    聂隐娘：“嗯。”

    场中。

    两军开战！

    “杀！”

    ......

    与此同时。

    北疆城。

    阿颜朵看着眼前的妇人，虽然是一身工衣，但是妇人的眼中，脸上带着的那种气质，无论如何都是掩饰不住的。

    “您？”

    阿颜朵越看眼前妇人的脸，就越感觉到熟悉。

    旁边的那些做工的妇人笑呵呵的说道：“大小姐，是不是看着沈家妹子的脸有些熟悉，是不是和王爷有点像？”

    阿颜朵本来还没有这种感觉。

    经过这么一提醒。

    再看看，像，实在是太像了，这种像，并非是两人长得一模一样，而是那种感觉，就像是母子一样，你分明和你母亲长得不一样，可为什么外人，却能看得出来，你们就是母子？你们母子长得像呢？

    这就是这种感觉，

    而这种感觉，通常来说，叫做血脉。

    没有血脉的人，长得再像，也不会有这种感觉，可是哪怕是长得不一样，血脉相同的话，无论如何看，那是越看越像。

    “的确，和王爷有几分相像。”阿颜朵笑呵呵的说道。

    这等事情，说一句还好，可是若继续说下去，那这些人的下场，绝对不会怎么好。

    “也就是我们和王爷有缘！”

    阿颜朵笑着点了点头，这些妇人，虽然有些人连字都不认识，但是她们的心里面，对于一些事情，比谁都清楚。

    “明天休息，大家今天可以早点回去了。”

    “从明天开始，三天假期，这一批货物要运送到长安城，所以大家可以多休息几天，另外，奉王爷之令，今后像是这种运输货物休息的时候，大家也可以领钱，叫做带薪休假。”阿颜朵说道。

    做工的妇人们听到这话，纷纷一愣。

    “休息还可以拿到钱？”

    “大小姐，这不太好吧？”

    阿颜朵笑了笑，说道：“没办法，这是王爷的命令，所以，大家明天休息，也是可以拿到每天的银钱，当然，没有加班费，只有最基本的银钱。”

    妇人们顿时眉开眼笑。

    “多谢王爷！”

    “王爷可真的是个好人啊！”

    “那可不，我都想把我女儿嫁给王爷了。”

    “你是在做梦吗？”

    沈素素没有多言，只是轻轻的点了点头，又开始忙活起来自己手中的活了。

    而阿颜朵多看了她一眼，就离开了。

    这种事情，还是要慎重一些。

    王爷是个孤儿，如今却出现了一个和王爷很像的人，阿颜朵就算是不说，心里面也不得不多想一些。

