    这一刻，叶辰的意志一松，他就觉得自己的眼皮像是有千斤重。然后，眼中的一切都变得模糊不清，他的眼睛缓缓合上，整个人向后倒去，砰然一声倒在地上。

    “喵，呜呜，喵喵不要你死，呜呜……”喵喵伸出小爪子不断推搡着叶辰，但是叶辰毫无反应。

    “叶辰！”

    花菱月猛地转过头来，看到叶辰倒在地上不省人事，此时的他完全没有了以往的英姿，除了那张脸看起来颇为年轻之外，身体其他部位都老化了，像是一个风烛残年的老人。

    他的头发枯萎花白，肌肤松弛，面色蜡黄，嘴唇都干得全是裂痕，那一双眼睛深深凹陷下去。

    花菱月伸出手去贴在叶辰的胸口，她的那只手在颤抖，感受到叶辰微弱的心跳才松了口气，快速将他与小仙霜抱起，然后离开石室。

    离开石室以后，花菱月将小仙霜放在另一间房内的床上，让喵喵照顾。她自己则将叶辰带回了自己的卧室中。

    看着叶辰现在的样子，花菱月的眸子中尽是复杂之色，她深深叹了口气。

    花菱月亲手将叶辰身上的衣衫全部脱掉，那衣衫上全都金色的血液，都已经凝固了。

    这里处于大阵的阵眼之上，无法调动五行属性之力，所以她无法以水属性法力为他净身，只能将他的衣衫全部脱掉，然后从外面打来水，为叶辰擦洗身体。

    花菱月的眼神很平静，看着叶辰一丝不挂的躯体，她没有办法不适，只是为他擦拭着。

    “你太固执了，就是你的这种固执让许多的人为你担心，为你难过。”花菱月一边为叶辰擦洗身体，一边轻声自语。

    擦洗干净之后，她拉过被子为叶辰盖上，然后便坐在床边，拉着叶辰的手，将自己的血气输送到叶辰的体内，帮助他恢复。

    只是，花菱月发现自己的血液输送到叶辰体内之后，像是石沉大海，没有半点反应。

    “我的血气对他果真是无效的。”花菱月摇头，嘴角泛起一抹苦笑，他看着叶辰的脸，轻声自语，“我们的未来，我们的命运都系在你的身上，你可千万不能有损伤，尤其是你的本源。若是你的本源无法恢复，日后如何与众多年轻至尊争锋！”

    花菱月帮不了叶辰，只有等他自己恢复。她并没有将叶辰的事情告诉寒清雪以及其他人，不想大家都为他担心。

    在这间房内，花菱月一直在床边守着叶辰，白日黑夜都没有合过眼，她十分担忧，不知道叶辰能不能完全恢复。

    日复一日，叶辰的脸色渐渐好转，他的头发也变回了黑色，肌肤不再松弛，宝体有了光泽，体内的生机也变得强大了不少。

    花菱月能感受到他那损失的本源也在不断修复，这让她心中大定，重重松了口气。

    随着叶辰的情况不断好转，他的体表时而有金光透射出来，他体内的血气自动奔涌，发出轰响声。

    半月之后，花菱月发现叶辰的本源与血气不但完全恢复了，而且似乎更为强大了一些。

    叶辰体内的法力也深厚了不少，在他的体表更是出现了一个三色的光茧，这三色的光茧让花菱月十分吃惊。

    “仙力！”

    花菱月惊呼，她红唇微张，美眸一瞬不瞬地看着叶辰。

    “叶辰是混沌体，可他体内怎么会有仙力，这怎么可能！混沌体万古难寻，已经是逆天的体质了，难不成他除了混沌血脉还有仙性血脉不成？”

    花菱月无比吃惊，她几乎不敢相信，可是事实摆在眼前。叶辰体内透射出的仙光就足以证明他拥有仙性，否则不可能有仙光透射出来。

    “混沌仙体！竟然是混沌仙体，这种自古以来从来不曾出现过的体质，一种矛盾的体质！混沌血脉与仙性血脉本就不相容，可是这两种血脉却出现在了同一个人的身上！”

    花菱月喃喃自语。

    “姐姐，你的预言成真了，你曾说过未来会有一个绝对逆天的体质出现，在大时代中傲视群雄。或许你我都想不到吧，这个绝对逆天的体质竟然就是他！”

    花菱月的眼神变得有些迷离起来，她的声音也很飘渺，似乎是在回忆什么。

    “姐姐，你到底在哪里？菱月不相信你真的陨落了，你曾说会留下神魂破开轮回封印，活在这一世，但是她毕竟是她，不是真正的你。菱月知道你肯定还活着，好想再见姐姐一面，我们姐妹多少年不曾相见了，菱月都记不清楚了。”

    “姐姐，如果你还活着，我想我们的将来不会再有遗憾，一切的一切都将圆满，过着我们向往的日子。”

    花菱月轻声呢喃，叶辰睁开眼睛静静地看着她的背影，心中掀起滔天骇浪。

    就在花菱月自语的时候他就醒来了，刚好听到花菱月说的那些话。

    花菱月竟然还有个姐姐，是生是死难以定论，但是她却留下了神魂破开轮回封印活在了这一世，这让叶辰无比吃惊。

    花菱月的姐姐是谁？竟然能神魂不灭，破开轮回再活一世！这太让人难以置信了！

    还有花菱月口中的遗憾，到底是什么遗憾？她们姐妹两人都有着遗憾。从她的声音中叶辰可以听出那是一个深深烙印在她灵魂深处的遗憾。

    直到花菱月不再自语，叶辰都难以平静，过了好久他才平复了自己的心绪，感受到体内的力量增加了不少，心中欣喜，想不到这次气血枯败反而进一步激发了混沌仙血的潜力。

    不过，接下来叶辰的脸色就变得有些怪异起来。醒来的时候就听到花菱月自语，以至于心思全都被她的话所吸引，没有来得及打量自己身在何处。

    如今一看，叶辰的就有种浑身不自在的感觉，嗅着被子上那淡淡的幽香，叶辰知道那是花菱月的女儿体香。

    软床粉帐，绣花被褥，自己这是在花菱月的闺房中，躺在她的软榻上！

    叶辰的脸色有些尴尬，花菱月是寒清雪的师父，有这层关系在其中，而今他却睡在花菱月的床上，这实在让他有种禁忌感。

    “领主。”

    叶辰老脸微红，开口喊道。

    听到叶辰的声音，花菱月一颤，骤然转过身来，看到叶辰正睁着眼睛看着自己，花菱月浅浅一笑，道：“你醒了，终于醒了！”

    “是的，因祸得福，非但完全恢复，实力还所有增长，仙儿还好吗？”叶辰说道。

    “她没事，在另一间屋子休息，需要睡一段时日才能醒来，喵喵在照顾她。”

    “那就好，只要仙儿没事就好。”叶辰说道，他的脸色有些尴尬。

    花菱月看穿了叶辰的心思，她大方的一笑，道：“当时，我不想让清雪担心，也就没有将你的事情告诉她，让你在我这里慢慢恢复。你不用拘束，修炼之人哪有那么多的讲究。虽然我是清雪的师父，但有一天你们的实力超过了我，我们就是同辈。”

    叶辰笑了笑，只是那笑容还是有些不自然，若是其它事情还没什么，关键是自己上了花菱月的床！

    “多谢领主这些时日的照顾，如今我已经恢复，也该离开这里了。”

    叶辰说道，然后他掀开被子直接翻身坐起。

    就在叶辰掀开被子坐起的一瞬间，他觉得自己的身体一凉，然后整个人呆了一秒，低头往下一看，差点没尖叫出来。

    “这……”

    叶辰猛地伸手捂住下体，可是依旧被花菱月看了个清清楚楚。

    花菱月的脸色微红，显得格外诱人。

    当初她为叶辰脱去衣物的时候，叶辰的肌体老化，看起来还没什么。但是现在叶辰恢复了，那强健的身躯，浓重的阳刚之气，有着十足的魅力，就算她再怎么大方，始终都是一个女人，难免有些羞涩。

    叶辰懵了，他的衣服竟然都被花菱月给脱光了，那么自己的身体岂不是早就被花菱月看光了么？

    亏大了！

    叶辰老脸发烫。

    “还不快穿上衣服。”花菱月脸上的红晕消失，她显得很镇定。

    “哦。”

    叶辰快速从储物袋中拿出一套衣服穿上。

    “我……我不知道自己没穿衣服。”叶辰解释道。

    “你不用解释，我说过不用那么拘谨，像我这种境界的人，看了你的身体又有什么？早已心如磐石，波澜不惊了。”

    叶辰点头，花菱月说的也是，神尊境界的人物，元神何其强大！心志更是坚定，根被不会被这些而影响。

    只是，叶辰并不知道此时的花菱月心跳得很快，她只是装着很平静罢了。

    叶辰的混沌仙体是被人改造而来，他体内的精血十分怪异，对于各种王血体质的异性都有着莫名的强大吸引力。

    “领主，我先去看仙儿，然后带着她离开这里，可能不久之后就要去夺天圣城，有些私人恩怨需要去解决，宗门之事你让其他人多费点心吧。”

    “嗯，去吧。小心点，各大势力中想要杀你的人很多。”花菱月叮嘱。

    “知道了。”

    叶辰点头，然后快速离去。

    出了花菱月的闺房，叶辰才重重松了口气。在那房中，面对花菱月叶辰总是有种不自在的感觉。

