    第287章 拯救任务！

    钢铁侠看着叶凌云嘴角微微抽搐，但是他还能怎么样呢？

    要真是科技的话，那只能说明人家的科技水平明显比他们的更加发达。

    “嗯，好吧，我相信你了，那我们现在需要去准备一下，搭建一下穿越平台到时候一起出发。”

    钢铁侠看着叶凌云摆摆手然后带着绿巨班纳还有蚁人斯科特，战争机器罗德他们去干活。

    叶凌云则是继续喝着冰阔落，而他的边上还坐着一个混子肉装雷神，自从紫薯精打完响指后才过两年这哥们是怎么把自己搞成这德行的。

    好好一个法师不当非要去当战士，最后觉悟了转职成了近战法师，结果才两年这个近战法师竟然还出肉了，你是嫌自己伤害太高吗？还是准备再去给紫薯精刮痧？

    叶凌云拿着冰阔落和肉装索尔碰了碰杯，然后看着眼前忙碌的众人。

    小怼怼：“叶哥，叶哥！”

    叶凌云：“干嘛？”

    小怼怼：“我刚刚接了个任务。”

    叶凌云：“你做啥子！咱们这个还没忙完呢，你接个锤子任务。”

    小怼怼：“我也不想的啊，是雇佣兵网站给指派的任务。”

    叶凌云：“呃，话说，咱俩现在应该属于公职人员吧，还能当雇佣兵？”

    小怼怼：“系统世界还是可以的，那些休假的警员们可以无聊去领点简单的任务，去个自己比较喜欢的世界，正好当旅游了，还可以搞点奖励何乐不为，而且万一运气好在碰到个掠夺者给抓回去就更香了，之前就有一个家伙假期领了个快递任务去度假，结果碰到了掠夺者直接就给抓回来了。”

    叶凌云：“呃，行吧，不过你那个被指派的是什么任务啊！怎么个情况？”

    小怼怼：“我看了，是个拯救任务。”

    叶凌云：“拯救任务？拯救谁？咱这边还没搞定呢。”

    小怼怼：“呃，这个任务是火花传来的。”

    叶凌云：“我特。。。火花那个狗贼？”

    小怼怼：“咳，别这莫说，小心被穿小。。。咳！”

    叶凌云：“行吧，行吧，我知道了，说吧什么任务。”

    小怼怼：“任务就是拯救寡姐和钢铁侠，让他们不要死掉。”

    叶凌云差点就笑出了声。

    “哈，任务就这？就这！这么简单？”

    小怼怼：“呃，确实就是这么简单。”

    叶凌云：“话说奖励呢？都有啥？”

    小怼怼：“呃。。。”

    叶凌云：“赶紧说！”

    小怼怼：“火花说了，这个任务好好搞，书友们的票票有的是，到时候就给咱们投票票，还有，还有就是，他原谅你骂他这个事情了，让你个狗贼一时半会不会被柴刀。”

    。。。。。。

    叶凌云：“你kin你擦！他才是狗贼！还想柴刀。。。好吧，我怕了，这个任务接了，多简单啊，捎带手就给解决了。”

    小怼怼：“呃，叶哥，你这么有信心吗？”

    叶凌云：“当然！到时候准备完毕跟着寡姐他们一组，让叶二跟着星云到时候拿到宝石直接送走，这样那个紫薯精连个出场的机会都没有了，再有我跟着寡姐走去找灵魂宝石，到时候好好研究一哈，不需要玩命就把灵魂宝石拿出来，这行它不香吗？这不是手拿把掐的吗！”

    小怼怼：“也对啊！这么一看任务确实挺简单的，稳当了，叶哥就这么干吧，妥妥的！”

    叶凌云看着忙碌的众人喝着冰阔落感觉整个人都舒坦了，这次任务真的是太简单了，真舒服啊。

    三个小时后，托尼锤了锤自己的老腰，喝了一口自己保温杯里的的水，上面还飘着满满一层的枸杞。

    哎，果然还是到了中年了吗。

    有些力不从心啊！

    不过想了想自己两岁的小宝贝闺女，还有自己两年前消散的干儿子。

    托尼决定干完这一票就彻底退休，年纪大了，想当年花花公子，现在连小辣椒都扛不住了。

    “哟，都整完了，什么时候出发？”

    叶凌云一口干掉手里的冰阔落，他这段时间已经干掉了两箱冰阔落了。

    不过值得开心的事，他在这段时间一边喝着冰阔落，一边想着要怎样在开发一些自己的技能，好在这段时间冒出来了些灵感。

    叶凌云觉得自己刚刚的灵感很不错，等回去再实验模拟一番，修改一波数据，到时候再碰到华烨他们直接出其不意直接带走，让卡尔那狗贼连救人的机会都没有。

    “你快让我歇会吧，累死了都！”

    托尼瘫在椅子上喝着水。

    “确实好累啊，扛了那么多东西歇会，歇会。”

    蚁人斯科特也拿了瓶冰阔落做到椅子上休息。

    火箭浣熊，星云，鹰眼罗德还有寡姐美队他们也都累坏了，各自拿着自己最爱的饮品坐在椅子上休息。

    “嗯，大家先休息休息，一会儿养足精神再出发。”

    美队靠在椅子上看着众人道：“我们先来开个会，讨论一下分组还有去哪个时期找什么宝石，毕竟我们的机会只有一次，如果失败了，那么。。。”

    托尼一挥手，一个虚拟屏幕出现在众人的面前道：“好了，我们现在来看看那些宝石再过去出现的时期和下落。”

    “首先是空间宝石，心灵宝石。。。还有力量宝石。。。灵魂宝石。。。以及时间宝石和现实宝石。。。”

    经过一段时间的休息和讨论后，大家成功的分好了组。

    第一组，美队，钢铁侠，蚁人还有绿巨班纳，回到一二年的纽约，去寻找空间宝石，心灵宝石和时间宝石。

    第二组，火箭浣熊和肉装索尔回到阿斯加德去取回现实宝石。

    第三组，吐槽机器罗德和星云，去莫拉格找力量宝石。

    第四组，寡姐，鹰眼还有强烈要求加入这组的叶凌云去沃米尔找灵魂宝石。

    众人分完组后，钢铁侠将时空旅行套装分发给所有人。

    大家全副武装站在时空旅行的装置上。

    班纳调好仪器之后按下开始按钮，然后快步走上装置。

    “各位，一定要成功！”

    美队复杂的看着众人，因为机会只有这一次，不能够失败。

    “那么大家一分钟之后见！”

    寡姐看着大家笑了笑。

    “那就出发咯！”

    叶凌云也笑了笑，他没告诉众人，他已经分析出了皮姆粒子的组成成分，他也可以搞出皮姆粒子，因为没必要，大家都会成成功的，而且托尼一定会在见到他的老豆的，一定。

    ?  ?第二更送到！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

