
“那、那我就不去了……”空奕一听张禹这么说，立时明白了张禹的意思。加上姚三春又不让她去，她干脆就来了一个借坡下驴。

张禹在这个时候，目光来回在黄花郎和秦御风的脸上转悠，想要从二人的脸上，看出一些端倪。看了一会，张禹也没看出来什么。

而在这功夫，高金宝则是撇嘴说道：“我的实力那是不用说的，虽说我是佛门中人，却也精通奇门遁甲，绝对不会出任何问题。当时看阵图的时候，我就看明白是怎么回事了，只是没说罢了。”

这家伙是真行，反正不管怎么样，藏珍塔是一定要进去的，要不然的话，岂不是白忙活了。

姚三春斜了他一眼，像是在说，你就吹吧。

但是这种直接打脸的话，姚三春却没有说。

黄花郎见没人再出声了，他看向秦御风，开口说道：“少庄主你觉得如何？”

“他们三个既然都这么说了，那就由他们三个去吧。你这边赶紧将地道挖通，还有就是，进去之后，一定要记住，千万不要耽误时间，一拿到落星钱，就马上回来。”秦御风叮嘱道。

“放心吧。”“一定。”“知道。”张禹和姚三春、高金宝立刻答应。

黄花郎则是做了个手势，让几个人向后退上几步，等张禹他们后退开来，他随即抬起双手，在头顶上方挖掘开来。

上面的泥土和石头块，被他不住地挖下来，发出“哗啦哗啦”的声音。虽然有声音，却也是没办法的，毕竟是在头上挖。

在黄花郎挖掘的功夫，高金宝没有闲着，将自己的袈裟找了过来，把外衣脱掉，袈裟披到了身上。工程完成了，用不着再用袈裟装土，上去之后会发生什么，谁也不清楚，穿上法衣，终究能够多一层保险。

姚三春看到这个，也反应过来，他的道袍放在住处，没有穿在身上。姚三春直接说道：“你们等我一会，我先回去拿道袍。”

说完，他转身就往来路快速的跑去。别看是猫着腰跑，速度还挺快的。

空奕见状，干脆也抓起自己的黑色袈裟，穿到了身上。

黄花郎挖了一会，他的双手就已经够不到上面的石层了。这也正常，这小子才一米五的身高，把手伸起来，估计撑死也就一米八的样子。

黄花郎见够不到上面，只能看向张禹等人，说道：“那个……我个头不够，上面的地方够不到了……你们谁过来帮个忙，背我一下……”

“我来吧。”秦御风当即说道。

在这种情况下，他这个少庄主还没什么架子。

秦御风走了过去，将黄花郎给背了起来，其实在这些人里面，还真就属秦御风的个子最高，差不多能有1米88的样子。

被秦御风背起来，黄花郎继续开工，因为秦御风的个子够高，黄花郎干活的效率也高。挖了一会，就听上面响起“咔”地一声轻响。

黄花郎立刻停了下来，低声说道：“应该是挖到上面的砖了。我这边先把周边给清理一下，然后再给打通。”

这小子看起来经验丰富，双手又继续忙活。张禹等人几步之外，也看不清他是怎么干活的，只能看到继续又泥土落下来。而此刻，姚三春也跑了回来。如此速度，像是生怕张禹和高金宝不等他，先行进去。

过了一小会，又是“咔”地一声响起，黄花郎随即说道：“好了，咱们回去。”

紧接着，张禹他们就看到，秦御风缓缓的蹲下身子，黄花郎则是从秦御风的背上滑了下来。秦御风弯着腰，走向张禹他们，黄花郎又低声说道：“上面被我给挖通了……可以上去了……”

“过去瞧瞧。”高金宝最是积极，第一个说道。

他直接弓着腰向前走去，从秦御风和黄花郎的身边绕过，来到刚刚秦御风站着的地方。

别的地方都直不起腰来，而这个地方，却能够站直身子。这家伙终于能够站直，抬起头来看了看，然后说道：“好像有点高，离地面能有三米多了。不过没啥，我先上去了。”

他的性子倒是挺急，直接纵身一跳，伸手抓住洞的上方，然后一用力，硬生生的爬了上去。

在这家伙爬上去的功夫，张禹和姚三春、空奕也都走了过去。姚三春也挺积极，看高金宝上去了，他随即就来到洞口下面，跟高金宝一样，纵身一跃，然后爬了上去。

张禹随后走了过去，他也是先抬头上望，跟高金宝说的一样，应该是距离脚下能有三米多高。洞口之外，漆黑一片，什么也看不到，显然是有阵法的存在。这个高度，并不算什么，张禹纵身一跃，跟先前的二人一样，抓住洞口，随后一用力，身子就窜了上去。

来到上面，眼前立时开朗，张禹能够看到姚三春和高金宝就站在旁边。在他们的头顶上方，有着一道道的光柱，就好像射灯一般。再看四周，张禹不难看到，这里没有什么摆设，地上只是勾勒着一个八卦图。再看自己的脚下，来时候的那个洞穴，已经不见了影子。

姚三春和高金宝也都在四下里打量，看了一会之后，姚三春说道：“咱们出发吧，我来带路，这个是颠倒八卦阵，没什么大不了的。”

言罢，他就朝前面走去。

张禹和高金宝都跟着他向前走，虽说是跟着，却也不是盲目的跟着，张禹也要看看，姚三春走的对不对，如果走错了，他是不可能跟着的。毕竟自己的小命，得掌握在自己的手里。

不得不说，姚三春当时通过阵图就看出来这是颠倒八卦阵，加上阵图上又有红线标注，想要从生门走出去，一点也不困难。张禹能够确定，姚三春走的一点也没错，走了一会，就走过了生门。

只是一瞬，张禹便感觉到眼前一黑。旋即，他就能够看到姚三春和高金宝的身影，不仅如此，还能够看到，地面上又光亮露出来。不用猜，张禹基本上也能够想到，那里应该就是自己当时进来的地方了。借着洞内透出来的光亮，张禹还能看到，周边摆着一些箱子，箱子都是盖着的，也不知道里面都有些什么。

高金宝和姚三春显然也看到了这些箱子，高金宝低声说道：“走，先看看箱子里都有什么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545745"  chaptername="第4762章  藏珍塔">加入书签</a>
</div>
