    盘匜山，中心宫殿，南门。

    三丈高，十丈宽的朱红色宫门缓缓打开。

    浓郁的灵气像窖藏了几百年的美酒，从殿门处喷涌而出，香气扑鼻。

    近百名修士伸长了脖子，目光热切地望着宫殿。

    很快, 大阵中响起干脆利落的女子声音：“所有人，按修为高低，依次入内。未参与破除阵法的，一刻钟后进入。”

    说话的人正是洪宣倩。按理说此事该金战赓宣布，不过这位仁兄一直沉着脸不说话，洪师姐只好代为主持。

    阵法外一些零散的他国修士, 不由发出一阵哀叹, 后悔当时没有积极参与进来。

    谁能想到，宫殿内的灵气竟是如此醇厚，这里面，一定有数不尽的好东西！

    杨珍和窦慢熊做为三个月前才晋级筑基的修士，差不多是这里面修为最低的，两人排在七十二人的最后，亦步亦趋穿过宫门。

    刚过门槛，迎面而来的是一个巨大的广场。

    这广场以青石铺就，光滑如境。整座广场前细后宽，形如鸟喙，周围护以白玉雕栏，广场边缘处是一排排挂满灵果的古树。初初看去有百株之多。

    全是双极枣树！

    双极枣树，以水火双极最为常见，此外还有金木，木土，土水，火金四种, 尤其以火金最为罕见。

    而这处宫殿，不仅五种都有，且都是二阶！

    二阶的枣果，蕴含的灵气更加丰裕，经常服用，还可增强对该属性灵气的亲和力。在坊市中，每颗的价格在数十到一百灵石之间。

    然而，这种在外界稀罕珍贵之物，此时却只有十几人在树上采摘，更多的人已不见了踪影。

    他们这是深入宫殿内部，寻找更加珍稀的灵果去了！

    十几人中，赵玥儿、紫雪和蓝彩芳都在其中，显然是在等候他们二人。

    很快，几女都走了过来。紫雪递给赵玥儿一个布袋，后者又转送给杨珍。

    打开一看，里面满满当当，少说也有百来颗灵枣，且大半是木系！

    杨珍感激地朝紫雪点点头。心中却在可惜，这么多成熟的果树，要是能移栽几株去空间就好了。

    五人很快达成一致, 朝宫殿深处走去。

    这里仿佛是另一个清凉世界。楼宇回廊之间，习习风中都带着浸人凉意, 与前几日在沼泽中遭遇的暴雨，继而是酷热形成鲜明对比。

    紫雪对这里的布局熟稔于心，一直在前面疾行引路。众人虽然好奇，却也无人发问，只是跟随而行。

    一路上穿角门，过甬道、逐廊绕厅，不知路过多少水榭歌台，楼阁殿宇。又时有小溪流水，花圃果园，青青草地，在烟雾中朦胧宁静，如诗如画，看得几人连连赞叹。

    只可惜，如此琼楼玉宇，仿若仙境之地，数千年来却无人居住，可谓是暴殄天物。

    一刻钟后，在一处幽静的庭院前，紫雪停住脚步，含笑道：

    “这院中有一株延寿果树，里面的果子都已经熟透了。你们速去采摘。”

    延寿果与那延寿丹同名，效果也大同小异。成熟的延寿果可延寿十年，对凡人修士皆有用，而且二者延寿效果还可以叠加。

    不同的是，延寿果还可以提升低阶修士的修为，大致相当于练气修士一年，筑基修士三个月的苦修。

    这就很了不起了。假如柳柔现在服用一颗，当即就可以冲击筑基五层，至少节省了大半年的修行时间。

    而且，每隔五年，这种灵果还可以继续服用，提升修为。

    这样的灵物，差不多是二阶灵枣价值的十倍。几人闻言都是欢呼雀跃，冲向院中。

    顷刻间上百颗延寿果被瓜分一空。紫雪在一旁俏生生站着，并不参与。

    采摘完毕后，大家正欲离去，杨珍却是直愣愣望着这株足有四五丈高的大树，不愿离去。

    延寿果树成熟期长达千年，就算在他空间，以十倍的速度，也需要百年。

    他不想等那么长的时间。

    若是能将这株树移入空间，届时结出果实，不仅他能用，他楚南镇那些手下，还有黑土月、张方昭等县馆下属，都可以受益。

    只是，如此一颗大树，就算是他手头最好的空间戒指，也只能装下其中一截树根。

    除非，动用空间……

    可若是这么做了，旁边这几位朋友，怕是都能想到他有小世界。

    放弃？未免可惜。

    正犹豫间，却听衣衣兴冲冲说道：

    “哥哥，我有办法！”

    “本仙子可以将这株灵树缩小到三尺左右，这样你就可以将它装进戒指中啦！”

    当然，装进戒指只是个幌子。

    杨珍大喜。

    说做就做，他立即掏出一把二阶的铁铲，围绕古树开始刨土。

    其他几人讶异地看着他的举动。赵玥儿猜出他要做什么，又是兴奋，又有些好奇，也拿出一柄法剑帮忙。

    很快，在众人的帮助下，一个十数丈宽的大坑赫然成型。

    杨珍走上前，双手贴在这株四五人宽的大树上，用力一提，大树所有根蔓皆脱离了泥土。

    随即，袅袅绿色烟雾从他手心飘出，瞬息间笼罩了整株古树。

    在大家惊讶的目光下，古树倏地缩小成为一株不足三尺长的小树，碧绿晶莹，熠熠发光，仿佛精雕玉琢一般。

    杨珍微微一笑，将它收入戒指中。

    “这是缩木术？”蓝彩芳好奇问道。

    修仙界有一门缩木术，可如此这般将灵树缩小。只是，这至少是金丹修士，在懂得一点木系规则皮毛之后方能修习，而且效果还未必有这么出色。

    “这是【苔米术】。”杨珍想了想答道。

    随后向少女露出憨直地笑容，没再进一步解释。

    紫雪看在眼里，嫣然一笑，笑容中带着点戏谑。

    在这之后，四人在紫雪的带领下，又找到了一些珍稀之物，价值都在二阶灵枣之上，有的甚至还超过方才这些延寿果。

    杨珍既然已经展露过将大树缩小的本事，也就不再客气，遇到一些珍奇罕见的灵树，也不再毫不客气，一一移入空间之中。

    这一番收获，让少年激动得肝儿都颤。

    其他三人也捞了个盆钵满溢，一个个眉飞色舞，喜不自禁。

    紫雪基本上没有动手，偶尔帮忙采摘少许，也都随手送出。

    如此两个时辰后，天色渐渐黯淡，他们来到一座精致的两层小楼面前。

    这小楼楼体通身用一阶黄梨木打造而成，呈杏黄色，在整座宫殿中显得毫不起眼。

    紫雪在小楼前停下脚步，转身看向四人，脸色渐渐严肃。

    “整座中心宫殿，除了咱们这些进来的修士，没有外人，安全应该无虞。”她轻声说道。

    几人奇怪地面面相觑，不知道她这话是什么意思。

    “稍后，我要去一个地方，那地方比较危险。我想请杨师弟和我同行，你们几个，最好留在外面。”

    “杨师弟，你能帮我吗？”她一双如若清泉的双眸亮晶晶望向少年。

    “有多危险？”杨珍尚未回答，赵玥儿抢先问道，声音急促紧张。

    “不好说。如果有生命危险，我会拼死护住杨师弟的。”紫雪郑重答道。

    “你为什么要单单叫上小石头？”小丫头继续问道。

    “因为……”紫雪凝眸片刻，答道：“他会闪电术。”

    “闪电？”赵玥儿诧异道，目光转向前方这座小楼。

    在昏暗的光线下，这杏黄色看起来却是苍白阴凉，仿佛垂暮老人的白发。

    她似乎明白过来，脸色陡然变得煞白。

