    轰！

    罗汉金身状态的真禅圣王，猛的一掌就向徐长卿轰了过去，手掌不大，但给人的感觉，好似连虚空都能够轰碎一般！

    徐长卿顿时感觉到了一种前所未有的巨大压迫感来。

    徐长卿丝毫不敢大意，体内的仙力疯狂涌动了起来：“五灵仙术，土灵厚土方甲！”

    一个纯碎由土元素形成的土黄色宝甲，顿时在徐长卿面前形成了，下一刻，真禅圣王就一掌拍在了宝甲上。

    咔嚓！

    宝甲顿时就出现了道道裂痕来，徐长卿面色未变，双手连连结印，一把又一把由仙力凝结而成的仙力之剑随之出现，密密麻麻的一片。

    “万剑斩！”

    随着徐长卿的这一声低喝，那无数把仙剑开始嗤嗤嗤连绵不绝的向着真禅圣王刺去。

    真禅圣王顿时大感头疼，虽然他在五大圣王之中实力是最强的，但是实际上他并没有什么强大的攻击神技。

    只是凭借强大的神力进行肉搏！

    而且他的神技也都太变态太逆天了，他其实又并不想伤害徐长卿，正在犹豫之下，无边的利剑就已经来到了身前了。

    真禅圣王抡起了拳头来，迎击而去。

    轰轰轰！

    一把又一把仙力之剑都被真禅圣王轰碎了，但是没办法万剑斩的剑实在太多了，真禅圣王根本就轰不过来。

    无奈之下真禅圣王就使出了自己的神技空镜映月来，徐长卿的无边剑气，开始反弹到了徐长卿的身上！

    “什么！这就是先知说的可以反弹对方伤害的神技？”徐长卿吃了一惊。

    这哪里是反弹啊，这分明就是让他的敌人自己打自己！

    真禅圣王的这一招神技实在是太变态了，就算他坐在那里不动，又有什么人能伤得了他？

    嗤嗤嗤！

    在徐长卿吃惊的功夫，徐长卿的那些仙力之剑全都打在了自己的身上。

    不过好在徐长卿早被周青提醒过，时时刻刻都在戒备着，他的身体表面早就被无边的仙力覆盖住了，形成了一层坚不可摧的仙力防护层来。

    徐长卿的万剑斩，全部都斩在了自己的仙力防护罩上。

    “先知说的对，对付真禅圣王，就不能用普通的手段，幸亏我早有准备！”徐长卿嗖的一下子退了回去，手一翻，摸出了一大把灵符和龟甲来。

    他二话不说，直接抖手一扔，那些龟甲和灵符就自动飞了出去，按照某种特定的规律排列了起来，将真禅圣王团团包围在了其中。

    所有的灵符龟甲就位之后，各自闪烁起了耀眼无比的仙芒来，互相辉映在了一起，形成了一张巨大无比的阵图。

    这正是徐长卿专门为真禅圣王准备的大阵，五象风雷阵！

    在徐长卿的控制之下，五象风雷阵开始生生不息的运转了起来，遗迹海周遭所有的灵气似乎瞬间都被抽走了一般。

    每一个人，都能够从那风雷阵之上，感受到一种令人心悸的能量！

    “这是什么神技？”就连真禅圣王面色同样开始变得凝重了起来，他的心中忽然有了一种不好的预感。

    无尽年来从来都没有人可以伤得了他，但在这一刻，怕是有人会打破这个先例了！

    噼啪！

    在徐长卿的控制之下，五象风雷阵之中陡然间劈下了一道拇指粗细的闪电来，直接劈在了真禅圣王身上。

    空镜映月！

    真禅圣王又一次使出了自己的这个神技，想要把这强大的攻击反弹回去。

    然而……

    下一刻真禅圣王直接就被劈翻在了地上！

    空镜映月，竟然没有起到任何作用！

    “什么！真禅受伤了！”

    “这怎么可能！”

    天武圣王、玄风圣王等其他圣王，差一点就把自己的眼珠子给瞪了出来。

    那可是真禅圣王啊，神技空镜映月可以反弹一切伤害，怎么可能受伤！

    其实不仅仅是其他圣王，就连真禅圣王本人也不敢相信，百试不爽的神技，竟然失去作用了？

    真禅圣王百思不得其解。

    这其实就是周青和徐长卿专门商量出来的，对付真禅圣王空镜映月的方法：阵法！

    因为阵法的根本，是利用大阵为引，调用天地力量！

    换句话说，五象风雷阵对真禅圣王的攻击，其实是天地力量对真禅圣王的攻击，而不是他徐长卿！

    他徐长卿尽管也操控了阵法，但却根本就没有使用自己的仙力，更加没有对真禅圣王作出任何形式的直接攻击！

    在真禅圣王这里，攻击他的，就是天地之力！

    空镜映月，要如何反弹？

    当然了，在真禅圣王的世界内也是有阵法的，但布阵却十分的繁琐和麻烦，徐长卿却迅速布阵完成，所以真禅圣王和其他圣王，才把五象风雷阵当成了一种神技了。

    毕竟，单从表象上来看，五象风雷阵的确像是一种神技，并不违和。

    当然了他们并不知道，这个阵法是徐长卿在自己的世界内做足了十分充足的准备，这才能甩出来就能用的。

    一般情况下，五象风雷阵也是不可能如此轻易就完成的。

    “这么多年以来，你是第一个令我受伤的人。”真禅圣王站起了身来，面带一丝凝重和惊讶说道。

    “不过，你打不赢我的，再打下去，你可能会死的。”真禅圣王又正色说道。

    “长卿并不这么认为。”徐长卿也正色说道。

    “那你就承受你的因果罪业吧！”真禅圣王说完了这句话，一个更加变态的神技使了出来：因果轮回。

    只要是堕入了因果轮回之中的人，一生之中对别人所造成的伤害，将会全部返还到自己身上！

    堪称逆天！

    但是……

    这逆天的一招，又一次对徐长卿无效了！

    坠入因果之中的徐长卿，别说是被那些伤害所吞噬了，竟然连一丝一毫的影响都没有！

    “你竟然，一生之中从未伤害过别人！”真禅圣王惊道，简直不敢相信，这个世界上，竟然还有这种人？

    但徐长卿还真就是这种人。

    他自从被紫萱偷偷放入蜀山，被清微道长收养之后，就在蜀山修行，一辈子都在降妖除魔，度化世人！

    干的都是积善行德的事情，从无什么恶事！

    真禅圣王，又一次被徐长卿克制住了！