
冯三看她并不太在意也没有在提起太多。

丽儿却很关心他的伤势亲自给他擦摸刀伤药包扎。

冯三近距离看到丽儿真的很美，他的心砰砰跳动。

毕竟孤男寡女相处，伤口又在胸口所以特别不好意思。

丽儿认真包扎伤口表面特别镇定，很像一个兽医对待动物一样，其实她内心心潮澎湃就差流哈喇子了。

第二天冯三要离开被拦住，现在他的伤口还没有完全好，离开遇到危险就麻烦了。

丽儿给他熬王八人参枸杞汤喝，还准备可口饭菜给他吃，两天调理体能基本恢复就是伤口有点红肿，冯三决定最后呆一天就走。

清晨醒来出庄园前往小岛山坡散步，小岛离着大河很近空气中夹杂一种潮湿冷，青山绿水，小桥流水人家，鸟语花香，近距离看到很多飞禽走兽经过心情大好。

冯三看到飞禽走兽满脑子都是各种烤肉。

飞奔到小岛顶端远眺看到很多小渔船忙忙碌碌。

小岛别墅很多全部闲置估计是那些贪官污吏度假用的。

抽出短刀修炼法术，现在冯三法术已属大侠档次，主要是很早以前中了洪水沟能量液魔毒消失后遇到高人指点变异了。

一团影闪快似猿猴穿梭在山涧中。

短刀随短光影变长力度穿石咔咔炸响。

大石树木满天飞轰隆隆砸向密林，很多飞禽走兽倒霉死去。

丽儿战在石洞旁频频点头。

好，很好。

冯三收招来到进前。

丽儿把一碗热乎乎臭豆腐递给他吃，他边吃边说再来一碗再来一碗。

丽儿看他很爱吃直接把水桶拎到面前吃吧。

冯三闻闻味道，不吃了，我已经饱了。

冯三跑去采摘一束野花送给丽儿，还特意采摘三朵纯白色大花插在她的头发上。

丽儿美滋滋不好意思，二人溜达在小岛转悠，询问丽儿何去何从。

她没有回答。

冯三不想开口说离开但是必须的离开很多事情需要去办。

丽儿嗯了一声跑去挖野人参，捉鱼虾蟹准备给他做一顿美食。

冯三也没闲着跑去打猎。

发现一只花白两头猛兽速度极快。

冯三决定和怪兽比赛跑看看谁更快，嗖嗖嗖，人兽穿梭在峡谷密林中。

两头兽被追的发毛跳进一座庄园不见。

冯三跑的太快没刹住车一纵跟进庄园。

前后左右巡遍也没有发现两头猛兽。

懒得寻找准备离开，发现别墅屋门半敞开状态慢慢靠近进去看看有没有金银珠宝。

美滋滋进屋哇塞大厅啥也没有，顺着楼梯来到二楼热气扑面而来，定睛一瞧小火炉煮着美味飘香。

二楼还有床简单家具。

冯三意识到有人快速下楼，又快速返回，火炉旺盛屋内无人挺奇怪的爬上三楼看看。

走到别墅三楼楼梯口听到后院有声音俯看，乐开花！

周机峰和三叉怪人拿着一块纸研究讨论呢。

冯三高兴的盯着后院看到他俩回别墅了！自己再跑肯定会被发现情急之下快速钻进二楼水缸里面。

哎吆一声掉到暗道里面！

嗨嗨，原来表面是个水缸实则是暗道进出口。

还好暗道年久失修空气流通顺着木地板可以看到屋内情况。

二人噔噔噔上楼打开火炉上砂锅王八乱炖熟了，二人取出酒坛吃着乱炖爽歪歪啊。

这俩家伙吃的香甜可口侃大山闲聊，冯三肚子咕咕叫眼巴巴盯着看。

该死三叉怪人和周机峰真没素质，吃完甲鱼骨头，鱼刺，菜叶子，都往地上扔，时不时还把菜汤撒点。

暗道不是很大冯三无法躲闪不一会头顶扎上各种骨头和菜叶。

冯三为了听听这家家伙计划忍了！

奶奶个腿的，三叉怪人和周机峰喝酒兴奋把鞋脱掉了，四只脚丫来回搓泥！

嚯嚯嚯，丑闻难闻不说，估计十年没洗脚了油泥哗啦啦掉落可以擀面条了！

最倒霉就是冯三尽可能往后缩捂着鼻嘴气的要杀人。

正在气头上的时候周机峰站立起来咣咣……咣响亮大放屁和鞭炮似的连环！

冯三唉声叹气真他妈的倒霉，忍了，忍了，在忍忍。

总教主我们被黄狼这老小子派人盯上了，估计黄狼老巢防盗更加严格，我们下一步怎么营救风自月？

冯三一听风自月死敌要救风自月，摇头不相信肯定是自己听错了，或者是幻觉。

用力掐住自己大腿很疼也不是梦，他不明白为何事情进展会这样。

竖起耳朵认真看着。

周机峰撇嘴一仰脖一杯酒下肚看看他，三叉怪人赶紧乐呵呵满酒。

哼，黄狼算个屁啊。

特殊时期不能和他正面交锋而已，小小黄狼地牢怎能难倒本尊。

三叉怪人乐呵呵听着，看样子周机峰有很好办法救风自月。

你明天去找黄狼投降，你我里应外合营救风自月。

嗨嗨，气的三叉怪人一仰脖一杯酒下肚，暗道，我去投降估计大门口没进去就被黄狼打死了，他恨我入骨啊。

总教主这个办法有点牵强换一个换一个。

唉，换一个，换一个什么办法好呢，本尊也没有好的办法，我们不要着急出动在这里修整几日观察一下情况再说，反正一时半会风自月死不了。

三叉怪人有点着急。

周机峰拍拍他肩膀，三叉怪人大侠是不是估计飘洒兰和计北里饭桶啊，放心你在他们眼里可有可无回不回去无所谓。

你只要把信件地图藏好即可，要不我帮你保管？

原来三叉怪人害怕周机峰拿着地图跑了甩开自己，始终都把地图藏在内裤中，关键时刻一尿毁掉。

周机峰有本事也不敢轻举妄动真怕失去这张地图。

他俩侃大山聊不正经的女人，决定今晚去找小桃红那群女人玩耍，以后在想办法救风自月。

突然房顶哈哈大笑声，周机峰和三叉怪人分头跳出窗外拉开驾驶观瞧。

屋顶站立一排猫头鹰笑！

妈的，畜牲，抖手一掌打死五只猫头鹰，还剩三只吓得哎吆乱叫逃走！

冯三在暗道没敢出来侧耳听着，他也纳闷怎么会有很多人出现呢。

周机峰和三叉怪人吃饱喝足说笑去找小桃红离开别墅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64590712"  chaptername="第1067章  抖手一">加入书签</a>
</div>
