    柳媚一身深紫色绣着蔷薇花的长衫，前凸后翘媚态横生。

    她抹着口脂的唇瓣缓缓吐露

    “我真是瞧不出你到底能有哪点好，能惹得王爷这般维护。”

    苏叶听着，视线扫了一圈院落周围

    “你叫我来，就是为了这事？”

    柳媚站在高处的台阶上，居高临下，余光扫过苏叶，哼笑一声

    “一个偏远小城的少城主而已，还真以为这是你的玄月城？”

    苏叶抬头望着她，视线淡淡的没什么波动

    “我与你，不曾有什么交集。”

    柳媚垂眸，看着自己染着杜鹃色的指甲，脸上的笑意渐收，

    “怎么不曾有交集？你那位叫成欢的小倌，便是我亲自请去王府献舞，可惜了，被白家那位坏了我的好事。”

    她一边说，一边缓缓踱步往台阶之下走，而眼中也闪过一抹阴沉之色

    “因为你，坏了我父亲的大计，因为你，让我们整个柳家都蒙受耻辱。不过是个三阶的废物，怎么敢来皇城？怎么敢与我柳家相提并论？！”

    苏叶盯着她三秒后，

    “叫我来，便是说这些？”

    这么一提，也不知道柳媚想到了什么，脸色逐渐变得好转起来，她抬起手，看着自己鲜红的指甲，声音缓缓朱唇轻启

    “也没什么，就是看看王爷中意的人到底有多优秀。”

    话音落，便听她一声落下

    “都出来吧，跟苏叶小姐仔细较量较量，也让我见识见识咱们少城主的风采。”

    话音落，从天而降四名暗卫，手握长剑，带着肃杀之气。

    几乎是抬眼一扫便察觉出，是五阶杀手。

    柳媚笑意盎然

    “苏叶，我给你个机会。

    若是你能杀了他们，那我便放你离开，可若是你输了，便得血溅当场，为我柳家的名声赔罪。”

    苏叶听着，也笑了

    “你今日便是打定了主意让我死在这儿了。”

    柳媚轻飘飘

    “杀个人而已，你能让我动用这么大的排场，已经是很有面子了，况且······。”

    话音一落，柳媚神情变得阴狠

    “你，该，死。”

    柳媚想的很好。

    苏叶被她叫来这偏远的宅子里，根本没人知道。

    到时候毁尸灭迹，谁都不会知道是她杀了苏叶。

    就算是王爷追问又如何？找不到她杀人的证据，便没法儿为苏叶报仇。

    时间一久，这件事也会慢慢淡忘。

    没有人会记得，一个小小的玄月城城主死去的事。

    这么想着，柳媚眼中闪过光芒，带着一抹得意的笑，声音抬高

    “杀了她！”

    话音一落，四位杀手便瞬间缠斗了过来。

    刚开始，四位杀手并未把苏叶放在眼里。

    三阶而已，杀鸡用牛刀。

    只是······，当梵花绫突然出现，几纯白色的梵花绫速度极快，就算是像这样的杀手这般警惕，也只是瞬间的功夫便勒住了其中一个杀手的脖子，直接将人给吊在了半空中。

    跟着，一只巨大的黑色的花儿也不知道从哪儿钻了出来。

    啊呜一口，就吞了一个人到了花瓣里。

    这突然的变故，让杀手齐齐一怔。

