    现在这情况，龙宫已经危在旦夕，自然不能再汲取了。

    好在，这半片紫檀木钿只微微发光，并没有汲取什么，像感应到了他本人之前的心情，出来护主一样。

    苏子籍便没再理会，而将所有注意力都放在了空中。

    “轰”这时扑上天空的幼龙，已迎来了第一波雷劫。

    之前只是被雷光震得气息狂暴，焦躁不安，而当第一波雷光真击打下来，这攻击，就是实打实了。

    无数雷光，似乎天空和云气是薄纸一样撕开，爆闪着直接就落在了龙女身上。

    如果是正常情况下，前几波雷劫，基本都会由龙宫来抵挡。

    而偏偏此时龙宫元气未复，水位又下跌厉害，云气不足，导致雷劫每一下，都击打在了实处。

    “怎么回事，龙宫的防御这样弱？”苏子籍并不知道之前自己殿试时，已经有了一波，很是惊讶这脆弱。

    就见着丝丝灰黑气破空而至，还有着无数的喃喃声。

    “龙女是恶神！说什么会庇佑百姓，说什么能保我们五谷丰登、风调雨顺，都是假的！害得我们家破人亡，她怎么不去死！”

    “龙女已死，所以河水溃堤？连死都要拖着无数百姓一起死，这哪里是什么神灵，分明就是妖怪！”

    “早知道龙女这般可恶，当初就该砸了她的庙，毁了她的神像！”

    “去死！去死！她什么不去死！”

    “你这恶神，快去死啊！”

    “哈哈！死得好，死得好！龙女已死，老天有眼啊！”

    数不清的咒骂声，从四面八方传来，化成了黑气，黏在了幼龙的身上。

    本就是努力在抵御着天雷，这些一沾上，幼龙就发出了委屈的呜咽，雷光击下，鳞片飞出，到处都是龙血，情况惨厉。

    “不行！”苏子籍咬牙要冲上去，却被一股强大力量推开，眉心一凉，似乎是被一点龙血飞溅到。

    “这是蟠龙河四处溃堤，导致百姓流离失所，家破人亡的罪孽缠身。”

    “因龙王权柄现世，暴雨忽至，这也是导致洪水肆虐的主要原因，现在全都化作罪孽，缠绕在了龙女的身上。”

    “本就只有一只幼龙，没有龙族长辈相助，水府龙宫又元气未复，水位下降，龙女力量被大幅消减，现在又被罪孽缠身，难怪凶险。”

    “我不能眼睁睁看着，需想办法靠近才成。”

    就算此时他也没办法，不知道该如何相助，但想必，贝女不会无的放矢，自己必然是有这能力去助龙女一臂之力，起码，能在这处处都是劣势的情况下，保下龙女一命。

    想到这里，苏子籍就试着再次向上飞去，试图突破无形的这股阻挡力量。

    “轰”

    此时，不少人或妖仰首望天，大雨直泻，黑云电闪交错，仿佛在愤怒攻击神圣的宝座。

    看着这个，龙宫外面蟠龙湖的湖中，早来了，却无法靠近的妖族，都冥冥之中感觉到了什么，全都兴奋了起来。

    一些能够靠近一些的大妖，更随时准备切入。

    这机会，是一纵即逝，在最有资格夺取的龙女处于劣势，天地将会允许靠近了的别的有资格争夺的存在进入。

    等于说，在这时能被承认有着机会的，全都是候补！

    天机妖此时就没再藏匿身形，而是漂浮在距离龙宫十分近地方，光芒与气流，将他头发与衣袖吹得向后飞去，他只顾着看着龙宫。

    “果然，龙女虽是龙王之女，却并无资格吞下这天地权柄，不过是一个小丫头，再是血脉高贵，也不过是天生就有个资格罢了，这权柄，就该有能者居之！”

    “我天机妖，必能成为最后的赢家！”

    对不远处朝他恶意投来目光的几个妖怪，天机妖也全不理睬。

    “周玄，我知你打算走三足金乌的路子，并不打算抢夺龙王权柄成为龙王，那就说好了，一会儿助我拦下这天机妖！”

    南山大王冷眼看着天机妖再不掩饰疯狂兴奋的模样，心下微寒，对着身侧的青年说道。

    打算另外开辟一条妖王之路周玄，面沉似水，没有妖族兴奋，只是冷冷看着不远处的龙宫。

    不知道为什么，他能感觉到，在这龙宫中，不止有龙女一个威胁，还有着一个威胁，似乎在冥冥中，会成为未来的阻碍。

    南山大王这次请他过来，就是冲着周玄对抢夺龙王权柄兴趣不大，而且他们两个还是没打算杀死龙女的一拨妖族，因收到了手下的传信，虽暂时还没证据，二妖也基本能够确定，这天机妖的情况不对。

    他们安插在天机妖身边的手下，都失去了音讯。

    要说同时都是有事再忙，无暇传信，这也未免太过巧合了。

    怕是这厮起了异心！

    但看看四周因感觉到龙王权柄气息，而兴奋不已的妖族，二妖都得承认，这一线天机即将现世，这样的机遇，难有妖族会不动心。

    就连周玄，本打算走三足金乌的路子，此时望着气息狂暴的龙宫，都露出了迟疑之色。

    而就在这时，这湖上，居然隐隐约约出现一道金碧辉煌的大门虚影。

    “这是龙门！”远处，有不曾靠近却也同样关注着的人或妖，惊呼着，鲤鱼跳龙门，这是龙君当年最大的凭借。

    有着它，就能源源不断的点化水族，当然变成龙是不可能，但变成妖却绰绰有余。

    “不对，这不是龙门。”

    在场妖很快分辨出，这并不是真实龙门，而是一个投影，但是它的出现，预示着新一轮的争夺开始了！

    “是时候了，穿进去，穿进去。”当下，就有数道人影，不假思考的冲入。

    随着龙门出现，龙宫中，始终没办法突破防御去救龙女的苏子籍，面上还算冷静，心里已是十分焦急，正打算再次冲上去，突然之间，他眉心一热，眼前就是一黑。

    而几乎同时，工棚办工处，正汇报完消息，见着苏子籍的身体一动不动，就期待看着的小狐狸，突然之间听见“轰”一声雷，接着，小狐狸就闷哼一声，还没有来得及反应，口中一口血喷出。

    “我……这情况似乎有点熟悉……”