    “呕——”

    苏安然望着正在一边干呕着的青玉，脸上显得非常的无奈：“吃都吃了，你还在干呕个什么劲啊。”

    青玉泪眼婆娑的望着苏安然，一脸的悲愤：“我那是迫不得已！”

    “你们妖怪不是都会吃……”

    “闭嘴！”青玉似乎知道苏安然打算说什么，脸色猛然一变，大声吼道，“你这话，我当你无知不跟你计较，以后在妖盟行走，要是再提这话，小心被群起攻之。”

    “这么严重？”

    “或许在更久远以前的时代，妖族的确把人族当成了……食物。”青玉迟疑了一下，还是开口说出了那两个字，“也正是那个时候，才种下了后来人族与妖族之间不和睦的种子，但并不是所有妖怪都是这样。尤其是在妖盟成立之后，妖族就再也没有把人族当成食物，更不会有吃人这种恶习。”

    苏安然想了想，还是开口说了一句：“或许现在还有，只是你们不知道而已。”

    “妖盟也有执法队的。”青玉沉默了许久，等于是默认了苏安然的说法，“一旦发现的话，绝不轻饶。”

    “你们妖族也真不容易。”

    苏安然想了许久，最终也只能冒出这么一句。

    根据已有的历史证明，妖盟这种做法虽说的确是让整个妖族都得到了很大的生存空间，尤其是为了那些不擅争斗的妖怪们提供了一个容身之所，可是也等同于是在妖盟里埋下一颗不知道什么时候就会爆炸的炸弹。

    就像人类饲养家禽、牲畜当口粮，要是有一天这些被人类认为是口粮的生物突然把人类打得鬼哭狼嚎，要求平起平坐，也必然会有相当大的一部分人不满，想方设法的想要恢复往日荣光。而这种几乎不可调和的矛盾并不会随着时间的推移消失，反倒是会不断的滋生、壮大，最终将矛头指向自己的族群，彻底的爆发内乱。

    不过想到这里，苏安然开始怀疑，妖盟里的那些妖怪，是否会把其他族群和种类的妖怪当成自己人，也说不准。

    像青玉，她之前干掉周鹏的时候，可是眼睛都不带眨一下的。

    那叫一个杀伐果断。

    “我们接下来怎么走？”苏安然看青玉的状态似乎恢复了不少，于是便开口说道。

    “我……”青玉环视四周。

    此时苏安然和青玉所处的地方，是在这片癫狂的意识世界的某个浮岛上。

    根据苏安然的推测，这里应该是蜃妖大圣的意识海——也就是这位大圣生前自身神海的最核心区域。

    虽然他不知道，为什么这位蜃妖大圣死后这个意识海居然还没消散，反而是形成一个独立的特殊秘境所存在着，但这些与苏安然的关系并不大，所以他也没什么兴趣知道形成的原因。

    他唯一想知道的，就是青玉承诺的那件能够随时随地都让自己像是处于幻象神海精神刺激节点的宝物到底在哪。

    这件东西，才是苏安然愿意陪着青玉一起来白骨山探险的原因。

    当然，如今他也不得不说他和青玉两人的确是幸运的。

    因为他们从雷池水泽那里直接进入的地方，就是蜃妖大圣的意识最深处，也是整个幻象神海的最为核心的区域——青玉也是因此才知道，原来白骨山并不是整个幻象神海秘境的最终区域。

    真正的最终区域，是被隐藏在白骨山深处的这个癫狂意识世界。

    但是想要抵达这个癫狂意识世界，可不是一件简单的事情。

    且不说这里被隐藏得极深，搜索难度极大。光是白骨山那些游荡着的凶兽，就会随着白骨山区域的深入而逐步变强，基本上在白骨山的核心区域活跃着的凶兽，每一头都有不弱于雷兽那种霸主级别的实力。

    仅是这一点，就足以让无数进入白骨山的修炼者望而生畏了。

    毕竟，不是谁都有实力能够和雷兽那种凶兽战斗并且取胜。

    除此之外，更加不用说，白骨山的进入方式至今成谜。

    青玉环视了周围的环境片刻后，她的脸上少见的露出茫然和无措：“我，我也不知道。”

    说完这话后，似乎是怕苏安然又要开口怼她，于是急急忙忙的补充道：“我们妖盟的高层几乎都认为，白骨山就是幻象神海的最终区域了，根本就没人知道原来还有这么一个地方。所以……所以你就算问我怎么走，我也不知道啊。”

    说到最后，青玉已经是哭丧着脸了。

    看着脸上就写着“弱小、可怜，又无助”这几个大字的青玉，苏安然最终也只能叹了口气：“那我们就先到处走走看看吧。既然这里就是整个幻象神海的最深处，那么那头蜃妖所谓的藏宝室肯定就在这个世界的某个地方。”

    青玉张了张嘴，似乎想要纠正苏安然的称呼，但是最终想了想，她还是决定放弃了。

    对于苏安然这个人，青玉的感官是非常复杂的。

    一方面，她每次和苏安然说话，都会觉得自己迟早要得心脏病。

    可另一方面，苏安然的运气又确实是好得不像话，这就导致青玉那种趋吉避凶的本能让她并不愿意离开苏安然——至少在这个秘境里，青玉觉得还是要抱紧苏安然的大腿，才能有肉吃。而且，就作为同伴的这方面的素质而言，青玉也不得不承认，苏安然的确是一个能够让她安心把后背托付给对方的人。

    “如果这个家伙不那么气人就好了。”青玉嘀咕了一声。

    “你又在嘀嘀咕咕些什么呢。”苏安然转过头，望着距离自己数米远，磨磨蹭蹭走得极为缓慢的青玉，“你有那个时间嘀嘀咕咕的想些不切实际的，还不如赶紧帮忙留意一下这些浮岛上哪里有什么奇怪的地方。”

    “哦。”青玉应了一声，然后急忙跟上苏安然的步伐。

    接下来，苏安然和青玉两人就在这个世界的浮岛上来回奔波着。

    在经过一次小小的试探后，苏安然和青玉发现，那些看起来并不牢靠的锁链，其实比他们所以为的还要坚固许多。别说是承受像苏安然这样的成年人体重，就算苏安然踩在这些锁链上蹦蹦跳跳，也不会对这些锁链造成任何影响。

    苏安然和青玉一连勘探了好几个小型浮岛，在这些浮岛上他们见识了许多奇奇怪怪的生物。

    例如一种长得像狮子，叫声也像狮子，还充满很强的领土意识与攻击性的生物，苏安然称它们为狮蛙。

    因为这类生物的走路方式跟青蛙一样是用跳的——哪怕它们有四条腿，可它们却依旧依靠后腿发力来跳跃。而且这些狮蛙，每一只都不过巴掌大小，看起来就像是迷你版的狮子。

    如果不是亲眼目睹了这些狮蛙成群结队的出现，然后在顷刻间就将一只足有三米高的某种硬壳生物给啃噬殆尽的话，苏安然都想要抓几只回去给大师姐当礼物。毕竟就外观上来看，这些迷你狮子蹦蹦跳跳的样子，还是挺可爱的。

    而除了这种狮蛙，另一种给苏安然带来强烈印象的，则是一种好像被放大了蜗牛。

    这只蜗牛差不多有十米高，看起来就像是一座小山。

    它生活在一块约莫有五十平米左右的浮岛上——仅这只蜗牛，就霸占了这块浮岛接近三分之一的地盘。一开始苏安然以为这只蜗牛应该是无害的，可是谁知道，当苏安然想要借助块浮岛抵达另一边的浮岛时，他就眼睁睁的看着这只巨型蜗牛突然朝着空中喷了一个类似蛛网的东西，将十数只从这块浮岛上飞过的飞鱼都给捕获下来，然后直接一口吞掉。

    这个发现让苏安然总算明白，为什么这只蜗牛所在的浮岛上没有任何生物存在的痕迹。

    原来是所有生物都被这只蜗牛给捕食了。

    所以他毫不犹豫的收回了已经踩在了通往这块浮岛的锁链的脚，转身带着青玉前往另一块浮岛。

    也正是因为这个发现，所以苏安然在接下来的行程里都保持这极高的警惕性。

    因为这个癫狂意识世界的浮岛，可没有表面上看起来那么平和。

    在这种平和于古怪的背后，隐藏着的是极度的凶险，稍有不慎不说万劫不复，可也绝对不会有什么好下场。

    如此又探索了数个浮岛之后，苏安然和青玉终于来到了一个与其他浮岛不太一样的浮岛。

    其他的浮岛，基本上都有生活着不同的物种。

    哪怕就算是那块被巨大蜗牛霸占着，几乎可以说是生人勿进的岛屿，至少上面也有一个物种在生活着，甚至就连飞鱼都会从这个浮岛的上空飞过。

    可是眼下，苏安然和青玉来到这个浮岛，情况却是完全不同。

    这个浮岛在其他地方看起来，似乎只有不到三十平的空间，而且生机非常旺盛——事实上，在这个癫狂意识世界里，越是生机旺盛的地方，反而就越是危险，苏安然之所以会挑这个浮岛，最主要的一个原因是，这个浮岛的生机程度已经完全超越其他的浮岛，显得非常的不正常。

    但是当苏安然和青玉两人登陆这个浮岛时，却愕然的发现，这个浮岛可没有在其他浮岛时看起来那么狭小，反而给人一种相当于一块陆地那般辽阔。只是可怕的是，这个浮岛上却到处都弥漫着一种难言的死寂和荒凉。

    就像是之前苏安然在雷泽水池解放了屠夫，将大半个幻阵的生机都摧毁了一样。

    这个浮岛，给人的感觉，就好像是已经死去了一样。

    苏安然和青玉彼此对视了一眼，他们都看出了对方眼中的惊喜。

    在一个死去的大圣意识所幻化出来的活着的、彻底癫狂的世界里，终于发现了一个死去的区域，这其中意味着什么，他们是再清楚不过了。

    这里，就是整个癫狂意识世界的核心所在！