    唐靳御冷哼，眸光凉飕飕的盯着人看了看，接着开口：“上次我让你把这屋子给重新刷一下，你准备一下，刷吧！”

    简柒嘴角的笑容瞬间僵住。

    我的唐教官，您老记性真不是一般的好！

    简柒速度的从床上跳了下来，直接来到刚刚自己泛着的那副照片前面，笑着转移话题：“唐教官，你觉得这照片漂亮吗？”

    “我有没有显得特别的霸气？”简柒微笑着，继续道：“我就觉得你显得特别的娇羞！”

    唐靳御深呼吸，再次确定，眼前的人，根本就只能用无力镇压才行！

    “简柒，现在出去。给我跑二十公里！”

    “唐教官，你认真的！”

    唐靳御冷笑：“你觉得了？”

    在唐靳御阴测测的眼神威胁之下，简柒郁闷的转身朝着窗口走去，一步三回头。

    “小唐唐……”

    “给你三秒钟消失！”

    “三！”

    唐靳御话音落下，简柒已经直接跳下了窗户。

    那动作不是一般的熟练快速。

    唐靳御本来有些堵得慌，却因为女子的动作而扬起了唇角。

    小傻子……

    -

    简柒接到Coco电话的时候，正好跑完二十公里，整个人满头大汗的坐在地上休息。

    “宝贝，我可能要晚点，你要是饿了，自己点外卖，我这边可能还要好几个小时……”Coco的声音急急地响起。

    简柒听到Coco那边似乎有些忙，于是点头：“好的，我点外卖，你忙。”

    挂了电话，简柒休息了一会儿准备回去，旁边的位置，一辆车停下，鳄鱼笑着开口：“柒姐，真是佩服你，竟然放假还不忘训练！”

    “你在这里干嘛？”

    简柒无视他的打趣，直接了当的问。

    “你的照片还在我车上，自然是要给你送到家！”

    简柒起身：“走吧，送完回去，请你吃泡面！”

    鳄鱼嘴角一抽：“为什么是泡面不是大餐？”

    “最多给你加一根火腿肠！”

    鳄鱼：“……”

    送着简柒回来，鳄鱼帮忙将照片挂在墙上，简柒真的去厨房煮的泡面。

    鳄鱼在客厅逛着，视线注意到旁边摆放的一本相册。

    他拿过坐在沙发上开始翻阅。

    上面是简柒从小到大拍摄的照片。

    不难看出，这人从小到大便是美人胚子，简直从小美到大。

    不愧是娱乐圈花瓶一把手！

    只是，鳄鱼有些奇怪，这些照片并不是什么艺术照，也不是为一些商品拍摄的照片，而是最简单的生活照。

    然而，这里面的简柒看着却相当的温和，就像是一个腼腆温柔的小女生一般。

    整个人的气质偏温柔安静。

    就连那笑容都是显得特别的淑女。

    这和现在的简柒，简直就是天差地别一般的存在。

    若是不知道的，还会以为，这照片上的人并非是简柒，而是她的双胞胎姐妹。

    想到这里，鳄鱼顿了一下，双胞胎？

    他起身走到厨房，问：“柒姐，你以前和现在的差别很大啊！”

    “是不是现在比以前更加美！”简柒自恋的问。

    鳄鱼：“……”

    姐姐，咱们能好好说话吗？

    你已经在家里了，还想要自恋到哪里去？

