
如意传媒抄袭的事情几乎是板上钉钉，没有继续再变化的可能。

浮光力挺苍若，而皇轩传媒又对浮光历来颇为偏爱，江影更是在圈子里出了名的护短。

这场没有硝烟的战争，皇轩传媒赢定了。

如意传媒甩锅给歌手，就连郑乌这个算是金牌经纪人的人也没好果子吃，记者发布会上，郑乌和歌手主动承认是他们估计挪动了《星火》的前调，这和公司没有关系。

当然，网友并不是都是傻子，这事情绝对和如意传媒高层有关系。

至少老板都是默许了的。

可以说如意传媒的黑料又多了一点。

剽窃苍若作品，这是苍若人生最大的转折点，而浮光现在就把这个转折点给化去了。

可以说就江影和皇轩传媒的护短，苍若只要自己不作死，那么他未来的路将是一片光明。

而苍若现在的热度已经直逼当红小花，如果他不做歌手转行去做演员都是可以的。

“浮光，你到公司来一趟。”电话那头的江影对浮光说道。

“有什么事情？”浮光现在是躺在沙发上看着电视，还一边和江影说话。

江影说道：“到公司来洽谈如意传媒赔偿事宜。”

“你们自己看着办就行。”浮光不在乎这事儿，所以她宁愿窝在家里。

假期马上就要到了《临渊》还没有拍摄完，明天就要去剧组。

不过后面的戏份几乎都在京城，倒是不用其他地方。

“版权现在是你的，洽谈也只能你来。”江影说道，她也不管浮光是否同意，直接挂断了电话。

【宿主，你还是去看看吧，我总觉得气运子的黑化值隐隐有些上升。】

浮光说道：他有什么好黑化的？事业步步高升，名气也是在上升，一切都是往上走的。

【这，具体我也不是很清楚，建议宿主还是去看看比较好。】

浮光去换了一身衣服，穿着米白色的连衣裙，外罩同红色坎肩。

“去看看。”

浮光开车很快，但是也很稳，几乎不会有什么太大问题，当然前提是不要有人坐她的车。

一路到公司，浮光看到原剧情中一直想潜规则苍若的人，并不是想象中的肥头大耳，反而长得还有点好看，只是身上这一股子戾气，想必害死过不少人。

江格的目光落在浮光的身上，浮光长得好看，气质又好，实在是很难让人注意不到，但是江格不敢轻易的打浮光的主意，主要是皇轩传媒太看重这个台柱子了。

如意传媒的老板，名叫江格，是江家的继承人，如今不到三十岁，手段的确高，但是那些手段也的确见不得光。

浮光拉开椅子坐下，她不动声色的护住苍若半边，脸上露出淡淡的笑容。

“浮光，这位就是江总。”江影很简单的给浮光介绍了一下。

“江总肯定知道，这位就是我家浮光。”

江格露出阴鸷的笑容，眼中还带着不满，“我当然知道长孙小姐，长孙小姐最近可是出了不小的风头。”

浮光抬手，说道：“不是要洽谈赔偿事宜吗？”

一句话，直击靶心。

江总本来还想嘲讽浮光几句，但愣是被浮光这开门见山的话堵了回去。

这上不得台面的东西。

江格心里恨恨说道。

“江总，我们家艺人不懂事，还请你多多体谅。”江影不咸不淡的说。

“既然话都说到这份上了，那么就继续说下去，不知道江总怎么看待这个赔偿？”

“江总，您旗下的经纪人和歌手抄袭我们歌手的作品，这可是给我们家苍若名誉上带来了极大的损害。”

江格：“……”损害个屁，他不就是被几句弹幕骂了一下吗？

还有什么伤害？

这简直不要皮不要脸的。

“这江总也知道，这搞创作的，本来就对这版权看得十分的重。”

江格面露笑容，这笑容实在是有点僵硬，他说道：“这是自然，也是我驭下不严导致的。赔偿的话，赔偿二十万，江大经纪人意下如何？”

江影面露笑容，她看向浮光，问道：“这版权已经是你的，浮光，你看这二十万怎么样？”

浮光说道：“江总这是看不起我啊。”

江总眼皮子一跳，别说，我还真看不上你。

如果离开皇轩传媒，你算个什么东西？

一个小小的艺人还真把自己当盘菜了？

“我们家苍若的名誉就只值二十万？”浮光问道。

江影也是眼皮子一跳，还真别说，虽然有点低，但是也不是完全坑人。

苍若现在虽然名气很高，但是这后面稳固下来有多少也不知道，他毕竟才刚刚出道，二十万也算可以了。

浮光却说道：“五十万，概不讲价。”

“长孙小姐，我们可不是你，随手一挥上百亿。”江格很明显是不答应这个价格的。

这个价格别说是江格就是江影都觉得有点离谱。

这三十万就够了吧，你还直接飙到五十万？

那首歌最高也就八十万，当然你这个败家子硬生生给了三百万，那是脑子被驴踢了。

一个标准的资本家是绝对不会给那么高的。

浮光拿出手机，说道：“看来江总不配合，那我就只要让广大网友来评评理了。”

这事情本来就是如意传媒理亏，而且当初在记者招待会上，江格可是保证了要让原创作者满意。

江格深吸一口气，阴狠的看了一眼浮光，说道：“好，五十万就五十万。”

江格看向苍若，问道：“你觉得如何？”

毕竟苍若才是原创作者。

“长孙前辈觉得没有问题就好。毕竟现在版权是她的。”

江格听了这话，他只能咽下这口恶气。

几人签了协议，然后江格当众给浮光打了五十万过去，之后带着自己秘书气呼呼的走了。

这真的是太气人了，他回去之后大发雷霆，不仅仅是浮光，就连苍若都被他给记恨上了。

一个小小的艺人，一个小小的歌手，竟敢对他如此？！

尔敢！

而这边，浮光转而就把五十万打入了苍若的账户。

苍若听到手机铃声，他看到短信，心里百感交集。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678387"  chaptername="第123章  娱乐圈：姐姐是我的20">加入书签</a>
</div>
