    杨谦并不兴奋，反而很有顾虑。

    每年最后两个月，许多超级歌星会争相发歌，向年度十大金曲发起冲刺，以梁静鱼目前的名气去硬拼，肯定不会有好结果。

    王洋不多解释。

    按照先前的承诺，两首歌定价2.88分成改为七三，让对方照办拭目以待就好。

    第二天早上，他带梁静鱼去到林老山庄。

    林老没拿好脸色见人，郝萌不忍心哥哥被冷落，又揉肩又捏脚极力讨好。梁静鱼轻言细语，也是一阵好言相劝。

    终于，林老松口。

    抱着丢人少一分是一分的心态，和梁静鱼杨瑜一起全力编曲。

    至于词，当真让郝萌写。

    为此还把她的课程都停了，认为与其临时抱佛脚下苦工，倒不如让她陪心上人好好放松，兴许心情一好激发灵感又有神作。

    王洋当然乐意。

    吃过午饭，就带妹妹在林子里闲逛。

    跟她在一起很轻松很放得开，担心她累了，就掐掐她的脸，自己累了就把手搭在她肩膀上。不像和小鱼儿在一起，总担心哪里会惹到她，要不断想办法让她开心，并且体现王某人很牛逼。

    更不像和梁静鱼在一起。

    时刻要提醒自己有女朋友，必须把握好友好的尺度。

    可惜总是把握不到位，让她随随便便钻空子，从咸鱼升级为黏鱼，现在又变异为琢磨不透的静鱼。

    两人都走累后，一起睡在树荫里。

    王洋把感情苦恼说给妹妹听：“好妹妹，你老实说，我是不是很花心？”

    “嗯。”

    “嗯？”王洋把手抬到她胸的领空，让她再好好想想。

    郝萌果然想清楚了：“你不花心。”

    “嗯，我也是这么认为的。”王洋改为捏捏脸蛋奖励，然后找理由说服自己，“可能是梁静鱼和我女朋友太像了吧，所以我才会对她很有好感。如果换成其他花花公子，单冲她长得那么好看，早就掉转头去倒追了。”

    “我真的很正直。”

    “所以我想请你帮个忙，一旦发现我对梁静鱼，体现出超过友谊的关心，或者和她过于亲昵…总之，只要你认为我对她有那种意思，你就掐我，往死里掐！”

    “明白了吗？”

    “明白。”郝萌说完，伸手就在他腰间的软肉上，狠狠掐了一把。

    “嘶…”

    王洋疼得厉害，刮了她鼻子一下：“我叫你掐，但没叫这个时候掐，你是不是傻啊？”

    郝萌爬起来，拍掉屁股上的树叶。

    走到安全距离，才说：“就像你对我一样，如果没有那层意思，根本不用做任何解释的。可你自己好好想想，现在顾忌这顾忌那，不正是在欲盖弥彰吗？”

    细思极恐。

    王洋无话可说，枕着手臂装睡，口头上是绝对不能承认的。

    *

    接下来几天。

    因为郝萌一句欲盖弥彰，每当梁静鱼在场时，王洋因为心虚显得很局促，基本没主动开口讲过话。

    梁静鱼也是这样。

    同桌吃饭时，永远低着头，几乎是一粒米一粒米夹着吃。

    她倒不是心虚，而是骨子里的害羞。

    之前敢大大方方拽胳膊，完全是借小鱼儿的身份，享受那份来自女朋友的甜蜜。

    可现在她是梁静鱼。

    她还从来没跟男孩子谈过恋爱，当得知喜欢的男孩对自己也有好感时，完全不知所措，很担心因为行为不当，会把对方原本存在的爱意抹灭。

    正如《爱久见人心》所写——

    “因为珍惜，所以才犹豫。”

    ……

    ……

    双方的尴尬与沉默，在开赛前三天被打破。

    音乐风云会承办方凤凰娱乐，终于想到要请梁静鱼去彩排，对比李晟十六号就派团队过去，待遇差距实在太大。

    今天派过来的，也只有一个临时助理。

    不是别人，正是苗妙妙！

    她除了要引导梁静鱼走流程，还要在擂台赛期间穿插采访亲友团。按理她是没资格上这种顶级节目的，或许是因为之前跟王洋合作过两次，双方比较熟悉，加上凤凰又缺人吧。

    总之，凤凰的态度令王洋不太满意。

    因为时间紧迫，他顾不得什么礼节，直接以主事人的口吻，开始加紧安排各项事宜。

    首先，让陈鹏飞和莉姐提前到场排队。

    虽然他没有参加过这档节目，但预料到会有大量顶级歌手同时彩排。

    按现在梁静鱼的咖位，排队肯定是必须的。

    然后让郝萌开苗妙妙的车跟着，自己带她和梁静鱼猛踩油门往现场赶，沿途加紧了解详细流程。

    苗妙妙坐在副座，主要讲到评分规则，言语里尽是担忧：“擂台赛每轮分为两场，评分共由三部分组成，各占据10系数分，以总得分论胜负。但如果三项得分都更低，第一场就将被直接淘汰。”

    王洋提醒道：“你只管陈述具体流程，眉头皱多了可就不漂亮咯。”

    “嗯。”因为梁静鱼在后边，苗妙妙没敢笑出声，调整情绪后继续介绍，

    “评分三部分分别是大众网络投票率，一千位从各大音乐平台优质客户中，挑选的年龄跨度近四十岁的现场评审观众，以及华国总音乐协会主导，各大音乐协会协同选拔的，十名资深音乐专家。”

    光是因为王洋，她都会支持梁静鱼。

    所以好心提醒：“评分规则公开公平，受操控的几率极低，但也并不是完全没有操作的空间。如果我们好好配合，或许能帮静鱼拉拉票。”

    “会的。”王洋故意朝妙妙挑挑眉，同时通过后视镜观察静鱼的表情变化。

    可惜她没有。

    她始终端坐着认真在听，不知道在想什么。

    很安静，很迷人。

    突然，她抬起头，望着后视镜，脸一下就红了。

    王洋赶紧移开视线。

    无力吐槽这该死的默契，连这样也能对上眼神。

    随后苗妙妙有讲了很多细节，称如果把握得好，可以增加不少印象分。

    下午五点多。

    终于到达凤凰娱乐电视总台。

    陈鹏飞立刻过来，传达不好的消息：“我们排了几个钟头，本来马上就轮到了，但是…有人插队，导演让我们再等等。”

    “谁？”

    陈鹏飞支支吾吾回道：“不…不是李晟。”

    那这样，王洋就明白了。

    是有比李晟更大牌的家伙，非要跟梁静鱼争彩排的轮次。

    主办方当真会做人哈。

