    这幸好没事，这要是有事了，他都不敢想象自己应该负什么责任，毕竟锦衣卫可是护着黄去疾的，虽然只是负责晚上的护卫，但总归也是护卫。

    朱棣发怒起来，可不会跟他讲什么道理，说你失责那就是失责，不知道有多少人盯着锦衣卫指挥使的这个位子。

    “嗯，下去吧。”

    朱棣点了点头，双目之中散发出危险的凶光。

    他是曾经想过要杀掉黄去疾，但那也只不过是一瞬间的想法罢了，转瞬即逝。

    可如今居然真的有人动手要杀黄去疾，这背后到底是因为着什么。

    “是因为商税么？还是说他挡了某些人的路？”

    纪纲走了，刚跨出皇宫的他，便一脸凶狠之色，现在天色都已经晚了，估摸着也到了七点多的样子。

    平日里这个时辰，纪纲多是在府中潇洒快活，但今日显然不同，他得去一趟北镇抚司衙门，将此事彻底审问清楚。

    足足过了一个时辰，这都快十点多了，顾佐才赶到皇宫之中。

    本来这么晚是不准通行的，宫门早都关了，但有皇上的口谕在，什么都不是事情了。

    “臣应天府尹顾佐叩见陛下，恭请陛下圣安。”顾佐跪倒在地，头靠在撑地的手背上，高呼道。

    显然，他的礼节要比纪纲更多一些。

    实际上也是因为他从那传旨的公公那得到了一些消息，具体不知，只知道皇帝找他没什么好事，所以才这般将礼节做透。

    “朕安。”朱棣冷冷一句，接着又呵斥道：“你这应天府尹是怎么当的！居然有刺客当街刺杀朝廷官员！你可知此事？”

    顾佐闻言浑身一颤，好家伙，难怪陛下这么生气。

    他连忙回道：“回禀陛下，臣不知，还请陛下恕罪。”

    “哼！”朱棣冷哼一声，这应天府尹是怎么当的，距离事情都发生了这么久，居然还不知道。

    “陛下恕罪！”

    顾佐再度开口道。

    “恕罪？！事发已经多少时辰了，到现在还不知道，你这个应天府尹是不是整日里只顾着吃喝玩乐啊！”

    朱棣知道，这件事没人去通报他，所以出现了这种情况也并非不能理解，但是眼前毕竟是真真实实的出现了这种情况，今日里有刺客当街刺杀臣子。

    是不是明日就有刺客敢刺杀他了！

    这换作谁不急啊。

    “臣该死！”

    顾佐一口一个，知罪该死，堵的朱棣一时无语。

    过了一会，朱棣才开口说道：“安排人手彻查应天府，外城之中家家户户都给我查，但凡有人敢私藏军械者，立即捉拿审问！”

    一些刀之类的还无什么大事，怕就怕有人私藏火炮，弩箭之类的，那种可是实打实的杀伤力极强。

    至于弓箭，那也是没办法，总不能禁了别人吃饭的家伙。

    “谨遵陛下圣喻！”顾佐再次应允道。

    看似他表面上云淡风轻，实际上背上冷汗都出来了，这该死的，不知道是谁，居然这般胆大妄为，居然敢在应天府刺杀朝廷官员。

    至于询问刺客之事，他丝毫没问，要么是刺客伏诛了，要么铁定就是交给了锦衣卫处理了，无论如何，都轮不到他来管了。

    这正三品的官看似大的很，实际上难当的很。

    若是说京城之中什么大官最难当，那无疑便是应天府尹了。

    虽然位高权重，但是实际上京城中一大堆的勋贵大官，那些骄横子弟总是容易惹出来不法之事，你要是管吧，容易得罪人，你要是不管吧，又被百姓骂。

    而且京师重地，但凡出了一些差错，那就是大错了。

    就比如这次的刺客，这尼玛怎么防得住刺客啊，又不是拿那些枪炮弩箭的还说能够禁止入城，城中也很少有人能够打造，也容易抓捕。

    但这种拿刀的，是个铁匠都能打造，而且也不禁止，这怎么管的下。

    只要有人去密谋一下，那就是一堆刺客，这怎么防，要是没抓住还说是他们失责，但是这种都抓住了的，都能怪他头上来。

    真就是用一句话叫做，无妄之灾。

    “嗯，下去吧。”

    ……

    黄去疾此时正在酒楼之中睡的酣甜，不同于正在为他被刺杀一事连夜召见纪纲和顾佐的朱棣，此时的他睡的极为香甜。

    他来到这里已经许久了，没有了手机电脑等东西的诱惑，再加上一大早就得起床点卯，所以他现在都睡的很早，要是没有什么事情的话，基本上就是七八点就睡着了，然后凌晨三四点起来去皇城点卯。

    而他之所以还能睡得着，也是因为那些刺客被他一网打尽，就算还有剩下的主谋，也不敢在这个时候露头了，不然就跟找死差不多。

    而纪纲则是回了北镇抚司的衙门，朱棣只给了他三天的期限，故而他极为抓紧时间。

    好在有九个活口，也是足够他折腾了，哪怕不小心玩死几个人，也还有人给他审讯。

    纪纲来到诏狱之中，便看到了俞承安正在整理那些审讯出来的供词，当即便走了过去。

    “俞百户，都招了？”

    俞承安闻言抬头一看，见是自己的顶头上司，连忙起身拜道：“回禀指挥使大人，都招了，也都一一查对了，最开始有两人所说跟其他有误，其余七人倒是一致。”

    “随后再度上刑，那刚开始的两人也都招了，所对九人一致，于是打算整理好明日交予指挥使大人，却是没想到指挥使大人现在就来了。”

    纪纲闻言点了点头，笑了笑道：“俞百户做的不错，好好干，日后有了空缺，我必向陛下举荐你！”

    这话半真半假，欣赏是不错，在他来之前就干好了活，省的他再弄一遍，不过要是因为这件事就提拔，那可就不太至于了。

    要是一个锦衣卫百户，连这点本事都没有，也就别当百户了。

    这话，多是在笼络对方，真要提拔，那总得遇到空缺啊，锦衣卫衙门百户上面的职位也就那么些人，别人不退，你怎么上。

    而那些人只要不是犯了太离谱的错误，基本上他也能保下来。

    “多谢指挥使大人提拔！”俞承安喜笑颜开，连忙道谢道。

