    “不不是，你误会了，根本就没有的事。”

    “你老实说，你是不是被这个富婆给包养了。”王霞气的指着方志强的鼻子骂着。

    “包养？”方志强对于这个词一时没反应过来，随后顿时就怒了：“王霞，你大爷的，你说谁被包养了？”

    “怎么了？还不承认是怎么滴？前些天还跟我哭穷哭的身无分文，结果一转身，开这么好的车，穿这么好的衣服，还有手上这手表，用的这手机，这都不是你买的起的吧？身上一股子香水味，自己也承认了跟那个女睡在一起，不是包养是什么？怎么了？伤害了你的自尊心了？你也知道给人做小白脸是件很丢脸的事了？幸好我发现了，不然潇潇当真就被你这头狼给骗了。”王霞指着方志强的鼻子骂着。

    “你刚刚说谁？”方志强忽然听到一个名字，没听清楚问着。

    “我……我有说谁吗？我就说我，差点就被你这个人面兽心的东西给骗了，竟然给人当小白脸，你不觉得恶心吗？”王霞继续骂着。

    “我是不是给别人做小白脸跟你有一毛钱关系吗？你是谁啊？你凭什么在这对我指手画脚的？老子告诉你，老子不干了，老子不伺候你了。”方志强说完转身就走了出去，他就是这么个脾气。

    “好，你还挺横的，不干了可以，把钱给我退回来。”王霞也发怒了。

    “退钱吗？行，不用你说我也会退给你的。”方志强说完打开钱包，开始拿钱。

    “哟呵，还口口声声地说自己没给人当小白脸，看看，看看这钱包里的这钱，得上万吧，还有这银行卡，这可是金卡啊。啧啧啧，真不知道这是哪个有钱的富婆这么舍得为你这种货色花钱。”王霞看到方志强钱包里你金闪闪的卡和一大叠的百元大钞更加的鄙视方志强。

    方志强一掌拍在了王霞面前的桌子上，冷冷地对王霞说道：“我提醒你，说话给我注意点，说我可以，但是不要侮辱我的人格。你看清楚，钱包有两格，这些都是别人的钱，我自己的钱放在这里。我要真这么有钱我犯得着来你这上班天天看你的脸色被你使唤吗？这是上次你给我的钱，除了买衣服的剩下全在这，我一分钱没用。买衣服的钱用了，我没钱还，我被你使唤了这么多天那也应该是我该得的。拜拜！”方志强说完转身就往外走。

    “不准走。”

    “我为什么不能走？脚长在我自己身上，我想走就走。”

    “你给我解释清楚，你说你不是小白脸，那你与那个女的到底是什么关系？”

    “先不说我与她没什么需要解释的，就算是我跟她真有什么事我犯得着跟你解释吗？你是谁？我说你怎么那么上心我身上的事？怎么？你莫不是看上我了在吃醋了吧？”方志强冷笑着调戏着王霞。

    “我看上你？就你这模样？我告诉你，我可是你大姨子，大姨子现在必须得审问清楚你的事，我不能让我妹妹被你给骗了。”王霞也发怒了。

    “你疯了吧你，胡说八道的。”方志强完全搞不清楚王霞在说些什么。

    “你管我说些什么，总之你今天必须跟我说清楚你跟那女的到底是什么关系？”王霞直接说着。

    方志强白了王霞一眼，然后直接打开门走了出去。

    “好，方志强，你走是吧，行，我会让你等下乖乖的上来找我的。”王霞冷笑着。

    方志强莫名的火气，他搞不清楚这都是什么事，他从来没上过这么窝火的班，更没遇到这么神经病的领导。他给王霞的定义就是神经病，不然他实在解释不了王霞今天这到底是在干啥。

    方志强直接来到停车场，准备开车的时候忽然发现自己的车轮子竟然被锁了，方志强瞪大了眼睛，自己这车停在停车场里面好好的，还是停在停车位里，怎么就被锁了呢？方志强四处找着，找到了物业的保安，连忙问着这到底是怎么回事。

    “哦，是这样的，你停的位置是公司员工的专用停车位，公司领导让我把你的车给锁了，我也没办法。”

    “王霞，你个臭三八，我跟你没完。”方志强一听就知道这是王霞搞的鬼，一肚子火再次冲到了电梯里直接上去了，上去之后的方志强直接冲进了王霞的办公室里，指着王霞问道：“是不是你指使人锁了我的车的？”

    方志强原本以为王霞会否认、狡辩，再不济也会搬出一些冠冕堂皇的理由出来，可是王霞没有，王霞就很简单的说了两个字：“对啊！”

    王霞的回答让方志强一时之间不知道该说什么了，随后说道：“你凭什么锁我的车？”

    “就凭我是这里的经理呀。”王霞还是简单直接，一点敷衍都没有。

    “我……”方志强感觉自己是真心跟不上这王霞说话的节奏，哪怕是吵架这王霞也不按套路来。

    “你赶紧让人把我车给打开，不然……”

    “不然你要怎么样？”王霞轻描淡写地问着。

    “不然我就砸了你的车。”方志强脱口而出。

    “随便，你砸吧，停车场里有监控，你砸了我报警就是了，到时候刚好你赔钱给我买辆新的，然后你自己进去坐牢。”王霞淡淡地说着。

    方志强顿时无语，随后又道：“你不让人开锁是吧，好，我打电话报警。”

    “随便你，你看看警察会不会受理吧，你停车的地方是公司员工专用的停车位，停车在那里是需要报备的，第一你没有报备，第二你已经不是公司的员工了，你属于乱停乱放，我们锁你的车合情合理，警察也管不到吧。当然，我们也可能出现锁的钥匙不见了这种意外，当然，我们迟早是会给你把锁打开的，但是什么时候就不一定了，可能明天，可能后天。”王霞再次淡淡地说着。

    方志强愣了愣，似乎这样子也不行，但是他真的怒了。

    “信不信，我抽你。”方志强扬起了手，他有些恼羞成怒了。

    王霞忽然抬起头来看着方志强，反问着：“你要抽我？”，一边说着，王霞一边站了起来，直接走到了方志强面前，一步一步朝着方志强逼近，瞪大着眼看着方志强：“你要抽我是吗？好啊，你抽啊，来啊，抽我啊。”

    方志强被王霞逼得一步步后退。

    “你刚刚不是很男人的吗？你不是要抽我吗？老呀，来抽我呀，怎么？这么快就怂了？”

    方志强看着胸脯都快撞到自己胸膛的王霞只能是一退再退，最后直接退到了墙上，硬生生的被王霞给逼在了墙上动弹不得。

    到了这一步，方志强终于是认怂了，他认清楚了一个道理，他是真的不是王霞的对手，两个人就根本不是一个等量级的对手。

    “算我求你了，我求求你放过我吧，你到底要干嘛呀？”方志强几乎是在哀嚎。

    “我让你给我解释清楚你与那个女人之间的事情。”王霞问着。

    “我就搞不明白了，你干嘛对我私人的事情这么上心这么感兴趣呀。你是我的上司，这些都是我的私事，与公司与工作都没有半毛钱关系呀。”

    “你刚刚不是说了吗？因为喜欢你呀，我喜欢你了，怎么办？这个理由合理吗？”王霞直接顶在了方志强面前，舔了舔自己的嘴巴对方志强说着。

    看着王霞妩媚的样子以及王霞身上飘散出来的阵阵香味，说实话，方志强小心脏一阵乱跳，某些部位也不由自主的有了反应，方志强咬着牙连忙说道：“合理合理，这个理由非常的合理。”心里却在那骂着：“你个妖精，狐狸精。”

    “是吗？我也觉得很合理，说吧，老老实实得说，你跟那个女人到底是什么关系？”王霞转身走到了办公椅上坐下道。

    “我跟那个女的真的没什么关系，只是一个朋友，帮朋友一个忙而已。”方志强无奈地说着，他实在是没有精力和心思再去与王霞较劲了，他现在只想早点离开这个女人，他实在受不了了，身心疲惫。于是一五一十地把自己与王亚欣认识的经过、前因后果都跟王霞说了一遍。

    “你先是给她儿子当爸爸，现在又给她当老公？”王霞瞪大了眼睛，就像是在听说书似的不敢置信。

    “不是当好不好，只是演，演而已。”

    “你们昨晚上两个人是睡了一张床上的？”

    “是的，可是我们什么都没干啊。”方志强连忙解释着。

    “谁信啊，一个这么久没见过男人的寡妇，一个一肚子花花肠子的畜生，就这么睡在一张床上，这干柴烈火的，一晚上没发生什么谁信啊？”王霞一脸的不自信。

    “我懒得跟你解释，信不信由你，我现在已经把事情全部跟你说了，你行行好，把车给放了吧，车是别人的，我的开回去给人交差啊。”

    “那女的漂亮吗？”王霞笑嘻嘻地问着。

    “实话实说，漂亮，可是这事跟漂不漂亮有关系吗？”

    “那是我漂亮还是她漂亮？”王霞继续问着。

    “一样漂亮，都漂亮。麻烦你让人把车锁给打开好不好？”

    “这个回答我非常的不满意，行了，车你明天来开吧。”

    “你大爷的。”方志强忍不住又爆了粗口。

    “后天，后天来开。”王霞淡淡地说着。

    “你漂亮，你最漂亮，这个世界上你是最漂亮的女人，其余的女人跟你比起来连个渣渣都算不上，这总行了吧？”方志强再次选择了被“强-奸”。