    白鸟和大虫两人，在王逸的游轮上面有吃有喝，玩了大半天，这才回到公司。

    在这期间，王逸系统地向白鸟和大虫两个人，阐述了自己对游戏的理解，和对公司未来发展的规划。

    王逸的详尽而远大的目标规划，让白鸟和大虫两个人震惊不已。

    对于立志要做出精品国产游戏的他们来说，王逸绝对是绝无仅有的知音。

    两人回到公司，原本以为大家都下班走了，没想到工作室的人都还没有下班，等待着两人回来。

    两人的身影一出现，工作室的小伙伴就围拢过来，问长问短。

    “怎么样了？王总是打算撤掉我们工作室了吗？”

    “我们工作室以后还开不开？”

    “要是没办法继续干了，那我就得回家收麦子去了。”

    他们都是独立游戏制作人，现在网上一片谩骂，各种负面消息满天飞，他们跟白鸟的想法差不多，还以为是王逸要把他们这一个工作室给砍掉了。

    他们的眼神之中，都透露着深深的渴望，那是对游戏行业极致的热爱。

    无奈，如今国内的游戏环境，基本就被鹅厂这个只会抄袭和做代理的毒瘤把持着，独立游戏人根本就不会有任何的出路。热爱又不能当饭吃，开门七件事，柴米油盐酱醋茶，那都是要钱的。

    白鸟也不忍心卖关子，他直截了当地对大家说道：“你们放心，王总并没有放弃我们。”

    “并没有放弃我们？什么意思？”

    “工作室不用撤了？”

    “王总牛逼！”

    白鸟摆了摆手，示意大家不要说话，然后才说道：“王总根本就没有说我们被骂的事情，他还说从来就没有想过要把我们给踢出去。不仅如此，他还跟我说，逸游公司已经在开发通用的游戏编译器了。到时候各种技术塞进编译器了，我们在这个平台上开发游戏，直接把这些编译好的指令拿来用就行了。”

    “我去，这是真的吗？”

    “逸游公司要搞编译器了？”

    “那开发游戏岂不是要简单很多？开发周期从按年计算到按月计算的节奏啊。”

    “王总这么牛逼？”

    大家都是专业的，编译器意味着什么，大家心里面都十分清楚。

    这个编译器的作用，就相当于是把铁矿石先预先锻造成各种强度各种形状的钢铁材料，放在仓库里面。要是想架设桥梁，直接就去这个仓库里面选择相应形状的材料组装就行了，根本就不用再去炼钢或者锻造零件，大大节约了资金和时间的成本。

    再通俗点来说，就是模块化，像是乐高玩具，理论上可以用它提供的零件组装成任何你想要的东西。

    白鸟郑重地说道：“是的，所以我们要充分理解王总的雄心壮志。我决定了，从今天开始，我们要对仙之侠道RPG版本进行回炉重造，一定要做一个画面精美可玩性强的游戏出来，这才对得起王总的栽培！对了，为了我们的生活能够维持，王总还给了我一百万现金，说是当我们的伙食费……”

    大家都被王逸的这个大手笔给惊呆了。

    做编译器本身就是顶级游戏大厂才会去干的活，毕竟只有充足的资金和人才，有稳定的客源和用户数量，那些游戏公司才敢去碰这些东西。

    但是王逸却好像是完全反过来了。虽然逸游游戏平台现在作品少得可怜，付费用户更是基本为零，但是王逸却出钱来做编译器，显然就是要用编译器来吸引人才，推动平台的发展。逆向思维了属于是。

    这么做其实也没有问题，最关键的在于，这样做得花钱啊。

    在没有任何收入来源的情况之下，投入这么大一笔钱，这得啥家庭啊。

    白鸟话都还没说完，那些人便纷纷表示：“废话少说，决战到天亮！”

    “赶紧搞起来，新建文件夹！”

    不仅仅是白鸟工作室，在接下来的几天时间里面，伴随着叶为民发布编译器的相关工作安排，以及白鸟工作室的事情传开，整个逸游平台的独立游戏制作人彻底归心。

    这种情况下，在舆论的风口浪尖上，王逸都不放弃白鸟等人，还继续在这个项目上烧钱和砸资源，遍数国内游戏界，还有哪个老板有这样的魄力？

    不跟着这样的老板混，还能跟谁混？

    一时间，动荡的人心再次安定下来，不管网络上的舆论如何纷纷扰扰，逸游平台的独立游戏制作人全都干劲满满，表示以后肯定好好干。

    王逸正和周明一起坐着游艇醉生梦死，窦俊智突然打了个电话过来。

    “王总，《取你狗命》已经后期制作完成了，明天打算举办首映礼了。”

    王逸一听说《取你狗命》已经拍摄制作完成，顿时很高兴，说道：“好啊，明天什么时候？”

    “晚上八点，然后0点全国上映。新世纪影城那边，我已经跟钟先生交接好密钥了。”窦俊智说。

    王逸本来还想说打电话给中启华来着，听窦俊智说已经安排好了，顿时就放心下来了，说：“行。”

    打完电话，王逸对周明说道：“明天晚上看电影去，《取你狗命》要上映了。这算是我们的电影扶持计划的第一部作品吧，希望来个开门红。”

    周明将杯子里面的酒喝掉，打了个饱嗝，说道：“希望旗开得胜，走吧，回去了。对了，《异星农场2》什么时候可以上映？”

    《异星农场1》大受欢迎，现在大家对《异星农场2》的呼声很高。

    王逸说：“不知道，到时候问问。”

    游轮掉转船头，回到了港口，港口等待着的司机把两人接进劳斯莱斯幻影里，送回到王逸的别墅。

    两人一直睡到第二天中午才起床。

    周明狠狠地伸了个懒腰，大喝一声：“爽。我感觉我都被你给带坏了，现在整天不思进取，就想吃喝玩乐。”

    王逸鄙视道：“明明就是你自己懒，不要甩锅给我。我饿了，让人叫个外卖。”

