    　　“那你是怎么知道那两个怪物在那儿的？”宇智波云笑着问道。

    　　小孩儿的眼皮抖了一下：“是因为，山上有个村子，我以前就是村子里面的人。”

    　　宇智波云点点头。

    　　看来，这小孩儿的家已经没了，或许，他一开始问的不公，是问的为什么两只尾兽会出现他的村子而不是其他地方吧。

    　　蹲下身，宇智波云摸了摸小孩儿的脑袋，从怀中掏出一个卷轴递给小孩儿：“来，既然你觉得这个世界不公平，那就让自己变强，然后自己去让这个世界变得公平起来吧。”

    　　说完，宇智波云拍了拍小孩儿的脑袋笑着离开了。

    　　小孩儿愣愣的结果卷轴，直接晕倒在地。

    　　见宇智波云离开，周围的人明显松了口气，全都将贪婪地目光放在了小孩儿的身上。

    　　只是，到老板讲小孩儿抱进去也没人敢动手抢。

    　　显然，作为情报人员的他们，都知道那个人是谁，谁敢抢他送出去的东西？

    　　当初如果不是那个人，木叶村的实力至少还要强上三分之二。

    　　夜月一族被打的离开了火之国。

    　　辉夜一族被打的离开了火之国。

    　　羽衣一族已经交代的差不多了，在不在火之国都没什么影响。

    　　再加上，那么多的小小忍族，实力强上三分之二并不夸张。

    　　看看被打跑的两个忍族，在其他国家混的风生水起。

    　　在火之国呢？差点被灭族了。

    　　比他们实力还要强大的羽衣离灭族也不远了。

    　　所以，不想把这个杀神招惹到村子里面，最好是不要和这个家伙有任何关系，这也是为什么他们刚刚一个想要动手的人都没有。

    　　一群人围着刚刚站起来的那个家伙笑道：“你这家伙，命还真是大啊，惹到那家伙居然都没死，厉害啊兄弟。”

    　　那人哈哈大笑起来：“或许我是唯一一个得罪了宇智波云还没死的吧，哈哈哈哈哈哈。”

    　　说着，周围的人都在一起哈哈大笑了起来。

    　　砰的一声巨响……

    　　站出来的那人就被炸成了碎片。

    　　周围的笑声也在那一瞬间戛然而止。

    　　其中一个忍者愣愣的摸了摸自己的脸，吐出嘴里的碎肉，眼中依然带着笑意。

    　　然后这人默默地将嘴里的东西给吐干净又坐在了椅子上一言不发的喝起酒来。

    　　其他人的反应也差不多。

    　　只是他们发抖的双腿出卖了他们的内心。

    　　一切又变得安静了起来。

    　　……………………

    　　“和财政出问题的时间差不多。”

    　　“所以，这人还真是厉害呢。”

    　　“只是，这两只尾兽出现在这里，是有什么原因呢？是觉得两只尾兽就能将我干掉吗？”

    　　“不，应该没有这么傻，明知道我鬼灯秘术和庞大的查克拉，想要在雨之国打败我，就凭两只尾兽？”

    　　宇智波云的眉头紧紧地皱到一起。

    　　别说两只尾兽，哪怕是四只尾兽宇智波云也能将其拿下。

    　　别说他了，斑和柱间也能搞定。

    　　所以，这里面肯定不止两只尾兽的事情。

    　　这里面有些什么东西，宇智波云就不知道了。

    　　理智告诉他，千万不能进去，不然可能翻车。

    　　所以，他决定听理智的。

    　　在雨之国休息了好几天，宇智波云才开始往木叶赶，到时候就说遇到了棘手的事情，不然叫不来帮手就很尴尬了。

    　　这期间那小孩儿来找过他好几次，但他却一直没有见。

    　　今天离开的时候，宇智波云再次看到了那个小孩儿。

    　　“小东西，一直蹲我干嘛？给你的东西你修炼了吗？”宇智波云笑道。

    　　小孩儿摇了摇头，好像在想什么。

    　　他也不着急，就微笑着看着这个小孩儿。

    　　小孩儿好像也想明白了什么，对着宇智波云深深的鞠了一躬：“大人，我已经知道您叫宇智波云了，虽然我没有什么能报答您的，我也只能对你说声感谢，如果今后有需要，我一定会竭尽全力的帮您的。”

    　　宇智波云朝着后面摆了摆手：“感谢我就手下了，我倒是不希望那天能够收到你的帮助，我可不想变得那么的凄惨。”

    　　……………………

    　　山上，八尾注视着眼前的人，圈圈眼都变成了扁扁眼。

    　　“人类，希望你能够遵守承诺，我就帮你这一次，今后不再打扰我。”

    　　男人面无表情的看着八尾点点头道：“到时候我有九尾，当然不会为难你。”

    　　八尾难得的没有因为有人说九尾比他强而愤怒，只是点点头。

    　　他被做成了人柱力，他也能感觉得到，这个封印并不是很牢固，他随时能够冲破封印出去。

    　　只是目前和眼前的人类达成了交易，只需要打一架就能再次自由。

    　　让他有些想不明白的是，这个封印，自己如果出去的话肯定需要一定的代价，而且是极大的代价，大到失去生命，为什么这人想要的仅仅是打一架？

    　　这道也不是他应该考虑的。

    　　让他忌惮的又不是眼前这个人，是那个看不见脸但散发着不详气息的人。

    　　那股邪恶的气息让他都有些想吐。

    　　奈何，自己没打得过，只能和对方达成协议。

    　　让他心底发寒的是，这些人根本就不要命。

    　　他亲眼见到那些人做的那些事情，别说不拿别人的命当回事，甚至连自己的命都不当回事。

    　　两人说完，那人就离开了。

    　　八尾这才打量起自己的新家，一座巨大无比的囚笼。

    　　刚好能把自己装下的囚笼。

    　　无边无际的黑暗，看不到一丝的光明，也没有一点点生气。

    　　想到那个黑袍人跟自己讲被抓住的后果，身体都忍不住颤抖了一下。

    　　自己今后居然会被关在这样的囚笼里面吗？

    　　怎么可能，自己可是神树的一部分，自己可是古代就存活下来的，怎么可能一辈子被关在这样的环境？

    　　这一次，怎么也要拼尽全力去打，绝对不能落到其他人的手中。

    　　这一架，只要打完就必须把这个宿主给弄死，千万不能让那个人类有耍花招的机会。

    　　另一边，三尾同样是在思考着这样得事情。

    　　他的想法和八尾是一样的，至少目前来说是一样的。

    　　他们都商量好了，到时候如果对方要是反悔，一定要互相合作，绝对不要在这座囚笼中多待。

    　　(				

