    “肮脏的爬虫！”

    作为圣光瓦格里，艾尔对于黑暗力量是极其敏感的。

    别看都是瓦格里，而且都臣服于姚杰，但是艾尔和麾下的圣光瓦格里，和海拉以及麾下的瓦格里，其实是从来都不对付的。

    只不过艾尔的天赋没有海拉强，也不像海拉那样，拥有被神战世界的阿努比斯赐福的经历，所以在实力上，圣光瓦格里一系，在姚杰的麾下力量颇弱，只能和同样在姚杰手下几个并不怎么受重视，近乎只能当观赏物的纳鲁等少数圣光掌控者一起，在翡翠梦境当中偏安一隅，极少露面。

    基本上属于姚杰麾下最为边缘的势力。

    如今得到姚杰的指派，能够出场露脸，自然也是非常的积极。

    先是轻而易举的灭了冲上了来的风魔，随即又是三道光芒分别向巫心魔三者射出。

    反应不及之下，三者悉数被命中。

    巫心魔还好一点，只是被轰飞出去老远，而土魔和水魔，则直接步上了风魔的后尘，当场湮灭。

    艾尔的实力弱，那是相对于海拉和姚杰等万神殿的顶层战力而言的，当初在魔兽宇宙的奥丁麾下，艾尔就有半神巅峰的实力，而跟在姚杰身边之后，虽然并不受重视，但多多少少也是喝到了一点汤的，如今也有了下位神级别的实力。

    如果是对付奥丁、古一这种MCU的顶级强者，或许还力有不逮，但是秒杀风水土这种连传奇级实力都不到的低级恶魔，还真是不废什么事儿。

    从这里也可以看得出来，巫心魔这个恶魔王子，其实混得真的不怎么样，身边连个像样点的高阶恶魔手下都没有。

    当然了，这和他本身的实力弱也有关系。

    就从姚杰的观察来看，这巫心魔就算是在地狱，也就是一个下位神的货色。

    而一旦离开地狱，失去了地狱维度的加持，对方的能力直接减半。

    再加上卡玛泰姬三大圣地形成的魔力防护压制之下，实力还得打个对折。

    就这点实力，还特么想入侵地球，简直不知所谓。

    不过说到底也是高阶恶魔，即使实力不能完全发挥出来，但是身体还是比较抗揍的，艾尔又是数道圣光轰下，砸得对方嗷嗷直叫，却是没有像那三个低级恶魔一样殒命。

    随着好不容易召唤出来的三个打手瞬间殒命，自己又完全无法抵挡艾尔的攻击，这熊孩子终于知道怕了。

    当即就想化作一团黑雾逃跑。

    只是姚杰没有开口放过他，艾尔又怎么可能放过他？

    真当瓦格里的翅膀是装饰品啊？

    当即便被艾尔一个圣光冲锋在半空中给截了下来，然后一道由存粹的圣光所构成的光明之枪，从天空中射下，将其死死的钉在了地上。

    “该死的炽天使，难道你们想要撕毁协议，重燃天堂和地狱的战火吗？”遭重的巫心魔惨叫之余，不由得破口大骂道。

    他怕了，他真的怕了。

    再被艾尔这么打下去，他真的会死的。

    巫心魔没有灵魂没有错，但并不代表他不会死。

    没有灵魂只是正好克制恶灵骑士的审判之眼，可不代表他的身躯也能抵抗圣光的灼烧。

    真要这么一直烧下去，他的下场就只能和他那三个手下一样。

    “呵呵，第一，虽然力量相似，但是她可不是天使，和天堂没有半毛钱关系，如果弄死你，能够让地狱和天堂开战，说实话我其实会挺开心的。第二，偷渡来地球的你，也代表不了地狱，你的父亲，也根本不可能因为你的死亡，而去和天堂开战，我说的没错吧？墨菲斯托先生？”姚杰手臂轻抬，让艾尔停下攻击，然后看向了一旁幽深漆黑的小巷说道。

    原来不知道什么时候，小巷之中却是出现了一个持着手杖，穿着一身黑色大衣，满满的英伦绅士风格的老者，身上丝毫不漏半点气息。

    配上那桀骜的气势，不知道的人看到，八成真会以为对方是哪个国家的贵族。

    不过在姚杰的视线中，对方那如深渊般的黑暗气息，却是一览无余。

    毫无疑问，来者正是地狱维度的统治者，墨菲斯托。

    “父亲，救救我！”见到墨菲斯托的出现，巫心魔急忙喊道，全然忘记了就在昨天，自己还嚣张的宣称要推翻对方。

    “呵呵，早有耳闻，这方宇宙出现了一个了不得的万神殿之主，如今一见，果然名不虚传！”然而墨菲斯托压根就没有理会巫心魔的呼喊，而是一脸慈眉善目的和姚杰打着招呼。

    就像姚杰所说的那样，对于巫心魔的生死，墨菲斯托其实根本就不在乎。

    儿子？这种玩意儿对近乎永生的维度领主来说，根本就不重要。

    况且巫心魔这个所谓的儿子，也根本不是墨菲斯托通过常规途经生下来的，而是无聊的时候，随手用自己的力量，结合了一个魅魔的胚胎演化出来的。

    这种所谓的儿子，只要墨菲斯托想，要几个有几个。

    他之所以出现在这里，完全是为了姚杰而来。

    不过墨菲斯托倒也并非想对姚杰做什么。

    毕竟这个宇宙的地球，是姚杰的主场，除非哪天姚杰自己想不通去了地狱维度或者去其它能够让墨菲斯托发挥出大部分实力的地方，否则以姚杰的实力，墨菲斯托是拿他没辙的。

    至于什么恶魔契约之类的小把戏，墨菲斯托也是想都没有想过。

    那玩意儿也就偏偏普通人类或者其他凡俗生命。

    姚杰这种高阶神灵基本上是不会受到影响的。

    所以墨菲斯托过来，真就只是来和姚杰打个招呼而已。

    认识一个来自多元宇宙之外的高级神灵，还是很有意思的。

    是的，就像观察者和吞星一样，作为一个贯穿多元宇宙的高阶维度领主，墨菲斯托并不难察觉姚杰是个外来户，也没有什么驱逐外来户的想法。

    事实上在漫威多元宇宙，姚杰并不是第一个外来者。

    很多的宇宙，都有类似的存在。

    对于这一类存在，创世五大神灵基本上也是睁一只眼闭一只眼的，这一点墨菲斯托很清楚，甚至有个别维度领主，就属于这一类的外来户。

    当然了，某种程度上姚杰还是比较特殊的。

    因为漫威多元宇宙的外来者虽然不少，但是像姚杰这么强大的存在，还是极为罕见的。

    所以在双方无冤无仇的情况之下，墨菲斯托完全没有必要去得罪姚杰。

    还别说，漫威宇宙的墨菲斯托虽然被列为反派，但其实除了偶尔在各个多元宇宙从死亡手里偷点灵魂，骗点人签订恶魔契约，诱导一下人类心中的黑暗面，坑一坑恶灵骑士之外，其实还真没有太多的劣迹，基本上不会去主动的大肆屠杀凡人种族。

    相比之下，作为地狱老对手天堂的上帝，那才是个狠人，属于动不动就喜欢玩种族灭绝的主。

    除此之外，漫威宇宙的大部分神灵，尤其是天神族，也是和上帝一样，根本不在意人类的存亡与否，动不动就灭星灭族。

    甚至就连奥丁、索尔，杀的凡人怕是都要比墨菲斯托来的多。

    和这些神灵比起来，墨菲斯托简直就干净的如同一朵小白花。

    “领主阁下廖赞了，我的万神殿，和阁下的地狱比起来，完全就是无根之萍，也就只能在这个宇宙里勉强落个脚而已。”见到墨菲斯托这么客气，姚杰自然也不会太端着。

    他是来帮自己的孙女，现在的至尊法师解决问题没错，但是解决问题并不代表就得动手。

    和巫心魔不同，除非姚杰达到创世神的程度，然后彻底的毁掉整个地狱维度，否则无论如何都是杀不了墨菲斯托的。

    况且双方也没有什么深仇大恨，没有必要弄得你死我活。

    拿巫心魔撒撒气，彰显一下自己实力，就足够了。

    剩下的东西，通过谈判就可以实现。

    就和现代的大国外交一样，顶多就是拿小国家撒撒气，然后隔空打打嘴仗，恶心一下对方，剩下的还得是坐会谈判桌上解决。

    真打几乎是不可能的。

    “阁下谦虚了，至少在这方宇宙，能够给阁下造成威胁的存在，怕是不多。”墨菲斯托再次稍稍的吹捧了一句，然后瞥了巫心魔一眼道：“我这个不孝子，给阁下添麻烦了，他所造成的损失，我会赔偿的，另外这小子，也尽由阁下处置，我绝无怨言。”

    牺牲一个成天想要推翻自己的不听话的小垃圾，结识一个强大的神灵，这生意不亏。

    “阁下言重了，谁家还没有个不听话的熊孩子，打几顿也就老实了，索性也没有造成太为恶劣的影响。”墨菲斯托这么客气，姚杰倒是也不太好对巫心魔下杀手了。

    虽然这货并不被墨菲斯托重视，但到底也是名义上的儿子，墨菲斯托怎么处置，那是他的家事，在对方这么客气的情况下，自己弄死了这货的话，倒是有点驳了对方的面子。

    对于墨菲斯托这种LYB，姚杰并不怕直接和对方对线，但是却也会担心被对方惦记。

    姚杰的这种态度，让墨菲斯托也是颇为满意。

    他其实也挺担心和姚杰闹僵的，毕竟他还准备在地球上开展业务呢。

    “哼，幸亏神王阁下大人有大量，看你下次还敢不敢如此肆意妄为。”墨菲斯托看了巫心魔一眼，冷哼一声道，随即也不等巫心魔多说什么，手中的手杖对着巫心魔就是狠狠一敲，在巫心魔的惨叫声中，将其直接打回了地狱。

    见状的姚杰挑了挑眉，果然这种便宜儿子就是没什么牌面，墨菲斯托这看似随手的一敲可着实不轻，甚至比艾尔之前所有攻击对巫心魔造成的伤害都要更大，除非有什么奇遇，否则没个几百年怕是恢复不过来。

    而且墨菲斯托这一下，也并不仅仅是教训巫心魔，某种程度上其实也是在告诉姚杰，即使是在地球，他也并不像传闻中的那样，真的发挥不出多少实力。

    “地狱也没有什么太好的东西，这颗不怎么值钱恶魔之种，就算是我替这个不孝子做出的补偿了，还请阁下不要嫌弃。”处理了巫心魔之后，墨菲斯托的脸上再次浮现起笑容，然后向姚杰递出了一块黑色的晶体。

    姚杰看着这块晶体，不由得挑了挑眉。

    好家伙，这玩意儿可不像墨菲斯托所说的，不是什么值钱的东西。

    所谓的恶魔之种，其实就是一个恶魔的胚胎，可以孵化出一个护身恶魔。

    而出自地狱领主之手的恶魔之种，自然不可能是什么低级货色。

    这是一个中位神级别的恶魔之种。

    即使是现在，姚杰麾下的中位神数量也并不多。

    只能说，不愧是多元级别的维度魔神，出手就是不同凡响。

    “这里不是谈话的好地方，不如找个地方喝一杯？”姚杰眯了眯眼，没有拒绝，接过了这枚恶魔之种，在手中把玩了一下后说道。

    “乐意之至！”墨菲斯托微微一笑，点了点头道。

    随即两人虚空迈出一步，便消失在了原地。

    两人消失没过多久之后，一个浑身燃烧着烈焰的骷髅头，骑着一辆酷炫的机车，赶到了这里。

    正是墨菲斯托选中的恶灵骑士，强尼·布雷泽。

    本来墨菲斯托今天是可以引动了他的力量暴走，引导他来对付巫心魔的——巫心魔的一切行动，其实都在他的意料之中，他其实是故意放任巫心魔偷渡来地球，给自己选中的骑士当试炼石的。

    却不成想姚杰居然会主动出手来对付巫心魔。

    这倒是让墨菲斯托原本的打算落了个空。

    不过能够和姚杰建立联系，倒也不算白费劲。

    至少在墨菲斯托看来，现在地球的主人姚杰，可比原来的古一好打交道多了。

    只是姚杰和墨菲斯托找地方去喝酒了，觉醒的恶灵骑士却是成了没头的苍蝇。

    赶到了车站之后，感受着空气中尚未消散的恶魔气息，有些不知道该怎么办了。

    在原地呆愣半晌，才骑着机车，朝着市区内飞驰而去。

    恶灵骑士一旦变身，不烧几个灵魂不得劲，没有恶魔烧，那就只能去市区找几个倒霉蛋了。

