    或许，眼前之人不过是赵括的影子！

    甚至，此人乃是赵括竖起来的靶子！

    平原君正想着呢，赵括发话了：“平原君与赵禹及吕卿随寡人来，其余爱卿可以散朝了！”

    说着起身，便往偏殿而去。

    众臣们也纷纷或带着疑虑、或有些失望，或在揣测着吕不韦的身份，总之各怀心思地离开了赵王宫中。

    偏殿之中，四人围坐一团。

    赵括首先打破沉默说道：“吕卿，刚刚朝堂之上，不让卿有所发挥，那是寡人故意为之，爱卿之能，寡人钦佩不已，切莫着恼才是！”

    吕不韦连称不敢，并感谢赵王的一片回护之情。

    赵括却笑着说道：“爱卿应该着恼的！毕竟寡人可不是在回护爱卿，而是特意在打压爱卿之名声也！”

    “啊？”这会儿轮到平原君与赵禹二人惊讶了，人是你找来了，一边给着令人艳羡的高官厚禄，一边却又对其名声进行着打压，这是要作甚？

    倒是吕不韦颇有些见怪不怪地看着赵括，毕竟赵括连自己作为王的英明都不在乎，打压下自己的声名似乎也在意料之中？

    赵括看着三人，对着他们说道：“去岁，我大赵实在太过耀眼了！先于长平败秦四十万大军而取三郡之地，后败燕师而得燕北与蓟城所在！已令六国侧目也！此固然是好事，也固然可喜焉！”

    “然则祸兮福所倚福兮祸所伏，大赵空有威慑六国之声名，却无威慑六国之实力，莫说六国，单单一个秦国，我赵国便已吃不消！名不副实，此便是最大的祸患！”

    众人闻言点点头表示同意。

    赵括随即继续说道：“若此时，我大赵再有英明之主，再的贤能之臣，则必为诸国所忌惮者也！我大赵灭燕师夺蓟城之后，诸国联手干预便是明证！若是如此，寡人欲行强赵之改革必然因种种战事而耽搁，乃至无法施行。

    “若再来一次长平之战，对上秦军，寡人却也没有必胜之把握也。故欲改革变法者，必先攘除外患！而欲攘除外患，其最佳之途径莫过于降低各国之警惕、转移各国之视线！此所以，寡人欲自污，而打压吕卿之声名者也。”

    “试想之：若是寡人得志之后，便猖狂行事，凭一己之所好而任用私人，而所用之人又是名声不显，不敢进行朝堂论辩之辈，至于所行之政也颇多有离经叛道之举。则诸国当如何想哉！”

    “诸国必定以我赵国不足为惧，可自视我大赵之内乱者也！”平原君顺着赵括的话继续说道。

    “然也！不仅如此，尔等还可以装成不和的样子，甚至不惜因为新政之时爆发矛盾冲突！如此一来，各国才能真正地放松警惕！而真正的威胁——秦国，也会伸出它之利爪！”赵括继续补充道。

    随即，赵括又向三人描绘出之后的情景：“秦国在失去我赵国之制衡，才会大大方方地进攻魏国，而我国忙于改革的理由也能很好解释无力支援之问题，待诸国再次感受到秦国的威胁之时，我大赵在从中说和，让各国更加团结起来，一致抗秦！”

    “而在他们打生打死之间，便是我大赵发展的机会！”赵括继续说道。

    “彩！”吕不韦不禁喝彩道。

    平原君与赵禹二人也不住地点了点头。

    见三人都同意自己的想法，赵括于是最后总结道：“基于以上之事实与推断，寡人给大赵近十年制定之国策为：高筑墙、广积粮、缓称霸！”

    随即，赵括摊开案几之上的舆图，环视三人，缓缓解释着自己的意图。

    “其一，高筑墙。指的是：在西南方向，采取守势！具体做法为：对内加固汾水防线及野王城的城防。以地利的优势，将秦国可能的进攻，挡在国门之外，延后与秦国的决战时间；对外迫使秦军将目光转向魏、楚等地。在必要时予以魏、楚等国相应的援助。”

    “此事，我意：军事方面由廉颇将军进行布置，而在外交方面，赵禹，此事由你负责！一句话要让秦国深陷在战争的泥潭之中！虽有夺地之胜，却无粮秣、人口之积！”

    “诺！微臣领命！”赵禹欣然应诺道。

    “其二，广积粮。此正是寡人欲行之改革核心是也。一是将土地收归国有，二是开发幽州之地，将大片国有之土地核实清理后，分发给无地之农民，并以此收拢流民、吸引他国农民前来我赵国，此增人增粮之举也！”

    “为了尽快对幽州之地进行开发，寡人已令迁被俘之数万燕军往幽州，幽州一地皆如三郡之故事，行屯田之制！”

    随即赵括指着燕北幽州之地，说道：“如今李牧已率大军北上进击东胡，相信不日可克之。平原君，招纳贤才，派遣官吏之事便由卿为主导也！求贤馆与求贤诏准备如何？能否于十五复朝之后，开馆并发出！”赵括对着平原君说道。

    “禀我王，求贤馆已然全部竣工，随时可以开馆；而诏书也已经准备完毕，随时可以发诸四海！”平原君答道。

    “既如此，此事便由平原君主持！于十五复朝后开馆颁布吧！”赵括吩咐道：“届时本王也会亲自参加，以示重视也！”

    “诺！”平原君应诺道。

    “至于国内之地，虽暂收为国有，然寡人可预见，分发至民众之后，不出三五年，其土地又将为豪族所兼并，为减少土地之兼并，寡人欲行两策！

    “一曰：摊丁入亩，即不再按人头进行收税，而以田亩多寡进行收税；二曰：士绅一体当差纳粮，即纵士大夫，亦不免徭役及纳税之责！”

    “寡人料想此二策者，推行之阻力应该颇大也！吕卿，可有信心接下此事？”赵括对着吕不韦说道。

    “敢不从命！”吕不韦双手一揖而道：“只是微臣初来乍到，恐怕......”

    之所以选择吕不韦来实行此策，不因其他，只因施行之人首要条件便是公平公正！而商旅出身，刚刚步入朝廷的吕不韦没有那么多的弯弯绕绕的关系，显然就是最佳的人选。

    更何况，吕不韦本人也需要一个足够大的舞台来证明自己！

    只是，吕不韦也有天生的弱势，那就是威望不足！

    赵括显然早已考虑到了吕不韦的顾虑，随即笑着对吕不韦说道：“吕卿无需担忧，朝堂内寡人、平原君及亚卿皆会相助于卿，朝堂外寡人已令羽林卫，也就是寡人新编之亲卫军副统领李毅，从旁协助于你！”

    “吕卿只管放手施为，一切有寡人在后头顶着！”赵括给吕不韦打气道。

    “如此！定不负我王所托！”吕不韦再次拜道。他知道赵王是下狠手了，连自己的亲卫都派了出来！既然赵王舍得杀，自己肯定得舍得埋啊！

    赵括见最为关键的事情已经吩咐妥当，心中稍稍舒了一口气。

    随后又将身后几卷竹简分发给三位，并对着三人继续说道：“为了减轻吕卿那边的压力，同时配合平原君这边的选贤用能！寡人决议更新吏治！”

    “首先便是重定官秩，自上而下，厘定官品九品之分，以一品为重，九品为轻，每一品有正、从之别，共成十八级焉！”

    “其二，改革中央部署。置内阁，选能者五人，共同辅朝政，行相国事，居正一品。其首曰首辅，由平原君担任，掌握票拟之权；其副曰次辅，由赵禹担任；其余曰群辅，廉颇与吕卿皆入阁也，空余一名额，以待后人。”

    三人闻言，相视一眼，皆曰：“诺！”

    “设六部，曰吏、礼、兵、户、工、刑，取代过往之九卿，以厘定权责，以废冗员之制！各部设尚书一人，统管部务，居从一品；设侍郎二人，辅助尚书管理部务，位居正二品。”

    平原君闻言，眉头微微皱起，说道：“九卿之制由来已久，贸然废止，恐怕会有人生出怨怼之心也！”

    “不怕！六部之设，旨在划分出明确的权限与责任，从而将或可有无的冗员去除，而留将下来之人，其权势更胜于九卿之任。当众臣意识到此点，其心便有抵制改制，变成了争取上位了！”赵括不慌不忙地解释道。

    平原君闻言，略略思考一会儿，随即点了点头表示同意。

    接着赵括继续介绍道：“吏部为众部之首，为管理文职官员的机关，掌品秩铨选之制、考课黜陟之方，封授策赏之典，定籍终制之法。其职之重也，尚不弱于阁臣者也。暂由平原君兼任之！侍郎人选，平原君报于寡人，而朝堂共论之。”

    “诺！”平原君欣喜地应诺道。

    “礼部掌典礼事务与外交之事！求贤馆开张之后，其人才考而试之，也由礼部一齐负责。同时寡人欲在诸城开设学馆，以补人才之不足，亦由礼部负责！”赵括慢慢说道。

    礼部最重要的职责实际上还应有科举之事。然而，非赵括不愿行科举之事，实在是如今的读书人太少了！若没有纸张将读书的价格打下来，便很难形成大规模的读书风气，而没有大规模的读书人，说要行科举，还不如用九品中正制呢！

    所以赵括只能含含糊糊地说开设学馆之事由礼部负责......

    当然，与赵括对科举的重视不同，战国之人更重视的却是典礼之事，君不闻：国之大事，唯戎与祀焉？显然，赵禹也是一样，听闻礼部负责典礼之务，眼睛都亮了！平原君刚刚兼了吏部之事，怎么着礼部也该轮到自己了吧。

    面对眼巴巴的次辅赵禹，赵括也没有令他失望，随即宣布道：“次辅赵禹本就熟谙典礼之务，祭天等事情也是安排得颇为妥当，又兼多年负责外交事宜，礼部尚书由赵禹兼任再适合不过了！不知赵卿意下如何？”

    “愿为我王分忧！”赵禹当即领命道。

    赵括点了点头，随即继续说道：“兵部掌全国军卫、武官选授、简练之政令。然兵者国之大事也！未免外行指挥内行之事发生，兵部尚书及侍郎等重要职位之选，必须历将军之任，战沙场之险，方可担任。暂由廉颇将军代之！”

    三人点了点头。

    赵括继续说道：“户部掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。吕卿，卿乃商旅出身，又将负责清丈田亩之事宜。此任，卿应当仁不让才是！”

    “诺！微臣定不负所托！”饶是吕不韦心中已经有所准备，还是忍不住欣喜地应诺道。既能身居高位，还能做自己所长，再合适也没有了！

    赵括点点头继续说道：“另外还有两事要交代吕卿：一则寡人宫中财物用度之事，需另成立内务府，设主管一人，居正三品，所有调度花费需与国库相对隔离开来，同时接受户部对其监督之权！”

    “二则，卿为商旅，当知商旅之利重也！今赵国疲惫，田亩税收自改革后，几年之内恐难以完善，故卿之第二项任务便是大力鼓励发展商业，务必吸引各国商旅往来赵括之势，待形成一定规模，收取商税以充实国库。卿可明白？”

    话毕，一脸为难的吕不韦还未曾开口呢，一旁的平原君先不乐意了，劝谏赵括道：“我王容禀：商者，取利而无所产也，可抑不可纵也！今我赵虽有困境，然商旅之利者，其利在肤，而害入骨髓，万万不可轻纵也！”

    赵括笑着看着平原君说道：“卿可知家中陶罐于邯郸城中价值几何？”

    “不知也！”平原君有些莫名其妙地回答道。

    “君上认为一匹骏马之价，比之陶罐何如？”赵括继续问道。

    “匹马可值万罐而不止也！”平原君继续答道。

    “若是有人以一匹骏马欲换君上家中十枚陶罐，君上可舍得？”赵括继续问道。

    “自然愿意！可哪有此等傻子！”平原君有些无语道。

    “有！”一旁的吕不韦插言道：“禀平原君：在大漠草原之上，匹马十罐，牧民将蜂拥而至也！”

    平原君有些瞠目结舌地看着吕不韦：“如此，岂非、岂非百倍之利焉？”

    “百倍之利算不上，毕竟路上或有损耗，还有人工钱等，但数十倍之利，轻而易举也！”吕不韦淡淡地说道。

    赵括随即笑着说道：“此便是商旅之用也！平原君还谓之无用耶？”

    “若是如此暴利，岂不人人去做那生意，更有何人愿种田产粮哉？”平原君又有些担心的问道。

    “此事却非一般之人可为也！先不说其他，如何出关抵达草原，到了草原又在茫茫之途上何处寻找到飘忽不定的牧民，便是一道难以逾越之难关！更何况，一路上的盗贼强盗，随时有可能导致人死货无！”吕不韦继续解释道。

    平原君这才点了点头。

    然而按下葫芦浮起瓢，平原君刚刚认可，吕不韦却又有些迟疑的问道：“我王容禀，若是要微臣发展起商业不难，要微臣收取商税也不难，可既要发展又要收税？需知商人逐利，今日吾收税，明日他便离开了。”

    “吕卿狭隘了！商业之发展，根源在于交换，交换之根基在于人口也！今吾以分田、屯田之策吸引民众，又兼以政策吸引商人，必然促进物资交换之进行。”

    “卿自蜀中运来一车锦帛，可得利百钱，邯郸税其十之二，得利八十，大梁无税，得利百。然则一月内，邯郸可售出两车，得钱百六十，且可得蜀中紧缺之货物，返回后得利又是百钱！而大梁一车尚不足，更无蜀中紧缺之物。以卿之明，会将此锦帛运往何处焉？”赵括为吕不韦解释道。

    “自然是运往邯郸也！我王大才也！”吕不韦惊喜地说道。

    “哈哈哈！”赵括大笑着说道：“卿且记得：做大市场，其利自来！”

    “诺！”吕不韦欣然应诺道。心中对于赵国更加肯定了，也对赵括更加地敬佩了，毕竟能在商业上教导自己的，目前除了眼前大赵王还真没有人好吧！

    赵括将吕不韦终于应诺，心中也是满意，随即继续说道：“刑部全国刑罚政令及审核刑名的机构，寡人暂无人选，可令百官推荐或者自荐也！卿等从百官推荐中优选三人，以为票拟，呈报给寡人，随后于朝上共议之。寡人只有一个要求，此人当为刚正不阿，刀斧加身而色不改之人焉！”

    “诺！”三人再次一同应诺道。

    赵括环视三人，继续说道：“最后便是着工部！工部者，顾名思义百工之部也。掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典！此部若是在他国，必定是附庸之存在也，甚至不能独立成部！然，寡人不以为然，不仅要将其独立成部，更要重之用之！”

    “其因说来也简单，若非抛石车之改良，将燕军之攻城器械摧毁大半，寡人早没于鄗城之战中矣！区区二十部抛石车，胜却一两万精锐大军！此便是技工之用也！”赵括为三人解惑道：“更有上党郡郡守郑新回报：取农家之肥，可使农物增产三成许！”

    “此部若用得当，于国不斥于十万人口、万石粮秣之增也、于军则不弱于十万大军也！寡人于其有厚望焉！而为令工部吸引官员人才，寡人欲特批经费一笔，以资发明创造之术，工艺流程改良之属！同时工匠之报酬、地位皆需提高！卿等务必为寡人选拔能人入部管理！”赵括语重心长地说道。

    三人相视一眼，显然对赵括的重视有些许的意外，但还是很快的应诺了下来。

    赵括将三人神色，自然也是知道几人并未真正上心。但赵括心中已经有了谋算，既然你们不想要这香饽饽，那就别怪我任人唯亲了！

    刚好河内大军退至野王城，比邻上党，作为上党郡的侧翼保障，其粮草军需皆从上党郡进行调拨，纵然两郡之间关系紧密，但若再由两个郡守分别管理，显然不太合适了。

    赵括心中其实已经有了工部尚书之人选了。

    至此，内阁、六部之事已经安排完毕，而接着就是......

