    第46章 相见！

    天海郊区三十里外的地点，此地地势宽阔平坦，四周环山，树林茂盛，此刻已经有不少武者躲在树上或树脚下，两眼炯炯有神，期待李缘等人的到来。

    在不少相聚的人群周围，时不时有一道靓丽的身影出现在隐蔽处，目光同样关注前方。

    山腰上大树下，赵世轩与梁山等人也来观战。

    虽然两方主角都没有到场，但气氛已经搞起来了。

    众人都在议论纷纷，到底陈青权过不过来，李家能否在一次解决陈青权。

    （啧啧，果然小说是小说，现实就是现实，你永远不知道明天和未来哪个先到）

    （现在的剧情就是扯淡，垃圾系统还想让老子按剧情走，走个屁啊走！）

    就在赵世轩狠狠吐槽的时候，旁边一只胳膊轻轻碰了碰他，轻灵的女声响起：“你说，这一次谁会胜利？”

    赵世轩一惊，哪里来的女声，回头一看，竟然是江雪寒。

    “对啊，缘哥哥应该会赢吧！”另一边钱晶晶现出身形缓缓道。

    “你……你们怎么在这？”赵世轩看着两位大小美女的出现，吃惊道。

    “废话，现在天海市有哪个不知道今天要发生的大事，你没看好多人都准备瓜子花生板凳来了吗！”钱晶晶向周围努努嘴，全是人影涌动。

    “嗨，你们好！”低头不见脚的楚天月有走到几人身边。

    “好巧啊！”

    白岳阳和白欣怡以及白家高手也一同来到这里。

    “赵兄！”白岳阳向赵世轩微笑点头。

    “白兄！”赵世轩见到几位女主竟然齐聚一堂，突然有点想逃离的冲动，随即热情打向白岳阳打招呼道。

    而四女相见时，皆露出一丝奇怪的目光。

    就在白岳阳与赵世轩打招呼的时间，江雪寒、钱晶晶、楚天月、白欣怡在不远处凑在了一起。

    “你们昨晚接到什么电话了吗？”江雪寒盯着三女道。

    三女眼神同时一闪，难道她说所说的她们都一样，一样能听见赵世轩的心声！

    江雪寒内心一寒，昨晚她接到一个神秘的电话，告诉她不止是她能够听见赵世轩的心声，凡是赵世轩所说的女主都能听见。

    “明日你待在赵世轩旁边，如果有美女靠近，十九八九都是女主，你可以直接问她们有没有接到我的电话！”

    众人瞥了一眼，正在与白岳阳交谈的赵世轩，响起昨晚那人的话，同时点了点头。

    江雪寒从容一笑，拿出微信出现一个微信群二维码道：“我们扫码加入吧！”

    众人表情一动，目光直直盯着江雪寒。

    江雪寒摇晃手中二维码道：“那人说，我们既然靠近赵世轩，说明我们应该属于同一方！”

    “同一方？”楚天月目光犀利的看着江雪寒道：“这是什么意思？”

    “那人说过，不是所有人都会站在同一阵营，我们有人喜欢逆天而行，有人却喜欢顺天而行！”江雪寒眼中闪过一丝沉重道。

    听到江雪寒云里雾里的话，三女却懂了。

    脸上都露出一丝沉重，按照赵世轩心声所说，林凡有很多后宫女主，势力强大的女主不会少，正义阵营有、邪恶阵营也会存在，就比如紫竹会的紫玉潇！

    叮！

    叮！

    叮！

    逆天联盟（微信群！）

    欢迎亮晶晶加入！

    （11人！）

    欢迎白云飘飘加入！

    （12人！）

    欢迎星月满天加入！

    （13人！）

    三人连同加群！

    群主（天网恢恢）：“欢迎三人美人加入！”

    其他群员一片安静…………

    群主（天网恢恢）：“几位都在现场吧，能不能来个现场直播！”

    天网恢恢！

    楚天月等人内心默念这个名字，随后看向其他九个名字。

    寒江飘雪！

    秋风落叶！

    明星！

    美人鱼！

    谋笙！

    董小姐！

    公务员！

    花店小姐！

    刺客！

    这些都是女主，而且是被天网恢恢找到的女主吗？

    楚天月三人对视一眼皆露出疑问，目光都看向江雪寒。

    江雪寒耸了耸肩，摊手道：“我只知道群主天网恢恢是一个超级黑客，其他人我一概不知，她们都没有说过话！

    但她们都应该知道我！”

    楚天月等人点点头，比较开始出场最多的就江雪寒，江雪寒太容易让人猜出。

    “叮！”

    群主（天网恢恢）：“@寒江飘雪开直播咯！”

    “喂，你们在干什么，李少来了！”

    赵世轩见这群女主待在一起，鬼鬼祟祟的，十分有问题。

    特别是江雪寒什么时候认识她们了。

    赵世轩和白岳阳走过来喊道。

    众女一听，纷纷往下面看去！

    果然周围躲藏的人，都聚精会神的看着下方李缘等人的到来。

    众人目光焦距的中心处，李缘带领李绝、陈明到来，李猛提着林凡到底后，直接把林凡扔在李缘脚下，然后后退离开。

    等会宗师级别的战斗，可不是他区区一个后天武者能给靠近的，战斗余波都可以碾碎他。

    当众人见到李绝和陈明身上散发的宗师气息时，众人呼吸都变轻了！

    相隔数百米，他们都能感受到二人带来的淡淡压力。

    无上宗师！

    单单一个名号就如同一个座大山压在他们心头，无比沉重。

    当他们又见到李缘手持方天画戟的模样，内心一震，双眼睁大！

    这李家大少为何拿着兵器出来？

    难道这场战斗他也要插手？

    难道有难以想象的变得！

    （咦，李少什么时候会使用方天画戟？李少在所有剧情中都没有看见他使用兵器啊？）

    赵世轩见李缘手持方天画戟的模样内心惊疑，不过转念一想。

    （也对，没有使用过，就代表李少不会吗，剧情中李少放的水都要成为一片海了！

    这脑残作者就顾着主角爽，从来不考虑常识，所有反派加起来放的水都能填平太平洋了。）

    没等众人期待过久！

    远处平地上突然出现一道身影极速赶来！

    陈青权！

    不一会儿众人便看清他的脸，陈青权面容平静，背着双手，脚尖一点就是数十米，远处看去仿佛陈青权半浮空中划过，宗师气势磅礴，草地化过一道长长的残痕。

    (本章完)

