    百强湖，水擂台。

    整个湖泊安静了一瞬之后，下一秒就直接炸开！

    “我滴妈呀，邵师兄好像在百强榜十强呆了将近半年了吧？结果如今竟然被一个大二给打败了？”

    “是一共霸占了七个月，邵师兄已经在第十名呆了七个月！”

    “卧槽，赢了，江尘竟然真的赢了，这我没办法接受！”

    “大二战胜大四，我想一想，上一回这么干的好像只有一个人，是祝无双世界！”

    “没错，我在这个小子身上也看到了祝无双的身影！”

    “这……这太恐怖了，姜校长可是说祝无双师姐只要正常修炼，日后绝对能突破宗师！”

    “……”

    随着百强湖四周的电子屏幕上出现江尘的头像，整个百强湖四周的观众都炸开了！

    百强湖从一开始就是大三、大四学生的自留地，然而如今，江尘不仅打上了百强榜，竟然还顺利的杀进了十强！

    江尘这一份战绩，直接就载入应天学院的史册，是学校历史当中第二位在大二期间就杀十强的学生！

    四周的老师和军部代表，看着江尘的目光也同样都变了。

    应天学院捡到宝了，又出现了一个和祝无双一样的绝世天才！

    这一次全国应天学院大赛，精彩了！

    ……

    碧水竹竹林。

    江尘一比赛完毕，就被姜鹤年带到了这里，一同前往的还有另外八人。

    江尘抬头扫了这八人一眼，立即就在里面看到了三个熟人，陈寿、羽盛、羽柠。

    江尘内心一动，猜到了什么。

    茶桌前，校长姜鹤年、副校长于志诚、驯兽系主任庄正、战斗系主任于明等学校十几位高层也全部在场。

    姜鹤年扫了江尘九人一眼，开口道：“首先恭喜你们，此时你们在场九人，便是咱们学校实力最强的十人，这是一份巨大的荣耀。”

    “半个月后全国御兽师学院大赛的入门赛就开启，如果接下来没有意外的话，这一届的比赛就由你们十人上场。”

    “校长，咱们是不是差一人？”一位体格彪悍，浑身肌肉犹如铁汁浇铸而成的男子开口说道。

    江尘抬头看了对方一眼，只见这个人男人外表看起来十分的雄伟豪迈，由其是身后还留着一头潇洒的长头发，看起来十分特别。

    “是的，”姜鹤年应道：“你们十强当中实力第一的祝无双，此时还在外面执行任务，我已经发消息给她了，让她尽快赶回来，希望她能赶上。”

    一提到祝无双，江尘就敏感的发现场中众人脸色都有些异样，而其中大部分脸上浮露出的表情是深深的忌惮！

    作为自己的世界，江尘也一直听说过祝无双的大名！

    假如说，江尘此时在应天学院当中被称为第二天才的话，那祝无双就是第一！

    这个女人和江尘一样，在大二就杀上了百强榜，并且杀到了榜一！

    而至此之后，她就再也没有下来。

    百强榜第二、第三等名次不断轮换，但祝无双的第一宝位却是纹丝不动，完全没有动弹过。

    而同样是前年，也就是上一届全国御兽师学院大赛，也是祝无双带领的队伍去参加比赛。

    祝无双再度大杀四方，把帝都御兽学院、西北御兽军校、长江御兽学院全部干趴下，带领应天学院勇夺冠军！

    至此祝无双名声大噪，问鼎龙国年轻一辈的第一人！

    这一份荣誉，不仅另外三间顶尖御兽师学院承认，就连军部、国家也同样承认！

    很多人内心都无比肯定，只要祝无双继续按照这样按部就班的修炼下去，绝对能够成为七级宗师御兽师，八级传奇御兽师，甚至就连九级都有希望触摸得到！

    可以说，祝无双是如今整个龙国天赋最高的天才了！

    众人一听到祝无双的名字，也是内心一阵服气，只要祝无双回来，这一届全国御兽师学院大赛，也绝对是轻松取胜。

    在祝无双面前，所有的天才都是庸才！

    江尘听到祝无双的名字，也是眼睛有些恍惚。

    因为说来惭愧，他在炼体系已经呆了将近一年半，但他至今还没有和祝无双这一位名人碰过面。

    一方面是祝无双自己忙，听姜鹤年说，祝无双就是一个修炼狂人，每一个任务做完回学校绝对不超过三天，然后就又继续做任务，十分狼灭。

    江尘也同样狼灭，修炼狂人，一年半下来连自己的父亲、南宫彦都见面不到十次，更何况其他人？

    所以两人虽然同是师姐弟，却是十分凑巧的还没碰过面，这说来也是挺尴尬的。

    姜鹤年又开口说道：“那按照惯例，你们互相切磋一下吧！”

    众人点头：“好”。

    所谓的切磋，那就是江尘等十强的内战。

    如果是在一般情况下的话，江尘等人的内战是百强湖上举行的。

    不过下个月就要开始全国御兽师大赛，这个时候在百强湖上打，眼线实在是太多了，很容易就被其他学校的人摸清应天学院的实力。

    而不打又不行，应天比赛的时候，是5名正式队员，5名备选队员。

    安排哪5人上，不安排哪5人上，这里面都是问题。

    能杀上十强的都是心高气傲之辈，更何况后面还能上春晚，谁愿意守饮水机？

    来一场内战是最好的解决办法，谁强谁弱，大家心里都有数！

    这也方便姜鹤年等学校高层摸底，安排比赛出场顺序。

    “既然如此，那我就继续挑战，”姜鹤年话音一落，江尘就走上前一步：“百强榜第九是谁？”

    “是我。”一位身材高大的人影走出来说道。

    江尘循声看去，却发现这人是老熟人羽盛，正是之前和他一起去青屿海底古城秘境的。

    说话着，两人默契的走到一旁的竹板空地上，同时姜鹤年手一挥，就在两人脚下的竹板上设置了一道防御法阵，免得两人把他的碧水竹林别墅给拆了。

    身材魁梧，面相粗犷的羽盛缓缓从队伍中走了出来，和江尘一起到一旁的空地上。

    “盛哥哥，加油，把这个小子干趴下！”羽柠双手放在嘴巴前做喇叭状，说完又对羽盛挥手。

    “恩，我会的！”羽盛转过身，一脸温柔的看着自己的女朋友，眼神当中满是依恋。

    空气中一下子就泛起了恋爱的酸味，江尘、陈寿等人全部纷纷转身到一边，这两个家伙真的是够了！

    江尘也是无语，最讨厌这种在他面前一直撒狗粮的人了！

    不过回头一想自己两个老婆，阎萌萌和简清秋都比羽柠漂亮许多，江尘内心便又舒畅起来。

    随着江尘和羽盛两人从队伍当中走出来，对立在一起，众人一下子有些期待起来。

    “你们觉得谁会赢呢？”十强队伍中，一位身穿黑色长裤、米色上衣，外表青春可爱，留着小麦色皮肤的女生开口说道。

    “当然、肯定、绝对是我家盛哥啊！”

    女人话音一落，羽柠的声音就猛地想起，她双手叉腰，柳眉倒竖，神奇的米色上衣的女子，怒道：“这么简单的问题，白蓉你竟然不知道？”

    “我也不知道，”白蓉身旁一位双手背在脖子后边，外形精瘦，目光犀利，偶尔时不时闪过一道紫色弧光的男子，这时也开口说道：“难道你们还没发现吗？”

    “这个新来的家伙才刚打败邵元基，但现在才过多久，对方的气息就已经稳定下来了。”

    男子眼睛微眯，声音低沉道：“这个叫做江尘的师弟，可不简单！”

    “我赞同雷泉的话，羽盛如果不认真对待的话，很容易就会阴沟里翻船。”场中另外一位男子附和道。

    眼睛里闪烁着紫色滋啦弧光，名为雷泉的男子笑了笑：“看来伏文山和我所见略同啊！”

    “我赞同雷泉和伏文山的话。”这时，一直沉默寡言的陈寿，也难得开口说道。

    一下子不到半分钟，十强当中就有3个人站到了江尘的身后，这顿时让羽柠满脸不爽！

    这群王八蛋，亏的大家都在十强这个位置上同处了这么久，如今有为新人上来，却全部都站位到了新人身后，这让羽柠一时有一种被背叛的感觉。

    一旁的竹林空地上，江尘和羽盛稍微点头致意一下，瞬间就开始了战斗。

    江尘在地板上一踩，整个人就犹如喷射飞机，面无表情的冲到羽盛面前，同时在爆冲的过程中，身躯飞快膨胀，瞬间化作三米高的金色巨人！

    江尘一拳暴砸而下，空气发出一声尖啸声！

    羽盛目光凝重，他可没有江尘的强大体魄，二话不说就进入了人兽合一状态，圣盾面包蟹虚影笼罩全身。

    圣盾面包蟹体型庞大，两只蟹钳更是犹如盾牌一般，上面有着岩石一般的纹路，看起来沉厚坚重！

    “嘭！”

    江尘一拳就砸在了羽盛的鳌钳虚影，庞大的力量释放，犹如小山一般大小的羽盛立即就忍不住的倒退一步。

    江尘二话不说，另外一只拳头也接连砸出！

    一下子，江尘双手轰炸如雷，犹如狂风暴雨，尽数落在了羽盛身上。

    羽盛一下子就落入了劣势，直接被江尘打的连连后退。

    羽盛内心泛起了巨浪，只感觉江尘的每一只拳头都沉重无比，像是澎湃的巨浪不断袭来！

    羽盛内心无比震惊，因为还在几个月之前，在青屿海底古城的时候，江尘的实力虽然惊人，但可没有今日这般。

    而此时江尘展现出来的实力，至少比青屿秘境之行强了数倍！

    这修炼成长能力，太惊人了！

    技能：圣盾！

    羽盛知道自己不能再这样被动防守下去，再这样龟缩，迟早会被江尘攻破自己的防御！

    “嗡！”

    金白色的光芒一下子从圣盾面包蟹的蟹钳上激发，顿时蟹钳面积放大，宛如两扇大门！

    有了这金白色的光芒，羽盛的防御顿时翻了将近一倍！

    羽盛原本连连后撤的脚步顿时一顿，挡住了江尘的连绵进攻

    “轰！”

    与此同时，羽盛一只蟹钳挡住身前，另外一只猛地挥出，像是一把巨大砍刀，劈向江尘！

    江尘一直注意着羽盛的动作，所以此时一看羽盛的另外一只蟹钳舞起，立即猛地爆退，避开了羽盛的攻击！

    巨大的蟹钳砸在江尘的脚下，即便是有防御法阵保护，整个竹板地面还是猛地颤抖摇晃起来，几欲倾覆。

    羽盛一击不中，刚想举起蟹钳再度进行攻击，而就在这时，一道残影却是猛地出现在他面前，金色拳头猛地炮轰而出！

    “轰！”

    羽盛顿时犹如一座被崩塌的铜山，被江尘一拳砸的摔倒在地上，声响巨大。

    羽盛晃晃头，又从地上爬起，然而这时江尘的身影又猛地出现，一拳轰出！

    羽盛再度趴下！

    “羽盛输了。”一旁，雷泉缓缓的说道。

    “恩，江尘的实力，比我远想的还恐怖！”伏文山也是缓缓开口。

    “江师弟好厉害啊……”白蓉道。

    “盛哥哥，站起来，站起来啊！”场中，只有羽柠的情绪最为激动，此时一看羽盛倒下，立即焦急无比的说道。

    雷泉、伏文山、白蓉等人看了羽柠一眼，微微摇头没有说话。

    羽盛的圣盾面包蟹，防御的确是很强。

    承受了江尘这么多次的攻击依然还没有破开，尤其了使用了圣盾技能之后，江尘攻击力更是削弱了许多。

    但是，圣盾面包蟹的缺点也很明显，那就是敏捷低了！

    这也是为什么羽盛打不到江尘，但江尘却能轻松击中羽盛的原因，江尘的敏捷完克羽盛。

    “点到为止，就到这里吧！”

    就在江尘又出现在羽盛身后，一拳轰出的时候，场中一道人影出现，正是姜鹤年。

    姜鹤年挡下了江尘的攻击，缓缓说道。

    “恩。”

    江尘点点头，后退数步。

    羽盛一张脸上满是不甘心，深深的看了江尘一眼，还是只能缓缓点头。

    自己的弱点被人抓住，克制落败，羽盛并不稀奇，这也是他为什么只排在第九名的原因。

    羽盛不甘心的是，明明几个月前，他是随便碾压江尘的啊！

    结果往往没有想到，三个月河东，三个月河西，如今轮到江尘碾压他。

    这种感觉，太难受了！

