    早先元国建国时期，便有后宫争风吃醋，滥用药物这种事情发生。

    但是条条宫规创立森严，也并不是摆设单单放在那看的。

    无息草的发现，简直是打破了元后对于后宫的认知，更打破了自己对朝堂那些虚构的表面的看法。

    后宫嫔妃哪里会有这么大的手段？

    若不是前朝和后宫息息相关，又哪里能弄来这远在漠北的东西？

    元后来的时候，带的人手不多，此件事情定然还不能先告知皇帝。

    近来战事吃紧，皇帝每日都要召臣子在宣政殿议事，除此之外，还有民生大计和早朝，这半个月以来，后宫更是连进都没进过！

    “臣妾拜见皇后，太医还在里面照看郡主，人还未醒过来。”苏贵妃眉目清淡，波澜不惊。

    整个大殿都是药草焚香的味道，清淡，很是舒心。

    摆设都是些简单质朴的东西，大方之余也能显示出这大殿的主人平日里是何等性格。

    元后在心中感叹苏贵妃教养的同时，翠许得了元后的眼色，忙不迭地扶着苏贵妃起身了。

    “南蕴，你此番受惊了。”元后在来的路上就知道事情的发展经过了。

    苏贵妃声音很低沉：“都是因为臣妾，这郡主才牵连着受苦。”

    从之前云缚安说的那些话，她是明白，云缚安来是因为拜谢月庵对她的恩情，或许也有意来看看这传闻中性格冷淡的苏贵妃是个什么样子。

    只是，远远抵不过这次后果了。

    小小的一个人，本来只是跟宫中这些事情，都无太大的干系，却还是因此被牵连进来了。

    好奇心会害死猫。

    苏贵妃垂下眸子，请元后上座。

    元后则是摆摆手，先去华清宫的偏殿露泽殿去看看这云娇娇。

    不知是真的倒霉还是其他的原因，每回宫中一有事，便可巧被她撞上了！

    若不是因为云娇娇还只是个十一二岁的小娃娃，又是受害者，元后简直都要认为这些事情都是出自她手。

    只是如今云娇娇在床上虚弱的模样，仿佛下一瞬就要撒手西去，元后倒也没有那般的恶毒心思去如此揣测一个小姑娘！

    “这件事情，本宫做不了主，将华清宫小厨房的人手都控制起来……”元后的话还没说完，却被苏贵妃给截了。

    苏贵妃摇摇头：“娘娘，请听嫔妾一言。”

    “嫔妾认为，这件事情是蓄谋已久的，若是告诉了陛下，只怕是揪不出背后下手的人了。”

    在床上偷听话的云缚安自然而然地闭着双眼佯装昏睡，小耳朵却是微微一动，听着旁处的声响。

    以苏南蕴苏贵妃的性子而言，身为苏府家的大小姐，决计是不会以德报怨的。

    高门贵府家的小姐，一品的贵妃，怎么会容忍有人将手伸进她的宫中来？

    更不会放任自己宫中出了奸细，却还放任不管。

    从前那些事情，全凭她的心情，不屑去应对罢了，可如今，竟然一而再再而三地挑衅她的底线。

    云缚安觉得，拱火拱的比较到位了，她喉咙干涸，却强忍着。

    这情况，出错一丝一毫，她的布局全都竹篮打水一场空了！

    元后沉着性子，慢慢思考，这后宫隔两三日便出回岔子，不知道的还以为她这个皇后还是个闲职！

    虚同摆设一般！

    她是贤德，可最近后宫的事情太多叠加在一起，让她分身乏术。

    连续数日，她已没睡一个好觉。

    不如就趁这件事情，将后宫好好整顿也未尝不可。

    元后有些疲惫，思虑半晌，温厚一笑：“也罢，南蕴，既然你已经吃了这个苦头，若是放任不管，你肯定如鲠在喉，这样吧，这件事情，既然你是受害者，此事便全权交由你盘查。”

    “你和颖贵妃本来就有协理六宫之圈，皇上不会知道这件事情，本宫也只听结果。”

    苏贵妃脸色稍霁：“多谢皇后娘娘施恩，请娘娘放心。”

    既然两方都达成了一致，元后照例夸赞了一下这华清宫的装潢之后，便离开了。

    云缚安身体未安，也只能暂时歇在这露泽殿。

    经过此时闹腾，外面已经天色不早了，苏贵妃卸了钗环洗漱完毕，一身轻薄的绫罗衣衫，手里提着一盏微微光亮的灯。

    艾草薄荷燃烧的味道更淡了，后又加了一味胡椒薰衣草，便更能安神。

    正在昏睡过去的小丫头，满脸都是恬静。

    很漂亮，和月庵说的一样，眉眼娇俏，皮肤白皙。

    性格倒也好，但是总归给她一种不易近人的错觉。

    “娘亲……”云缚安声音很低，喃喃念叨着，“娘亲，我好想你……”

    苏贵妃没听清，将小灯放置在桌上，慢慢的靠近才听清。

    原来这小丫头在唤娘亲。

    白日里瞧见的这小姑娘礼仪俱全，十分有礼，性格也好，倒是从未见过她这一面。

    苏贵妃忍不住想到。

    云家的事情她早有耳闻，小姑娘一出生便对自己的亲娘没什么印象，见的多半是画像。

    也难怪云家宠着，聪慧，会做人，做文章作诗都不在话下，传闻毕竟是传闻，当不得真。

    “娘亲，不要离开娇娇……”云缚安手紧紧抓着辈子，双目紧闭仍旧淌出泪来。

    苏贵妃有些不忍心，她进宫十多载，也是怀过孕的。

    只是她身子强健，却仍旧没有留下来。

    太医说是个女孩子，生下来，也应该如这云缚安一般年岁聪慧乖巧了。

    “娘——”云缚安一声轻唤，双手在浮空中像是要抓住什么。

    苏贵妃却忘记了，她刚刚还想探探云缚安的额头。

    彼时手还未收回来，便被云缚安紧紧抓住了。

    【瞧着云缚安这般模样，我怎么也要为她讨个公道！只愿她日后云家班师回朝，离宫后再不必卷入这前朝后庭纷争中去了。】

    瞧着云缚安熟睡了，苏贵妃便小心翼翼将自己的手收回，贪婪地多看了几眼小姑娘的睡容便起身回去寝殿了。

    现已二更天，苏贵妃每日焚香，今日玉炉前，三根香，一为元国，二为家人，三为云缚安。

    “娘娘，该安寝了……”翠心在旁边提醒。

    苏贵妃“嗯”了一声，在佛像面前深深一叩首，半晌才起。

    踩着廊上院中的月光，伴着凌晨萧瑟的风回去了。

    直到整个华清宫恢复了寂静，唯有檐外两三声雀鸣，云缚安方才呼出一口气，眼神清明，又借着绿萼的手饮下一大杯茶水。

