    

    赵无邪听完以后，摇了摇头，默然不语。他并没有问陈彬是谁，无非妄求一朝修为登天，或者与他一般为求自保而与虎谋皮之人。

    直至走到与赵无邪丈许远后，张世平这才止住脚步。

    此刻一人盘膝而坐，一人负手而立。

    过了一小会儿后，赵无邪身形愈发通透，在日光下影子也变得淡薄了起来，他笑着说道：“张道友还不动身，是看在同门之谊上选择放过我了？”

    “你既然还知道你我曾为同门，怎么还与外人勾结想加害于我？而且你是否知道那些人可是氏族，要是让红月楼知道你与那些人扯上干系，莫说是你了，怕是连正阳宗都要被剿灭。你为了能晋阶金丹中期，就置于整个宗门于不顾？世上没有白得的法力，他们给的越多，以后自然要的就更多，这道理你应该是明白的。”张世平看着赵无邪面无表情地说道。

    “我自认自己贪生怕死，你也别说这些了。半年前我们三人遇到氏族修士，对方有元婴真君在，你说我能怎么办？是觉得自己骨头硬，还是嫌自己命太长，我修行了三百年已是金丹中期，尚有一丝结婴的可能，换成是你，你又如何，你说我能如何？”赵无邪先是自嘲地笑了一声，而后情绪就愈发的激动。

    赵无邪飘然而起，平视着张世平，他上半身还保持着人形，但是从他双脚已开始在慢慢地消失，看样子是他留存在这具水幻身躯中的法力，已经消耗得差不多了，无力在维持。他见张世平眼皮都不抬一下，这才平复了下情绪，开口说道：

    “不过你既然选择放过我了，那我也与你说件事。先前我说的赤沙岛中的古修洞府一事，并不是骗你的。不过我之所以能寻到那处古修洞府，其实还是要多谢许师兄所留下的遗物。你所修行的《火鸦诀》应是从此处得来的，我想许道友若是还在，他应该也是想将此物交予你的。，你在我身上动了手脚，应该知道我行径方向吧，那洞府地图还有信物，我放在西南方三十里外的一座小岛礁上了，快去取吧，免得被海浪拍进水里。这也算是我的一点小心意吧！”

    说完后，赵无邪身躯越发透亮，最后‘嘭’的一声，化成一阵水雾消失不见，只在原地流下了一滩水迹。

    “唉，许师叔吗？”张世平叹了一声，但他并没有立马离开，去取赵无邪在岛礁上留下的东西。

    “看来赵道友虽借助了氏族血魄炼魂法阵，晋阶了中期，但是他们好像并不放心你啊。你刚才对青冥出手，看样子应该是出发了什么禁制了吧，不然你尽可往沧古洋里一钻，又何须耍这些小手段。”张世平抬手，两指合拢，周身那四把青霜剑顿时剑尖皆朝前，剑身更是嗡鸣了起来，随之长剑发出清濛濛的灵光，化成数十道剑丝，在他周身盘旋了几圈，然后化作流光，斜射入前方数丈外的土里。

    而后一晃，剑光裹挟着一人从土里飞出，赫然是之前已逃之夭夭的赵无邪。

    只见他满脸的惊诧之色，而后看着张世平，渐渐地变得苍白颓唐了起来，眼中露出哀求之色，凄然说道：“看来终究是瞒不过你，从一开始遇到氏族修士我就知道自己的下场，只是没想到来得那么快。张道友你若是遇到氏族修士，千万不要与我一样，一旦用了血魄炼魂法阵，成了养丹奴便再无退路了，而且说不定哪一天就如牲畜一般，便被他们取了金丹吞服掉。张道友，看在你我曾为同门的情谊上，真的不能放我一码吗？”

    也不知赵无邪体内被氏族修士种下了什么禁制，他只是对青冥动手，连伤都没伤到对方，就已触发了禁制，导致此刻他的气息衰弱了许多，哪有之前金丹中期的气势在？而且当他说出氏族的事情以后，全身的经脉立马像蚯蚓一般，不断地蠕动，一时之间他就成了个血人。他说到了最后，仍忍不住又求了一声。

    “看在许师叔的面子上，赵道友你自行兵解吧，不要逼我亲自动手。转世轮回之说虽然素来缥缈，但是总归好过身死魂灭的好。不然若让我动手，免不了一番搜魂之苦。你还是快些选一个吧。”张世平并没有松口，冷声说道。

    若是赵无邪得手了，那自己免不了魂消魄散。如今自己能让他自行兵解，已是张世平最后的让步了。

    “呵，时也命也！”赵无邪仰头凄笑地喊道，他全身气息慢慢地收敛了起来，而后张口吐出了颗金红交织的金丹，漂浮至眉间，缓缓盘旋转动着。

    过了数息后，‘咔嚓’了一声，浑源如意的金丹表面突然裂开了一条细痕。

    渐渐地，“咔嚓”声慢慢地密集了起来，到最后一阵刺眼的白光从这颗表面已碎裂开千百道的金丹中迸发了出来，极为耀眼刺目。

    凡人要是肉眼对着这片白光，十有八九会伤了眼睛，不过张世平已是金丹中期，又修行了《破邪法目》这等灵目功法，自然是不同。他只感觉到一股白光，而后微眯着眼，目送着赵无邪最后一程。

    张世平伸手一招，缠绕在赵无邪身上，以防他拼死一搏的数十道青芒剑丝，飞到了半空中，凝在一起，重新化成了那四把青霜剑。

    他看了无力瘫倒在地的赵无邪，神识一动，在不远处的地方立马出现了一块丈许深的四方坑洞。而后张世平取了赵无邪身上的储物袋后，就将他的遗体放入其中，鞋子在坑洞边缘轻轻一踩，先前飞出的土石就洋洋洒洒落入其中。

    一些极其诡异、威力奇大的炼尸所需要的尸身要求极高，因而金丹修士或者大妖尸身的价值，素来不菲。不过张世平只收起了青冥这个金丹中期修士的残躯，没有对赵无邪的尸身打什么主意，算是给他最后的体面。

    过个一两天时间，赵无邪遗体内的灵机散去，也就与凡人无异了。

    数百年的修行，最后也不过是一堆小土丘罢了！

    再了结这事后，张世平凌空飞起，他最后回首望了一眼，眼中无喜无悲，数息过后便化作一道流光，朝着西南方向飞去。

    三十余外，张世平飞落至一座海浪拍打着岛礁上，上面有个比拳头略大的红石，石面上刻画一只三足金乌，在石头下压着一张折了两折的兽皮。

    张世平将这两样已被海水打湿的东西收起，没有停下来细看，便随意地选了个方向，化为一道流光，消失不见。过了大半天后，他这才在数千里外的一座小岛上落脚，花了数个时辰，轻车熟路地操控着青霜剑，开辟出了一座极为简陋的洞府。

    再布下了《青影弥幻法阵》后，张世平就将青冥的尸身取出，将其装入了一具刚刚挖好的玉石棺材内，又立马在上面布下了数十道符箓。一来防止尸身中残留的灵性消散，二来防着氏族修士有什么感应的手段。

    处理好这件事情后，张世平这才从怀中取出了先前收起的储物法宝玉镯，将神识探入其中，慢慢地将青冥残留其中的神识除去。

    只是在张世平他们几人之前的那岛屿，突然从土坟伸出了两只手，而后一个脸色惨白的人这才扒开了泥土，大口地呼吸了起来，他露出了个比死还难看的笑容，自我安慰地说道：“舍了金丹废了自身半数修为，与自身半数魂魄，不但摆脱氏族修士的控制，还从张世平手中逃得了一命，也不算太亏。”

    赵无邪闭目凝神，过了两盏茶后，一条拇指粗细的小蛇从草丛里穿出，张口吐出了个青铜戒指。

    当看到了这戒指后，赵无邪这才松了口气，他大半的身价可都在这上面。        

