    有了崔仲离这句话，陈玦很满意的将书交给了他。

    倒不是陈玦有多信任他，而是崔仲离作为现任崔氏家主，在世家这边这点说话权利还是有的。

    从贤妃崔氏那儿匆匆赶回来的刘忠站在殿门外抹了一把汗，正要进去时，抬眸看到环佩正往这边来。

    见此，刘忠放下脚步站在那儿等着她，笑眯眯道：“姑娘又来给陛下送药了？”

    环佩无语的瞥了他一眼，显然是在说“明知故问”。

    随即便面无表情冷淡的好像自己欠了她几百两银子不还似的走了。

    刘忠倒也不在意的跟着走了进去，两人同在御前伺候，环佩姑娘什么性子，他早就摸清了。

    就是对着陛下，环佩也能这样冷淡。

    这位环佩姑娘冷虽冷了点，但好在人心细，有耐心，不然陛下也不会让她负责药膳这么重要事。

    刘忠迈着整齐的小碎步悄声走到陈玦身边，“陛下，崔尚书已从贤妃娘娘那儿离开，出了宫门。”

    陈玦轻“嗯”一声，随即停下批阅奏折，一指微微抵了抵额间捻揉继而伸了伸胳膊活动了下。

    这时，一旁从进来到现在没说一句话，也一直站着不动一下的环佩动手了。

    一双纤细的双手端着白瓷玉碗出现在陈玦面前，“陛下，该用药膳了。”

    药膳还是热乎乎，陈玦闻着香喷喷的药膳，笑着道：“环佩厨艺见长，这要是不到御膳房去，倒是屈才了。”

    “陛下过奖了。”环佩面无表情的，就好似方才陈玦夸的人不是她一样。

    陈玦笑笑，端着递来的药膳浅尝起来。

    倒是一旁的刘忠看着陛下手中的药膳，他突然猛地一拍额头，一惊道：“瞧奴婢这记性，人老了，竟然将这么大的事给忘了！”

    陈玦看过去，便听到刘忠说：“梁先生来信了，心中提到李神医找到了，但是人家不出山，想让他治病，得亲自去。”

    李神医？

    陈玦愣了一下，随即从原身记忆里知道了李神医是谁了。

    据闻李神医人如其名，是位神医，不管是什么奇难杂症，他都能医治好。

    不过原身并不相信这位李神医，或者说他根本就没想活下来。

    所以在知道有李神医这个人后，很快就抛之脑后了。

    至于刘忠口中说要寻李神医的话，那还是刘忠这个忠仆不愿看着小主人就这么死去，便自作主张让人出去寻人。

    当然，这个原身也是知道的。

    说完，刘忠瞧了瞧陛下的神色，见着陛下没有生气的预兆便放下心来。

    随即又开始骂骂骂咧咧的，“呸，这李神医当真是不知所谓，陛下找他看病，那是他的荣幸，居然还敢推迟不来！

    您乃万金之躯，岂能像旁人般，李神医简直是——”

    简直是找死！刘忠心道。

    “陛下莫气恼，待奴婢给梁先生修书一封，定将那位给捉到洛京来！”

    “无需如此。”他摆摆手。

    陈玦将白瓷玉碗放进托盘里，他道：“奇人都有自己的傲骨与特殊癖好，就算是在皇权面前，也不会低头。”

    这一点，陈玦还是明白的，毕竟前世看的小说、电视剧里不都是这样的写的么。

    理解理解！

    他所理解，但是刘忠不理解。

    这在刘忠看来，陛下还是不相信李神医的医术，“陛下——”

    刘忠在心里微微叹息一声，准备下去给梁先生回封信，让其将李神医绑回来。

    “刘忠，”就在他转身之际，陈玦突然出声，“还有几日便是秋猎了，你下去准备准备，等秋猎结束后，朕会出宫远行一趟。”

    “啊？”

    刚听到这话，刘忠一时之间没有反应过来陛下说的远行要去哪儿，懵逼了会儿，随即又很快反应过来，陛下说的应该是要去李神医那儿。

    刘忠没有猜错，陈玦的确是要去，毕竟他很惜命！

    “陛下，您终于——”陈玦虽没有明说，但刘忠明白话中意思，想到以往陛下的心态，他眼中忍不住闪过泪花。

    呜呜呜，陛下终于不再拒绝去找什么李神医了！

    未免陛下又不愿意找李神医医治了，刘忠闪着泪花哽咽的说道：“奴婢这就下去准备准备。”

