    秦扬天也没有想到阿加人灭杀宁红人的决心那么强烈，就在双方打得正在激烈的时候，一颗巨大无比的星球出现在了太阳系。

    这与宁红人的母星相差并不大，同样的巨大无比，它的出现，整个太阳系的阵法都产生了巨大的波动，有一种崩溃的感觉。

    秦扬天快速的加强了阵法之后才算是把整个的太阳系稳定下来。

    看着那两颗巨大的母星，秦扬天摇了摇头，双方在太阳系里面一战，对于整个的地球来说，真的是非常的不利。

    阿加母星一到来，从上面就有着太多的战舰飞到了星空，然后朝着宁红母星就飞了过去。

    双方现在根本就没有把地球放在眼里面，他们都有着把对方彻底灭杀的想法。

    秦扬天也是第一次看到两个文明之间的这种激战，他也想看看双方到底谁强一些。

    时间一天天的过去，双方把整个的太阳系都打得一片混乱，要不是有着强大的阵法时，估计太阳系都被他们打爆了。

    直到这时，双方仿佛才发现了不对，看着太阳系的情况时，也产生了一些疑问，不明白那么强大的能量波动之下，太阳系为何仍然是那么的坚强。

    不过，这也仅只是疑惑了一下而已，现在他们根本就没有时间去想那么多的事情，在他们看来，宇宙中发生什么样的事情都是正常的，以后有了时间之后再研究。

    现在双方主要的目的还是把对手干掉。

    越来越多的残损战舰被送到了地球。

    地球上各国的人现在也忙碌了起来，他们第一次看到外星的文明，自然是组织着人员进行着各种的研究。

    当然了，一些相对完好的都送到了华国方面。

    李云成每天都要同秦扬天通话，把他们的研究情况向秦扬天进行通报。

    秦扬天现在也想明白了，自己肯定不会当地球王，是要离开的，所以，火星这个地方他更多的还是要交给华国。

    至于说几个女人，秦扬天也明白过来，的确，她们与自己之间更多的就是一种抱团取暖的情况，如果说有爱情的话，估计也只有冉明夜有一点，那也只是她对于自己的报恩的做法吧。

    这个年代，谈爱情完全就是扯蛋的事情，许多家庭不外就是多一口吃的组合在了一起。

    秦扬天把自己的想法也认真的清理了一下，自己估计还真的并没有那种爱情的感觉，只是图别人的身子而已。

    有时秦扬天独自一人时也会望着星空思考着自己的未来，他其实是迷茫的，自己都不知道自己到底会向着何方而去。

    现在秦扬天其实还是犹豫着的，离开几个女人他还真的做不到。

    唉了一声，秦扬天暂时也不想这件事情了，反正在他看来，这种事情还有时间思考。

    星空中的战斗已经越发激烈，双方都把自己最强大的力量拿了出来。

    要不是阵法的保护，整个太阳系现在估计已打爆了。

    “小秦，我们的研究终于取得了突破，他们的那些强大的武器，我们终于研究出来了。”李云成的声音透着欣喜之情。

    秦扬天让小智把对方研究的武器弄来一看时，果然，华国方面已经是把武器研究了出来，配合上自己提供的飞行器，他们现在算是有了星空一战的能力了，虽然比起两个外星人来说还很弱，却也看得过去了。

    再看看其它的一些强国时，他们现在也多少都取得了一些突破，飞行技术他们都开始研究出来了，另外就是从外星人的战舰时面得到了许多的科技，他们在研究中走上了一些另类的路子，这些对于秦扬天同样有着启发的作用。

    与李云成说了一阵话时，秦扬天向着系统问道：“以地球上的发展情况，他们需要多长时间才能够真正的进入到一级文明？”

    “有了参照科技是很快的，最多五十年的时间他们就能够进入。”

    五十年啊！

    秦扬天想到这里，问道：“如果我想弄一种你这样的系统给秦丽茹他们，你能不能做到？”

    秦扬天突然有一种试探一下几个女人的想法。

    系统道：“如果只是二级文明之下的小型智脑，自然是没有问题的。”

    秦扬天想了一阵道：“把我空间里面的那些物品清理一下，弄一个地方存放着，然后，给她们每一个人都弄一个系统，小型的传送阵设置好，只要触发了某一个条件，就能够得到一点奖励，你尽快的弄出这种智脑出来。”

    秦扬天其实已经知道系统的原理，说起来还是一种微型智脑而已，是高级文明装入到了生物体内的东西，只是用落后的技术无法找出来而已，那些奖品不外就是智脑里面自带的一个空间，把东西装在里面而已。

    反正现在的文明层次，想研究出来是不太可能的。

    秦扬天是做不出那么高级的系统，却也是可以弄一种最原始落后的系统出来，这种系统欺骗地球人类是足够了。

    这次两个文明之间的大战之时，大量的原材料从那些残破的战舰残骸中就能够获取，所以，弄出一些超越了这个时代的东西出来，对于秦扬天来说应该并不是一件多困难的事情。

    盘点了一下空间里面的情况，现在空间里面有着大量培育出来的东西，那些东西对于秦扬天来说其实已经没有太大的作用了，同时，科技的内容就更多了，也更加的简单，只要把二级文明以下的知识放入到智脑里面，就能够让得到系统的人进行学习。

    秦扬天自己都被自己的这个想法赞叹起来，他真的想考验一下自己的几个女人，看看她们是否会把得到系统的事情告诉自己。

    星空上的战斗仍然在进行，秦扬天的心中却并没有放在心上，在他看来，准备的那么多的攻击手段之下，击败这两个外星文明其实并不存在太大的问题。

    “宿主，你要的微型智脑已经制造出来了。”系统终于传来了制造成功的提示声。

