    解药是假的？

    李齐脑子里只有这么一个念头……

    陆锦霜费尽心思，居然偷了个假的解药出来？！

    也不知道这个解药有没有什么副作用。

    李齐悲催地坐在床沿边上，那叫一个绝望。

    在房间里颓废了几天，陆锦霜的身影还是没有出现。

    这天李齐上街本来想着去找郎中看看，有没有什么解毒的法子，谁知道刚从翠红楼出来，就感觉好几双眼睛在盯着自己。

    用余光瞄了一眼，发现是两个不良人。

    居然派人跟踪我？

    李齐心里一动大步朝着街上走去，他先是进了一家杂货铺，随便买了点东西就出来，接着又去到了一家绸缎铺。

    就这样绕了好几家商铺后，他来到一个小吃摊，随便吃了点东西又在街上漫无目地逛着。

    眼看已经过了午时，李齐又回到了之前第一家杂货铺。

    这一进去，过了一个多时辰李齐都没有从里面出来。

    两个不良人对视了一眼，等进去的时候发现哪还有李齐的影子？

    “刚才进来你店里的人呢？”一个不良人问掌柜。

    “哪个人？”掌柜有些懵。

    懒得和掌柜废话，其中一个不良人便直奔后院。

    只见后院里的一扇小门半掩着，显然有人从那出去过。

    ……

    李齐来到一个小巷子里，很是得意：“就这种跟踪水平？还想盯我？想多了……”

    话音刚落，他便嗅到了一股奇怪的味道，好像是什么东西烧焦了。

    他四下看了看，发现什么都没有。

    “一、二、三……倒……”

    一个女子的声音不知道从哪冒了出来，李齐还想寻找声音的来源，却感觉头重脚轻，眼前一黑就没了知觉。

    他喵的……又中招了……

    醒过来的时候，李齐发现自己手脚都被绑住了，人坐在一张木椅上，具体是在什么地方他不清楚。

    屋子里的陈设很简单，除了木桌和木椅之外别无他物。

    而在他面前站着一个十七八岁，样貌俊俏的少女。

    “这是哪？”李齐下意识地问，“你是谁？”

    少女似乎很好奇盯着他看个不停，并没有回答他的问题，过了片刻之后说了一句：“你先不要说话，等我师姐回来再说。”

    少女的声音很好听，糯糯的，明明吐字清晰却有些软绵绵。

    “是你把我迷晕的？”李齐又问。

    “不是让你不要说话嘛。”

    “凭什么？你把我迷晕了，又绑架了我，还不让我说话？天底下哪有这种道理？”

    “谁让你杀了我们飞烟寨的人？”少女鼓起腮帮子一脸不服气的道。

    飞烟寨？

    李齐一怔：“你是飞烟寨的人？”

    “对呀。”少女道。

    还真是怕什么来什么，甩脱了不良人，又被飞烟寨的人给绑了……

    想着，李齐盯着面前的这个小丫头，怎么感觉她有点不太聪明的亚子？

    眼珠子一转，李齐道：“你说你是飞烟寨的人，你就是了？你有什么能证明的？”

    “这还要证明吗？”少女疑惑地问。

    “当然要证明，就好像你说你是女的对吧，你就得有女人的特征。”

    少女抿了抿嘴：“这要怎么证明呢？”

    “很简单，我听说你们飞烟寨，每个人身上都带着一个叫什么碎心毒的毒药。你要是飞烟寨的人，你就把那个毒药拿出来我看看。”

    “你居然知道碎心毒？”少女一脸惊讶，紧接着她又有些泄气，“可是碎心毒只有执事级别以上的师姐才有，我……我没有。”

    “执事？”

    “对啊，我师姐就是执事。”

    “那你师父是谁？”

    “师父自然是……”少女一顿，“你在套我话？”

    “没有，我就随便问问。”李齐笑了笑道，“你知道我是谁吗？”

    “你是翠红楼的东家。”

    “我没名字吗？”李齐没好气地道，“我叫李齐，你叫什么？”

    “卫歆珊……”话一出口，少女赶紧就捂住了嘴巴，一脸“大事不妙”的表情，“糟了，师姐说不能暴露自己的名字和身份……你这人怎么这样？”

    说着她气鼓鼓的，举起两根手指在李齐脖子的地方点了两下，一时间李齐发现自己竟然发不出声音了！

    “你这个人话真多，我先点了你的哑穴，免得你又套我话。”

    说完卫歆珊就坐到了一旁的椅子上，盯着李齐。

    这他喵的，这世上还有点穴这么一说？

    他张着嘴巴，用尽了全身力气，可硬是一点声音都发不出来，挣扎了片刻之后他放弃了。

    看着不远处的卫歆珊，他忽然又想到一个办法。

    只见李齐挤眉弄眼，一副有话要说的模样。

    “你就别浪费力气了，我是不会解开你穴道的，等我师姐回来之后再说。”卫歆珊道。

    李齐一个劲地摇头，然后努了努嘴，紧接着又眨了眨眼睛。

    “你到底要干嘛？你累不累？”

    谁知道卫歆珊这句话刚说完，李齐就全身抽搐了起来，不停地发抖，翻起了白眼。

    “你怎么了？”卫歆珊一脸着急地站起身，忽然又笑了起来：“你想骗我？我才不上当呢。”

    李齐舌头一吐，脖子一歪，整个人就直接一动不动。

    过了好一会，他将眼睛眯开一条缝隙，看着坐在不远处的卫歆珊，一脸的犹豫。

    她站起身走过来，轻轻推了李齐一下：“你别装啦，我不会上当的。”

    李齐不动。

    “不会真出什么事了吧？”卫歆珊自言自语地说着，用手摸了摸李齐的动脉，“没什么问题呀……”

    就在她准备再查看一下的时候，谁知道李齐猛地朝前一拱，连人带椅子直接就撞向了卫歆珊。

    卫歆珊根本都没反应过来，就被压在了地上。

    李齐睁开眼，两人的嘴唇差一点就贴在了一起。

    “啊！”卫歆珊惊呼一声，想要推开李齐却发现怎么也推不开。

    李齐扬了扬眉，又挤眉弄眼了一番，好似在说：你解开我的穴道，我就饶了你。

    卫歆珊犹豫了一下，冲着他脖子点了一下，一瞬间李齐便感觉自己的声音回来了。

    “你快从我身上下去！”卫歆珊焦急地道。

    “你说下去就下去？凭什么？刚才让你解开我的穴道，你说什么都不肯，现在也换做我来治一治你。”说着李齐索性又蠕动了一下身体，让自己整个人死死地地压在上面。

