    一个月的时间很快过去，已经三十天了，风神大殿里空间一阵颤抖，凌峰终于被风神殿踢了出来。

    身形一闪，他已经赤身露体出现在了大殿之上，吓得他赶紧开启小地图瞬移出去，从系统仓库拿出了早就准备好的衣服穿好，这才重新出现回到了大殿之上。

    打开空间存储神器之后，凌峰发现里面收藏了不少好东西，里面最多的东西就是异能晶体和各种属性的异能晶石。还有一些异能武器和异能材料，不过，凌峰就是异能界的菜鸟，大部分东西都不认识。

    不过这也没有关系，反正他一时半会也用不上，这些材料就算再珍贵，与系统商城里的道具相比也是差了十万八千里

    他估摸着应该是破甲食尸王这种外来生物才能使用的东西，也没有在意太多。

    “哈哈哈……三十天，凌峰，你居然坚持了三十天！”老族长欣喜若狂，激动得哈哈大笑起来。

    “爷爷。”凌峰微微鞠躬行礼，却不知道这个三十天到底是长还是短。

    “快跟爷爷说说，你在里面觉醒得怎么样？”老族长问道。

    “如果按照异能界的等级划分来说，我应该可以算八级了吧。”凌峰挠了挠头，随口胡诌道，毕竟他只是吸收了大量的风系异能分子来获取系统点数而已。

    “哈哈哈……”老族长哈哈大笑起来。

    太上长老和几位尊者也是惊得目瞪口呆说不出话来，他们心里很清楚，家族里也有很多天才，他们进行觉醒仪式之后，也有进阶两级的。

    但是，从一级进阶到三级，或者二级进阶到四级，能够跟七级进阶到八级，形成自己的领域相比吗？

    最主要的是，凌峰融入了神秘能量，建立了自己的超强版风系异能领域。

    “哈哈哈……我们家族终于要出第二位神级强者了。”老族长流下了激动兴奋的眼泪。

    “爷爷，你说我会成为神级强者。”凌峰心里有些尴尬，更是十分的不解，如果老族长知道自己其实并没有什么异能的话，不知道会不会直接气死。

    “当然，你可是我们家族有史以来最伟大的天才，爷爷相信你总有一天会突破神级的。”老族长上前拍了拍他的肩膀，骄傲地大声说道。

    他扭头看向太上长老，一脸严肃道：“太上长老，各位尊者，凌峰在风神殿待了三十天的事情，一定要保密。”

    “是，族长。”几位尊者大声应道。

    木秀于林，风必摧之！

    老族长可不希望这件事外传，到时候，其他家族说不定会将凌峰扼杀在摇篮里。

    “爷爷，我还没有形成自己的攻击手段，我想回去接着修炼。”凌峰知道越跟他们相处，自己可能露出的破绽就越多，随便找了个理由道。

    “嗯，我们也该回去了。”老族长应道。

    两人跟太上长老和四名尊者告辞，很快就回到了绝林峰的家族住地。

    凌峰被老族长安排到了绝林峰后山的一座孤峰绝顶修炼，就像追魂梭一样，他需要通过系统的模拟在自己的脑海中描绘出类似异能的能量，从而发出掩饰自己通过道具才能发出的攻击形态。

    “凌峰，这绝林峰的后面，有无数的山峰，这些山峰都有强者修炼，从今往后，这座山峰就是你的了。”老族长乐哈哈笑道。

    其实，那也得看你是什么资质，如果只是一般资质，就会跟大家一起留守在最前面的几座山峰。

    “这座山峰名叫天鼎峰，是你爸爸当年修炼的地方，虽然他已经走了，但是，我还给他一直留着。”老族长感慨万分，唏嘘不已。

    凌峰闻言，脑子里又转悠了一圈，最终还是忍住，没有告诉爷爷，自己的父亲还活着。

    两人缓缓落在了天鼎峰的最高处，这里是一个几个平方大的平台，显然是经过人为的开凿。

    就在平台下面，有一座新修的小木屋，屋子不大，超级视力之下，里面的生活用品一应俱全。

    很显然，老族长一早就决定让凌峰来这座天鼎峰修炼，才会派人重修了小屋。

    “凌峰，你暂时就住这里，我会派人定时给你送饭。”老族长说道。

    “那就谢谢爷爷了。”凌峰感谢道。

    “嗯，你刚刚才出来，可以去小屋休息休息，好好恢复了一下精神。”老族长关心道。

    “知道了。”凌峰飘身而下。

    老族长交代完毕，身形一闪，消失不见了。

    咯吱！

    凌峰推开小木屋的门，发现屋子不大，靠近门口的地方摆放着一张小桌子，配备了四把椅子，显然是为他吃饭准备的地儿。

    屋子里最显眼的就是那张大床，而且被褥床单都是崭新的，往上面一躺，凌峰很快就进入了梦乡。

    被那强烈的飓风摧残了这么多天，凌峰还真是累坏了，一直睡到了傍晚时分。

    笃笃笃……

    敲门声传来，惊醒了沉睡中的凌峰。

    “进来。”他睁开眼睛，大声应道。

    嘎吱！

    门开了，凌颖大步走了进来，看见他还躺在着，笑着说道：“懒虫，起床吃饭了。”

    “姑姑，你怎么来了？”凌峰一个翻身起来了。

    凌颖身后，一个美丽的少女出现，提着一个食盒，瞥了一眼凌峰，脸上带着几分羞涩。

    “我这不是过来给你送吃的吗？”凌颖微微一笑。

    她接过小妹子手中的食盒，笑着说道：“对了，她叫蔡昕莹，是分支家族蔡家家主的女儿，以后由她负责你的饮食起居。

    一个分支家族家主的女儿，却只能当一个仆人，凌峰微微一愣。

    “姑姑，我又不是小孩子，我自己可以照顾自己。”他笑着说道。

    “那可不行，这是族长的吩咐。”凌颖笑着说道。

    凌峰一屁股坐在椅子上，抬头看去，发现蔡昕莹居然是个大美人，顿时明白了爷爷的安排。

    说是伺候他的饮食起居，说白了，还不是给他配一个暖床丫头，这么美的事情，是个男人都不会拒绝。

    蔡昕莹发现凌峰盯着她看，娇羞一片，却又不敢避开他的目光，显得有几分紧张。

    废话！

    这个男人以后想让她干什么就干什么？哪怕是上床也不能拒绝，还没有一个名分，能不紧张吗？能不忐忑吗？

    “姑姑，我不喜欢被人打扰，她就不用来伺候我了，我要是饿了，自己回去吃。”凌峰沉声说道。

    倒不是他不想把美女留下，而是他这次准备在高山之巅，好好研究一下怎么通过系统模拟先前的雷系异能，如果不小心把妹子给劈死可就罪过了。

    况且，凌峰也不希望暴露自己身上的系统，如果与蔡昕莹朝夕相处，保不齐会被她发现什么。

    “爷爷安排的，我只是执行，要不然你回去跟爷爷说。”凌颖推得一干二净。

    “公子，我一定会伺候好你的，你千万不要赶我走。”蔡昕莹低声央求道。

    凌峰没有理会妹子的哀求，转而看向凌颖，说道：“姑姑，我修炼的时候不喜欢有人打扰，你把她安排在府上，等我修炼完了，我回去跟爷爷说。”

    凌颖想了想，又看了蔡昕莹一眼，最终点了点头，“好，那你吃饭吧。”

    片刻功夫，凌峰吃完饭，两位美女走后，他立即投入到了修炼之中。

    天鼎峰绝顶之巅，凌峰盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，感受着呼啸而来的烈烈山风。

    风，无色无味，无形无相，变幻莫测，如果说要凝聚成攻击形态，那么这种形态就太多了。

    凌峰现在已经可以通过爆裂空间来模拟风系异能，可以说，只要是他想象得到的，都能凝聚出来。只不过，攻击力和威力怎么样，就很难说了。

    既然要选择一种强大的攻击手段，凌峰开始苦苦思考起来。

    他脑海里一直盘旋着龙卷风的画面，手心之中两团龙卷风飞速旋转着，一种又一种的攻击形态成型，又一一否定，始终想要描绘出一种完美的攻击形态。

    “完美攻击形态，威力大，杀伤力大，而且应该既可以单体攻击，又能群攻……”

    凌峰的脑海中不断闪现，心底慢慢搜寻着，“追魂锥的数量是多，但实际上只是通过兑换破甲弹来凝聚力量，对付高级异能者杀伤力太小，如果遇上四级异能者就基本上没有伤害了，要想对阵高级异能者，这显然已经不能满足他的要求。”

    其实，就算是把追魂锥全部合成一把锥子，威力也最多对付五级、六级的异能者，想要对八级、甚至九级的高手，必须要探索更高级的攻击手段。

    呼呼呼……

    山风特别凶猛，半山腰的一片黑松林，被风吹得呜呜直响，就好像有千百只野狼在齐声嗥叫似的。

    凌峰已经呆坐了三个小时，忽然，他动了。

    就在这时候，蓝儿公主跟着母亲走来，正好听见了这样的话，伤心得直掉眼泪。

    “凌峰不会丢下我的！他肯定是有事耽搁了！”蓝儿公主眼里噙着泪水，大声说道。

    “蓝儿公主，我们也不想相信这个事实，可是，直到现在凌峰都没有来……”执法长老欲言又止，自然不相信凌峰会来。

    “她才不会丢下我，我相信他！”蓝儿公主大声吼道。

    “好了，女儿，别动气，说不定凌峰真有事耽搁了。”司马夫人赶紧劝道。

    司马伯雄皱了皱眉头，脑子里急速转动，忽然，他双眸一亮，沉声说道：“虽然当初蓝儿嫁给凌峰的时候，还没有回去认主归宗，但是，凌家发出消息，承认凌峰是凌天的儿子，说明他们已经接受了他的身份，那么就不会不管蓝儿公主，再怎么说，凌峰跟蓝儿公主也是拜过天地的。”

    “族长说得有道理，我不相信凌家那个老东西丢得起这个人！”定波尊者也附和道。

    他微微一顿，皱了皱眉头，话锋一转，沉声说道：“只不过，赵家好像正在积极备战，要是他们杀过来……我们怎么办才好？”

    “这点你放心，在凌家没有表态之前，赵家不会贸然跟我们开战，我们现在只需要静观其变就好。”司马伯雄双眸闪动着智慧的光芒，俨然一只老狐狸。

    就在这个时候，一个护卫跌跌撞撞冲进了大厅。

    “族长，好消息，好消息……”护卫一个跟头栽倒在地。

    “慌什么慌？成何体统？”大长老冷声喝道。

    护卫好不容易爬起来，大声汇报道：“禀……禀告族长，凌……凌峰带着大队人马已经到……到了司马镇。”

    “什么？你再说一遍。”司马伯雄简直不敢相信自己的耳朵。

    “凌峰已经到了司马镇。”护卫再次汇报道。

    蓝儿公主回过神来，浑身一颤，大笑起来：“哈哈哈……我就知道他不会丢下我！他不会丢下我！”

    “哈哈哈……”司马伯雄也哈哈大笑起来：“凌峰，你总算还是来了，老夫等你很久了！”

    他笑容一敛，大声下令道：“定波尊者，你去迎接凌峰，看看什么情况？马上回报。”

    “是，族长。”定波尊者应道，身子一闪，消失在了大厅里。

    司马镇，是司马家族的门户小镇，当初，凌峰就是把赵庆涛送到这里，交给了司马义。

    如今，他再次来到这里，却已经是凌家的少族长。

    他心里很清楚，只要到了这里，司马伯雄就会派人来接他。因此，他一点也不着急，找了一个旅馆住了下来。

    果然，片刻功夫不到，定波尊者就出现在了他的面前。

    “凌峰，你这个混蛋……”定波尊者原本想要大骂一番，发现屋子里居然坐着两位尊者，立即闭上了嘴巴。

    他心里暗暗一惊，只看凌峰由两位尊者护送，就知道他在家族中的地位肯定尊崇无比，隐隐然一副少族长的派头。

    凌颖眼看定波尊者尴尬无比，嫣然一笑：“我是该叫你定波尊者呢？还是叫裁决者呢？”

    “原来是颖公主驾到，真是失礼了！”定波尊者居然微微欠身，以示尊重。

    毕竟，凌颖是凌家的公主，他虽然是尊者，却远远赶不上颖公主的身份。

    凌戈显然没有那么好的脾气，冷哼了一声，“定波，你为什么骂我们的少族长呢？这件事没有一个解释，劳资就掀了你的双幕天！”

    能够敢称呼他为定波，而且不加尊者的，在整个异能界还真没有几个，凌戈就是其中一个。

    这个凌戈是凌家坐镇“神圣柱石”组织的裁决者，算起来跟他也是同事，不过，两人似乎都不对眼，一见面就上火的样子。

    “凌戈，你今天上门是客，我就不跟你计较那么多了，至于你想要一个解释，好啊，等会儿你让凌峰给我们的蓝儿公主解释吧。”定波尊者显然也不是省油的灯。

    “你说什么？”凌戈冷声喝道。

    “好了，凌戈。”凌颖抬手止住了他，看向凌峰。

    凌峰自然明白他的意思，笑着问道：“定波尊者，蓝儿公主现在怎么样了？不会真被族长丢进寒冰炼狱了吧？”

    “暂时没有，不过，你要是再不出现，就很难说了。”定波尊者冷冷应道。

    “姑姑，我跟定波尊者先进去，你带着他们慢慢进来。”凌峰也想早点见到蓝儿公主。

    “呵呵呵……这么想你的蓝儿公主啊！”姑姑微微一笑，说道：“那我让两位尊者陪你先进去。”

    凌峰看了两位尊者一眼，老脸一红，点头应道：“那我们先走了。”

    对于这么一个单纯善良的女孩子，虽然他从一开始就想破坏两家联姻，可是，当他接触这个小公主的时候，还是被她执着热烈的爱感动了。

    凌峰等人马上出发，朝着双幕天而去，有着定波尊者带路，一路上畅通无助，很快就来到了冰城。

    这么多天没有见蓝儿公主，凌峰有些迫不及待想要见到她，脱离了三位尊者，轻车熟路来到了司马伯雄的府邸。

    府邸大厅里，人影一闪，凌峰悄然出现，

    “凌峰——”蓝儿公主哭倒在他怀里。

    “蓝儿，怎么了？不哭了，我不是来了吗？”凌峰抱着美女，轻拍着她的肩膀。

    “呜呜呜……”蓝儿公主在他怀里哭得一塌糊涂，使劲捶打着他的胸膛：“我叫你不辞而别！叫你丢下我不管……叫你……”

    嘭嘭嘭……

    蓝儿的小公主脾气犯了，狠狠拍打着他的胸口，哭得稀里哗啦，让凌峰一阵自责。

    毕竟，当初他的确是一声不响就离开了蓝儿公主，虽然情有可原，但是，却也让小公主牵肠挂肚了一个多月。

    只见他单手一伸，手心中的龙卷风升腾起来，像一个倒立的漏斗，也就是说上面细小，是龙头，而下面较大，是龙尾。

    这其实就是穿甲弹附加了异能皮肤的攻击形态。

    凌峰心念一动，大手一挥，穿甲弹脱手飞了出去，外型跟之前的追魂锥一模一样，内容却完全不同。

    啵儿！

    一瞬间，空爆声传来，只见飞出去的穿甲弹击中了下面的山石。

    轰隆隆！

    那块巨石陡然之间爆裂开来，威力比起异能龙卷风有了质的飞跃。

    “看来我的想法是可以实现的，只是需要注意保持系统模拟的异能皮肤，而且对控制力要求比较高。”凌峰喃喃自语道。

    就在刚才，他做了一个试验，同样是龙卷风的攻击，但是，他却利用强悍的精准控制能力，将穿甲弹模拟成龙卷风的样子，其威力叠加增加了超过一倍以上。

    因为穿甲弹走的是直线弹道，在添加了龙卷风异能效果的时候，直线弹道就带上了弧度，而且大幅提升了速度，并且系统模拟出的异能皮肤还带有相当的攻击力，并非仅仅只是看起来像而已，这使得攻击威力倍增。

    单体的龙卷风，是一个螺旋状的漏斗状，释放出去之后，飞行速度是由精神念力来控制的。

    当在龙卷风中加上了穿甲弹之后，只要控制得当，就相当于同一时间发出了两道攻击，但是，攻击的时候却是同一时间，如此爆发出来的攻击自然倍增。

    凌峰给自己的新型攻击形态，取名叫龙卷穿甲弹！

    这种经过龙卷风皮肤加强的穿甲，所蕴含的旋转之力、切割力、冲击力、爆发力、破坏力和伤害力都会成倍增加。

