    传完诏，丁冲在杨奉大营里转了转，昧着良心，对杨奉治军能力大加赞扬。

    “诸将之中，将军不仅兵力最为雄厚，军容也最为雄壮。难怪新丰赖将军而定，陛下对将军欣赏有加。”丁冲感慨地说道：“中平以来，正面击溃西凉兵的除了江东猛虎孙坚，也就是你们白波军了。”

    杨奉得意地哈哈大笑。

    白波军正面迎战西凉军的战绩虽然可喜，却不值得骄傲。杨奉自己心里有数，他们算不上胜，最多是不败而已。

    相比之下，丁冲出言称赞白波军，却是前所未有的事，值得庆贺。

    一直以来，朝廷对包括白波军、黑山军在内的黄巾余部都以蔑视的态度待之，开口蛾贼，闭口叛逆。像丁冲这样关东士子更是口诛笔伐，休想从他们口中听到一句好话。

    即使他在新丰力战，护得朝廷周全，那些公卿大臣也没给他好脸色。

    如今态度转变，自然是形势逼人，他拥有了决定朝廷存亡的力量。

    当然，天子的态度转变也起到了一定的作用。

    想起天子，杨奉心中又添了三分亲近，心里像是灌了蜜似的滋润。

    虽说天子的态度转变也和形势有关，但天子与这些大臣的虚伪不同，他对黄巾的重视有着天意的成份。他不仅是想利用白波军的力量平定天下，更想实现黄巾天下太平的理想。

    对他杨奉个人，天子更是殷切期盼，期以重任。

    可惜自己对道义不甚熟悉，否则也可以与天子坐而论道了。

    “侍郎谬赞，愧不敢当。”杨奉笑眯眯地说道：“论治军，还是陛下最有天赋。西凉兵向来好野战，有利则来，不利则走，后将军能据险而守，陛下指导有功。至于安集将军营中将士，若非陛下，焉能击退郭汜，首战告捷。”

    丁冲哈哈一笑，正中下怀。

    他就等着杨奉提这件事。

    “诚如将军所言，陛下的确是天生英主，有道之君，能化臭腐为神奇。不过话又说回来，仙人炼丹亦需五英俱备，龙虎交映。安集将军营中多是洛阳纨绔子，纵使经陛下巧手点拨，成为精锐，将来的成就也可预期。击退郭汜或许不难，平定天下却远远不够。”

    杨奉眼珠一转，明知故问。“以侍郎之见，谁又能担负起佐陛下平定天下的重任呢？”

    “自然是勤劳质朴，又心怀天下，忠于陛下之人。”

    杨奉眼神微闪，欲言又止。

    这三个要求都有点高。

    自己的底细自己清楚，别说心怀天下、忠于陛下这两项，就算是勤劳质朴，白波军也是够不上的。说得难听点，白波军就是一群乞活的流民，为了能活下去，什么恶事都做得出来。

    照此看来，丁冲并不认为他是合适的人选。

    杨奉犹豫了片刻，试探地说道：“侍郎说的是……”

    丁冲摇摇头，伸手指了指四周。“将军麾下的将士庶几近之，只看陛下如何点拨、炼化。”

    “哦？”杨奉悄悄地看了丁冲一眼，本能地觉得丁冲在哄他。

    最不可信的就是这些读书人，满嘴谎言，没几句真话。

    丁冲停住脚步，转头看着杨奉。“将军麾下将士大多本是农夫吧？”

    杨奉点点头。

    “农为国本，农夫背朝青天，面对黄土，每日辛勤耕种，供养天下，天下还有比他们更勤劳质朴之人乎？当年秦以耕战而灭六国，一统天下，岂是侥幸？如今天下分崩离析，州郡割据，陛下欲平定天下，耕战是必然之选。”

    丁冲抚着唇上短须，嘴角轻挑。“将军以为，谁能当此重任？后将军的西凉兵，还是安集将军的洛阳纨绔子？”

    杨奉愣了片刻，脑中灵光一闪，仿佛明白了什么，却又说不上来。

    “将军，天下不缺勤劳质朴的农夫，唯缺胸怀天下的大丈夫，缺忠于陛下的忠臣良将。”丁冲语重心长的说道：“陛下对将军期许甚高，将军可不勉乎？”

    杨奉盯着丁冲看了又看，躬身一拜。

    “谢侍郎点拨。”

    ——

    丁冲返回御营，向刘协汇报了出使经过。

    刘协听完，对丁冲又高看了一眼。

    不管是权宜之计，还是确实有所认识，丁冲能由耕战联想到黄巾余部对中兴大汉的意义，已经比绝大多数官员走在了前面。

    至少他务实，没有听到法家二字就炸毛。

    “杨奉能当起重任吗？”

    “论心，有七成。论力，最多五成。”丁冲不假思索。

    “如果朕能绊住飞熊军呢？”

    “陛下绊住飞熊军还不够，还要拖住郭汜才行。”丁冲解释道：“若杨奉仅仅是进攻李式、胡封，郭汜或许不会在意。若是杨奉护送大批粮食，郭汜绝不可能无动于衷。”

    刘协愣了片刻，一拍脑门。

    他疏漏了粮食对郭汜的诱惑，以为郭汜有可能坐山观虎斗，看着李式、胡封出丑。

    “那该如何？”

    “陛下可知二桃杀三士？”

    “知道。”

    “公孙接、田开疆、古治子勇力无双，却被二桃所杀，在于贪名。郭汜、李式皆是西凉匹夫，他们贪利。陛下不妨以利诱之，使其自斗。”

    “利诱？”刘协有些头大。

    什么样的利，能让郭汜、李式在这种情况下撕破脸皮，大打出手？

    丁冲等了片刻，又道：“陛下可知，郭汜、李傕为何来追？”

    刘协登时醒悟，眼睛直勾勾地看着丁冲，手指跃跃欲试，很想抽出腰间长刀，一刀砍死丁冲。

    你这坏怂，居然想让朕做诱饵？

    你他么的是曹操安排在朕身边的奸细吧。

    丁冲吓了一跳，连忙解释道：“陛下，力合则强，分则弱，郭汜、李式各以步骑称雄，却互生嫌隙，此取败之道也。陛下若能善加利用，未必不能出奇制胜。”

    “你仔细说说。”刘协按捺着砍人的冲动，催促道。

    “郭汜、李傕为陛下而来，李式为李傕嫡长子，挟制朝廷之外，又有固宠继位之心。无欲则刚，欲多必乱。陛下若移营中军，示以可取之势，则郭汜、李式必争。若臣估计不差，必李式先得，而郭汜观望。”

    丁冲一边说，一边用手指蘸了水，在案上画了一个形势图。“如此，李式就挡住了郭汜窥探兴义将军的视线，使其不得南望。”

    刘协恍然大悟，盯着丁冲看了两眼，轻声笑道：“你的棋力一定不弱。”

    丁冲微怔，随即笑道：“陛下谬赞，臣棋力……尚可。”

