
“啊！嗷嗷！呜！”

青天白日下发生的这些景象让人起疑。

那两名黑袍之人开始怪叫了起来，如同半空中有一只无形的手握住了一般，他们的身体被扭曲得像是软糖一样，在挤压中腾起了黑烟。

周围的气温也升高了近二百度，连地上的叶子都开始燃烧起来，很快就冒出一股烧焦的味道。

瑟斯黛拉闻听响动，一边退缩着一边挣扎着想翻身坐起。一抬头，就看见了半空中的两人，眼前的诡异现象让她大吃一惊。

“啊！”她一声尖叫。

这种异象闻所未闻，她被惊悚过度，像是得了魔障了般，双腿连连蹬地想爬起来，却怎么也起不来，又跌坐下去。

那名代理人也不自觉的开始后退，同时目瞪口呆向四周张望，想看清攻击来自哪里。但是他很快就失望了，周围连只兔子都没有，除了耳边那两人的惨叫渐弱，就只剩下风吹树叶的声音。

“是、是什么人？”他想定定神，但是一种本能的恐惧感，让他开始快速往仓库那边退去。

两名黑袍者很快就停止了惨叫，没有声音，显然呼吸已经停止了，僵硬的身体，“咕咚咕咚”从半空中跌落下来。

代理人虽然也是黑曜会的人，但是比起那两名黑袍变异者可是弱多了，眼见那两人死得奇怪，再也顾不上回头了，飞速地逃命。

瑟斯黛拉瞪着美丽的大眼睛，简直不敢相信这一切。

她抬头看了看树上，没有任何动静，又看了看树林里，也看不出有人的迹象。

一股恐惧的雾气蔓延过来，在树林里久久弥漫。

“啊？好难闻的味道，这是什么地方？”

“老天啊，我怎么回事……”

“这是哪里啊？……我最后记得的事，是从万神谷中出来，然后就没了记忆？”

“这里是……我们的指引者哪里去了？啊，头好痛。”

流民中，开始有人从昏沉木然的状态醒来，进而打量起身边的景物和身边的人。

“啊！这、这是！”有人发出一声恐怖的叫声。

证人顺着她的方向看去，那棵树下，赫然就是两具黑袍者的尸体，身上看不出什么伤痕，已然毙命了。

“是神使……他、他们怎么死了？”

“是谁干的？老天啊！这里都发生了什么事儿？”

“咦？这个女人还活着……瑟、瑟斯黛拉小姐？”

“真的是瑟斯黛拉小姐啊！她怎么在这里？”

“嗯？那边又来人了！”

忽然，林中的那些人看到远处走来了一个人。

确切的说，是像幽灵一样漂浮过来的，因为那个人似乎没有站在地上？那个家伙身旁的景物像是被扭曲的光线。但直到他离近了才看到，那人只是比较高瘦而已，依然还是站在地上的。

这人一头的黑色长发，身材有些弱不禁风，脸上却是异常有神采，双眸漆黑，双眼似乎要放出星光来。

瑟斯黛拉看到这人的面孔吃了一惊，这不是特纳家的大少爷那个贵宾吗？

“你、你是拍卖会上那位……？”

这人怎么到这里来了，孤身一人？

等等——她忽然意识到了什么。

这个男人走路居然没有一点声音，而且，看到这些恐怖的场面也毫不吃惊，看他的表情，莫非……刚才那些诡异的事情是他干的？

“噢，你还记得我啊？我以为你被眼前这两具尸体吓傻了呢。”那个面露微笑的男人，冲她点了点头。

“啊！这……这事难道是你干的吗？”

“嗯，是的。”那年轻人点点头，也不否认。

“老天啊！你、你用什么武器干的？可……”

瑟斯黛拉惊愕看着这年轻人手无寸铁，但是自信的样子，几乎不敢相信自己的眼睛。

很快她就哆嗦着从地上爬起，望了一眼那个已经跑掉的代理人的方向，早已跑得远了，脸上满是疑惑。

“放心，他跑不远的。”诸葛云的脸上是轻松的神色。

……

黑暗的树林内，没有一丝阳光投进来，黑压压的云层遮蔽了光线，似乎要下一场暴雨……

那些流民们都在一旁交头接耳，看着瑟斯黛拉和那个年轻人。自从被人以各种名义带出来后，他们只记得被黑袍人带来到这个山谷，后来发生的事全部都忘记了。

一名工友道：“瑟斯黛拉小姐，我、我是因为老婆得了重病，才……”

“好了，你不用说了，我很清楚你们在想什么。这些人是以各种名义、手段在招徕人的。”

她很早就听说过有这个黑曜会了，但他们的某些隐秘手法，却是很难被外人知道的。在工厂内发生了许多事情后，以前贵族们视而不见，听而不闻的做法显然无法继续了，干活的工人在不断减少，连带着他们的亲属成天到工厂去哭闹。

作为贝克家族的代理人，她也不能不对其置之不理了。在派人多方探听到了隐秘的消息后，直接来到这里。

工人们的苦恼和不如意，在黑曜会设在矿山城的下属机构得到了正面回应。据说不管以什么名义，黑曜会都有办法解决：病残、生活困苦、生命延续、生的渴望……

“瑟斯黛拉小姐，猎兵团有很多人，都是真有本事的强者啊！他们的神给我们展示过神迹，太震撼了！”一名中年汉子说。

“是啊，您看我的腿，前几天还无法行走，现在已经完全好了。”另一名年轻的女人说着，撩起裙子，在地上踢了踢腿。

“无上之主还许与我们永生的、不会得病的身体！他们实在是太不可思议了！”

“他们是先知、不！是神的仆人！”有人附和着。

“我亲眼见到，那个失聪了半辈子的萧乾大爷，在那里恢复了听觉，千真万确啊！太神奇了！”

诸葛云皱了皱眉头，问瑟斯黛拉：“对此事，你知道些什么？”

“我只知道他们经常带人去那些偏远的地方，那些黑袍者以开垦自己家园为名招揽他们入伙，并许他们以天堂，承诺美好的事情，但没有人从那里回来。”

瑟斯黛拉的确知道的不多，除了表象上那些情报。

这个神秘的组织已经存在了多长时间，他们的目的是什么？他们的总部在什么地方？首脑是什么人？还有那些普通人无法见到的奇迹是什么……

无数的问题在她的脑子里根本没有答案，但她还是来了。虽然不清楚黑曜会要带这些工人去哪里，但是她必须要把他们带回去。

她转身对诸葛云道：“我记得您是那些贵族的贵宾，您到这里是为了什么呢？”

“灭了他们。”诸葛云淡淡说道。

