    徐岁宁也知道洛之鹤是刚刚出差回来，不想太打扰他，死活没让他上去坐一会儿。

    洛之鹤只能无奈的说：“行了，你都这么不欢迎我了，我也没法死皮赖脸再跟着你。本来倒是想跟你聊上几句的。”

    徐岁宁不好意思的说：“实在抱歉。”

    洛之鹤开了车锁让她下去，徐岁宁就往医院走了，走了没几步，突然被他喊住了。

    徐岁宁看见他探出头来，含笑说了一句：“加油，你以后也会很厉害的。”

    徐岁宁也朝他感激的笑了笑，说：“谢谢你，洛之鹤。”

    只不过回头时，却笑不出来了。

    徐岁宁看见陈律的车正从里边开出来，就在她身后不远。

    徐岁宁是打心底，不希望陈律跟洛之鹤撞上。

    倒也不是男女之间那点事，只是单纯觉得麻烦。

    好在陈律的车子是一气呵成开出去的，大概率并没有看见。

    她自己一个人回了病房，打算研究研究同段彩妆品牌，做做swot分析，只是没过多久，就看见陈律绕回来了。

    她看到他手上的工具，就知道他是来给自己上药的。

    徐岁宁觉得陈律今天手劲似乎比以往的要打，一直到她倒吸了一口凉气之后，他才缓了点，说：“今天不在医院，是去见洛之鹤了？”

    那应该他那会儿是看见了。

    都被撞到了，徐岁宁自然也不可能反驳：“跟张喻出去的，之后跟他碰上了。”

    陈律没说话。

    徐岁宁说：“我知道你心里在想什么，但见个面就是要谈恋爱么，就不能是其他事情？陈律，我说了很多次了，你别总把我当恋爱脑。”

    他扫了她一眼，淡淡的说：“我可没把你当恋爱脑，你哪回甩我不干脆。”

    徐岁宁讪讪，说：“那还不是你渣了我，我没必要受苦是不是。”

    陈律沉默片刻，道：“之前我确实有做得不对的地方。”

    他这么干脆的承认了，徐岁宁也没说什么。

    陈律也没有久留，回来就真只是为了给她上个药，上完就要走了，叮嘱她说：“自己别乱跑，也别瞎吃东西。酒更是别碰，最近你吃的药跟酒精有反应。”

    徐岁宁点点头。

    陈律回到家之后，陈则初也在，两个人前几天因为徐岁宁闹得不太愉快，气氛冷淡，陈奶奶显然立刻就察觉出来了。

    “阿律，这是怎么了？”陈奶奶不放心的说。

    陈则初道：“妈，阿律对我的挑的女生都不太满意，以后相亲这事情，还是交由你处理。”

    陈奶奶有些不解，谢希也是顿了顿。

    “我一个老婆子，能怎么选？”陈奶奶有些不放心道，“我怕我选出来的，阿律不满意。”

    陈律淡淡说：“您看着挑选就是了。”

    过了片刻，谢希就起身上了楼，上去之前却看了陈律一眼。

    没过多久，陈律便也起身上楼了。

    谢希正在天台上抽烟，余光扫了他一眼，道：“我还以为你能改变你自己的想法了。结果还是要讲门当户对这一出？你抿心自问，你喜不喜欢徐岁宁？”

    陈律没回答，谢希就继续说：“你当然喜欢，不喜欢姜泽的事情你就是不通融，不喜欢也不会这么针对傅乐乐。阿律，你看看我和你父亲，娶了不喜欢的人，一辈子都很惨，你们男人能忍，但作为你的妻子，一辈子就毁了。”

    陈律道：“我的事情，不劳您操心了。再者，婚姻不是我一个人能决定的，对方不想，我怎么着也没用。”

