
　　耗费了这么大的力气，结果却什么都没得到，不管换做是谁，心里都不会好受！

　　“不是没有机缘，只是……”就在通天圣主麾下修行者的话音落下片刻之后，一道略显犹豫的声音，在众人的耳畔响了起来，那开口的不是别人，正是队伍内的吴丹。

　　听到吴丹的话，众人明显愣了一下，旋即目光齐刷刷的看向了吴丹。23sk.Com

　　“吴丹道友，你可是有什么发现？”杨奇急忙追问道。

　　虽然在场的修行者之中，有不少人的感知能力都在吴丹之上，可吴丹也有自己的长处，在涉及丹道的方面，在场的修行者无人能及！

　　“是有一些发现。”

　　感受到众人的目光，吴丹微微点了点头，旋即沉声道，“在那藤蔓本体所在之处，除了毒雾之外，还有一些特殊的药香味，应该存在一些珍贵的灵果或者灵药。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇等人的眼前不由一亮，目光齐刷刷的看向了那藤蔓本体所在的位置，仔细的感知起来。

　　只可惜，任凭杨奇等人如何感知，却都无法感知到丝毫的异样，这也是让众人对于吴丹更为佩服起来。如果不是吴丹有所发现，他们根本不可能知道，在那里还有灵果或者灵药存在，至于说吴丹在骗他们，他们却是完全没往这方面去想。

　　“宝物的具体位置呢？”青煊大帝看着身旁的吴丹道。

　　那藤蔓花枝缠绕在一起，可是有数十万丈大小，而灵果和灵药的体积一般不会太大，这么大的范围内，在看不到宝物的前提下去寻找，可不是一件轻松的事情。

　　吴丹既然能够察觉到药香味，说不定能够缩小搜寻的范围，这样一来，寻找起宝物来，也会轻松得多。

　　吴丹闻言，倒是没有任何隐瞒道，“那药香味是从那朵巨大的毒花下方传来的。”

　　唰~唰~

　　随着吴丹的话音落下，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了那朵巨大的毒花，那巨大的毒花虽然暴露出来，但下方的花枝，却是同藤蔓缠绕在一起的。

　　杨奇的目光看向那个位置，神色不由一凝，嘴里沉声道，“宝物在那个位置，可不是那么容易获取啊。”

　　那藤蔓和花枝缠绕在一起，足有数十万丈大小，他们想从那里获得宝物，绝对会受到藤蔓的袭击，想要获得这些宝物，难度肯定不会小。

　　“不错！”

　　吴丹微微点头，接着继续道，“一旦我们出手获取这些宝物，肯定会受到毒花乃至藤蔓的袭击，而那里又是藤蔓和毒花本体所在的位置……”

　　这也是为什么之前吴丹提及此事，显得有些犹豫的原因所在，因为他很清楚，想要获得这些宝物，危险性绝对不会小。

　　听到杨奇和吴丹的话，在场的修行者们不由沉默了起来，片刻后目光纷纷看向了青煊大帝，青煊大帝作为队伍的首领，这种重要的事情，自然得由他来决定。

　　青煊大帝略微思索了一下，旋即开口道，“那藤蔓本体所在的位置，危险程度肯定不会小，因此这一次便由我们大家一起表决来决定吧。”

　　获得宝物的危险程度有多大，现在还无法确定，这种情况下，青煊大帝也不好直接决定，因此选择大家一起表决来决定，这样可以减少队伍内部的分歧。

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，旋即纷纷表决起来，最终在场的四十三名修行者，有三十多名修行者同意去尝试，只有几名修行者持保留态度。

　　对于这个结果，杨奇并不是太过意外，众人耗费不小力气来到这里，如果不尝试一下，就这么离开，肯定不甘心。

　　“既然绝大部分修行者都同意去尝试获得宝物，那我们就一起出手好了。”青煊大帝看了一眼众人，接着继续道，“不过为了安全起见，先用分身探路！”

　　对此，众人自然没有意见，毕竟现在他们对于藤蔓本体所在的位置，到底有什么样的危险，还一无所知，本体冒然前往，还是有一定风险的。

　　嗖~嗖~

　　随着青煊大帝的话音落下，数道人影自几名修行者的身上飞掠而出，朝着不远处的藤蔓本体飞掠而去。

　　几道人影一路来到矗立的藤蔓下方，都没有收到藤蔓的袭击，这也是让在场的众人松了一口气。之前他们可是那藤蔓交手过，知道那巨大藤蔓的生长出来的枝蔓，都不是好对付的。若是那藤蔓远距离的攻击他们，他们便是想要靠近藤蔓本体都不是容易的事情，更别说是获得藤蔓上方的宝物了。

　　嗖~嗖~

　　几道人影身形一动，沿着藤蔓和花枝缠绕起来的根茎一路朝着宝物所在的位置赶去，就在人影不断靠近那宝物所在位置的时候，异变突生。

　　只见那缠绕在花枝上的藤蔓，仿佛活了过来一般，一根根缠绕起来的藤蔓扭动，化作巨大的鞭影，朝着人影袭了过去。

　　“那是……”

　　就在那藤蔓有所动起来的时候，杨奇等人的神色却是微微一变，目光齐刷刷的看向了那毒花下方的位置。

　　因为藤蔓开始攻击人影，原本死死惨绕着在一起的藤蔓和花枝之间出现了一些缝隙，透过那缝隙，一枚枚拳头大小的幽蓝色果子出现在了众人的视线之中。

　　“就是这些灵果？”杨奇的目光看向身旁的吴丹道。

　　“不错！”

　　吴丹微微点头，接着继续道，“那药香味变得更为强烈起来，如无意外，这些果子便是我之前发现的灵果。”

　　之前藤蔓缠绕在一起，使得灵果的药香味散发出来的不多，但是现在露出缝隙之后，药香味立刻是变得浓烈了几分，这些果子很可能便是之前吴丹发现的宝物。

　　这些灵果粗看起来，恐怕有近上百枚之多，特别是在灵果的下方，一些灵果似乎已经腐烂，幽蓝色的果汁直接沾染在了藤蔓上。

　　那些幽蓝色的果子，可是灵果，怎么可能会腐烂，但那些果子的果汁，却是流了出来，明显有些不合常理。

　　不过在场的修行者都不是寻常人，很快便是想到了其中的缘由，那些果汁，恐怕是成了藤蔓的养分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十三章 宝物现踪免费阅读。https://xs.23sk.com 