    这一刻前的萨拉，活像个高高在上的神灵。

    她（它）不屑于直接攻击凡人，更像个聒噪的老妖婆，不停鼓动手下去干死凡人。

    可是，当它引以为傲的卫士被干员们弄成串烧肉，它就绷不住了。

    当场一口毒奶喷出来，半径百米内所有人中招。

    【萨拉的祝福】！

    这股黑暗能量跨越了空间，无视了机甲外壳上篆刻的魔法符文和佛法符文，穿过了【大威天龙】等神奇字样，直接赐予没受伤的干员一口毒奶。

    对，先给你血条拉满，即刻起，二十秒内给你两倍总血量的伤害。

    玩家以凡人之躯怎么受得了。

    最秀的还是要数【君臣天涯】，这货惨叫着从扎古驾驶舱里摔出来，临死前大叫一声：“卧槽！这碧池在屎里下毒！”

    一时间，刚刚扎死尤格萨隆卫士的那些驾驶员纷纷暴毙。

    场地中，身体冉冉反重力升起的萨拉整个身体反弓，四肢呈现出诡异的扭曲。

    这位上古之神终于摊牌了，它不装了。

    这个地下大殿周围的空地上，突兀地浮现出半虚幻半真实的巨大金属链条，这些泛着银光，遍布奥术符文的链条，每一条原本都系着从大殿周围墙壁上的巨型锁扣，一直延伸到中央。

    下一秒，在那个绿得不正常的翡翠色圆形池子中间，一个无比难看的‘蛤蟆怪’露出了真容。

    那是一张难看得离谱的脸——看着癞蛤蟆，也能觉得跟它相比，癞蛤蟆也算眉清目秀了。

    说它是癞蛤蟆，绝对有辱蛤蟆童鞋的颜值。

    这货是真的恶心出天际。

    一张占据了大半张脸的恐怖大嘴巴，像极了【鲨鱼发夹】，满口参差不齐的弯翘獠牙，每一根少说有五米长。

    光是这张直径少说五十米的嘴，真心是同时吃两台高达下去也不会噎着。

    嘴巴上面一个个半球形的玩意咋看上去像是眼睛，倘若是复眼什么的，顶多是恶心。可这不是眼睛，而是一张张凸出脸部，大大小小的嘴巴。

    它们不停开合着，噬咬着嘴边所能碰到的一切物体。

    扎古是量产机不假，碍于机甲的产量高不到哪里去，就算是所谓的量产机，在这些丧病的玩家机师疯狂砸钱投资下，连扎古的外装甲用的也是【萨菲隆邪铁】。

    这玩意的冷拉应力也超过500兆帕，换到地球现代，肯定没资格当轿车的AB柱。可放到二战水平，足以当航母的飞机升降甲板了。

    就是这样的外壳，居然被这些‘樱桃小嘴’一口咬下去，当场就咬个稀巴烂。

    大家亲眼看到，这些小嘴的锋利獠牙吃下一大块大块的邪铁金属构件，里面还伸出分叉的舌头舔了一下牙齿缝，跟人类舔肉渣差不多，一副意犹未尽的感觉。

    光这一幕，就让人看得头皮发麻，一股寒气从尾椎直达天灵盖。

    尤格萨隆那邪气满溢的声音，同时在整个地下空洞里回荡。

    “我是清醒的梦境。”

    “你们噩梦中的怪物。”

    “千面的恶魔……”

    “无知的凡人啊！在我的真正形态下颤抖吧！”

    “在死亡之神面前屈服吧！”

    洪亮的声音，穿过耳鼓，穿过英雄们的精神防护壁，深深透入其灵魂深处。

    众人同时感到心中一跳，心脏仿如患上心室早搏般漏跳了一拍。

    那一瞬间，一股恐怖的威压从整个空间中横扫而过。

    无法形容这是怎样邪异的伟力。

    所有人都同时闷哼了一声，麦当肯的系统提示响个不停，短短几秒内，系统默认他扛过不下五次精神检定。

    精神力稍微弱鸡一点的，当场就要被逼疯。就算是久经考验的英雄，也是个个眉头紧皱。

    在精神的世界里，可以‘看’到一波又一波的海浪扑打过来。即便在精神领域里，那些海浪也是由无数大大小小的鲨鱼嘴组成，即便每个人恪守自己的心灵防线，这些嘴巴依然一刻不停地撕咬着英雄们那宛如礁石的精神防线。

    换成以前的麦当肯碰上这样的精神攻势多半也要跪。

    人呐，是会成长的。看过克苏恩童鞋之后，对这种丑国都要分到R级片行列的怪物，多少有点心理免疫。

    在明知道尤格萨隆会让人真的‘失智’的前提下，麦当肯就算千不甘万不愿，也被迫尝了点无面者触须做的【章鱼烧】。

    这让他付出了一个替身傀儡的代价。

    没错，他当场就胃穿孔外加精神轻度污染。少了一条命，折腾了一番，好歹扛过去，拿到【暗影抗性+20，外加30%几率免疫（心智）降低效果】的永久buff了。

    几乎是尤格萨隆爆种，展露真身的同时，不用麦当肯招呼，这个地下大殿四个角落上原本空空如也的四个奇特底座蓦然出现了四大守护者的虚影。

    芙蕾亚大喊道：“英雄们，我们守护者与你们同在。我现在召唤一些【神智之井】，靠近它们就可以暂时抵御尤格萨隆的疯狂。”

    四大守护者提供的力量与元素光环，的确很大程度上帮助了英雄团。

    更多的，还是要靠凡人自己。

    眼前出现了一个丛林——密密麻麻，不停摇曳，异常恶心的触须丛林。

    当中尺寸最小的【腐蚀触须】也有两人高，最大条的【重压触须】足足有五层楼高。

    两条重压触须一个横抽，当场将一台全武装60吨重的扎古给抽得倒飞出去。机甲犹在半空时，受到严重损坏的GN太阳炉就爆开，化作一团刺眼的火球，机甲的金属破片散得满天满地都是。

    最大的庆幸是，英雄团现在能当T的大佬实在多。

    姑且不论萨古纳尔这样的苦逼战士英雄，被大触须抽了一下，差点连腰都被打折了。那边的二傻子绝逼嗷嗷猛。

    “恶心的玩意！死吧！”

    炎魔锤高速挥舞时所划出的耀眼火线宛如火山喷发出来的熔岩火泉，顿时穿透了巨大触须上的粘液保护，毫不留情地在这条邪物身上传递暴烈的毁灭。

    “拉格纳罗斯？”对于这股力量，尤格萨隆并不陌生。

    “他已经被我们打倒了，现在轮到你了。”麦格尼举起【土之高兴】，狠狠地砸向尤格萨隆。

