    涂山，苦情树下。

    涂山容容手中拿着一个一气道盟派人传来的卷宗，上面仅仅只有几个字。

    颜如玉越狱！

    “唉，到底，他还是选择了这条道路……”涂山容容无奈的叹了口气。

    看着涂山容容的表情，涂山雅雅便知道，颜如玉到底还是吞下了他手里的那个东西。

    早在混天典狱当中涂山雅雅便察觉到了颜如玉手中那黑狐的气息，但她却并没有逼迫颜如玉将那东西交给她，而是选择了视而不见。

    因为涂山雅雅能感知到，那东西散发的波动，确实和苦情树极其相似，有了那东西的帮助，颜如玉确实可以提前启动转世续缘，让他们都忘掉彼此。

    不过令涂山雅雅不解的是，提前启动转世续缘这种法术，就连他们涂山都做不到，为何那个老妖婆却可以做到？

    “黑狐，你们到底和苦情树，有什么关系？”

    “姐姐，看来我们这次是白忙活一场了。”涂山容容对着涂山雅雅摊了摊手。

    “白忙活？呵呵，不见得。”

    涂山容容眯了眯眼睛，疑惑的看着涂山雅雅。

    “现在事已至此，姐姐你，还想做什么？”

    涂山雅雅嘴角泛起一抹轻笑，自信的回道：“我说过，我绝不会让他的痛苦再一次重现在我的眼前，所以无论颜如玉怎么选择，都与我无关！”

    看着自家姐姐那样子，涂山容容突然有了种不祥的预感，久违的有点慌了起来。

    “姐姐你别乱来，我就颜如玉这么一个徒弟，我……”

    涂山容容话还没说完，涂山雅雅便是挥手将其打断。

    “放心，我不会对他怎么样的。”

    涂山容容欲言又止，最终只能幽怨的看了一眼涂山雅雅，同时心中默默的为自己那个傻徒弟祈祷着。

    她也没办法去阻止自家姐姐，自从诸葛明死后，涂山容容还从没见到过自家姐姐对一件事这么上心。

    “唉，大抵是因为我那徒儿的经历和哪个家伙有点相似吧，否则以姐姐的性格又怎么可能会为了我那徒儿破例亲自插手这么多次……”

    ————————————————————————————————————

    雪山之巅，颜如玉背影萧瑟的坐在山顶上，静静的望着山下某处，在那里，有一个红色衣服的女孩，正抱着一头小牛，谈笑嬉戏。

    “即便是失去了记忆，本能还是让你来这里守望着她吗？很好，你有让我帮你的资格！”

    颜如玉猛地转过身去，在他身后，一个身材高挑美丽狐妖正含笑看着他。

    “你是，大师伯？！！”

    再看到这个美丽狐妖的一瞬间，颜如玉体内本来还在不断尝试着夺取身体控制权的三尾黑狐吓得直接是缩成了一团，全力收缩着自己的气息，生怕被涂山雅雅注意到。

    涂山雅雅上前几步，远远的望了望山脚下的律笺文，眼中掠过一抹伤感。

    因为相爱所以相忘吗？臭呆子，你当年，是不是也曾有过像颜如玉这样的打算……

    “大师伯，你找我究竟……”

    颜如玉话还没说完，涂山雅雅便是突然转身一掌拍在了颜如玉的额头上。

    “镜花缘！”涂山雅雅低喝道。

    镜花缘，涂山雅雅为思念诸葛明而独创的一种独特的法术，是涂山雅雅观诸葛明的镜花水月阵法有感而创。

    使用这招，涂山雅雅便可以在续缘过程中冻结掉续缘者记忆里她不需要的部分，只释放出他们相爱的记忆，堪称bug级的法术。

    随着她手中的寒冰妖力灌入到颜如玉的脑海中，颜如玉的记忆也开始缓缓被冻结，最终涂山雅雅只给他剩下了他离开涂山前的记忆。

    至于他体内的黑狐，涂山雅雅自然也不可能忘记，顺手也给他直接冻住了。

    做完这一切后，涂山雅雅也是缓缓地收回了妖力，反手将已经昏迷了过去的颜如玉提起，趁着律笺文不注意，悄悄地将其扔在了律笺文门前。

    做完这一切后，涂山雅雅也是选择直接转身离开，剩下的她并不想管那么多，一切，都交给缘分吧……

    涂山雅雅走后不久，律笺文抱着一捆草料走出房门，一开门她便见到了一个熟悉的身影。

    “这是，上次救了我的那个妖怪？他怎么会……喂，你没事吧，醒醒。”

    似乎是听到了律笺文的声音，颜如玉在皱了皱眉以后也是缓缓苏醒，他迷迷糊糊的扫视着四周，眼神中充满了呆滞。

    “嗯？这是哪？我为什么会出现在这里？我不是刚准备下山的吗？”

    “太好了，你终于醒了。”律笺文松了口气，喜悦的说道。

    “嗯？你是？人类？”

    律笺文一愣，虽然不知道为什么眼前这个妖怪好像完全不记得救她的事情了，但她倒也无所谓，眯着眼睛对着颜如玉暖暖的笑了笑。

    “这位妖怪，你好，我是人界的妖捕，只要你不伤人，我是不会伤害你的。如果你感兴趣，可以去妖盟注册一个身份，这样就可以自由合法的在人界活动了。期待你的加入哟。”

    这一刻，颜如玉看着律笺文的面庞，内心突然产生一抹说不上来的熟悉的感觉。

    “你……你好，我……我叫，颜如玉，来自空……啊不，涂山……”

    看着颜如玉那窘迫到说话都已经开始结巴的样子，律笺文也是忍不住捂嘴一笑，对着颜如玉大大方方的伸了伸手。

    “你好，那就，请多多关照！”

    …………

    从这天开始，因为某种莫名的原因，颜如玉选择了一直跟着律笺文，律笺文也没有拒绝。

    在相处一段时间后律笺文发现颜如玉本性虽然善良，但是却完全不懂人界的规矩。

    于是她也是耐心的一点一滴的对颜如玉教起，教他在人界能做什么，不能做什么。

    时间在两人的欢声笑语中匆匆掠过，两人的心也是随着时间的流动慢慢贴近。

    两年后，律笺文穿上了一身红袍，盖上了将由颜如玉亲自掀开的盖头，在一众妖捕以及涂山容容的见证下完婚，两人从此在山脚下过上了男耕女织的幸福生活。

    眨眼之间，五十年过去了，颜如玉无奈的看着小文一天天衰老，最终在他的怀里幸福的闭上了眼睛。

    期间颜如玉也曾带着律笺文去过涂山，在涂山容容的“见证”下和律笺文签定了转世续缘。

    最终，涂山雅雅用于维持镜花缘的妖力耗尽，颜如玉也是记起了一切，同时也记起了曾经答应某个人去自首的约定。

    在对着涂山遥遥地跪拜一番后，颜如玉回头留恋的看了眼那个他和小文生活了五十年之久的小屋，毅然决然的踏上了回到混天典狱自首的道路。

    ——————————————————————

    涂山，日月峰上。

    通过残留在颜如玉身上的妖力而感知到颜如玉的动作后的涂山雅雅也是一口将面前桌子上酒杯里的酒喝光，脸色微红的看了眼眼前的那个小木屋，转手又是重新将酒倒满。

    对颜如玉的帮助，又何尝不是她想要对曾经的自己所做出的弥补？

    只是，颜如玉和律笺文可以相爱相守五十年，可，自己的臭呆子，又何时，可以像他们一样，和自己相守？

    滴答~

    一滴泪水悄然从涂山雅雅眼中滑落，滴落在石桌上，摔得粉碎。

    “臭呆子，我好想你，你，到底在哪里？”

