    “嗡嗡嗡——”

    叶景瞻的手机突然震动起来。

    四五双眼睛同时看向他。

    他看了一眼来电显示，抿唇道：“是K打来的。”

    叶云苒松了一口气，看来K并没有出事，她淡声道：“接吧，问问情况怎么样。”

    电话刚接通，那头就传来男人冷冽的声音：“K在我手上，想要救他，自己亲自来见我。”

    话一说完，电话就猛然被挂断。

    客厅里安静至极。

    许久，叶景瞻才道：“妈咪，看来我得亲自去一趟了。”

    叶云苒抿紧了唇。

    K被抓了，景儿再去，肯定也会有危险。

    她起身道：“让我去吧，我有办法救卡尔出来。”

    “妈咪，我和特瑞北算得上是朋友，我让K代替我去，就相当于是骗了他一次，如果你再代替我去一次，那就是骗他第二次。”叶景瞻认真的道，“就算是家人之间，欺骗有了第三次之后，感情都会产生裂痕，更别说普通网友之间了。”

    叶云苒沉默下来。

    她必须得承认景儿说的是对的。

    如果她没有坚持让卡尔代替去一趟，或许现在景儿已经和特瑞北谈成了。

    可如果再来一次，她还是会做这样的选择吧。

    傅北爵已经出事了，她不能再让任何一个孩子处于危险之中……

    “妈咪，相信我，我有这个把握让特瑞北放了卡尔，我也有把握让自己安全回来。”叶景瞻漆黑的眸光坚定至极，“你在家里安心等我回来就行。”

    叶云苒的唇张了张，完全不知道该说什么。

    如果她坚持要陪着去，可能又会坏事……因为她和特瑞北见过不止一次……

    再用叶家老大母亲的身份出现，可能景儿曾经所做的一切，在特瑞北看来都成了别有所图。

    “妈咪，我和景儿一起去。”一直沉默的傅子言开口，“虽然我和特瑞北认识的时间不太久，但应该也能说得上话，有我在，妈咪就别担心了。”

    叶云苒：“……”

    她更担心了好么……

    两个四岁大的孩子，去见全球所有新闻媒体记者眼中的大恶魔……

    “苒苒，也只能这样了。”封承瑜开口，“他们两个单独去，比你陪着去更安全。”

    叶云苒叹了一口气：“那你们两个一定要小心，一定要互相照应，救出卡尔后赶紧离开，找你们爹地的事，我会再想办法的。”

    在叶云苒的担忧之中，封承瑜派了两个保镖送两个孩子去H地界。

    这是来这边三四天后，两个孩子第一次出门。

    路上车辆路人来来往往，丝毫看不出这里是罪恶的发源地。

    车子在入境处就被两个护卫拦了下来。

    两个保镖护送着叶景瞻和傅子言往核心军区走，走到门口再度被拦下来。

    叶景瞻开口就是流利的英文：“我是叶家老大，这是爱吃奶的小凌凌，告诉特瑞北，我们来了。”

    两个护卫对视一眼，其中一个匆匆进去禀报。

    不一会儿，护卫匆匆出来：“老大正在开会，你们坐在客厅里等一会。”

    叶景瞻点头，和傅子言往里走，两个保镖却被拦在了外面。

    两个孩子面无表情，波澜不惊的走进别墅的客厅。

    伊莎贝尔坐在客厅的沙发上剥葡萄，她正扔了一颗葡萄进嘴里，余光就看到两个孩子从门口走了进来。

    她的目光猛地呆滞。

    这俩孩子，长得也太像特瑞北了吧……

    虽然只见过特瑞北的脸仅仅一次，但那男人的五官轮廓已经深深地刻进了她的心底……

    面前这两个孩子的眼睛、鼻子、嘴唇……和特瑞北简直就是一个模子里刻出来的。

    不会是特瑞北的私生子吧……

    伊莎贝尔眼中浮现出了浓浓的敌意。

    叶景瞻和傅子言像是没看到她一样，径直在沙发上坐下来。

    “你们是谁？”

    伊莎贝尔翘着腿，冷淡又警惕的问道。

    傅子言淡声开口：“你又是谁？”

    嚣张、狂妄、冷酷……和特瑞北的气场至少有八分相似。

    伊莎贝尔深吸一口气：“我是特瑞北的未婚妻……”

    一句话还没说完，身后就传来了一个冷厉的声音：“我什么时候有未婚妻了？”

    伊莎贝尔浑身一僵。

    虽然整个H地界的人都知道她父亲打算将她嫁给特瑞北，但是这个男人从未答应过。

    她也就是背着他敢说自己是他的未婚妻。

    没想到正好被听到了。

    她干巴巴的笑了笑：“我这不是跟两个孩子开玩笑吗，特瑞北，这两个孩子是？”

    特瑞北的目光落在两个孩子身上，有一瞬间的发怔。

    那种熟悉感，又回来了……

    “你出去。”特瑞北转眸，“以后没有我的吩咐不要来这里。”

    伊莎贝尔气的差点要爆炸。

    她不断地深呼吸，才冷静下来道：“我不会妨碍你的工作，我就在这里陪两个孩子玩吧。”

    “我要跟他们谈正事，你要玩自己出去玩。”特瑞北的声音里带着一丝不耐烦。

    伊莎贝尔的神情真的有些绷不住了。

    两个屁大的孩子，能有什么正事可以谈的？

    这个男人就是故意赶她出去！

    之前奥古斯特当政时，她想来就来，想走就走。

    如今换成了一个黄皮肤的亚裔人当政，凭什么她的地位反倒更低下了？

    她扭过头，踩着高跟鞋气呼呼的走了。

    特瑞北再次看向两个孩子：“谁是叶家老大，谁是爱吃奶的小凌凌？”

    傅子言感觉这声音隐隐有些熟悉。

    但因为是英文，他也没想太多，镇定的道：“爱吃奶的小凌凌是我。”

    特瑞北摇了摇头：“不太像。”

    取这么一个名字，应该是个外向活泼的人。

    面前这个孩子成熟老成，不太符合这个名字的气质。

    “确实就是我们。”叶景瞻淡然开口，“我们来了，是不是可以放了K？”

    “我怎么知道你们是不是冒充的。”特瑞北摸了摸下巴，“除非你们能证明自己。”

    其实他已经信了七八分。

    但依然难以置信这两个四五岁的孩子是黑网上赫赫有名的黑客。

    叶景瞻点头：“你这里有电脑吗，比试一场就知道了。”

    特瑞北打了个手势，吩咐手下的人去准备。

