    “本台讯，今日晚间，民警根据群众报案，在市区某出租屋内现一男青年死于电脑桌前，根据电脑内容的显示以及合租室友的供述，青年为某知名原创文学网站的签约作家，死亡原因可能为长期不规律生活和高强度写作所诱的猝死，另由于此青年家中已无亲属，现交由有关部门善后，在此，本台呼吁广大群众珍爱生命、合理作息……”

    ………

    “还真是祸害遗千年，怎么就没摔死他呢，省得继续祸害人！沈医生，别治了，等这公子哥好全了以后，又得骚扰你了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    耳边萦绕着絮絮叨叨的女声，他缓缓地睁开眼睛，入眼是白色的天花板，扭头一看，各种医疗设备映入眼帘，床头还挂着吊瓶。

    是在医院啊……

    还好，自己总算福大命大……

    “算了，人在医院出的事，我们总不能看着不管，这人再坏，我们做医生的宗旨也不能丢啊。”又一个清脆的女音响起。

    他努力抬起昏沉的脑袋，循声望去，只见病床前正站着一对白衣医生和护士交谈着。

    其中，那护士正面对着他，见他苏醒过来，赶紧抬手掩住嘴巴，并且冲那名女医生使了个眼色。

    那名女医生察觉，便扭过身看了他一眼，透过口罩说道：“你醒啦。”

    “你们……”他刚要坐起来询问，结果肋部传来了钻心的剧痛。

    “诶，别动！你肋骨刚接好呢！”女医生赶紧过来劝阻，却没有太靠近，眼中隐隐流露着警惕的意味，甚至还有几分憎恶。

    等肋部的剧痛稍稍缓解，他喘着短气问道：“我记得自己是在电脑前昏倒了，肋骨又是怎么断的？”

    女医生明显怔了下，语带诧异的道：“你记错了吧？前天你从医院的楼梯间滚下去，伤得可不轻，甚至断的肋骨还插进了内脏，引起大出血，几乎命悬一线呢！”

    顿时间，他懵了。

    他仍记得自己当时在电脑前忙着码字拼月票，可忽然间心脏一阵剧烈绞痛，紧跟着眼前一黑就失去了意识，可这女医生怎么却说自己是从医院楼梯间摔下去的呢？

    女医生瞥了眼他缠着绷带的脑袋，蹙起了细长的柳叶眉，低吟道：“该不会脑震荡引起暂时性失忆了吧……你知道这是哪里吗？”

    他环顾四周，陡然觉这所谓的病房，似乎有些豪华得过份，倒像是五星级酒店的总统套房。

    女医生见他一脸茫然状，眉宇间的凝重不由浓了几分，扭头冲着那护士道：“小王，赶紧让脑外科的医生来一趟。”

    等护士跑出去后，女医生继续试探道：“那你还知道自己是谁吗？”

    “我当然知道啊，我叫……”他刚要说出自己的大名，但无意间瞄了眼对面墙壁上的液晶电视，透着光线折射，倒映着模糊的影像，只是影像里的自己，貌似有点诡异。

    “那个，有镜子吗？”他莫名其妙的来了一句。

    女医生的脑筋快转不过来了，却还是依言从床头柜的抽屉取出圆镜递到他的面前。

    这一下，他彻底看清楚了，也彻底懵了……镜子里的，完全是一张陌生的面容！

    难道，自己重生了？！

    作为小说作家，他看过了太多类似的重生苏醒开头，却没料到自己竟然切身体会了一把！

    但是，这真的不是梦？

    于是，他又尝试照着镜子，活动面部肌肉和嘴巴，甚至还掐了自己一下。

    正当他的内心翻江倒海，女医生也在仔细观察他的古怪举动，若有所思了一会，忽然冷笑道：“宋世诚，你就别在我面前演戏了。”

    他的身子猛的颤栗了一下，扭头对望那一双明眸，错愕道：“你叫我什么？宋世诚？”

    不止困惑于女医生对自己的称呼，而且这名字对他而言，也格外的熟悉：那是他正创作的都市小说里的反派角色！

    这位反派，是一位级公子哥，通过自己的描绘，被写得卑劣恶毒、无耻好色，干净了各自天怒人怨、丧尽天良的坏事儿。

    按照一贯的都市套路文模式，这位反派的存在价值，顶多就是被主角不断的蹂躏打脸，最终成为主角上位的垫脚石，被neng死在某一个章节段落里。

    昏迷之前，他还正写到反派公子哥跟主角在医院楼梯间冲突斗殴的情节，最终，反派公子哥被主角虐得死去活来之后，还被一脚踹得滚下楼梯重伤晕厥了过去……

    等等，滚下楼梯重伤晕厥？！

    下意识的，他看了看身上的伤，又瞅了瞅女医生，想起了她刚才说自己晕厥受伤的缘由！

    “该不会是来真的吧？”女医生见看他的神情真切无比，不由泛起了嘀咕，抬了抬下颌，道：“那我，你总该认得吧？”

    眼看他还是一脸懵逼相，女医生摘下口罩，露出了那一张清丽绝伦的芳容，用讥诮冷淡的口吻道：“连你姑奶奶我都不记得啦，宋大公子？”

    他的目光，从姑奶奶的鹅蛋脸，滑落到了丰盈的胸脯上，胸牌的名讳赫然印着“沈孝妍”三个字！

    沈孝妍？！

    这不是他小说里女主角的名字嘛？！！

    刹那间，他惊诧得目瞪口呆，一个匪夷所思的猜测在脑子里冒了出来。

    “我叫宋世诚……你叫沈孝妍……那这里是……华海市的青茂医院？”他将自己小说里虚构的地名和医院问了出来，当得到“姑奶奶”的点头确认之后，顿时当场石化。

    几个意思？！自己不仅重生了！竟然还重生到了自己的小说里！

    更离谱的是，自己重生的对象，竟竟竟然还是小说里的反派公子哥！！

    而且，他陡然想到了一件更可怕的事……

    他可是清楚的知道，自己塑造的小说主角，虽然只是草根出身，却拥有着一手不凡的中医术！

    当时他在电脑前写的最后一段，是神医主角走到反派公子哥的身边，偷偷用银针扎进了反派公子哥的下体，令对方再也无法人道了！！！