    贾岩一个人的一时冲动，将整个战线，都造成了巨大的问题啊。

    他们两也不会说贾岩什么，毕竟是与他们同等的强者，相信就算是虫族女王，付出一整条战线的代价，都愿意换来一位星河中阶顶峰强者的忠心。

    “呵呵呵……”

    当大家伙，所有人注意力，都放在贾岩身上的时候，巨蚊，突然笑了……

    他笑得很是没心没肺，看得两大星河中阶顶峰的存在，都对这位巨蚊，没由来的感觉到一丝的不爽。

    大家都因为你的错误，而出现了难以决择的境况，你一个始作俑者，还笑的如此开心？

    不会脑袋锈逗了吧？

    这两个星河中阶的强者，对贾岩的感观一下子下降了好几个等级。

    本来还想着，都是星河中阶顶峰了，未来可以好好的走动走动，将贾岩拖到他们的阵营，那样就会能够对抗黑羊的势力了，当然，如果黑羊晋升成功，此话他就会当成是没说过的，毕竟对抗一位域主生物，就算有再大的勇气，他也不敢真去做。

    只是贾岩这一莫名其妙的笑，让他打消此心。

    “贾岩？是他么？”

    在这同一时刻，对面的一群星河中阶顶峰强者们，通过其中两位的聊天，全体知道了贾岩的名字，更是一下子就反应过来，他们这势力的强者，曾经去过某处，说是偷袭一个虫族女王的天赋者，将其杀死了，当时说的名字，就是贾岩。

    原来他没死，而且真被这家伙，晋升到了星河中阶顶峰曾度？

    “好了，贾岩阁下，您笑什么？莫非是在讥讽我等么？这就更加罪无可恕了！”

    其中一位星河中阶顶峰强者，脸色难看无比的冲贾岩冷哼一声。

    说真的，他正是当初偷袭贾岩的一员，如今再看到这家伙的出现，他是极度恶心的，这就好比他们做了任务，回来都说做完了，可实际上这家伙，又大摇大摆，提升了实力出现在大家的眼前，你说他恶心不？

    跟吃了虫子一样恶心。

    贾岩猛然的将自己的视线，转移到这位星河中阶顶峰的强者身上，目光冷冷的光华，直接一闪而过。

    他认出来了，这位说话的星河中阶顶峰的强者，正是曾经攻击过自己的偷袭星河中阶顶峰的存在之一。

    可就算认出了，也就是猛的盯对方一下而已，贾岩知道，敌军人数太多了，他想报仇，也一时半会儿做不到。

    他只是停止了微笑，接着，面对一张张或者是我方，又或者是敌方人马的不解目光，继续说出了自己这么做的理由……

    他如果只是一位普通的强者，哪怕是一位星河中阶顶峰的存在，刚才故意出手，灭杀两大星河初阶强者的事，都会被敌人以此为由，追着要说法。

    可如果，他的身份地位不一般呢？

    “各位，请允许我介绍一下自己，我现在，是虫族女王势力这场战争的总指挥，也就是这所有战线的最高层，你们不信的话，完全可以通过各种管道去知道答案！”

    “本总指挥，今天刚刚来这里报道，但是你等两大势力的存在，居然敢在我刚刚来就职的时候，在我们势力的总部大门口进行挑衅与围攻，这对你们来说，你们可以忍吗？是不是在看不起我们整个势力？做为总指挥，我的脸面，就是虫族女王大人的脸面，也是整个虫族女王势力的脸面，可你们居然在我就职的当天这样做，你们说，我该不该出手？”

    贾岩冷然的声音，在这片星空之地，传到四野，听得一众的生物们，每一个都面面相觑。

    “什？什么鬼！你是……你是虫族女王势力新来的总指挥？怎么可能！虫族女王势力的总指挥不一向是黑羊吗？什么时候变成你了！？”

    “就是，虫族女王又不是老糊涂了……不，又不是那种不英明之主，为什么会任命你一个明显是刚刚晋升的存在当总指挥，那边的两大强者不是很好的选项吗？你这肯定是开脱之辞！”

    对面的六大星河中阶顶峰的生物，听完了贾岩的说法之后，没有任何一个，愿意承认贾岩的说辞。

    贾岩却好整以暇，淡淡然的看着这几大生物对自己的指责，连带他身边的两大星河中阶顶峰的生物，都对他抱以某种不信之后，才是淡淡然的开口。

    “是与不是，这种事情太容易调查了，我怎么敢在这种场河信口开河，至于你们说，我为什么能够当上虫族女王势力的战争总指挥？呵呵呵……实在太简单不过的道理了，我……击败了黑羊，就这么简单。”

    “不可能！？”

    当贾岩说出以上的话语时，第一个开口否定的，就是他身边的一位星河中阶顶峰的虫族女王势力强者。

    做为原三大虫族女王势力巨头之一，没有谁，比这两大星河中阶顶峰强者，更为明白黑羊的战斗力了。

    他们两个人虽然说是与黑羊差距不大，可想要追上黑羊，几乎没有太大的可能性。

    至于一个刚刚晋升没有多久的星河中阶顶峰强者，别说是战胜黑羊，就算是抵挡黑羊两招的可能性，都没有多少，最大的可能性，就是一击被击败，别说天赋什么的，黑羊两大天赋，也是一等一的天赋高手，他们不信，有什么天才会刚刚晋升星河中阶顶峰，就能够抵抗黑羊的实力的。

    贾岩一点不意外这两大星河中阶顶峰的同道朋友，对自己也有了质疑。虽然他们与黑羊不对付，可最了解黑羊的人，也是他们。

    其实就算贾岩自己，也不认为之前的就是胜利，但胜就是胜，虫族女王亲自开口的东西，哪有人敢来质疑？

    他与黑羊之间的关系，本就恶劣之极，当下在如此多的敌我强者面前，说出此事来，也算给黑羊抹点黑，这对贾岩来说，也有一种报复的快感。

    “是与不是，我早就说过了，在这种事情上，我造不了谣，造这种谣，对我也没有丝毫的好处。所以当下，你们只需要告诉我，身为一名新来的战争总指挥，看到自己入职的第一天，就有敌人站在自己的指挥部门口，如此放肆，你们说，我该怎么做？难道，你们认为我就应该当成没看到，灰溜溜进入指挥部，然后宣布我这个新官来了？你们说，我那样做的话，谁看得起我！？”

    贾岩说到后面的时候，已经是有点怒意的腔调了。

    “呃……”

    “这个……好像有几分道理。”

    “如果换成我等的势力，有一位战争总指挥前来，有敌人的小喽啰在家门口如此挑衅，我们也会怒的。”

    “这个……总之还没有证明他是虫族女王的新总指挥呢，大家可别被他迷惑到。”

    “对，首先要知道的，他是不是虫族女王新总指挥此事，还有他击败过黑羊？这话我怎么越听，越觉得不可能呢。”

    一位位的敌方势力的强者，对贾岩的话，变得开始犹豫起来。

    特别是说到，他乃战胜了黑羊的强者时，他们中的多数存在，看着贾岩的目光，惊疑不定中，又有了一丝的惊惧。

    如果是战胜得了黑羊的，那就厉害了。

    黑羊虽然与这两大势力，暗地里也有一点的暗通曲款，但同时也是他们的大敌，杀死过的星河中阶顶峰之中，有一个就是他贡献的战绩，对黑羊，他们可谓是又恨又怕的。

    如今，居然有另一个虫族女王势力的强者，说战胜了黑羊，一般来说，在这种场合之上，达到了星河中阶顶峰的强者，不会在这种事上，撒谎的，也就是说，这位名为贾珑的大蚊子，有可能，真的用什么办法，战胜过黑羊！

    不管用什么办法，甚至不管他是不是比黑羊强大，能做到此事，就代表了这贾岩，肯定有黑羊相当的实力，这说明了，未来他们这场战争里，将遭遇到另一个，与黑羊堪比的惊人存在……

    这就太让人郁闷了。

    唯一的好消息，就是此生物，肯定不可能有黑羊的战争指挥能力的，不然那虫族女王，也不会之前一直没有利用贾岩，而是等到此时才把晋升实力的贾岩，推上火线，任命为战争总指挥，大概只是让他来协助两大星河中阶顶峰强者而已。

    也是，三大星河中阶顶峰，如果没有谁的战争指挥能力，极其突出的话，任命谁当所谓的总指挥，这也仅仅是一个名头而已，给谁都不意外。

    “哼，总之贾岩阁下，你究竟是否是战争总指挥之事，我们会马上开始调查，若我们调查为虚的话，请您相信，我们有能力让你们付出代价的！”

    “不错，可若是您为总指挥，我们为刚才的事，给您道歉了。”

    六大星河中阶顶峰的强者，暗地里商量一番之后，就确定了此事的基调。那就是暂时先调查一番，毕竟如果贾岩真的是总指挥，而他的实力又确实有黑羊那个等级，那么此事，真的要从长计议。

    “好，那就多谢几位阁下给我这个面子了。另外，今天是我来就职的日子，不如我们暂且休战三日如何？”

    贾岩点点头，同时对对方说出此事来。

    他以一位战争总指挥的地位说出此事，敌人还真要考虑，因为他是刚刚入职，就算未来仍旧要大战，但在这种情况下，他们星河中阶顶峰之间的面子，互相还是要给的，否则未来，做为一名星河中阶顶峰的强者，有的是办法，给敌人的强者一定报复。

    “好，就依您所言，暂时休战三日。”

    “多谢几位阁下。”

    听对方答应了自己的要求，贾岩微微笑着答谢一番。

    这就是敌人对自己对立面统帅的敬重，这也说明了许多的东西，比如这场战争，双方并没有打到要覆灭对方不可的程度，也没有到所谓的鱼死网破程度等等。

    毕竟真到了你死我活之境，谁会给对方的总指挥面子？

    嗡！

    黑雾被贾岩一使用出脑波力量，裂开了一道大口子，贾岩一步迈入其中。

    背后的两大星河中阶顶峰的强者，互相对视了一眼，眼睛里有点思索与凝重，亦是跟随在贾岩身后，进入这黑雾阵地之中。

    “我们也回去吧，按照对方说的一样，三日内，全战线停战三日，违者按照军法处置！”

    “是！”

    敌方的六大星河中阶顶峰的强者，在这一刻，直接的下达了遵从贾岩的说辞的命令。

    这就是一位强者的面子，更是一位战争总指挥的面子，当然了，一切的事情，都必须在他们调查清楚之后，知道贾岩真的是战争总指挥的事情才能够执行，如果知道他一切都在说谎，那么问题就大了，也许敌人部队，会以此事为理由，逼虫族女王势力的阵线，再往后退几百亿公里的。

    “贾岩阁下，您刚才说的一切，都是真的吗？”

    刚刚进入了虫族女王势力的黑雾阵地之内，外界的声音一下子隔绝后，两大星河中阶顶峰的强者，就立刻对贾岩进行了询问。

    他们刚才一直没有打断贾岩的表演，是因为在外人的眼里，不想给他们留下虫族女王势力内，三大星河中阶顶峰强者有倾轧的感觉，可回到了自家势力之内，那就要好好的问清楚了。

    无论是战争总指挥之事，还是关于贾岩战胜了黑羊的事，对他们来说都是大事，哪一项有乱说的可能，他们都会不服贾岩的。

    “两位，我还以为你们知道我的事呢，不应该啊，能量圈内的事情，传到你们这应该不用太久的，莫非你们都没有看情报不成？”

    贾岩也怔了下。

    他还以为这两大强者，之前一直在装出认不出自己。

    “是这样吗？最近我们这边的战斗压力比较大，所以都没有空去看情报！”

    两位星河中阶顶峰的强者，有点尴尬起来，说真的，他们一直没有去看虫族女王势力中央的情报，所以当下被贾岩一顿的提示后，就连忙打开了情报智脑。