    雅间内，本该尘埃落定生死将分，可随着蛇飞天的交易说出口，再度增添了几分波澜。

    蛇飞天喘着粗气，心里对自己提出的交易充满了自信，更准确来说，是他对“龙毒天蕊”和“赤月蛊香”自信，这两种毒药可是蛇家毒功的集大成者，没有蛇家的独门解药，其他人休想解开！

    “威胁我陈飞宇，可不是一件明智的事情。”陈飞宇一声冷笑，手中龙渊剑又向蛇飞天脖颈移动了一下，在他脖子上划出一道浅浅的伤口，鲜血顺着伤口，缓缓流到剑身上。

    疼痛传来，蛇飞天眼角肌肉跳了一下，感受到了一股致命的威胁。

    不过他毕竟是“传奇后期”强者，心智坚定远胜常人，面对堪称绝望的境地，依旧心思冷静，立即道：“蛇家虽说与你作对，但你终究没什么损失，反倒是蛇家元气大伤，被你杀了诸多‘传奇’强者，就连我的手臂也被你砍了下来。

    如今我已是残废之躯，对你已经没有什么威胁，也足够你出口恶气了，而且我保证，以后蛇家的人看到你，都对你退避三舍，如何？”

    陈飞宇摇头而笑，道：“或许你忘了，我陈飞宇可是有着‘神医’之名，而且‘天行九针’天下第一，你用毒来威胁我，不觉得可笑吗？”

    说完之后，他的目光透过蛇飞天，向最后面的白凝霜看去。

    正巧白凝霜也向陈飞宇看来，两人的目光对视在一起，默契于心，陈飞宇完全感受到了白凝霜眼神中所蕴含的信任之色。

    朱灵彤看在眼里，莫名的心里有些羡慕，要是自己也有一个能全身心的信任，并且对方也有足够实力和意愿来保护自己的人，那该多好？

    “哈！”

    突然，只听一声轻笑，陈飞宇握着龙渊剑的手又紧了紧。

    察觉到陈飞宇的杀意，蛇飞天心里一跳，额头上顿时布满了冷汗，连忙说道：“等等，‘龙毒天蕊’和‘赤月蛊香’霸道无比，就算你的‘天行九针’真能把白凝霜体内的毒素逼出来，她也会承受不少痛苦。

    另外，除了白凝霜外，白家墨和白敬豪也中了毒，就算‘天行九针’再神奇，你一次性治好三个人，对你来说也是不小的负担，哪里有直接服下解药来的方便？”

    陈飞宇一声轻笑，眼中杀意不减：“你这番说辞，依然没办法打动我，交易不成立，你可以去死了！”

    眼看着陈飞宇就要动手，蛇飞天瞳孔瞬间收缩了下，急忙道：“等等等等，我蛇家藏有秘宝，有各种天材地宝、灵丹妙药，以及诸多珍宝，如果你放了我，蛇家秘藏你可以随便挑选……”

    天材地宝、灵丹妙药？

    陈飞宇脑中灵光一闪，眼中杀意稍稍减退，饶有兴趣地道：“很好，你为自己的性命挣得了一线生机，我问你，蛇家有什么天材地宝，有没有足够珍稀的药材？”

    白凝霜立即想起来，从龙家开始，陈飞宇好像就一直在搜集珍稀药材，而且很急迫的样子，也不知道他搜集这些做什么。

    蛇飞天稍稍松了口气，眼中满是后怕之色，咽了口唾沫道：“有有有，有丧魂草、无垢泉、天香圣玉……”

    蛇飞天每说完一件宝贝，在场人都动容一次，都没想到蛇家藏品竟然这么丰厚。

    只听蛇飞天继续道：“还有云瑶芝、魂灵参……”

    “等等。”陈飞宇突然喊了一声，眼中闪过惊讶之色：“你说有‘云瑶芝’？”

    蛇飞天眼中露出一丝喜意，莫非陈飞宇对“云瑶芝”感兴趣“。

    他忙不迭地点头：“有的有的，是我曾爷爷机缘巧合之下得到的，根据我曾爷爷留下的笔记所载，当时他在一座神秘高山的山巅找到了‘云瑶芝’，附近还有一只很大的白色仙鹤守护着。

    我曾爷爷杀了仙鹤，喝了‘云瑶芝’上面的露水后直接突破到了‘传奇后期’境界，然后采摘下‘云瑶芝’就带回了蛇家，一直保存到现在。”

    陈飞宇越发震惊，根据《太上灵宝芝草品》记载，“云瑶芝于精秋所生，青茎，青叶，上有白鸟守之”，按照蛇飞天的说法，相关情况正符合“云瑶芝”的记载。

    而且“云瑶芝”最珍贵的，就是芝草上所生的露水，据说露水纳天地精华与“云瑶芝”的药力为一体，能附着在芝草上经年不蒸发，服下之后能让人功力大进。

    当然，就算没有露水，“云瑶芝”本身也是一件非常珍稀的天材地宝，足以和“不死芝”相提并论。

    如果能得到“云瑶芝”，那就只差最后一件“天使的眼泪”，就能前往华夏圣地找寻琉璃！

    一念及此，陈飞宇怦然心动，没想到来白家没找到珍稀药材，却最后关头在蛇家找到了，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    蛇飞天见陈飞宇不说话了，不由小心翼翼地问道：“陈先生，您意下如何？”

    陈飞宇这才回过神来，摇头笑道：“你的交易不合理。”

    蛇飞天顿时一惊，难道陈飞宇不同意放过自己？

    白家墨与白敬豪面面相觑，陈飞宇不同意做交易，那就没办法拿到蛇家解药，先不说陈飞宇会不会费心为他们治疗，就算陈飞宇真的施展“天行九针”解救他们父子俩，白家肯定要付出不少的代价进行交换。

    突然，只听陈飞宇继续道：“我可以放过你一命，但是交易要变一变。”

    蛇飞天大喜过望，连忙问道：“怎么变？”

    “第一，你把解药交给我。”

    “没问题，没问题。”蛇飞天连连点头。

    “第二，从今往后，蛇家之人凡是听到我陈飞宇的名字，主动退避三舍！”

    朱文觉等人顿时一惊，单单是听到名字就得退避三舍，陈飞宇好霸道，不过，这才符合传闻中陈飞宇的性格。

    “没问题！”蛇飞天一咬牙，大不了以后带着家族远走海外，反正蛇家家财丰厚，跑到国外也足以生活的很好。

    “第三。”陈飞宇顿了顿，道：“我不止要‘云瑶芝’，你们蛇家秘藏之宝，我全都要了！”

    “全……全都要？”蛇飞天傻眼了。

