    第97章是谁的黑衣少年鸭～

    吴能转着手里的匕首，精准飞抛。

    洛晋北堪堪躲过去，脸颊上多了一道不浅的血痕。

    “吴能哥哥，让我来吧。不能脏了你的手。”陈月亮咬唇，她蹲下身捡起匕首，靠近一直在望着她的丧尸。

    背对着吴能，陈月亮轻推了一下洛晋北的胸口,让它快走。

    但是笨拙的丧尸根本就没有看出女人的意思，它一只手紧攥着她的。

    “你行不行？不行就让开，我来。”吴能没有耐心等下去，他又从包中拿出许多匕首和尖锐的小石头，精准射击。

    他的异能是精准击打，所有飞抛出去的物品都会精确瞄准对象。

    洛晋北将女人拉到身后，任由尖锐的石子落在它身上，身体强化后，石子不会对它的身体产生任何伤害。

    嚓

    匕首深深的刺进了后背。

    陈月亮的手在颤抖。

    变成丧尸的洛晋北根本感受不到疼痛。

    吴能咆哮着，“你刺它的头啊，它是丧尸！”

    陈月亮轻轻舒了一口气，她望了一眼人群中的两个相互拥抱取暖的女孩，闭了闭眼，这样就不会连累她们了吧。

    洛晋北的后背伤口一直在往外面渗黑色血液。

    “所有的异能者，都一起上。这是一只四阶丧尸，它的晶核，足够让我们换到一天的物资，每个人都能吃饱！”吴能喊了一句。

    很快，洛晋北就被包围住。

    那些异能者当中有听力强化系异能者，陈月亮不敢说话，就是怕被他听到。

    她的手攥着洛晋北的衣服，要是晋北死了，她也不会一个人活着。

    被所有人用最险恶的态度对待,陈月亮的脸色惨白一片,挡在她身前的男人虽然没有体温，但是却比这些虚伪的人类更有善意。

    她能感觉到，丧尸洛晋北并不想伤害别人。

    砰

    就在这时，一粒子弹穿破云霄。

    吴能先是左肩中弹，随后浑身都被子弹击中，他就像是一个残破的布娃娃，飞的老高，死得很惨。

    一群身穿黑色作战服的男子戴着黑色口罩，扛着木仓冲过来。

    “都放下手里的武器，收回异能。若被误伤，概不负责。”其中一个黑衣男凌厉的说道。

    他们将丧尸洛晋北和它身后的陈月亮包围起来，然后将两人抬起来，四肢绑在长棍上，扛着。

    就有亿点像浸猪笼的前奏。

    丧尸洛晋北是个好奇宝宝，东张西望，对着抬它的人，吐口水表示友好。

    莫名被吐了一身口水的黑衣男:……就挺突然的。

    陈月亮表面瑟瑟发抖却内心亢奋，这些人不会要把晋北抓走做实验吧。

    啊，好诶。

    可以和晋北一起被解剖！

    不能一起生，但是能被一起解剖！

    两人被抗到了一顶破烂的帐篷里，被架在树杈上，身下还有一丛燃尽的柴火。

    陈月亮闻到了燃柴的气味，别过头就能看见洛晋北被架在她旁边。

    ！！！

    难道不是被解剖，而是要被烧烤然后吃掉！？

    ！！！

    好诶，能和晋北一起被烧烤，也挺不错的。

    让两坨火红色的火焰将他们烤熟，好像也挺烂漫的嘛！

    陈月亮脸上带着解脱的微笑。

    周围的黑衣男都面面相觑，这个女的是不是有什么大病。

    “指挥官，我们已经按照你的吩咐把他们救出来了。”其中一个黑衣男看到走进帐篷的洛垣霆，恭敬的说道，其他人也都低着头表示敬服。

    洛晋北看到自家亲亲大哥，激动起来，开始酝酿口水。

    洛垣霆眼捷手快的拉过一个黑衣人挡在自己身前。

    再次被口水袭击的同一个黑衣男：？？？

    丧尸洛晋北继续酝酿，作势要给自家大哥一泡最大的口水。

    洛垣霆脸黑成了锅底，“再吐，就把你嘴巴缝起来！”

    “你一只丧尸离开小锦外出，就是为了这个女人？”

    丧尸洛晋北看了眼一旁正闭着眼，安然接受自己被烧烤命运的陈月亮，然后点头。

    “既然选择离开，就别回去了。”洛垣霆冷笑了一声，“当初林席带你回去，和我做了一个交易。要是有一天你背叛了小锦，我会亲手了解了你。”

    丧尸洛晋北懵懵懂懂的眨巴着大眼睛，装傻ing。

    洛垣霆：……

    “这位大哥，你快点把我们烤了吧，我已经等不及了。”一直没说话的陈月亮打破了寂静。

    丧尸洛晋北欢快的点头附和，然后眼巴巴的望着自家大哥，稀疏的头发因为倒吊着而飘飞。

    洛垣霆快被气死了，“既然你们一心...”

    “啊啊啊，我们要被烧死了，没想到分开这么久，最后一次见面，你变成了丧尸，我依旧美丽。但没关系，我们的爱情地久天长。一起变成烤肉吧！”陈月亮突然悲愤的自我演讲，声泪俱下。

    丧尸洛晋北也被渲染了，嘴角流出绿色的眼泪：阿巴阿巴小阿巴.jpg

    洛垣霆一言难尽的看着他们。

    没救了。

    他本来还想恐吓他们来着，结果他们竟然似乎好像也许或者很想被一起烧死？

    这违背了他的初衷啊！

    他没想把这两个小傻子都弄死，而是吓吓就放走。

    要不？一了百了，烧了他们？

    可要是小锦知道了，她肯定更不待见自己。

    还是吓吓就把他们放了吧。

    于是，表情凶痞的男人，随意扫了一眼离他最近的黑衣男。

    对方秒懂，从柜子里拿出医疗箱，里面满是各种手术器械，银光闪闪。

    “啊？这是？难道你们要先把我们解剖再烧烤？”陈月亮瞪大了眼睛。

    洛垣霆成功的在她的脸上看到了诧异，勾唇，正要说话。

    “太好了！”

    洛垣霆的话咽进了肚子。

    “能和晋北一起被解剖，一起被烧烤。这是我做梦都想不到的事情！”陈月亮满脸笑容。

    “能不能答应我，先取出内脏，心脏最后再拿！我想多活几分钟，和晋北一起享受被解剖的感觉。真的太浪漫了！”

    丧尸洛晋北满嘴眼泪。

    洛垣霆终于忍无可忍，额角一个黑色井字跳跃，“滚滚滚，快把他们扔了，我不想再见到他们，立刻、马上！”

    黑衣男赶紧重新扛起木棍。

    “啊，不解剖了吗？”陈月亮遗憾极了。

    “￥%$&＃”丧尸洛晋北吐了一摊口水。

    微风精准的将口水吹拂到其中一个黑衣男的身上。

    被三坨口水命中的黑衣男：ヾ(?▽?)ノ

    ?  ?滴滴滴，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      –––––––––––––

    ?      是谁的黑衣小哥哥鸭～

    ?      某不知名女孩举爪:我的！我的！诶嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

