
“他到底怎么了？”雷鸣看着徐武和高明俩人将死鱼一样的秦飞放在地上，忍不住问：“情况怎么那么糟糕！？”

“被人电过量了，没给电死就算走运了。”高明撇了撇嘴道：“那个玛姬可真够狠的，给他上了4A以上的电流，没死算走运。”

“玛姬呢？”雷鸣问：“抓到没？”

“当时情况太紧急，没办法活捉，干掉了。”高明有意无意看了小辣椒一眼。

雷鸣皱了皱眉道：“还好，秦飞活着就行，咱们撤吧，不然那帮X佣兵团的人又吵吵嚷嚷要过来救人了，我看见这帮人就头疼。”

徐武忍不住噗嗤地笑了。

他知道雷鸣还真的是头疼，虽然作为小分队的指挥官，雷鸣这种人简直是天不怕地不怕，可是偏偏X佣兵团的乌鸦分队里有一个0的老兵，论资格比雷鸣要老，跟他哥哥雷龙是一辈的。

部队最讲究等级分明，新兵在老兵米面前，无论如何都要多几分尊重。

何况秦飞是X佣兵团的头头，也难怪他那帮兄弟会毛躁，虽然作为0部队这种顶级作战分队的成员已经足够牛逼，可乌鸦分队那帮“草莽”式的雇佣兵分队也同样不可小觑，一个个都是煞星。

远处响起了爆炸声。

徐武张望了一下，转头问歌星：“你装的炸弹？”

“嗯。”歌星点点头：“我溜到他们的车库弄车的时候发现那里面好多装甲车，妈的，都是他们自己加装装甲改制的，早知道我们就不用自己找车了，应该用他们的车。”

“用个屁，你一开车，他们就会发现，这样就没法救人了！”老K插嘴道。

“老鱼，我们找到秦飞了，他暂时没有生命危险，我们按照计划撤退，你们在路上等着。”雷鸣对着麦克风说道。

他必须及时通知老鱼，否则那边会炸锅。

“好，我们在约定地点等你们，赶快！这里到处都是塞塔集团的人，不早点开溜他们会包围我们。”老鱼提醒雷鸣道：“我的人释放的无人机发现他们有人在朝你们的位置赶来，看来维尼托是动员了所有这个地区的塞塔成员了，我估计他们还有十五分钟就会到达你们所在的营地位置。”

“看来今晚是要好好热闹一番了。”雷鸣朝所有人挥动右手，“走走走！离开这！”

大家相互交替在树林里掩护着后退，一直退到了一条土路边上。

没有人追击。

看来歌星安放的炸药让那些塞塔集团成员受到了阻滞，一时之间陷入了混乱，暂时没有组织起有效的搜索和追击。

两辆丰田大皮卡停在路边，分队的成员纷纷跳上第一辆车，歌星钻进了司机位置发动了车辆，大虫和老虎分别坐到了后座上，雷鸣坐到了副驾驶位置。

而另一辆车则交给了四名海豹队员和米斯特，他们已经从雷鸣处获得了武器和通讯设备，只要跟着0部队的皮卡即可。

剩下的徐武、高明和小辣椒则扶着秦飞翻进了车斗里。

车斗十分宽敞，秦飞被放在了一块绿色的厚帆布上，高明此时已经从其他人身上拿到了自己携带过来的急救箱，开始测量秦飞的血压和脉搏。

“他怎么样了？”

现在，最紧张的人莫过于小辣椒安若素，她的目光一直没离开过秦飞的脸。

“没事，这家伙命硬，死不了，何况身体又好，我估计只是暂时性的休克了，过一阵就会生龙活虎的。”高明安慰小辣椒道。

雷鸣坐在副驾驶上，正打算开始联络幽灵小组。

这次任务是三个小组——乌鸦分队、0第分队、幽灵小组首次合作。

而这一次三个小组同时出动可谓是豪华阵容，之所以这样，还是因为0部队情报部门首先收到了秦飞这次渗透行动里存在不安全因素，鉴于是深入塞塔集团的控制范围内进行作战，所以为了确保万无一失，0部队星夜赶到了卡瓦龙，由何伟铭牵线联络上了老鱼，向他通报了秦飞的危急出境，之后联合乌鸦分队、幽灵小组一起展开行动。

整个作战计划里，老鱼带领的乌鸦分队负责阻击从另外一处营地赶来增援卡瓦龙森林营地的其他塞塔集团成员，而幽灵小组则负责安排撤离事宜。

在墨西哥，他们不可能获得空中支援。

但是他们还有一条路，那就是卡瓦龙镇附近的那条河流。

撤退计划是老鱼定制的，他联络了维克多，出了一笔钱，让隶属于他名下公司的一艘豪华游艇在墨西哥湾等待接应。

一旦人员登船，维克多的人会把船连夜驶往巴哈马群岛，在那里安排飞机回到科莫洛。

“请问……”

雷鸣的窗边忽然出现了SEAL的队长诺兰德上尉，“我该怎么称呼你？”

对于诺兰德来说，眼前这群神秘的军事人员是自己的救命恩人，他由衷地感激这些人为自己所作的一切，话语中充满了客气。

“我们是X佣兵团的。”雷鸣眼皮都没眨一下说道。

“你们是雇佣兵！？”诺兰德的眼睛圆了。

“没错，我们都是雇佣兵。”雷鸣当然不会头透露自己的身份，眼前这个海豹突击队的上尉如果知道自己是0部队的人，也不知道会作何感想。

“你有事吗？我很赶时间，希望你找我不是说废话的。”

“你们打算怎么撤退？”诺兰德是一名海豹的分队指挥官他，他当然知道目前最关键就是如何安全撤退。

“用车啊！”雷鸣伸手拍拍车身，“难道还用腿？”

“不不不，我不是这个意思。”诺兰德摆手道：“这里是维尼托的地盘，他在这里有好几个准军事化的营地，估计兵力动员起来可以达到三百多人，我想我能为你们帮上有点儿忙。”

诺兰德尽量让自己的口气听起来客气一点，一来他看出这些雇佣兵可不是一般的雇佣兵，行家看门道，刚才从营救到撤离营地，加上安装炸药炸毁维尼托营地的车库，这一切都是完美的特种作战案例，可以拿去当教材了。

“我只是想报答你们一下，你知道，我们是SEAL，我们有军方的强大后援，我们可以提供援军……”

“援军？”雷鸣眉头皱了起来，想了想，忽然冒出一句让诺兰德难堪的话：“你们的援军不会也像你们的无人机操作员一样被策反了吧？我可不想被自己的援军朝脑袋上扔炸弹。”

诺兰德的脸色顿时灰暗下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818486"  chaptername="第988章  最强阵容">加入书签</a>
</div>
