    头发下面？

    宋红颜微微一怔，但没有半点废话，手指一挥。

    几名医生马上戴上手套对熊莉莎进行检查。

    很快，他们就脸色一喜：“脑后勺附近找到两枚齿印。”

    叶凡和宋红颜上前几步。

    很快看到熊莉莎被掀起的头发下面，硬梆梆的肌肤上，有两枚尖锐的牙齿痕迹。

    伤口狭小，还有凝固的血迹，如不认真查看很容易忽略，或者以为是磕伤所致。

    “叶凡，你检查都没检查，怎么就知道她头发下有伤口？”

    宋红颜俏脸多了一丝疑惑：“而且还知道是齿印？”

    在场医生和护卫也都好奇看着叶凡。

    “我是猜的。”

    叶凡感觉没办法说出脑电波导致的幻象。

    “我听你说全身都没找到伤口，又看到她头发这么茂盛，就寻思死马当活马医。”

    “至于齿印，也是你刚才说撕咬，我猜测托拉斯基会不会咬隐蔽地方。”

    他上前一步，戴上手套，轻轻一抚熊莉莎伤口：

    “没想到，这里真有齿印。”

    叶凡证实了齿印的存在，心里却没有多少高兴，反而惶恐刚才脑电波幻象。

    自己是不是哪里出了问题，不然怎会感受到熊莉莎临死前一幕呢？

    毕竟她已经死了几十年，三魂七魄早就不在了。

    “确实有两个齿印。”

    在叶凡转动着念头时，宋红颜眸子依然有着遗憾：

    “可这说明不了什么。”

    “没有撕咬下来的伤口，撑死只能揣测托拉斯基想咬块肉。”

    “但适可而止的两颗齿印，也能佐证他最终良心发现放弃了。”

    她看不透这两颗齿印的价值。

    “别看伤口，别想着撕咬的肉。”

    叶凡对着几个可靠的医生开口：“解冻尸体，然后检测血液，看看还有多少份量。”

    几名医生忙恭敬回应：“是！”

    他们迅速动作起来，拿出各种仪器对熊莉莎检测。

    他们都是宋红颜高薪聘请的，专门伺候熊莉莎这一具尸体，所以设备仪器齐全。

    “血液份量？”

    在他们忙碌开时，宋红颜反应了过来，眼皮一跳：

    “你是说，熊莉莎的血被喝了？”

    她脸上有着一丝忌惮：“托拉斯基他们是靠喝血补充了能量？”

    “虽然他们身上当时有三天的食物……”

    叶凡轻轻一握女人的手，减少她的惊悚和不安：

    “但向路人求救的两天，两个伤者要保持能量和意识，摄取的食物和水分都会比正常时候多。”

    “没有足够的热量维持身体，伤者在寒冷环境很容易睡过去。”

    “所以慕容无心和托拉斯基决定抛弃两女下山时，手里的食物和净水绝对不够支撑两天。”

    “这就必然让他们下山之前补充一点能量。”

    “在当时天寒地冻穷途末路的时刻，还有什么比鲜血更有热量更简捷呢？”

    叶凡一笑：“当然，这只是我一个猜测，是不是鲜血被喝，要看医生检测出来。”

    “喝血确实也是一个法子。”

    宋红颜微微皱眉：“可手臂脖子没见割伤啊？两颗齿印能有多大作用？”

    伤口太小，很难吸取，也很难流出。

    叶凡内心也有点奇怪，刚才幻象就是托拉斯基吸了一会，熊莉莎马上脸颊失去血色。

    就一口血，有那么大杀伤力吗？

    而且这一口血，够支撑托拉斯基下山吗？

    只是他没向宋红颜说这些。

    他轻笑一声：“恶劣环境，难免逼出托拉斯基他们潜力。”

    宋红颜轻轻点头，随后又眯起眼睛：

    “可惜慕容无心已废，不然把他女朋友也找出来看看。”

    她想看看慕容无心女友的情况，只是想到要耗费几千万，还没有意义，她就打消念头。

    “叮——”

    这个时候，叶凡怀中的手机震动了起来。

    叶凡打开一看，是熊九刀发过来的视频，就走到门外接听。

    “叶神医，你在哪里？”

    叶凡刚刚接通，耳边就传来了熊九刀粗犷洪亮的声音：

    “我要跟你分享一个好消息，我好像已经戒酒了，我整整三天没喝酒了。”

    “而且我现在看到酒还会感觉恶心。”

    “你太厉害了，我太崇拜你了，我要请你吃饭，我要拜你为师。”

    他脸上很是恭敬：“熊医生客气了，你戒酒了是好事，也是病人的福音。”

    “不过三天时间还不够，必须坚持一个月以上。”

    叶凡一笑：“一个月以上滴酒不沾，我就把徒手止血术教给你。”

    “好的，好的，明白。”

    “对了，叶医生，我把我父亲现状录像发给你了，你有空看一下。”

    熊九刀还是没有忘记熊破天的事情：“真希望你有法子征服他。”

    “他现在已经开始部满足呆在万兽岛了。”

    “昨天无人机观察到，他好像在造船，感觉他要跑出来的样子。”

    “虽然他造的船经受不起风浪，甚至都不能说是一艘船，可有离开万兽岛的趋向非常不好。”

    “一旦他出来，不是熊国被大开杀戒，就是他被重火力打碎。”

    他语气多了一抹痛苦：“我很不希望看到这一幕。”

    “造船？”

    叶凡微微抬起头：“一个疯子怎可能有这种思维？”

    “看来你爹还是残留了一丝意识。”

    这也让叶凡对治疗生出一丝希望。

    “我一直觉得，我爹是能清醒过来的。”

    熊九刀呼出一口长气，给出了自己一个看法：

    “只是太多悲伤太深痛苦把他包围了，一时之间很难让他爬出来。”

    “而且他自己也不愿意面对残酷现实，疯疯癫癫还能自我麻木，还能让自己轻松一点活着。”

    他苦笑一声：“这也是我头疼的地方，你可以叫醒一个深睡的人，但叫不醒一个装睡的人。”

    “认识深刻。”

    叶凡淡淡一笑：“等我看看你发的视频，咱们再来讨论这事……”

    “什么？”

    就在这时，宋红颜在里面惊讶失声：“全身的血都没了。”

    检测出来了？

    叶凡也大吃一惊，旋风一样冲入冷藏室，拿着的手机也忘记关掉。

    他冲到熊莉莎的面前：“全身没血了？”

    “啊——”

    没等叶凡话音落下，只听视频一端，熊九刀嗷叫一声：

    “姐姐——”

