    圣赫塞开着小尼克斯的车，在伊莲娜的指示下，

    来到了城内不远的一家餐厅，名字橘子皮餐厅，这是一个小众餐厅，装修风格有些小清新，环境还不错，看了一下菜单，价格不算太贵。

    伊莲娜还是很为他着想的嘛，虽然自己不差钱，内心不禁有些自得。

    橘子皮餐厅内，两人点好餐，

    伊莲娜撑着下巴，看着眼前英俊而成熟的小伙子，温柔的说道：“科恩，跟上次相比，你可是又晒黑了，现在还是天天在工地上跑吗。”

    也没有吧，看起来跟旁边这些男的差不多啊，圣赫塞又看了一眼那些打扮入时的隔壁桌情侣。

    他原先也有透露过自己在玛利亚镇办厂的事情，那时候说自己那会负责新工厂建设，当然也没有透露太多，只是说过一些不重要的。

    “是啊，那些工厂大大小小的事情都要忙，上一两个月都是每天跑工地，太忙了，有时候还要帮忙搬东西，每天晒大太阳，”圣赫塞喝了一杯柠檬水，脸不红心不跳的说道，感觉脸皮越来越厚了。

    其实就是前段期间新训练玛利亚镇民兵的时候，晒了有七八天，就交给从钾三角返回的雷霆十字新成立蝰蛇二队了，大多数时候是开着皮卡每天跑来跑去，并没有晒太多太阳，有时候就是住在大别墅里处理财务和工厂发展的事情。

    伊莲娜咬了咬嘴唇，

    “科恩，我那时候从玛利亚镇回来，这里是我外公居住的地方，表弟家的也偶尔过来，考完试录取以后，今天的话刚好也是我注册新生，以后我们就是校友了呢，我还是你的学姐哦。”

    餐厅的菜也渐渐上来，点了布城的特色姜啤，还有一些简单的意大利菜，圣赫塞对于吃饭一向都是比较随意，

    习惯性的扶了一下金边眼镜，这是路西法送他的礼物，说偶尔可以装一下绅士，对于吸引女孩子很有用，今天想着挺有道理就戴上了。

    “嘿嘿，伊莲娜学姐好，哦对了，约瑟夫和路易今天是陪你来注册学籍的吗？”

    圣赫塞故作轻描淡写地说道。

    “是啊，我跟我表弟一起长大的，结果那个路易一定要来，真是烦人的很，科恩，你现在是住在哪里，在布市有租房吗还是……”伊莲娜气鼓鼓的说道，让圣赫塞心情放松了许多。

    “要不要找人把路易揍一顿，这方面我熟，”

    “现在住在布城的学院区这边，租了一个小房子。”圣赫塞微笑说道。

    “打人还是不好吧，那个路易还是个军官，不值得教育他。”

    “真的吗，我是住在弗洛雷斯区，科隆剧院旁边，离你住的还有点远，真是可惜，”伊莲娜有些感叹的说道。

    “好吧，我还想试试威力。”猎鹰情报组的人来了，到时候招募一些退伍老兵，组建蝰蛇三队，还可以练练手，对于情敌，肯定不能手软的。

    “其实也不是很远的……”圣赫塞脑海中突然呈现了内城的地图，也就五六公里的样子。

    “科恩，要不我们等下吃完饭去看电影吧。”

    “看电影可以啊，等下我们就去。”

    圣赫塞看了下手表，时间还很充足，本来今天下午要去小尼克斯的办公室处理事情，就晚点过去吧。

    1896年电影技术传入阿根廷，20世纪30～40年代，阿根廷的电影产量逐渐增加，样式也较多，还走进了国际市场。

    现在是必隆政府执政期间，虽然制定了一些保护电影事业的措施，但是对电影的社会舆论严格控制把关，所以质量比较一般，并没有太多好电影，大多是看以前的二战前拍的黑白电影重映。

    两人吃完饭，圣赫塞去结账，一共928比索，并不是很贵。

    他对看电影也很有兴趣，想瞧瞧阿根廷现在有什么电影，两人来到电影剧院，停好车，

    找收票人准备买两张电影票，圣赫塞很中意挑选了一部叫《布球》的电影，这个讲述阿根廷人的足球运动故事，

    这也是圣赫塞要求的，本来伊莲娜想选《一个爱情的诞生》电影的，圣赫塞觉得布球这个电影应该挺有意思，所以自作主张的选了它。

    进了电影院，老式的胶片放映机，幕布，电影胶带放映的声音，没有广告，

    坐着有些不太舒适的椅子，圣赫塞开心地看着十几年前拍的足球电影，觉得很是新奇，丝毫没有注意到旁边妹子幽怨的眼神。

    心满意足的看完足球电影，拿了车开车送了伊莲娜回去，圣赫塞在车上夸张的讨论刚刚精彩的足球电影，旁边伊莲娜则是神情有些冷冷的，圣赫塞以为她有些不舒服，让她回去多喝点热水，

    看着伊莲娜离开，

    圣赫塞正准备发动汽车，才猛的拍了一下自己脑袋，靠，自己竟然和妹子在电影院看人踢足球！有病吧！

    看着伊莲娜已经消失的背影，打算跑过去跟伊莲娜道歉，却被门口的保安拦住了。

    “你好，司机先生，不能进这里，麻烦尽快离开。”

    门口的士兵大哥拦下了圣赫塞，他也只能离开，套近乎的话没说出来。

    郁闷的圣赫塞才开车去了贸易公司，把小尼克斯训了一顿，让他有些莫名其妙。

    “老板不会是约会失败了吧。”小尼克斯这样安慰自己。

    .......

    第二天上午，是布大的开学典礼，有些郁闷睡过头的圣赫塞，

    打了一辆出租车，赶紧到布大这边，

    还好典礼还没开始，想着是不是买辆车方便一些，伊莲娜是研究所的学院，学的是物理学，对校内布局还不是很清楚的圣赫塞，只能先放弃找伊莲娜的想法，先去参加开学典礼。

    到时要买个车才行，就是这些英国车要买一辆喜欢的，有点不太容易，现在英国出口的新车很少，好一些都是二手的老车。

    圣赫塞作为优秀成绩的本科新生，坐在第二排，前边左边的哥们都是戴着个大眼镜，似乎是医学系的，不过圣赫塞并没有见到医学系的风云人物格瓦拉。

    圣赫塞这两天在路上确实听到了很多风云人物，医学系的格瓦拉，宗教系的艾德·多尔曼，哲学系的阿尔诺德，社会系的克洛蒂尔德，文学系的格伦威尔等等，

    甚至一些厉害的新生，像入学考试黄金榜的大多数人也受到了一些追捧，圣赫塞本人也被搭讪了几次。

    这次入学典礼足足开了3个小时，不仅有杰出校友，还有政府部门的官员，校长等一大堆人在吹嘘，听的圣赫塞差点睡过去。

    “看来形式主义哪里都存在，这些人讲话演讲水平真不咋地。”圣赫塞评判道。

    “哥们，你说的很有道理，我是工程系的西塞罗，西塞罗·罗德里格斯，来自布城上城区圣马丁中学。”坐在右手边的一个同学跟他打了个招呼，差点把他吓一跳。

    “你好，我是圣赫塞，法律系的，圣赫塞·科恩，来自科尔多瓦市的隆巴顿中学，”两人握了一下手。

    “嘿，哟，哥们，你手劲真大，酷毙了。”

    “你也不赖，”两人就搓起手来，最终圣赫塞胜了一把。

    不知道怎么的圣赫塞突然想到了后世的嘻哈黑人歌手。

    “等会要不要一起去搓一顿，我请客，我介绍几个哥们给你认识认识。”西塞罗豪爽的说道，跟想象中的机械大佬完全不同，西塞罗身材魁梧，倒不是帅，看起来非常壮。

    “行啊，没问题。”

    “对了哥们，你是练过的吧，”西塞罗一副你懂的表情。

    “那倒是没有，天生这么个身体素质。”圣赫塞凡尔赛的说道。

    这个倒是事实，前身确实有非常强大的身体素质，爆发力很强，耐力也很好，不像西塞罗这种大块头。

    这估计是圣赫塞前身能拿下队长的原因，至少目前为止，哪怕他经手训练的那么多士兵至少两千了，也没有他这样好的身体素质，正常来说一个人如果要有非常强大的力量，体重是非常重要的。

    如后世的泰森拳王这种身材，才可能爆发很强大的力量，可能这确实就是圣赫塞的天赋吧，正常来说有腹肌的瘦子力量并不是很强，毕竟体重放在那边。

    “靠，可以啊，真的厉害，哥们。”，

    西塞罗竖起大拇指，他可是真正练过的，军队测试的时候他一拳可以达到370公斤的，这个叫圣赫塞的家伙估计体重还没80公斤，竟然力量比他这个100公斤的还大。

    两人闲聊一番才知道，西塞罗的老爹是个特种兵队长，从小用训练西塞罗，才让他身体素质这么强，而且这家伙还是个机械工程的天才，中学的时候已经拿了不少比赛的奖励。

    “靠，这家伙不说还以为是个练体育的，真是人不可貌相，海水不可斗量。”圣赫塞心里想着

    又认真打量了一下西塞罗，站起来的他比刚刚看的还魁梧，比圣赫塞还高5公分左右，大约有1.85米左右，体重估计有100公斤，完全看不出是工程系上金榜的家伙。

    真是认识了一个有趣的家伙，一行七八人中午去烤肉店吃烤肉，看着这些饕餮盛宴，每人前边都装着一盘巨型木炭烤肉，

    估计至少都有两三斤，圣赫塞禁不住扶着额头，看着这盘一斤多的烤牛肉，有些无语，又去点了两盘蔬菜，才勉强吃下。

    这些西塞罗的朋友有的来自国防军事学院学生，有的是其他大学的健身爱好者，有的是体育系的学生，

    都一个个看起来跟和小拳王一样，想象一下，一群施瓦辛格一样的壮汉站在阿汤哥面前的感觉，确实很有压迫力。

    圣赫塞站在他们面前，身材相比起来显得有些单薄，这些家伙没有一个低于1米8的，个顶个比圣赫塞高一些。

    最后是欢呼声中掰手腕之类的娱乐节目，其他几个全被圣赫塞给压下来了，他们还以为会把圣赫塞掰成骨折来着，

    这可让圣赫塞对自己的身体素质有了新的认知。

    这些西塞罗的小伙伴，也是对圣赫塞也是刮目相看，正常来说这种身材，他们一个打三个都不是问题。

    “嘿，兄弟，你这力量真是太棒了，有空一起练练。”

    “我的上帝，你应该多吃点，一定会非常有趣，力量一定会更强大。”

    “有时间可以一起试试。”

    “科恩，你可是真正的毫无训练痕迹！感觉你可以去地下赛场打比赛了。”

    “这样完美的我，依然坚持锻炼。”

    圣赫塞调侃的说道，引起一顿唏嘘声，确实有些时间没有。

    告别了热情的西塞罗们，他们打算去挥洒汗水，

    圣赫塞才赶紧回到法学院的教室，准备听教授们讲课什么的。

    “真是一群有趣的家伙。”圣赫塞甩了甩头，

    西塞罗们倒是不算传统的阿根廷士兵了，西塞罗他老爹是特种部队的，却有些理念不太行的样子。

    这些家伙看起来挺壮，军事战斗素养绝对比不上升级版的蝰蛇小队，他们也算不上特种部队的，就是一群古老时代的健身爱好者，西塞罗说他学习完后就想在撸铁的时候释放汗水，也难怪。

    吃完饭休息好的圣赫塞坐在学校的长凳上，看了下时间，还没到，法学系大课欢迎会两点开始，圣赫塞就只能发呆了。

    ……

    下午两点，法学系大型阶梯教室，

    法学系的系主任，布城大学副校长，

    也是法学系的知名教授和老师普金斯·埃斯波西托，兼职大法官审判团，必隆政府智囊团成员一系列头衔，布宜诺斯艾利斯大学经济法刑法双料本科，留学美国顶尖大学的耶鲁大学法学院硕士+博士，真正的顶级大佬。

    “我们国家的很多法律是不完善的，比如堕胎法这些，就是很多教宗人士反对，在我看来这很不正常……”

    普金斯从法律侃到国内国外，古今历史，从古希腊古罗马，到法兰克王国，苏联，沙俄，美利坚，法兰西，还有教宗一大堆，甚至对必隆政府的一些和稀泥

    也颇为不满，还有一些贸易法案的制定之类的奇奇怪怪，圣赫塞听的津津有味，没想到学法学也可以这么侃大山，当初他只是觉得，法学专业出身对于出任官员有很大帮助，并非那种对法学特别热爱的人。

    法学对圣赫塞来说只是一个工具，他自己本身就是法外狂徒，边境走私，军火贸易，甚至以雷霆十字外衣活动的蝰蛇小队，钾三角地区筹备外围雇佣兵团，情报组织，手下非法持枪这些都是游走于法律边缘的。

    “在布大读书本身并不需要花多少钱，因为不需要学费，我曾经很多学生都是拿了高额奖学金。”

    那肯定啦，你以前的学生都是土豪家要不就是权贵子弟，还在乎这点饭钱和住宿费，圣赫塞心里忍不住吐槽。

    普金斯教授开口说道，“在布大有很高很多的奖学金，它对学生的要求很高，第一是能通过入学考试，第二就是要能发学术论文。”

    说到这里，他转头对圣赫塞说道：“科恩，你擅长哪些学科？”

    圣赫塞已经在普金斯这边混了个熟脸，成绩排的靠前，又热爱学习。

    圣赫塞如实回答道：“我能读写拉丁文西班牙文英文法文，另外我很喜欢税务法和经济学、军事学的书。”还懂点中文，心里默默加了一句。

    “不错，大家都要跟科恩学习，不仅是研究钻研法律知识，还要涉猎更广泛的专业知识，才能灵活使用。”

    “在我看来，数学是上帝创造世界的语言，自然哲学是我们靠近上帝的另一条路，同时大家最好学一学哲学知识。”

    普金斯教授不知道怎么扯到这个，转向太快，这根本不是通往法学系的车。

    “特别是你，科恩，一定要注意学习，我很看好你。”

    说来话短，不就是帮一个老头擦了一下黑板，怎么被盯上了，这老头还挺记仇。

    事情是这样的，就是昨天圣赫塞跟小尼克斯报道注册完成，路过一个教室，看到一个老头下课的时候擦粉笔字，上完课满满一墙的粉笔字没人帮忙擦干净，

    自觉很有爱心的圣赫塞自告奋勇的前去帮忙，结果刚擦干净黑板，大三的学长学姐们正打算进来上课，圣赫塞赶紧跑路，今天才知道这老头原来是副校长。

    “好的，老师，我会注意学习，谢谢您普金斯教授。”圣赫塞乖乖点头。

    “为什么说到数学呢，大家知道数学最好的国家有哪些。”

    “老师我知道，是英国，苏联和美国。”圣赫塞赶忙举手回答。

    “科恩说的很好，不过缺了一个，那就是法国。”

    “法国人的数学也是非常强大的，国家强大不仅需要法律，还要数学，这是一切科学的基础，国家强大，不仅需要法学，更需要数学。”

    大佬，你一个法学大佬，怎么扯上数学哲学了，不过还挺有意思。

    下课铃声响起，普金斯不慌不忙，新生们正打算有序离场，

    “最后，我再说两句，在我们学校毕业还是很简单的，只需要认真学习，一般都会毕业，如果需要本校读研可以直接就读硕士和博士学位，有个前提，你的成绩排在同届学生前面五十。”

    一半的保研率，真可以啊，现在本科生都没几个，像过几年卡斯特罗这种博士当领导的其实是非常稀缺的。

    “如果有些人毕业后想去外国留学读硕士博士，我跟英国一些大学的法学院，如伦敦大学学院，这些可以写推荐信。”

    “好了，谢谢大家今天听我这个老头子的废话，明天经济法有我的课，我不会点名，大家放心。”

    不会点名，那就是可以逃课了？信你个鬼，这个普金斯老头坏的很。

    圣赫塞打听的逃课消息，可不是这样的，法学系系主任的课非常严格，每次都会点名，严重的直接开除，让法学系的人瑟瑟发抖。

