    郡王府，一处风景优雅的庄园内。

    一张石桌旁，只见两道身影相对而坐，正是白羽与白天极父子，正在品茶赏景。

    而在两人身后站着一些身影，皆都身穿紫色长袍，面容肃穆，身躯笔直如枪，不敢有任何的动作。

    “萧沐阳和秦扶苏你都见过了，以你之见，两人天赋孰强孰弱？”白羽轻抿了一口杯中之茶，随即抬起头看向白天极问道，语气显得十分随意。

    “两人性格截然不同，只从言论之中，看不出天赋强弱。”白天极回道。

    “哦？”白羽目光露出一抹惊讶之色，不由问道：“性格不同？”

    “秦扶苏内敛含蓄，而萧沐阳则是锋芒毕露。”白天极脸色平静地道：“只是萧沐阳如今修为尚浅，因此在我面前不敢太放肆，如若日后成长起来，便不好掌控了。”

    白羽眼眸中流露出一抹深意，沉默片刻，随即开口道：“既如此，你此去东华府便要着重关注这两人了。”

    “我看不必。”白天极摇了摇头：“毕竟他们修为不够，注定无法出彩，真正值得关注的，还是东华府那些人。”

    “的确如此。”白羽深以为然地点头，东华府势力的底蕴极其深厚，许多势力都有十万年以上的历史，不知培养出了多少天才人物，以往东华宴最出众之人，都来自于东华府那些最为强大的势力。

    那些势力的底蕴，丝毫不逊色于他们郡王府，甚至犹有过之，乃是真正的庞然大物。

    白天极曾经参加过一次东华宴，虽然表现优异，但运气不太好，遇上了一位惊才绝艳之人，技压全场，将其他人的光芒都掩盖了下去。

    后来，那人被府主收为亲传弟子，还许配了自己的女儿，从此平步青云，成为东华府炙手可热的人物。

    这一次东华宴，希望不要再遇上那等人物。

    就在此时，有一阵脚步声传来，只见一行身影走来，为首之人乃是一位青年男子，身穿白衣，相貌俊秀，如同一位翩翩君子，气质颇为出众。

    若是萧沐阳在此的话，必然能一眼认出这位青年。

    此人，正是白君扬。

    白君扬来到这边，没有看白天极一眼，目光直接看向白羽，开口道：“父王，我也打算去参加东华宴。”

    “你也想去？”白羽眉头微皱了下，在他看来郡王府去一人便够了，再去一人，若是没有表现好的话，反而会影响郡王府的颜面。

    “你老实待在郡王府，哪里也别去。”白天极看向白君扬淡漠开口，平静的语气透着一股命令的意味。

    “你可以去，我便只能待在这里，凭什么？”白君扬反驳道，语气丝毫不让。

    “凭我比你强。”白天极吐出一道骄傲的声音。

    “人外有人天外有天，你比我强一时，难道一定比我强一世？”白君扬继续开口，身上弥漫出一股强大的威势。

    白羽目光有些意外地看着白君扬，似乎没想到从他口中能说出这样的话语，看来是被压得太狠了，终于无法忍受，心中的怒意彻底爆发出来了。

    不过这在他看来是一件好事，在愤怒之中修行，也许能起到意想不到的效果。

    “既如此，你便去吧，父王不拦你。”白羽笑着说道。

    “多谢父王。”白君扬眼中顿时露出一抹喜意，随后又看向白天极，脸色瞬间冷了下去，冷声道：“终有一日，我会超越你。”

    白天极转头看向他，淡淡的回应道：“好，我等着那一天。”

    随后白君扬便带人离开了这边，白羽看向白天极，开口道：“若他能在你的压迫之下成长，也算是一件好事。”

    “那得看他能否承受得住。”白天极淡淡道，在他看来，白君扬性子软弱，意志力不够坚定，只适合安享富贵，不可能在武道上取得大成就，因此一直压迫着他。

    如今突然表现得如此强势，不知是一时心血来潮，还是有其他的原因，不过无所谓，去了东华府，自然会懂得所谓的执着不过是一个笑话。

    没过多久，白君扬立即召集了一批人，都是跟随他多年的亲信，一行人迅速离开了郡王府。

    …………

    东华府乃是大齐皇朝之下四大府之一，另外还有三大府，分别是南岳府、西山府和北天府。

    东华府在大齐皇朝的东面之地，幅员万里，面积极为辽阔，纵然是天象强者，要想横跨整个东华府，也需要数月的时间，而若是将东华府的每一个角落走遍，则需要数年时间。

    五大郡都在东华府辖内，分布在五处不同的方位，彼此之间相隔着极远的距离，没有多少接触，除非是发生了大事，才有可能得知其他郡的消息。

    东华府的面积非常广，辖内的城池数量自然也极多，共有百余座城池，实力有强有弱，弱小的城池与寻常的城池相差无几，但强大的城池便能占据一大片区域，成为一方霸主，威风赫赫。

    此时，北湖郡境外的一处虚空中，许多头妖兽疾速飞行着，妖兽身躯上坐着许多道身影，正是萧沐阳等昊天殿一行人。

    他们从昊天殿出发后，一路往西而行，穿过了莽荒十万大山，又过了六七日时间，终于离开了北湖郡。

    只见此时萧沐阳手中出现了一幅地图，目光看向下方，随后又仔细盯着地图看，片刻后，终于在地图上找到了他们目前所在的位置。

    “我们目前在北湖郡与东华府中间的区域，再过几日，应该就能到达东华府的直属城池了。”萧沐阳对着人群开口道。

    “是什么城池？”木隶看向萧沐阳问道。

    “赤焰城。”萧沐阳回道：“木叔对赤焰城是否熟悉？”

    “略有耳闻。”木隶微微颔首，萧沐阳等人皆都露出一抹惊讶之色，目光都看向木隶，自然是等待着他接下来的介绍。

    “赤焰城虽然在东华府边缘区域，但存在的历史却并不短，应该有十万年了，放眼整个东华府，也绝对是称得上是一座中等偏上的城池。”木隶开口介绍道。

    萧沐阳等人闻言神色皆都一滞，内心颇不平静。

    拥有十万年历史的城池，竟然只是中等偏上？

    要知道北湖郡历史最悠久的城池，也只有十万年左右，若放在东华府，只是中上游水平？

    他们感觉这实在太夸张了。

    看见诸人脸上的震撼之色，木隶笑了笑，继续开口：“这并非虚言，而是真的，据我所知，东华府最古老的城池有六七十万年的历史，曾经诞生过一些超级强者，底蕴之深厚远超常人想象。”

    “超级强者。”萧沐阳喃喃自语，随后颇为好奇地问道：“木叔口中的超级强者，是什么修为？”

    木隶目光看向萧沐阳，脸上露出一抹意味深长的神色，故作神秘地道：“自然比天象要强大许多，至于境界，你以后自会接触到。”

    萧沐阳神色凝滞在那，心中有些无言。

    没想到，木叔竟然也会对他卖关子。

    不过他没有追问下去，正如木叔所言，日后他自然会知道天象以后的境界是什么，甚至，会踏足那等境界。

    又过了一些天，终于，昊天殿一众人来到了赤焰城上空。

    他们没有直接入城，而是在城外二十里之地停了下来，毕竟赤焰城历史悠久，里面的强者自然也非常多，他们如此声势浩荡地进去，必然会引起不少人的注意。

    诸人纷纷从妖兽身上落下，朝着赤焰城的方向走去，很快便入了城，在城内找了一家客栈安顿下来。

    “大家可以四处走走，见识一番赤焰城有趣之地，但切记不要单独行动，行事也务必小心谨慎，尽量不要招惹麻烦。”萧沐阳对着诸人开口道。

    “明白。”诸人异口同声地说道，他们心中十分清楚，这里不比青云城，若是招惹了麻烦，会非常棘手。

    随后诸人便结伴离去，木隶目光看向萧沐阳，笑问道：“你不去走走？”

    “罢了，我还是在客栈安心修行吧，尽快突破到上天位境界。”萧沐阳摆了摆手。

    进入东华宴需要通过重重考验，目前不知道会是什么考验，也不知道他的修为够不够资格。

    秦扶苏对他说过，在东华宴上等他，他自然不能失约，否则便太丢脸了。

    而且，他也想借着东华宴的机会打响昊天殿的名声，如此一来，昊天殿在东华府扬名，那些仇家势力再想找麻烦，便要好好掂量一番了。

    东华府府主看重的势力，他们敢动吗？

    纵然是郡王府，怕是也没有这个胆子。

    在郡王府的时候，他得罪了白天极，这是一个隐患，不知白天极以后是否会对昊天殿出手。

    但如果他能在东华宴上脱颖而出，便不需要担心这些问题了。

    在萧沐阳看来，这是目前最快、最有效的办法，因此，他必须尽一切努力达成这一目标。

    “也好，你安心修行吧，几百年没回这地方了，我四处转转。”木隶笑着说道。

    “好。”萧沐阳微笑点头，目送木隶离开之后，他独自一人回到自己的房间修行。

    如今对他而言，修行便是最重要的事情！

    【作者有话说】

    十点就写完了，一直没审核……无力吐槽。

    还有一章。

