    餐厅里艾诗琪刚放下电话，嘴角露出了一丝得逞的笑容。

    随着手机传来滴的一声，她接收到了一个视频，打开来正是韩芷瑜被辞职以后，落魄离开公司的画面。

    哼，和我斗就要想到有这种下场！

    “艾小姐，如果没有工作上的正事，那么我就告辞了。”对面的陆亦然冷着脸说道。

    今天中午艾诗琪借着合作项目为由将自己找出来，吃饭的过程中丝毫不谈工作，甚至在自己好几次将话题转到工作上的时候也巧妙的避开。

    “陆亦然，如果韩芷瑜不再是韩氏集团的经理，你还会和她在一起吗？”艾诗琪目光灼灼地盯着他。

    陆亦然眉头拧了一下，冷言道，“艾小姐这话是什么意思？”

    “很简单，字面上的意思。”艾诗琪端起面前的红酒杯抿了一口，继续说道，“我们这种身份的人的婚姻不都是结合在利益之上的，对吗？”

    “呵！”陆亦然嗤笑了一声，语气里满是不屑，“我本以为艾小姐是聪明的人，却想不到听不懂人话。而且我这个人一向讨厌将话说两遍，恕我没有时间陪艾小姐在这里浪费时间了。”

    毫不客气地丢下这句话，陆亦然便直接站起身往餐厅门外走去。

    望着他离开的背影，艾诗琪眼中划过了一丝怨恨。

    陆亦然，你就等着吧！我一定会让你回到我的身边的！

    深夜，陆亦然回到别墅的时候已经是晚上了。

    他打开门，进去的时候随手将客厅的灯打开。

    西装的纽扣还没完全解开，他便站定在原地，眉头深深蹙起来，幽冷的目光看到了客厅的沙发上。

    韩芷瑜衣服都没有脱就侧躺在那张沙发上，黑亮的长发海藻般铺陈开来，显得她脸很小。

    纤长的睫毛在她下眼睑落下安静的影子，呼吸均匀平缓。

    这丫头怎么能一声不响睡在这里，就不怕着凉吗？

    陆亦然小心的放慢脚步，悄悄走上前俯身下去准备将她抱到卧室休息。

    这时他的目光被茶几上的一盒药给吸引住了，伸手拿了过来。

    看看清楚上面的字后，盒子在他手指下迅速变形。

    那是避孕药！

    他倒是不知道，她有这么害怕怀上他的孩子！

    韩芷瑜睫毛轻颤了下，紧闭的双眼迷迷糊糊的睁开，在明亮的灯光下，看着那张熟悉的冷峻脸庞在眼前清晰。

    “陆亦然，你回来了？”她慢慢从沙发上坐起来，迷蒙地揉着眼睛。

    突然她的手腕一痛，接着耳边传来陆亦然凛冽低沉的质问声，“谁让你吃这个的！”

    她吓得一抖，这才注意到一脸阴沉的陆亦然手中捏着药盒。

    因为公司的事情让她有些头疼，回家以后想到药还没吃，索性吃了就在沙发上休息。

    却不想盒子还放在书桌上，没来得及扔掉。

    “陆亦然，我……”对方的脸色让她有种自己做错事的感觉。

    只是她的话还没有说完，便感觉到天旋地转一般，接着整个人被陆亦然抓着手腕放倒在沙发上面。

    视线上方是男人棱角分明的英俊轮廓，脸色阴到极点。

    瞳子深处盛绽着怒火，薄唇冷厉的紧抿着，仿佛情绪绷在弦上，时刻爆发。

    她偏过头，下意识地不敢看向那张脸。

    可是下巴上那只骨节分明的收，将她捏的死死的。

    甚至，有点疼了。

    “你松手……”

    陆亦然看到她清眸中闪过一丝痛楚，手指松开些，神色依然冷沉阴寒，“回答我，为什么要吃这个？”

    “你不愿意做安全措施，当然就要由我来做。”韩芷瑜红着脸回道，“我们只是协议结婚，并没有规定让我替你生孩子吧。”

    其实这是韩芷瑜的顾虑，两人之间好聚好散都是一句话的事情。

    但是如果其中牵扯到孩子的话，那么一切性质都会变了。

    陆亦然冷笑了一声，笑意并未抵达到眼底，“没错，协议内容确实没有。难得你如此尽责，我还真是感动。”

    这句话说的讽刺满满，韩芷瑜不免皱起眉头，“陆亦然，你让开，我要去休息了。”

    不知为何，对上她这种疏离漠然的态度，陆亦然便觉得心头燃起一股无名之火。

    “不过你既然如此尽责的话，夫妻的义务也应该履行吧！”

    “陆亦然，你——”

    话未说完，他便扣着她的腰，将人压在身下，低头擒住她因为惊讶张开的唇，肆无忌惮地侵占着她口中每一处气息。

    韩芷瑜下意识地开始反抗，可是手腕上的力度却不减分毫，两人之间的距离也越来越近，摩擦之间她甚至可以感受到他身下的热

    这种占有欲极强的亲吻让她觉得害怕，趁着亲吻空隙开口的话都带上了颤音。

    “不要，陆亦然不要，疼……”

    第一次被侵占的痛苦回忆让她吓得想哭，而他身上仿佛着火的反应，让她除了叫饶没有一点办法。

    “我求求你，真的不要了……”

    好半天，他留恋在她脖颈间的唇松开，深吸了一口气，漂亮的眸子盯着她凌乱不堪的小脸。

    手指轻轻将她眼角的一点泪光抚掉，声音被压抑得极为沉暗，“以后不要吃了，对身体不好，昨天情况紧急没准备，下次不会。”

    韩芷瑜，“……”

    居然还有下次？

    韩芷瑜已经不想说什么，推了他一把，“你走开，说了我很困，要休息……”

    看到韩芷瑜气闷又可怜的表情，陆亦然松开了她，同时将一盒药膏递在她的手上。

    韩芷瑜低头，耳边的声音不温不火的说，“你需要的是这个药。”

    “这什么药？”她拿起来，用手拧开，好像是膏状的。

    陆亦然淡淡瞥了她一眼，“下面不疼？”

    “……”她惊得差点没拿稳，脸在瞬间红到耳朵根。

    滚烫滚烫的，腿都不敢动一下。

    “需要我教你使用方法吗？”他很满意她的反应，平静的追问了一句。

    “不用，你，你让开！”韩芷瑜狼狈地推开了陆亦然，死死抓着那盒药膏，跑进了卧室。

    房门摔上，她要杀人的眼神瞪着手里的药。

    联想到他的话，她就想将这药立刻扔出去。

    “滚蛋！”韩芷瑜举着药走向阳台，想扔的远远的。

    可是，真的还有点疼。

    最后她很没出息的收回手，锁上阳台门，窗帘也拉的严严实实……

