    “MJ，欢迎你的加入！”

    玛丽亚也和迈克尔亲切拥抱，这同样也是她最喜欢的歌手。

    “刚才的歌曲很棒。”杰克逊也亲切地勉励后辈。

    家驹他们四个年轻人，也上来打招呼，他们曾经受邀参加过MJ的演唱会，所以都认识。

    至于大树下的歌手们，也都纷纷围拢上来，MJ同样是他们大多数人的偶像。

    刘青山给大伙简单介绍一下，然后就叫大伙都回酒店休息，毕竟晚上还有演出呢。

    可是这些人没一个走的，都等着看迈克尔表演呢，这种近距离的机会，怎么能放过。

    MJ的团队中，有人拿出一沓歌谱，递给十二乐坊的姑娘们先熟悉一下。

    Heal-the-World这首歌，是MJ自己创作，写给全世界的孩子，是一首呼唤和平的赞歌，后来被誉为“世界上最动听的歌曲”。

    十二乐坊的姑娘们，基本功都非常扎实，看了几遍曲谱，就心中有数，最主要的还是如何来进行编排。

    这个还得看杰克逊，这首歌他自己最熟悉。

    不过MJ对二胡笛子这些古老的乐器可一点不熟悉，刘青山就给出招，让于水莲她们，先各自用乐器演奏旋律，然后让杰克逊来选择合适的。

    先是于水莲她们几个二胡手，听到二胡那略略带着几分忧伤的音色，杰克逊也很是兴奋地点点头：

    “这种乐器，可以用来伴奏主旋律。”

    OK，这就完事了一半，剩下的简单分配一下，然后就先来一遍试试。

    前奏用琵琶来演奏，叮叮咚咚的，比钢琴更悦耳, 只是没有那么浑厚, 于是刘青山又试着把扬琴和古筝加进去, 果然就好了许多。

    主旋律就是二胡加笛箫为主，还有淡淡的琴声应和，效果出奇的好。

    前前后后, 磨合了不到半个小时，就渐入佳境, 配上MJ深情的演唱, 简直完美。

    这下子, 不仅仅是伴奏的姑娘们兴奋，连杰克逊都显得十分惊喜, 那模样就好像得到了新玩具的孩童。

    “我决定了，晚上一起参加演出！”杰克逊兴奋地宣布。

    结果经纪人团队立刻慌了，MJ演出一场, 那就代表着巨量的收入, 怎么能随随便便就答应友情演出呢。

    于是经纪人就连忙上前阻止, 却被杰克逊挥手赶到一边, 嘴里还不满地嘟囔一句：都是些寄生的吸血鬼。

    MJ生前，因为光环加身, 所以关于他的各种谣言也是满天飞。

    尤其是有些记者，为了流量，为了博眼球, 更是不停往他身上泼脏水，以至于使他饱受争议。

    MJ的团队, 也没有法子，而主办方则差点乐晕, 可惜的是，第一场他们是没发宣传了, 只能给观众一个“惊喜”吧。

    不过惊喜也可能会变成惊吓，所以现场的安保力量以及医务人员，又得增加不少。

    等到彩排结束，刘青山为了表示感谢，就邀请玛丽亚的飓风女孩，还有MJ，以及惠特妮, 共进晚餐，众人都欣然应允。

    刘青山这边，只带了吴桐，另外就是杜家兴和小六子。

    杜家兴做梦都想和偶像一起吃饭, 所以死活要跟着，于是小六子也就跟着作伴了。

    结果坐上餐桌，刘青山这才觉得有点不妙，他左边坐着吴桐，右边坐着玛丽亚，搞得他有点不大自在。

    MJ是比较喜欢小孩子的，否则也不会有那首深情的Heal-the-World。

    于是就逗小六子玩，小六子的英语日常对话也没问题，这一大一小，竟然还聊得挺近乎。

    “叔叔，我给你诊诊脉吧？”小六子伸出小手。

    刘青山连忙出言提醒，这种职业病不大好，见人就号脉，好像人家有病似的。

    小六子却一本正经地说道：“哥，这位叔叔的身体有问题，他的皮肤很不正常。”

    杰克逊原本是黑人，小时候是童星的时候，皮肤还是黝黑的。

    后来也不知道怎么回事，皮肤就越来越白，还是那种惨白惨白的。

    因此就有人造谣，说他漂白皮肤，忘了自己的肤色，想当白人。

    不过刘青山知道，这只不过是皮肤病罢了，白斑病，有点类似于国内的白癜风，是一种顽固性皮肤病。

    所以我们后期看到的MJ，在舞台上的妆容都非常浓，顶着一张惨白的面孔，很是诡异。

    想起这些，刘青山也就点点头，算是默许了小六子的行为。

    杰克逊也嘻嘻哈哈的，估计还以为是小孩子过家家呢。

    于是就伸出手，叫小六子小小的手指，搭在他的脉搏上。

    时间一分一秒地过去，小六子那两条毛毛虫般的眉毛还不停地扭动，嘴里叨叨咕咕的：“哎呀，好像有点麻烦，估计得爷爷亲自出马才行。”

    杰克逊被她给逗得哈哈大笑，小六子长得虽然不是那种粉琢玉器的瓷娃娃，不过她的模样比较喜庆，叫人看了就高兴。

    “我是认真的，叔叔你不许笑，你这种病是一种顽固性皮肤病，本来就很难治的，不是我不厉害。”小六子认真地说着。

    这一下，也令杰克逊刮目相看，他当然去医院就诊过，还是最好的医院，不过医生也没有办法，甚至连病因都找不出来。

    这也叫他一直都很苦恼，也因此受到质疑，都快成他的一块心病了。

    而眼前这个小姑娘，一下就瞧出来疾病的类型，看来还是有点本事的。

    “六，你很棒！”杰克逊竖起大拇指，就是这个称呼有点怪。

    小六子反倒被夸得有点不好意思：“叔叔，你体内阴阳失衡，整个人因为经常处于亢奋状态，所以阳气太盛。”

    “孤阴则不长，独阳则不生，这可不仅仅是影响你的皮肤，甚至还会影响你的寿命。”

    小六子现在没那么多心机，所以看到啥就说啥。

    但是刘青山知道，MJ在五十岁的时候就英年早逝，难道竟然是因为这个原因？

    还好小六子是小孩子，童言无忌，杰克逊也不在意，反倒是连连点头。

    确实像小家伙所说的，他一接触音乐，整个人就会觉得浑身热血沸腾，仿佛血液都在燃烧一般。

    “六，你真的很厉害！”

    杰克逊忍不住伸出手，拍拍小六子的脑瓜。

    小六子倒是挺谦虚：“我现在还不行，但是爷爷肯定可以治好叔叔的皮肤病。”

    什么？

    杰克逊先是一喜，然后又失望地摇摇头，连这个世界上最好的医院，最好的医生都治不好他的。

    刘青山望着杰克逊那张白惨惨的脸，心中也涌起一股不忍：

    “明天我领你去找我的师父吧，你知道拳王阿里吧，他的帕金森症，就是我师父帮他缓解的。”

    “噢，我知道这件事，芒廷，谢谢你。”杰克逊心中又涌起一丝希望。

    这时候，一直毫无存在感的杜家兴，终于插话进来：“MJ，你可以给我签个名吗？”

    “哈哈，当然可以。”杰克逊对小歌迷还是非常友好的。

    一顿晚餐，就这样在愉快的气氛中结束，大家各自散去，还要为演出进行一下准备。

    刘青山也和吴桐他们坐车回酒店，等下车的时候，吴桐轻轻趴在刘青山耳边说：“那个玛丽亚小姐，看样子也很喜欢你呢。”

    看来还是女人最了解女人，刘青山眨眨眼，什么也没说，只是用手轻抚着吴桐的后背，然后走进了酒店。

    当地时间晚上九点，心连心艺术团在北美地区的首场演出，终于在著名的Hollywood-Bowl拉开序幕。

    这里是最大的露天剧场，一般被称为好莱坞碗，能容纳一万八千名观众。

    因为领事馆那边的关照，所以心连心艺术团才能在这个场地演出。

    现场的观众大概坐了八成，就这，有一大部分，还是华夏留学生或者是驻这边的工作人员。

    刘青山照例是先出来溜达一圈，跟前排的来宾和领导打个招呼。

    这里坐着的，有领事馆的官员，也有小李领着一群狐朋狗友，还有刘青山那几个公司的工作人员，也都来捧场。

    “头儿，加油！”亨特这货，还朝刘青山挥挥拳头，一般的技术宅，都比较喜欢音乐。

    边干活边听音乐，是他们最喜欢的一种状态。

    演唱会正式开场，第一个曲目，自然还是《我和你》开场，演唱者是欢子和玛丽亚。

    这首歌，节奏比较舒缓，观众也坐在自己的座位上，轻轻摇晃着身体，偶尔还可以喝一口手里的啤酒。

    没错，好莱坞碗最与众不同的地方就在于，一边看演出，还可以一边喝酒精饮料，甚至还准许带野餐的食物。

    “好像还不错，可以放松一下。”一个年轻人端起啤酒，向相邻的女孩子示意了一下。

    那个女孩子看样子没吃晚餐，也正往嘴里胡撸东西呢，含糊不清地说道：“我是特意来看惠特妮的，听说她要演唱新歌，听完我就会退场。”

    舞台上的欢子，一边唱一边也留意下面观众的反应，越看心里越没底：都吃着呢。

    演唱完毕，掌声稀稀拉拉的，并不算太热烈，只有留学生和现场的华人，起劲地鼓掌。

    毕竟身在异国他乡，能聆听到来自祖国的声音，也十分难得。

    随后，欢快的节奏响起，嗯，这次好像有点感觉了。

    现场观众，不少人都开始扭动身体，这个旋律他们喜欢。

    只见小凳子出场，清亮欢快的声音，如同山泉般倾泻出来。

    这首甩玉米之歌，最大的好处就是没有语言障碍，所以和外国的观众，并没有什么隔膜。

    “哇，太棒啦！”刚才喝啤酒的小伙子，也拎着酒瓶子，跟着一起甩，没法子，听着这旋律，身体就有点不受控制。

    这样做的结果就是，啤酒也被甩了出去，溅了邻座的姑娘一身。

    不过那个姑娘浑然未觉，也跟着台上的小凳子一起扭动，浑然忘我。

    这也是刘青山调整的演出顺序，小凳子这首歌，实在太适合热场了。

    果然等她唱完之后，观众都来劲了，节目不错，好像有点超出预期的样子。

    随后是阿毛登场，先唱了一首相思，留学生们听得倒是十分投入，至于老外，因为听不懂歌词，所以反响一般。

    不过等到第二首歌开始之后，现场的观众就感觉浑身直起鸡皮疙瘩，就是那种有点触电的感觉。

    “Are-you-going-to-Scarborough-Fair”

    “Parsley，sage，rosemary-and-thyme……”

    不少观众都下意识地抱着膀子，他们是被这天籁一般的歌声，给电到了。

    改编版的《斯卡布罗集市》，这原本是一首历史悠久的大不列颠民歌，后来因为莎拉布莱曼的演唱而流传甚广。

    观众的心，都被歌声带着在天空中飘荡，仿佛也飘到了遥远而古老的斯卡布罗集市……

    厉害啦，原来华夏也有这么好的声音！

    这是现场不少外国观众的心声。

    他们来到这里的初衷，可能只是出于猎奇心里，想瞧瞧异域风情。

    可是这首歌一出，观众忽然觉得：值回票价啦。

    等到歌曲结束，那月光般的声音，仿佛依旧在夜空荡漾。

    “真是来自灵魂的享受啊。”喝啤酒的男青年忍不住举起酒瓶，却发现瓶子已经空了。

    然后脑壳就被人给敲了一下：“你赔老娘的衣服！”

    男青年也知道闯了祸，连忙向舞台一指：“惠特妮出场啦。”

    台下的掌声和欢呼声响成一片，甚至还夹着着尖锐的口哨声，这边的观众，也足够狂野。

    “感谢芒廷先生，帮我重新改编I-Will-Always-Love-You，送给大家。”

    惠特妮先感谢了一下刘青山，然后就用她那独特的声音，开始演唱这首歌。

    哀伤的曲调，宛如深情的倾诉，深深地抓住了在场每一位观众的心弦，然后直入到人们的灵魂之中。

    这才是真正的灵魂音乐。

    等到惠特妮演唱结束，全场起立鼓掌，许多人眼中，都泪光闪闪，他们也深深被这首歌打动。

    “哇，哇，哇。”刚才的年轻人，都不知道该怎么去赞美，嘴里只能发出无意义的哇哇声。

    “你是乌鸦吗？”刚才的女孩擦拭着眼睛，她刚才也不禁泪珠滚滚。

    男青年连忙说道：“你该走了，你说听完惠特妮就退场的。”

    “我为什么要退场。”女孩现在可舍不得离开，因为她已经意识到，这绝对是一场不同寻常的演唱会。

    没准，还有更大的惊喜等着她。

