    “你这个混蛋，你有没有把我的命令传达下去！”在任天堂的董事长办公室里面，一个人正在被山内溥一阵劈头盖脸的大骂。

    这个人是天堂渠道部门的主管，在山内溥的脾气发完之后，那个主管才委屈的说道“我确实已经将命令传达下去了，任何书店都不得销售非任天堂发售的游戏卡带，否则我们将断绝供货。”

    “我也不知道为什么，他们说自己会在全国的书店供货！”

    主管确实非常的委屈的说道。

    “这就奇怪了，难道这些书店敢集体造反吗？山内溥皱起了眉头，因为任天堂游戏卡带的巨大利润，所以书店对于任天堂那都是非常听话的。

    任天堂不允许他们销售不经过在天堂允许的游戏卡带，他们一般都是绝对不会违背的。

    当然了，部分书店可能会违逆任天堂的意思，毕竟贾亚鹏只要给的钱够多，那书店才不会管任天堂的禁令呢。

    但问题是，报纸广告上面明明写着全国书店同步上市，这就让山内溥非常的不解了，难道全国的书店都敢违背他任天堂的意思？

    那这可就真的麻烦大了，这是超级地震呀！

    于是山内溥立刻命令这个主管去打探情报，搞清楚各个书店的意思。

    结果第2天主管过来报告，表示各大书店都非常听话，他们保证绝不会出售任何未经过任天堂允许的游戏卡带。

    这就让山内溥非常的莫名了，难道贾亚鹏居然敢在报纸上刊登假消息不成？

    就在山内溥感到内心疑惑不解的时候，20号终于到了。

    这一天，山内溥戴着个墨镜和口罩，一个人溜出了任天堂的大楼，跑到了距离公司两条街外的一个书店门口，打算亲自来看看情况如何。

    山内溥首先扑向了书店的游戏卡带销售区，山内溥在整个销售区里面转了一圈，确确实实没有发现任何口袋妖怪的游戏卡带，这让山内溥松了口气，看来自己的地盘还在，书店还是不敢违背自己的意思的，他们并没有销售口袋妖怪的胆子。

    那么问题来了，贾亚鹏凭什么在报纸上看到这样的广告呢？

    就在山内溥为此感到疑惑不解的时候，不然有三四个孩子冲了过来，大声的向老板问道“老板，你们这里有没有口袋妖怪的游戏卡带卖呀！”

    这一刻，山内溥竖起了耳朵。

    “没有，我们不卖这款游戏卡带的！”老板摇摇头道。

    “呼！”山内溥松了口气，脸上不由自主的露出了笑容。

    而孩子们的脸上则露出了失望的表情，他们嘀咕道“不对呀，报纸上明明写着今天会在全国的书店出售的，难道这是在骗我们？”

    “咳咳！”书店老板咳嗽了一声，然后淡淡的说道“我们虽然没有口袋妖怪出售，但是我们书店最近有本书正在搞活动，买书的话，就会赠送一个游戏卡带，名字好像就叫做口袋妖怪。”

    “真的吗？”小朋友们惊呼道。

    “是呀，不信你们看看这里！”老书指着一堆像小山一样的书说道，孩子们立刻扑了过去，这才发现这些小说的外面都套着一层塑料袋，而小说的背面则附带着一盒包装有些简陋的游戏卡带，上面写着《口袋妖怪·赤》的字样，两个东西用一根绑带给绑在了一起。

    这就是传说中的捆绑销售，而扶桑正是捆绑销售的发源地，很多商品在发售的时候都会捆绑上一些小玩具，或者小道具之类的，来增加商品的销量，这在扶桑是非常常见的销售手段。

    这对于孩子们来说一点都不陌生。

    但问题的关键在于，你一本书捆绑一个价值几日元或者十几日元的玩具非常的正常，但你直接捆绑上一个价值3999日元，价格本身是小说六倍的游戏卡带，这就非常的夸张了，这到底是谁捆绑谁呀！

    “老板，这本书怎么卖？”几个小朋友连忙问道。

    “不贵，3999一本！”老板笑着说道。

    确实不贵，一款游戏卡带的售价就是3999，现在还附带上了一本价值499的小说，这当然不贵了。

    果然，孩子们一听顿时喜笑颜开，跟他们说了早就准备好的日元，各自挑了一本小说买回去。

    而这个时候，山内溥的表情已经有些铁青了。

    陆陆续续的，在半个小时时间里面，山内溥就亲眼看到20多个玩家先后买走了捆绑带有游戏卡带的小说，这些玩家都是一开始直接来问口袋妖怪，然后兴高采烈的带着游戏卡带和小说一起走的，这让山内溥的表情越来越难受，整个人都快要垮了。

    很快，又有一个顾客上门了。

    “老板，我想要买一本新小说，叫什么刀剑神域的那个！”一个顾客说道。

    “哼，终于碰到专门来买小说的了，我让你小说捆绑游戏卡带，你3999的小说，怎么可能卖得出去！”山内溥心中骂了一句，然后就看见老板从背后掏出一本纯粹的小说交给这个顾客道“给你，499一本”

    “靠！居然还准备了两个版本！”山内溥这一刻气的想要吐血了。

    但这还不是最让山内溥吐血的事情。

    正当这个专门来买小说的顾客准备掏钱的时候，忽然发现那些包装更加精美的小说，顿时皱起眉头道“老板，你那里明明有包装的更好看的小说，为啥不卖给我？”

    “哦，那是特供版的，里面附赠了一款游戏卡带，售价要3999，你确定要？”老板笑着说道。

    “游戏卡带？什么游戏卡带？”顾客好奇的问道。

    “好像叫什么口袋妖怪吧！”

    “哦，就是那个最近在报纸上炒的很火的那个游戏吧，一本书加一款游戏卡带才3999，明显是那个的价格更划算呀！”

    “老板，我要那个特供版的，正好找不到游戏玩，我今天就看看，这款游戏有没有报纸上吹的那么好玩！”顾客笑着说道，然后买了特供版的小说回去了。

    等到他离开的时候，山内溥脸色已经如同黑炭一般，他再也忍受不了了。

    “老板，请你立刻将这些小说下架！”山内溥跳出来，黑着一张脸对老板说道。

    “你谁呀？”老板抬起头，像看傻子一样的看着山内溥问道。

    “我是任天堂的市场监督员！”山内溥当然不可能说自己是任天堂的总裁，而是给自己挂了一个市场监督员的身份，然后声严厉色说道“根据我们任天堂和全国各大书店的合约，你们不得在书店里面销售，不被我们任天堂允许的游戏，否则任天堂有权下架所有的游戏卡带，并且要求你们进行赔偿！”

    “八嘎，你这个人有病吧！”老板直接骂道“你哪只眼睛看到老子卖游戏卡带了？老子卖的是小说，你们任天堂管天管地，还管得了老子卖小说吗！！”

    “但是你这小说里面有游戏卡带！”

    “那是随着小说附赠的游戏卡带，我们本身卖的就是小说，你别欺负我们不懂法，法律规定了，任何商品附带的赠品，本身并不影响商品的价值和性质。所以我们卖的就是小说，没有违背任何的合约，请你立刻离开这里，否则我要报警了！”

    “哪有小说能卖到3999日元的！”山内溥忍不住叫道。

    “和牛的一块雪花牛肉的价格，比得上20块米国牛肉的价格了，这有什么问题吗？人家爱卖多少钱就卖多少钱，你管的着吗？”

    “……”山内溥彻底败退了。