    唐雪听到姐姐这话，有些想去又有些犹豫，“可是姐姐……我不会骑马？”

    还不等唐霜说话，潘丽华已经笑着说道：“没事的小雪，到时候让马场的人给你找一匹温顺的小马，慢慢学就好了，你想去就去。“

    唐霜也是这个意思。

    “小雪，想去的话就去。”

    唐雪闻言笑着说道：“好，那我们一起去吧。”

    见唐雪答应，贺杰瑞在一旁说道：“那明天我带你们过去，我也好久没有骑马了，明天痛痛快快的跑一场。”

    贺老爷子却是睨了孙子一眼，道：“杰瑞，明天你可别光顾着自己玩啊，要照顾好霜儿和小雪。”

    “放心吧爷爷，我肯定照顾好两位表妹。”

    等到第二天，贺杰瑞一大早就带着唐霜唐雪出门了，“霜儿，小雪，我们早点过去，先给你们安排好马屁，到时候就能开始学了。“

    ”杰瑞表哥，那就麻烦你了。“

    唐雪对今天的行程充满期待，所以非常高兴的跟着出了门。

    贺杰瑞闻言笑着说道：“小雪，我们兄妹之间说什么麻烦不麻烦的，今天我一定好好教你，让你能学会一点技巧。”

    “好的表哥，我会好好学的。”

    唐雪满眼晶亮的回了一句，随即看向唐霜说道：“姐，待会儿让表哥也好好教教你。”

    唐霜随意的点了点头，“好啊。”

    其实她会骑马，骑的还不错，不过这话她就没说了，毕竟按理来说，她应该是不会骑马的，看来待会儿她得找机会，让别人以为她天赋好，很快就学会了吧。

    等三人到达马场的时候，潘洛城已经在了。

    “杰瑞哥，你们来啦。”

    贺杰瑞看到潘洛城还有些惊讶，“洛城，你怎么这么早就到了？”

    “今天既然是我组织的，我肯定要早点到。”说话间，潘洛城看向唐霜和唐雪说道：“两位妹妹，我们赶紧进去吧，今天大家玩得开心。”

    贺杰瑞见潘洛城热情的样子，不由笑道：“洛城，你这个当哥哥的倒是挺不错的，以后可要多照顾照顾霜儿和小雪。”

    “放心吧杰瑞哥，我肯定好好照顾两位妹妹。”

    潘洛城昨天有事，没能和唐霜姐妹俩说话，今天终于找到机会了，因此一直找着话题和唐霜聊天，“妹妹，以前没见过你们啊，是最近才来港城的吗？”他倒是听说了一些，但知道的不是很清楚，只知道贺老爷子亲妹妹的女儿被找回来了。

    唐霜淡淡的瞥了潘洛城一眼，道：“最近刚来。”

    “哦哦，那你们会一直留在港城吗？”

    看到唐霜对自己不假辞色，冷若冰霜的样子，潘洛城对她越来越有兴趣，想自己相貌堂堂风度翩翩，以往其他女人看到他都趋之若鹜，结果这个唐霜对他却冷冷淡淡，和其他女人完全不一样。

    而唐霜看到潘洛城有些灼热的视线，微微皱了皱眉，不过想到对方是潘丽华的外甥，到底还是耐着性子回道：“不会，年后就走。”

    “啊……不留在港城吗，好可惜啊。”

    潘洛城没想到会是这个答案，毕竟港城比其他地方好多了，一些人来了这边之后，想方设法想要留下来，结果唐霜她们却还要回去，他打算继续说些什么时，唐霜已经转头看向贺杰瑞问道：“表哥，马厩在哪边，我们是现在就过去挑马吗？”

    “马厩在那边，我带你们过去，这个马场是港城最大的马场，我的一匹马就寄养在这里，今天可以带它出去好好跑两圈。”贺杰瑞说着就带着唐霜唐雪往前走去。

    潘洛城见状赶紧跟上，同时也说起了自己的马。

    “我也有一匹马寄养在这边，是一匹没有杂色的白马，特别好看，待会儿带你们去看看。”

    唐霜和唐雪都没理会潘洛城，甚至还觉得他有点吵，从刚才开始就他一直在讲讲讲，显得稍微有些聒噪了。

    潘洛城见没人理会自己，脸色稍稍有些难看，自己好久没有受到这样的冷待了，而且他还不能说些什么，只觉得有些憋屈。

    等几人到了马厩，立刻有工作人员走上前来。

    “贺少，潘少，好久不见，需要把你们的马牵过来吗？”

    贺杰瑞点头说道：“好，你们直接牵过来吧，顺便再给我这两位妹妹推荐两匹温顺一些的马。”

    “好的，贺少。”

    听到贺杰瑞的话后，立刻有人去牵马，同时其他人带着他们挑选其他马匹。

    “贺少，这匹马个头不高，而且非常温顺，非常适合这两位小姐。”

    唐霜看向唐雪说道：“小雪，这匹马还不错，你可以试试。”

    唐雪看着眼前的马，说道：“姐姐，你先来吧。”

    “不用，我自己再看看。”

    见姐姐拒绝，唐雪也就没再多说什么，接受了这匹马。

    “小雪，那你先试试这匹。”

    “好。”

    工作人员听到这话，立刻将那匹马牵了出来，满脸笑容的看向唐雪说道：“这位小姐，你可以先摸摸看。”

    唐雪试探性的伸出手，摸了摸那匹马的脑袋，那马晃了晃头，亲昵的蹭了蹭唐雪的手掌，一点儿都没有生疏感。

    “哇……它好乖啊。”

    唐雪满脸新奇的看着眼前这匹枣红色的马，眼中有着跃跃欲试。

    ”小雪，等你姐姐挑完后，我们就去外面，到时候我来教你们骑马。”

    潘洛城听到这话，就知道唐霜和唐雪姐妹俩不会骑马，因此跟着说道：“我也可以教你们，到时候我和杰瑞哥一人教你们一个，说不定你们还能学的快一些。”

    几人说话间，唐霜已经渐渐走远，她将马厩里的马匹都看了一遍，但就是没有看上的，这其中也有几匹不错的，但可能没有眼缘，所以她并不是很想要。

    “姐姐……你有看中的吗？”

    唐雪见唐霜走远，赶紧喊了一句，随后就打算走过去与姐姐汇合。

    不过唐雪刚走两步，马厩门口突然蹿进来一匹狂奔的马，直直朝着唐霜而去。

    “姐姐……小心……”

