    第177章 逗大宝开心

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、不管大宝开心与否，奖励宿主初级歌神技能。”

    “选择二，把大宝哄开心，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    刚才苏辰对大宝举高高的时候，一共举高高了20次，获得了2000万的奖励。

    直接发到了他的银行卡里。

    没想到这会儿，系统又出现了。

    看着奖励，选择二竟然有武道筑基卡！！！

    哈哈！

    这张卡，对有五个女儿的他来说，简直是太爽了！

    来得太合适了！

    当即，他心里就有了选择。

    虽然他没有带娃经验，但是以前跟朋友们聚会的时候，他也看过不少大男人哄小宝宝开心的方法。

    所以，他抱着大宝起身，对他打了个‘嘚’，笑着说道：“大宝，叔叔带你去看好东西，好不好？”

    大宝立马抬起小脸儿，好奇的望向苏辰。

    “老婆，我带大宝去玩一下，你们先吃。”苏辰见大宝的注意力过来了，对林婉雪说道。

    “行，别走太远了。”林婉雪叮嘱道。

    “好，就在附近。”苏辰带着大宝去了附近不远处的母婴店门口。

    门口放着两个摇摇车，而且还有儿歌在放。

    大宝立马来了兴趣，大大的眼睛放在那个转盘摇摇车上。

    苏辰笑着问道：“大宝，想坐这个吗？”

    大宝眨了眨大大的眼睛，肉乎乎的小手去拍那个转动的大红色座椅。

    显然对这个感兴趣的。

    坐在旁边收摇摇车费用的大妈，一看到苏辰抱着孩子过来，而且有意向要坐摇摇车，她立马就笑着走过来，热情的说道：“先生，你家孩子好可爱啊，跟先生你一个模子里刻出来的呢。”

    苏辰一听这话，愣了下。

    低头就去看大宝。

    像吗？？

    不像吧……

    看来现在的销售们为了赚钱，什么话都敢说。

    “这是我朋友的孩子，我抱着他来玩，这个多少钱一次？”苏辰说道。

    一个中年男人抱着小宝宝，确实很容易让别人误以为宝宝是他的。

    他也没怪对方。

    大妈一听这话，愣了下，然后没多嘴，笑嘻嘻的说道：“五块钱一次，一次三分钟。”

    心里则纳闷：看着很像啊？

    苏辰给了大妈一张百元大钞，然后就笑着把大宝放到了座椅上，给他系好安全带。

    大宝还是第一次坐这个摇摇车，一看到苏辰放开了他，他怕苏辰要走，立马就扁起了小嘴巴，“嗯嗯……”了起来。

    苏辰笑着说道：“大宝，别怕，叔叔在这里呢。”

    这会儿大妈也笑着把摇摇车开启了。

    车子动了起来。

    大宝大大的眼睛，一直不敢离开苏辰，两只小手紧紧的抓着座椅两边的扶手。

    直到转盘转了一圈后，他确定苏辰不会离开，小家伙才开始把目光移开，好奇的左边看看，右边看看。

    看一下，又会再看向苏辰，确定苏辰在。

    然后又继续左看看，右看看，两只小手还是紧紧的抓着两边的扶手。

    小小的他，就很有安全意识。

    看得苏辰都不由自主的笑了。

    “大宝，好不好玩啊？”苏辰逗他。

    大宝又赶紧看向苏辰，以为苏辰要走了，连忙扭动着小身板儿要下来。

    两只小手也朝苏辰伸过去。

    苏辰笑着说道：“叔叔不走，陪你在这里玩呢。”

    苏辰干脆拿过一条小凳子，坐在摇摇车面前，大宝这下子可算是安心了，继续玩。

    心情也渐渐的好转了起来。

    随着摇摇车的转动，以及儿歌里放的声音‘爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷’‘爸爸的妈妈叫什么，爸爸的妈妈叫奶奶’……

    小家伙越来越兴奋了，两条小腿儿在空中蹬着，一会儿拍打扶手，一会儿开始了咿咿呀呀。

    跟着儿歌也开始喊起了‘粑粑’‘粑粑’~

    刚开始还喊的很小声，苏辰没听见。

    渐渐的，小家伙见苏辰没有生气，他就开始大声的喊了‘粑粑’‘粑粑~’

    这回苏辰听到了。

    “哈哈，小家伙，看来你还真是学会了叫爸爸。”

    “难怪小宝宝们喜欢坐摇摇车，摇摇车不仅可以动，还有音乐。”

    “瞧这儿歌，一直在说爸爸两个字。”

    “小家伙你都会连续的叫爸爸了。”

    小家伙听不懂苏辰说的话，但是看到苏辰不仅没生气，反而还在笑，他就笑得更开心了。

    咧嘴笑了，小身板儿也更加的兴奋，一会儿拍打扶手，一会儿蹬腿的，一会儿发出‘咯咯’的笑声。

    笑眼弯弯。

    看得特让人心情舒畅。

    “叮……恭喜宿主做出选择，把大宝哄开心了，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “请问宿主是否现在激活该卡？”

    “暂时不激活！”

    “老爸，老爸……”苏一诺手里拿着烤串朝苏辰跑了过来。

    苏辰望过去，就看到苏一诺已经跑到了他身边，并且递给他一把烤串，笑着说道：“老爸，这里脊肉烤串特别的好吃，真的很新鲜，烤的也很入味，你尝尝。”

    现在自家老爸有五个女儿在身边，还有老妈要霸占老爸的时间。

    她可是见缝插针的要在老爸面前刷存在感啊。

    争取让老爸多记着她一点。

    有什么药浴这样的好事情，能第一个先想到她这个二女儿~~

    苏辰拍了拍旁边的小凳子，对苏一诺笑着说道：“坐下来。”

    “好嘞~”

    苏辰一边吃着烤肉，一边对女儿说道：“诺诺，今晚你准备一下，爸爸给你筑基成武者。”

    正在撸串的苏一诺瞬间瞪大了双眼，立马转头看向苏辰，兴奋的问道：“老爸，你说你今晚要帮助我突破成为武者？！”

    看到女儿欣喜的样子，他宠溺的用手擦了擦她下巴上的红油，说道：“嗯。”

    “哇！老爸，你太好了！我超级爱你！”说着，苏一诺就一把抱住了苏辰。

    哈哈，果然还是勤快的孩子有糖吃。

    如果不是她第一个跑到老爸这里，来送烤串。

    而是其他的姐妹们，那这次成为武者的筑基大好事，肯定轮不到她！

    太棒了！

    她是五姐妹里，第二个筑基成为武者的！

    爽啊！

    一想到到时候她成为了武者，然后把消息发到她的朋友群里，肯定爆炸了！

    哈哈哈~

    想想，就超级爽。

    就特别的期待今晚的药浴~~

    (本章完)

