    叶木脸上没啥表情，吃了口泡面。

    彦小兮觉得叶木是不好意思：“真不要，那就算了。”

    叶木几口吃完了泡面。

    泡面也不多，就是垫一下肚子。

    “你爸几点钟到？”叶木问。

    “九点半左右吧，还早。”

    “你吃快点，我准备眯一觉，晚上和你老爸大战三百回合。”叶木说。

    彦小兮懵逼了一下。

    “等老彦过来，他不得请我撸串吃酒？”叶木觉得彦小兮眼神怪异，解释道：“你想什么呢？”

    “哦……撸串，吃酒……那没什么问题。”彦小兮缩着脖子，抱起碗，喝了口面汤。

    彦小兮吃了面就回去了。

    叶木收拾了厨房，丢掉垃圾……回车上躺了一觉，将小皮放出来透透气。

    小家伙在空间戒子里睡的真舒服，被叶木弄出来，冲着叶木叫唤了几声。

    叶木笑着揉了揉小家伙的脑袋……

    小皮出来后也很兴奋，和叶木玩闹了一起。忽然，它鼻子动了动，看着叶木叫唤了几声，似乎在表达什么。

    “你说什么啊，我都听不懂。”叶木揉着小皮胖乎乎的脸。

    小皮一些简单情绪的表达，叶木可以明白它的意思。

    但有的时候，小皮冲着叶木叫唤，叶木就搞不懂它。

    小皮嗅着空气的气味，趴着床头窗户看向彦小兮那台房车，再叫唤了两声，然后低头看着叶木。

    这是什么情况？

    小皮也能感觉到彦小兮……

    叶木也起来看了一眼对面，将小皮抱了过来：“你在车上耍一会儿，或陪着我睡会儿觉。等一下又要把你送进戒子里面了。”

    小皮‘嗷儿嗷儿’叫唤两声，趴在了叶木身边。

    叶木拉上被子眯了一觉，醒来的时候彦小兮在敲门：“叶木哥。”

    叶木醒过来，将小皮收入戒子，看了看时间已经九点半。

    “我爸来了。”

    “要过去接他不？”叶木问。

    “不用。我发了共享定位，在这边等着就好，马上就要过来了。”彦小兮说着伸出脑袋，往车里瞅了瞅。

    叶木奇怪的看着她：“你瞅啥？”

    “瞅瞅咋地。”彦小兮气鼓鼓的脸腮，拿出手机看了看。

    彦富贵正往这边走来……

    这边的车站很大，要在附近找个停车的地方，距离车展还有一点距离。

    叶木伸展着懒腰，看了看彦小兮，她确实有古怪。但具体什么原因，叶木也懒得管。

    等了有七八分钟，彦富贵终于走了过来。

    “爸。”彦小兮喊道。

    “哎。”彦富贵笑着答应道，看向网红3号：“这就是我的房车？”

    “嗯。上去看看……”

    “叶师傅。”彦富贵看到叶木，笑着道：“去我车上看看。”

    “看过了。”叶木笑着跟了上去。

    他这台房车内饰很漂亮，就高级感来说，比叶木那台房车还要舒服一些。

    彦富贵打量了车子几眼，说：“小牛呢？”

    “他回去海陵了。房子租期到，他回去退房子。”叶木拿出香烟，递给彦富贵一支，笑着说：“明天找个地方干一场不嘛。”

    “我明天就得回去。手上的几个项目过两几天就验收，我得回去看着。另外手头上还有几个项目……等我忙完了过去找你耍。”彦富贵拿出打火机，帮叶木点着香烟。

    “行。”

    “今年手头上的单子特别多……”

    “那还可以啊，赚大钱了。”叶木抽了烟，笑着道。

    “还行还行。估计要六月下旬，应该就没什么活了。有活儿我也不想接了，今年一直在加班，累得够呛。”

    “等你忙完去海南耍嘛，我那边水果应该正好成熟……”叶木道。

    “要的哇。时间不早了，我先把小兮送回学校，然后咱俩找个地方喝一杯。”

    “我也还没吃晚饭呢。”彦小兮噘着嘴，道。

    “你路上随便买一些吃的。”

    叶木笑着说：“我过去开车了，中山见。”

    “我先把小兮送回去。”彦富贵说。

    叶木比划了个OK的收拾，回去车上……

    来到中山，叶木将车子停在昨晚那个公园停车场，然后将地位发给了彦富贵，等了二十几分钟彦富贵才过来。

    两人走路去了附近烧烤摊，点了些吃的，两杯扎啤。

    彦富贵明天早上就要回去，没有喝多少酒。

    第二天，天刚亮彦富贵就给叶木打了个电话，说他要回去了。叶木让他注意安全，继续睡觉……

    一觉醒来早上九点过。

    小皮都已经睡醒了，在床上和叶木打闹。

    叶木起来洗漱后弄了些东西吃，坐到驾驶位上，发动车子离开了广州。

    小皮坐上了副驾驶位，趴着窗子看外面的，一路上特别乖巧。来到郊区，叶木将小皮收入戒子，然后去找那些小的加油站，给车子和油桶加满油。

    大加油站，通常不给油桶加油……

    搞了有两千多升的储备油，晚上将车子开到没有人的海边，放出小皮，弄了些吃的……

    一夜无事，早上五点过，叶木下车观察了一下周围，将车子收入戒子，拿出皮划艇。

    皮划艇只留下一个船外机，速度不是很快。

    今天的风浪很小，皮划艇在海面很稳当。远离了陆地，叶木拿出气运鱼竿架在船尾，进行拖钓。

    快中午了，钓到三条鱼。

    远处出现了几个小岛，叶木将皮划艇开了过去。

    这边是个近海群岛，岛屿不大，登上小岛也比较困难。叶木找了个礁石落下，将皮划艇收入空间，上岸后找了个阴凉地方拿出厨具，放出小皮。

    小皮出来，习惯性的跑到叶木面前撒娇，可忽然的，它身上毛发炸立起来，发出低呜声。

    叶木瞬间警惕，但什么也没有发现。

    “你发现什么了？”叶木摸着小皮的脑袋。

    小皮看向对面比较大的岛屿，低呜了几声。

    “对面岛上有怪物？”叶木想起了上次遇到章鱼怪，小皮的反应。

    这一次，小皮反应倒是没这么剧烈。只是轻声低呜几声，提醒叶木……

    应该又是类似章鱼怪之类的玩意。这一路上叶木拿着罗盘，罗盘一路上指着南方，并没有波动。叶木拿出手机想查一下这是哪里，手机只有一格信号……上不了网，可能连电话都打不出。

