
    天下没有永远的敌人也没有永远的朋友，只有永远的利益，当秦隐与嬴政为了自己的利益而结合到一起的时候，他们的关系暂时就变得牢不可破！

    至少在天下十五大九品帝国没被彻底消灭之前，他们之间的关系，会亲如兄弟。

    可一旦天下就剩下他们两大帝国，那么最后的龙争虎斗就会爆发，到时候谁存活下来，就看各自的本事了！

    秦隐与嬴政喝了几杯，各自都是眼神柔和，其实心底到底是不是暗藏鬼胎，只有他们自己知道。反正嬴政不是一个好惹的人，秦隐更是一个老狐狸。

    合则两利，分则两败！

    为了各自的目标，他们都尽量表现出一副很真诚的模样，如果是外人在此的话，只怕是会被吓得够呛，因为在天下人眼中残暴不仁的暴君嬴政，以及凶狠毒辣的秦隐，竟然显得十分和善。

    “既已结盟，那么朕有几份厚礼相赠！”嬴政忽然开口：“来啊，地图！”

    “是！”

    李斯点头答应一声，连忙跪在地上，然后摊开了一张世界地图。这张地图竟然十分详细，不仅把华夏各地的各国势力分布全都画了出来，还把海外各国的势力也划出，绝对是目前最详细的地图之一。

    这张地图，含金量非常之大。

    绝对是大秦帝国花费无数人力物力才绘制出来的，可惜秦隐看了一眼就没兴趣了，因为系统有更详细的地图。

    “华夏之地，有五大九品帝国，其余七八品帝国十多个！”嬴政指着地图说道：“海外之地，波斯帝国、罗马帝国等国家还不少，北方草原之上蒙古帝国、匈奴人都很嚣张！我大秦帝国靠近北方，这些人归我们收拾！”

    “可以！”秦隐指着地图说道：“以黄河为界，南方归朕，北方归你，海外之地谁有本事谁拿下，如何？”

    “好！”

    嬴政霸气的大笑，显然十分满意这个说法，按照这种划分，那么归秦隐对付的就只有大清帝国、大明帝国，以及魏蜀吴三国，秦隐不得踏过黄河半步，他若想要发展只能往海外而去！

    嬴政自然是十分欣喜，因为大秦擅长陆地战！

    秦隐也是十分满意，因为海外拥有更多空间，庞大的大乾水师，必定会让他收割众多气运。

    这是皆大欢喜的划分！

    不知不觉之中，庞大的世界被秦隐与嬴政一分为二，两大帝国都选定了各自的狩猎目标。

    “来啊，其他礼物都送上来！”嬴政吩咐。

    “是！”

    赵高点头答应，连忙让人把礼物带上来，显然除了地图之外，嬴政还准备了几件见面礼。

    第二件礼物，是一把弩！

    这是一把连发弩，众所周知大秦帝国的弩是非常可怕的，秦弩的威力比步枪还牛逼，可谁都不知道，大秦早已经研发出了各种弩具，连弩也有。

    这把连弩，比秦隐军中的连弩还要可怕，看起来狰狞万分，只怕杀伤力也是不小。

    第三件礼物，是一个女人，一个蒙面女子！

    她身材高挑，身穿淡紫色的一群，头发竟然也是淡紫色的，蒙着洁白的面纱，整个人看起来恬静如水，显得美丽不可方物，有一种动人心魄的美感。

    “小女见过两位陛下！”女子行礼。

    “三件礼物全部在此！”嬴政大笑着说道：“连弩，乃是朕军中新研发之神兵利器，能十次连发，射程百步之远，精准度非常可观，能贯穿铁甲，绝对是征战沙场之利器。”

    “还有这女子，名叫小衣，朕得知乾帝喜爱女色，特地搜罗而来，算是第三件见面礼！”

    嬴政的话，让秦隐有些警惕。

    所谓的三件见面礼，其实重点是在小衣身上，地图与连弩虽然珍贵，但是对秦隐来说并不稀奇，可是这个小衣，却暗藏嬴政的祸心。

    她哪里是什么小衣，分明是秦时明月之中的少司命，也就是阴阳家五大长老，掌管木部的少司命。

    嬴政把她送给秦隐，分明是知道秦隐喜欢美女，所以想安插一个钉子在大乾帝国。在双方合作之时，少司命不会有任何的异动，只会奉命讨好秦隐，可是一旦大秦与大乾开战，她就是一枚致命的棋子。

    想通这一切，秦隐嘴角闪过一丝冷笑。

    嬴政想安插人在他身边？好啊，那收下便是，谁怕谁啊。

    “哈哈哈！”秦隐爽朗大笑：“好，秦皇如此厚礼，朕自然是却之不恭了，这三样大礼朕全部收下。作为回礼，朕有一个情报回赠，不知秦皇可有兴趣一听？”

    “恩？”

    嬴政一愣，他本以为秦隐不会收下少司命，因为谁都看得出这是他安插到秦隐身边的棋子，可是他却爽快的收下了，这就让嬴政疑惑不解。还有，秦隐想说什么？

    “关于运朝之事，其实朕比你还清楚！”秦隐笑呵呵的开口。

    “恩？”

    嬴政、徐福、李斯、赵高四人眼睛顿时瞪的很大很大，他们震惊的看着秦隐，仿佛在考虑他这句话的深意。

    他是在吹牛？还是真的知道？

    运朝之事，嬴政等人也是在古籍和某些历史流传古物之中得知一鳞半爪，他们隐隐约约猜测，但是却不一定敢百分百确定，可是秦隐却说自己知道的一清二楚？

    这怎么可能？

    难道他刚才是在演戏？

    秦隐这高深莫测的一句话，顿时让嬴政等人惊疑不定起来，他们沉思许久，全都看了过去。。，,。