    桑稚安静三秒“我连账号都不记得了。”

    段嘉许也站起身,把放在旁边的行李拿了起来。听到这话,他的眉尾稍提,沉吟片刻后,温和又缓慢地冒出了句“那你想想。”

    “”

    说完,段嘉许牵着她,往队伍的后头走去。

    其实桑稚也没怎么玩过这个游戏。初中的时候被殷真如怂恿着注册了个账号,玩了几次之后，觉得确实不太感兴趣,就把游戏卸载了。

    连玩法和规则都没怎么摸清。

    桑稚抬头瞅了他一眼,很快又低下头,装作没听见。

    段嘉许从口袋里把两人的登机牌拿出来，提醒道“听见没有”

    桑稚的语气带了点应付“哦。”

    段嘉许把登机牌递给她，像个极其难缠的狗皮膏药一样,继续说“离完给男朋友截个图,证明一下。”

    “”桑稚的头皮发麻，瞬间改了口,“我真想不起账号了。”

    闻言,段嘉许的眼睫抬起,盯着她看了好一阵,不轻不重地嗯了声。

    “你干嘛。”桑稚摸不准他是不是不高兴了,小声说，“我连账号都不记得了,说明我完全一点都不在意这个人。”

    “”

    “你不提的话我都想不起来了。”

    “小朋友，”段嘉许喊住她,语气无波无澜，“重婚犯法。”

    两人进了登机桥。

    桑稚眨了下眼，觉得他这个言论有点傻，又莫名觉得他这个样子很可爱。她抬起手，轻戳了下他平直的唇角，笑眯眯道“哪有重婚”

    段嘉许瞥了她一眼“那会儿才多大”

    “什么”

    “网恋那会儿。”

    “”桑稚嘟囔道，“不记得了。”

    段嘉许倒是自己开始在捋时间线，像是在思考一件极为重大的事情“第一次听说，是帮你家教的时候，听你哥提起来的。那就是，大三的寒假，也就是你初二上学期结束”

    桑稚改掐住他的脸，打断他的话“别提了。”

    “高一下学期飞来宜荷，”段嘉许没受影响，慢条斯理地说，“那算起来，这网恋还持续了两年的时间。”

    “”

    “两年。”抓着其中的两个字，段嘉许又重复了一遍，嘴角不咸不淡地勾起，笑得温柔又平静，“挺好。”

    “”

    两人找到位置。

    桑稚坐到了靠窗那一侧，边系着安全带，边看着段嘉许把包放到行李架上。她低下眼，想着段嘉许刚刚在候机厅说的话，给桑延发了条微信哥，你昨天给嘉许哥打电话干嘛

    发送成功后，桑稚也没等他回复，直接关了机。

    同时，段嘉许把行李放好，在她旁边坐下。他的眼眸垂下，没主动说话，凑过来检查她的安全带，而后才收回视线，安分地坐在位置上。

    不像平时那样，动不动就凑过来逗她几句，跟她闹着玩。

    桑稚觉得这种感觉还挺神奇。

    他此时心头涌上来的不痛快，都是因为一个根本不存在的人；又或者，其实也可以说就是他本人，但他自己毫不知情。

    桑稚没怎么见过他吃醋，所以他的这个反应，还是让她感到很新奇和愉悦。她的眼睛弯成月牙儿，伸手去勾他的手指，像是在哄他。

    段嘉许靠在椅背上，眼皮缓慢抬起。没多久，他的掌心收拢，捏住她的两根手指，漫不经心地把玩着。

    “虽然是两年，”桑稚眨了下眼，顺着这个时间开始编，“但我都没怎么跟他说过话的，就偶尔玩电脑的时候，在游戏上说一下话。”

    段嘉许没吭声。

    桑稚强调“所以我也没投入什么感情。”

    “没事儿，”段嘉许明显不信，淡笑道，“小姑娘多谈几次恋爱也没什么不对。”

    “”

    桑稚瞬间想起自己第一次来宜荷，在机场哭了半天的模样。

    看上去确实不像是没投入感情。

    她沉默下来，在脑海里搜刮着理由，很快又开了口“就是，我之前哭的理由，其实也不是因为那个网恋对象嫌弃我什么的。”

    段嘉许“嗯”

    “见光死，”说到这，桑稚看向他，“你有没有听过这个词”

    “嗯，怎么了”

    “我哭的理由其实是，”桑稚神情严肃，诚恳道，“我这个网恋对象，真的长得太丑了。”

    “”

    当着这个不知情的当事人面前，桑稚继续补刀。

    “又老又丑。”

    段嘉许其实也没生气，虽然是真有些吃醋，但多数行为也是在跟她闹着玩。

    见她能为了哄他，毫无下限地贬低年少时曾喜欢过的人，而且眼皮都不眨一下。虽然这样的心理不太好，但段嘉许的心情，还是因此，瞬间变得非常愉悦。

    段嘉许眉眼含笑，凑到她耳边问“真那么丑”

    桑稚点头。

    “还能丑到我们只只哭啊”

    “嗯。”

    “那多看看哥哥，”段嘉许揉了揉她的脑袋，拖腔带调道，“肯定只笑不哭。”

    在此刻，桑稚第一次有了种，碾压他智商的感觉。她抿了唇，收敛着嘴角的弧度，装作听不懂他的意思，一本正经地问“为什么”首发

    段嘉许又说一遍“看我。”

    桑稚乖乖抬眼，盯着他的脸。

    下一秒，段嘉许笑起来，捏了下她的梨涡。

    “你看，这不就笑了。”

    几小时后，飞机到达宜荷机场。

    桑稚打开手机看了眼，发现桑延还没回复她。她也没太把这事情放在心上，跟段嘉许坐上机场大巴，然后又转了次地铁，坐到宜荷大学附近的地铁站。

    跟段嘉许在外边解决了晚饭，桑稚没再闲逛，直接回了宿舍。

    这个假期，宿舍有三人回了家，只有虞心没回去。桑稚回来的早，此时宿舍里只有虞心一人，另两个人都还没回来。

    桑稚跟她打了声招呼，随后打开书包，把包里的东西都拿了出来。

    虞心正看着剧，边跟她聊天“早知道我也回去了，这一周一个人在宿舍真的太无聊了。你暑假都怎么熬过来的啊”

    “就是累。”桑稚用手背擦着额间的汗，随口道，“每天下班回来，除了躺床什么都不想干，连觉得无聊的时间都没有。”

    虞心“你这实习让我对实习有了恐惧。”

    桑稚坐到位置上，拿出手机看了眼“其实也还好，就一开始不太习惯，之后就好很多了。”

    段嘉许没找她，倒是桑延回复了一条消息。

    还是一如既往的语音条。

    桑稚随手点开。

    桑延“没说，懒得说，没那闲工夫。”

    桑稚有点懵没说什么

    过了一会儿，桑延又发来一条语音“知道，是段嘉许追的你。”

    “”

    她跟他是不是不在同一个频道

    既然桑延没明说是什么事情，那肯定也不会太严重。

    桑稚没再管他，直接把这事情抛却脑后。

    放了个长假，段嘉许回到公司，开始处理着积压了一段时间工作，连着加了好一段时间的班。

    除了上课，桑稚也继续准备着比赛的事情。

    因为各有各的事情，两人见面的频率减少了些，偶尔会一起出去吃顿饭，但也只有周末的时候才能长时间呆在一块。

    等段嘉许闲下来了，他会来陪她上课，也会陪她参加一些聚会。他会假装自己是其他学校的大学生，跟她的同学们打招呼。

    课少的时候，桑稚会到段嘉许公司楼下的咖啡厅等他下班。

    不知是碰巧，还是对方刻意为之，桑稚还在附近见过几次姜颖。但她似乎也只是路过，没过来跟桑稚说话，之后遇见的次数也就少了。

    时间久了，来这家咖啡厅等段嘉许的次数渐多，桑稚算的时间也准，能在喝完咖啡的同时，一抬眼就见他出现在门口。

    他们通常是回到宜荷大学那边，随意找一家店解决晚饭。

    偶尔也会在路边的小摊位上买点吃的，段嘉许会趁她不注意，突然咬住她夹起来的食物，然后又笑着哄她开心。

    有几个瞬间，段嘉许会觉得自己像是回到了几年前，还在校园里的时候。

    却不再像当初那样，生活里只剩下赚钱和学习，以及铺天盖地的压力。不再每天都想着该如何解决自己的学费和生活费，想着两千公里外，在医院躺着的父亲每月的疗养费。

    不再像那样，活得快透不过气。

    毕业了那么长的时间，段嘉许早也已经忘记了，当学生是怎样的一种感受。可莫名其妙的，又会觉得这个时候，好像才是正常的，令人期待的大学生活。

    时间一天一天过去。

    季节也从夏，转到了秋，又入了冬。

    十二月底，在指导老师的建议下，桑稚把最终版的稿子发到老师的邮箱里。她伸了个懒腰，松了口气，而后跟三个舍友一块到校外吃饭。

    段嘉许今天要加班，桑稚也没去骚扰他，只给他发了自己的定位。

    其他几个人都没带男朋友，算是宿舍内聚餐。谈论的话题要么是男朋友，要么就是班里或者部门里的八卦，再或者是最近大热的男星。

    桑稚觉得她们说的都挺有意思，饶有兴致地听着。

    过了一阵子，桑稚就快吃完饭的时候，放在桌上的手机屏幕亮了起来。她看了眼，是黎萍发来的微信，问她寒假什么时候回家。

    桑稚拿了起来，说了个大致的时间。

    那头回了个好。

    桑稚想了想，像平时一样，随意地跟她提起了几件今天发生的事情。

    旁边的虞心注意到她的举动，笑嘻嘻地凑过来“又跟你家段哥哥聊天啊”

    桑稚摇头“跟我妈。”

    汪若兰也问“还因为你爸妈不同意你跟段嘉许在一起的事情啊”

    因为桑稚每晚都会跟黎萍打电话，也经常会跟她在这边的情况，以及她和段嘉许的一些事情。

    所以舍友问起来的时候，桑稚在宿舍提过一次这事，但没有说具体原因，只是随意地扯了个，年龄差太多，父母不太同意的理由。

    “不是，”桑稚说，“她问我什么时候回家。”

    “我觉得你不用太在意这个吧。”汪若兰继续说着之前的话题，“毕竟你现在也才大二，现在说那么多也没什么用，又不是要结婚了。而且你在宜荷这边，如果他们真不喜欢，离那么远，你瞒着就行了呀。”

    桑稚啊了声，认真道“隔那么远，我也得跟他们说我在这边的事情，不然他们会觉得不放心的。而且，瞒着也没用吧”

    她顿了下，舔了舔唇“我以后肯定要跟他结婚的呀。”

    虞心笑道“这还久着呢。”

    汪若兰支着下巴，叹息了声“对啊，我觉得还有好久，不确定性因素太多了。”

    “”桑稚愣了，嘀咕道，“那谈恋爱，不就是蹦着结婚去的吗”

    “也可以就只是，谈个恋爱。”虞心说，“我觉得我肯定不会跟我这个男朋友一直在一起。我之前无聊，跟我男朋友提过，毕业之后想回家那边，问他愿不愿意跟我一起过去，他就不吭声了。”

    宁薇“这个商量一下就好了呀。”

    “就是觉得不确定的东西太多了，不用考虑那么多，过好现在就行了。”汪若兰抽了张纸巾擦嘴，边说着，“不然不是挺累的。”

    四个人又说了一会儿的话。

    正准备离开，一起回宿舍的时候，段嘉许已经顺着定位到了，此时正站在店门口等她。桑稚眨了下眼，跟舍友道了别，走到他的面前。

    闻到她身上的味道，段嘉许挑眉“又喝酒了”

    桑稚老实道“就一点点。”

    “小酒鬼。”段嘉许帮她把脖子上的围巾戴好，轻声说着，“怎么老喝酒”

    “因为点了一大扎，我不喝的话，喝不完。”桑稚揪住他的大衣，小心翼翼地说着，“那就会浪费。而且舍友都喝，我不喝不好，我就喝了一点点。”

    猜出了她的想法，段嘉许好笑道“没要教训你。”

    桑稚被他牵着往前走。

    沉默一阵子。她在心里琢磨着刚刚饭桌上的话题，突然冒出了句“段嘉许，还有三个月，我就二十岁了。”

    段嘉许撇头看她“嗯”

    桑稚没继续说“没什么。”

    段嘉许的脚步一停，弯下腰去与她对视。盯着她因喝了酒变得红扑扑的脸，他的眼角下弯，轻笑了声“怎么就没什么了，把话说完。”

    桑稚“真没。”

    “说完。”

    “我不。”

    段嘉许安静了好一会儿，摆出一副自己在倾听的模样，而后低头亲了亲她的鼻尖“行，我同意了。”

    “”桑稚说，“我说什么了你就同意。”

    “嗯我误会了”

    桑稚点点头，掰着手指算“我就是想告诉你，我还有三个月，才刚刚二十，我是二十岁里最年轻的。”

    看着她傻乎乎的模样，段嘉许忍不住笑“然后呢。”

    “然后，你还有四个月就二十七了”

    “”

    桑稚打了个酒嗝，很有优越感“你好老哦。”

