    第856章是好事

    苏城关了手机，厌倦的闭上眼，“我喜欢谁和他们没关系，也没说过要和粉丝永远在一起的话，都只是他们自己想的。”

    磊哥忙着和电话那头的人谈合作，苏城的话只是听了个大概，也就随便回了他几句，“现在走的都是粉丝经济，公司负责立人设，粉丝就吃这一套，他们爱脑补是好事……陈制片啊，你上次说的那个剧本，我们苏城现在还在组里呢，您看看时间……”

    一边说着，磊哥已经走远了。

    海风阵阵，浪潮翻涌。

    脚底的沙子裹了太阳的温度，即使是穿着鞋子踩上去，热气也能从脚底传上来。

    看着浓妆艳抹朝着自己方向走过来的中年女人，苏城的眼底满是厌恶，只是在阳光的映照下，整个人却依旧带着干净的气息。

    女人名叫胡艳，今年刚四十六岁，因为脸上动过刀子的缘故，看起来要比实际年龄还大上不少，不是专业演员，但是嫁了一个好老公。

    这一次饰演的是女主角的母亲，在剧组里大家对她都挺客气，因为她的老公就是主要投资人之一。

    开始几天还好，但是之后胡艳就渐渐耐不住了，家里老公大了她二十岁，忍气吞声这么多年，好不容易有了今天，最爱的就是剧组里那些年轻的男演员。

    苏城在剧组里虽然只是个男二，但是外貌气质却比男主演都要出众不少，胡艳进组的第一天就瞧上了。

    剧组里不少人都看得出她的心思，也大概了解她的作风，但是碍着她那个老公，没敢说什么。

    胡艳走过来，一双眼睛几乎粘在苏城的脸上移不开，“小苏啊，怎么一个人坐在这儿啊，是不是天气太热了，要不姐叫你助理给你去买杯饮料过来？”

    遮阳伞的大小就那么点，胡艳顺理成章地坐在了苏城身边。

    苏城笑容里带着冷漠，“不用了，谢谢。”

    “你看你，是不是和姐客气了！”女人说着就拍了拍苏城的手，“姐这也是担心你啊，你小小年纪就进了组，怕你不习惯啊。”

    胡艳又得寸进尺的多摸了两把。

    苏城皱眉，只觉得恶心作呕。扯了纸巾用力擦着自己的手背，一下接着一下像是要把手背都蹭破了一样。

    胡艳倒是没注意，只当苏城是害羞了。她咧着嘴，脸上卡粉的地方露出深深的皱纹来，“小苏啊，姐看你是个可塑之才，想不想试试当男主的感觉啊？”

    说完，她的视线又落在了苏城的腰上。

    男二的身份是学生，所以苏城现在穿的是剧组专门设计的校园制服。

    少年身姿颀长，穿着干净的白衬衫，衣摆塞进深色的西裤里，一双腿即使弯曲着也显得格外修长，尤其是那腰，扎着皮带的模样给少年平添了点禁欲成熟。

    这绝对是胡艳见过的最让她喜欢的男生。

    她忍不住地咽了口口水，手上已经按捺不住地伸过去。

    眼看着就要碰上，苏城却是突然站起身。

    看着站在远处的那道身影，少年的面色瞬间变得苍白起来。

    (本章完)

