    一个半小时过去了，闻人惊鸿没有回来。

    雷书侠就坐在门口抽烟，耐心的等着，随着时间的推移，他的眼睛一点点的眯起来。

    两个小时过去了，闻人惊鸿还是没回来。

    “会不会出问题？”齐王低声问道。

    “已经出问题了，但不是大问题。”雷书侠吐出口烟雾说道：“无非就是把惊鸿当成人质而已。”

    “怎么做？”齐王问道。

    “等。”雷书侠咬着烟头笑道：“我要看看小樱桃到底跟我玩什么，我要看看她有没有进步。”

    齐王点点头，转身走进屋子。

    他掏出一份红三角的军事地图铺在桌上，所有人立刻围过来。

    “红三角第一师洪班长负责；第二师周班长负责；第三师叶班长负责。”

    齐王指着上面的红色标记，向所有人下达命令。

    “吴战北负责炮团，闫泽瑞如则装甲旅，梁君哲该干什么知道吗？”

    “人家知道的啦。”梁君哲抿嘴道：“扰乱他们的通信系统呗，顺便下达几个假命令呗。”

    齐王点点头。

    “每个人的行动很简单，就是制造混乱，能斩首就斩首，不能斩首就随便杀吧。”

    “没有具体的作战任务，也没有交战规则，反正就是想怎么搞就怎么搞，都没问题吧？”

    “呵呵，还是出来之后的任务舒服。”叶朗笑道：“我最喜欢自由发挥。”

    “做强盗呀，我喜欢！”周天麟也乐了。

    “我给你灭掉半个师。”洪武洲沉声说道：“如果压寨夫人少半根汗毛的话，我就把红三角给翻了！”

    齐王看他一眼，轻轻点头。

    “郑好，金文艺，给他们发炸弹。”

    所有人的目光都看向郑好跟金文艺，他们拿出一个背囊，从里面掏出两个铁盒。

    打开之后，每一个铁盒里都有五颗绿色的手雷，所有的手雷都通过悬浮装置处于中间部位，保证不管怎么运动，都不会对手雷形成磕碰，确定其稳定性。

    “全都是毒气手雷，用的时候一定要小心。”郑好捧着一颗手雷低声说道：“里面填充着致命毒素，蔓延开之后可以将方圆十公里所有的活物全部杀死。”

    “VX毒气？”吴战北伸手拿起一颗。

    “战北大哥，你看不起谁呢？”郑好瞪着漂亮的眼睛，气鼓鼓的说道：“VX毒气跟它没有任何可比性，我这是……算了，说了你也不懂。反正一克就能足以杀死十万人，它属于重金属毒素，并且不属于辐射分类。”

    此言一出，所有人的脸都变了，再看郑好的时候，完全感受不到这个女孩的甜美，只有一种毛骨悚然的感觉。

    一克干掉十万人，太TM疯狂了！

    “保持通信，梁君哲会侵入敌人的通信系统，会按照我的意思进行一系列的假命令传达。”齐王盯着他们说道：“轻易不要使用，等待我的命令。”

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    所有人点头，各自拿了一颗绿色的手雷，小心翼翼的装起来。

    他们清楚，当使用这颗手雷的时候，不到十分钟杀的人将会是他们曾经杀过的十倍、百倍。

    每个人的心里都泛着寒劲，也意识到雷书侠这个家伙究竟有多狠。

    “我也想……”金文艺眼巴巴的看着手雷。

    “你不想。”齐王盯着他说道：“杀人不是好玩的游戏，你的职能不是杀人。当然，如果想杀的话也可以，这里的事结束之后我会给你机会。”

    “是！”金文艺咧嘴笑了。

    “好了，所有人准备。”齐王下达命令。

    几乎是瞬间，洪武洲、吴战北一行人马上向房子的各个角落走去，准备随时冲出。

    “铿！”

    叶朗从靴跟抽出两把军刀，眯起眼睛透过窗户观察外面的情况。

    洪武洲抽搐腰带，从里面取出零件拼成一把军刺。

    闫泽瑞拧着两只袖子上成排的纽扣，一颗颗的拽下来，这些都是他的炸弹……

    来到这里的时候，他们的所有枪械都被暂存，但他们的身上到处藏的都是武器。

    ……

    里面已经准备好了，就等雷书侠的命令。

    坐在外面，雷书侠翘着二郎腿咬着半截香烟，看到字永胜带在十几名卫兵的保护下走来。

    “雷先生，别来无恙。”字永胜满脸笑容。

    “别你马勒戈壁。”雷书侠骂道：“当年要不是老子放你一马，你他妈能混成现在这个人模狗样？别他妈废话，有事说事。”

    挨了骂的字永胜非常不爽，因为这儿是他的地盘，在自己的地盘被人这样骂，是人就都没有面子。

    不过他还是忍住了，因为没必要跟对方在这种事上一较高下。

    如果有需要的话，就是一颗子弹的事。

    “樱桃将军让我通知您，闻人小姐想跟她好好谈一些事，所以不回来了。”

    “扣下做人质就是做人质，哪儿来这么多弯弯绕绕？”雷书侠吐出口烟雾笑道：“你们当然知道闻人惊鸿对我有多重要，我带来的这么多人，能让我为之付出一切的也只有她了。”

    “抱歉，雷先生。”字永胜满脸歉意道：“这也是没法子的事，毕竟您的出现并不是太合适。”

    “能不能不要磨蹭？”雷书侠站起来，盯着他说道：“我没时间听你的废话。”

    “呵呵，是是是。”字永胜连连点头笑道：“我们樱桃将军的意思是罗伯特他们全部留在红三角，而你们现在必须离开。当然，这里并不包括您，因为将军还要跟你见一面。”

    “就这？可以呀。”雷书侠点头：“还有什么？”

    “您答应了？”字永胜诧异道。

    “答应，为什么不答应呢？但是有一点——”

    “您说。”

    “想要制造武器的团队可以跟我明说，但是用我媳妇来威胁我就不对了。”雷书侠抱着膀子，笑眯眯的说道：“回去告诉小樱桃，我怎么让她起来的，我就能怎么把她打进地狱。”

    “你不怕你媳妇死吗？”字永胜陡然变得凶狠。

    “傻逼！”雷书侠一脸鄙夷道：“你敢吗？老子再借给你十个胆！”

    字永胜盯着他看了好一会，转身带人离开。

    看着他离去的身影，雷书侠突然感觉到很不对劲，他清楚樱桃不可能这么蠢呀。

    樱桃是杀手出身，就算要对付他也会无声无息……

    到底怎么回事？

    雷书侠有点想不通，可想不通归想不通，现在闻人惊鸿被当成人质，那他总得做点什么。

    所以，他打了个响指。

    “啪！”

    响指声出现的那一瞬，洪武洲等人破窗而出。

    “哒哒哒哒……”

    枪声顿时响起，周围的士兵持枪攻击。

    听着枪声，雷书侠重新坐在椅子上，翘起二郎腿叼着香烟，悠哉悠哉的认真思考。

    ……

