    

    第三层，青松翠绿，古树参天，鸟语花香。

    “仿仙塔真的是传承？”凌峰激动，这不仅仅是机缘造化，更是帝尊的传承，本源法则的传承，若是没有传承想要感悟天地之间的五行本源法则根本就是痴人说梦。

    世间本源法则存在于万千世界之中，但就算是万古天骄想要感悟本源法则也是非常艰难的，除非自身实力强大到足以撼动世间之法的存在。

    怪不得兽圣如此疯狂。

    木之法则，凌峰遍布山川河流，观这层世界的每一个角落，但总是差一丝，什么是法则？什么是木？等等着一切都是一团迷雾，他不明白，他想不清，他的思想一片混乱，就算是他已经感悟了水火法则，但对木之法则也是一片茫然。

    轰鸣声响起，这是这片世界存在的妖兽战斗，都是元婴期妖兽，若是放在外界足以撼动整个世界，但在这里再普通不过了，它们不停厮杀，鲜血洒落大地被花草树木吸收，肉眼可见的这些吸收妖兽血液的花草树木变的更加有活力了。

    “生生不息......”凌峰好像抓住了什么，但依旧差一点，这让他很难受。

    “火克木，野火烧不尽？”凌峰脑中突然闪过一道光芒，他顿时茅塞顿开，眼前的阴云都被拨开了。

    火之法则化作灼热的火海将整个世界笼罩，火光映红了整个世界，恐怖的高温让这个世界的生灵出现了灭顶之灾，大火烧了不知多久，当整个世界变成了废墟之时，凌峰眼中再次出现茫然，焦黑的土地，灼热的空间，没有一丝生气。

    他立在原地，不知想些什么，时间就这么一点一滴的流逝。

    一天，他突然睁开眼猛地看向一处，身影瞬间消失再次出现时已在万里之外。

    “这是？”他看到焦黑的一处土地上出现嫩绿，努力的从焦土中挣脱，倔强不屈......

    这就是木~

    这就是木~

    这就是木......

    凌峰大叫出声，眼角流下一滴泪水，轰的一声，他的身躯开始变化，水之法则，火之法则交融，还有一种法则在逐渐形成。

    水给了木的成长之源，木给了火的燃烧力量，火阻止了水的肆意......

    三种法则交融，生生不息，凌峰感受到了无穷的力量。

    他的金丹也彻底碎裂，一个散发着金色光芒的小人从中走出，但面目却模糊不清。

    “这就是元婴的力量，但并不是完整的元婴。”凌峰低语，他明白，强大的力量虽然挣脱了他的束缚冲破了金丹达到了元婴境。

    火立双肩，水掌为介，木撑双膝，土踏天地，金冲天灵，五种法则将人完美构造出来，也是最为强大的载体。

    凌峰眼神锐利，身影一闪出现在传送阵前，随即消失，再次出现时已到了第四层。

    茫茫的沙漠，天地之间顿时寂静了下来，无数双眼睛看向凌峰，那是一个个沙子形成的恐怖存在，每一个都有元婴大圆满的修为，这让凌峰心神震动。

    这里是土之法则，但看着阵势，凌峰不自觉的咽了口口水，这怎么打？一拳元婴大圆满的强者不会来群殴他这个小小元婴初期的修士吧？

    凌峰心中有些忐忑，脚步慢慢挪移，但依旧止不住这些沙子形成的怪物嘶吼，足足有五头巨人般的沙兽向凌峰冲来，强烈的气息差点让凌峰喘不过气，但好在他瞬间就恢复如常，怎么说自己也是肉身元婴大圆满，岂能那么怂？

    凌峰一跺脚冲了上去，既然躲不过只能杀过去。

    沙兽好似感觉被轻视，更加愤怒，凌峰在他们面前好似蚂蚁，但蚂蚁足够强大也照样吞噬大象，凌峰一拳轰去，离的最近的沙兽顿时四分五裂，化作黄沙洒落在地。

    “就这？”凌峰嘴一撇，但他眼睛顿时睁大了，因为被他轰碎的沙兽再次重组复活了，剩余的沙兽怒吼向凌峰冲来。

    这些沙兽虽多次被轰碎，但却死不了很快就能重组恢复，这让凌峰心神举动，更有强烈的疲惫感，他感觉若是这么下去，不被打死也被拖死了。

    凌峰身影灵活，这些沙兽虽然实力强大，但并没有过多的思想，这给凌峰减轻了不少压力，就这样凌峰在此地杀了三天三夜，已经疲惫不敢，这些沙兽却越来越幸福。

    “不打了，不打了。”凌峰怒吼，不停躲闪，但这期间他收获也是非常大的，他对实力的掌控更加灵活了，如今也彻底巩固了因实力增加太快而导致的根基不稳的问题。

    此时的第三层世界若有第二个人在定然瞠目结舌。

    因为这里的画面是一个小蚂蚁在前面拼命逃跑，后面一大群巨人在兴奋的追逐，好似再说，小宝贝，不要跑，我来了......

    凌峰都快疯了，这里不是土之法则吗？怎么是沙漠？

    沧海桑田？桑田，田沙？凌峰灵光一闪。

    他好似又捕捉到了什么，但现在不是他思考的时候，他速度加快直接将这些沙兽甩开了，凌峰却一直向前逃。

    “咦~”

    凌峰眼睛一亮。        

