    关于画龙，在中国最为有名的恐怕就是那个传说：画龙点睛。

    南北朝时的梁朝武帝信佛，全国大兴寺庙，每座寺庙建完之后都会请大画家张僧繇前去作画，这位大师在金陵安乐寺的墙壁上画下了四条金龙，惟妙惟肖，让人啧啧称奇，但这四条龙美中不足的是没有眼睛。

    张僧繇解释说，这些龙如果画了眼睛就会飞走，众人不信，告他妖言惑众，张僧繇被逼的没办法，只能答应选择其中两条龙给补上眼睛。不料这龙眼一点，天空乌云密布，电闪雷鸣，两条巨龙当即从墙壁上脱落飞升而去，从此安乐寺的墙壁上只剩下两条龙。

    这个故事在民间就是“画龙点睛”成语的由来，文人墨客都用这个词形容文章的关键之处。

    但是，这个故事在道教里却有另外一个说法。

    “张僧繇是道教中人。”查文斌说道，“他最有名的并不是后人所说的画龙，而是对于星象的研究，曾经他有作有一副《五星二十八宿神形图卷》被誉为是珍宝，这幅画失传已久，但是在我们道教有一副临摹本。这幅领摹本以金木水火土五星为上卷，以二十八星宿神仙图为下卷，这二十八个神仙以星宿所在位置拟成人形，若是参照图中人物面相便可辨别夜空星宿所在。

    南本朝时佛教大行天下，他本又是那信佛皇帝的宠臣，不去画佛教神仙，却来画道教二十八星宿，难道不怕皇帝砍他头？星宿本是道门中守卫神灵，青龙、白虎、朱雀、玄武，面容清晰可辨，此人一定是我门中高人。”

    卓雄顺着查文斌的话道：“难不成这龙画了翅膀也会飞，所以故意留了这么个半成品？”

    半成品？查文斌听到这个词的时候心里不自觉的揪了一下。

    “并非没这个可能，这幅图是星象所化，过去我一直百思不得其解，那枚扶桑神树的原型到底是什么？现在，终于有了眉目，如果我没猜错，这颗树是前人根据天空中那二百八十三宫，一千四百六十四颗恒星做作，这颗树的原型就是这宇宙，古人对于宇宙的认识或许比我们现代人更加透彻。”

    卓雄取过大山手中的毛笔递到查文斌跟前说：“那你照着补上去吧，或许会有不同呢？”

    查文斌摇头道：“不是我，我不是张僧繇，也没那个本事。”

    卓雄打趣道：“那人应该死了几千年了，总不能把他挖出来让他作画吧，你不也是道士，再说了，我还没见过比你还要厉害的道士呢。”

    查文斌接过毛笔看了一眼那石碑，又把目光转向了大山并停留在了他的身上。

    大山被查文斌的眼睛盯着有些不自在，他总觉得文斌哥的眼神有些怪怪的，好像有什么话想说又不能说。卓雄也被查文斌的举动给影响了，顺着他的方向也盯着看大山。

    “都看着我干嘛？”

    查文斌朝他走了两步，伸出手递过那只毛笔道：“拿着。”

    “我说了我不会画啊，这画它真不是我画的，我刚才还没下笔呢，再一睁眼它就出来了。”大山以为查文斌误解了这幅画是他刚才描的，赶紧解释：“真不是我，我连字都不会写，粗人一个，哪能摆弄这些，你就相信我吧。”

    查文斌手中的毛笔依旧递着，那个在心中藏了很多年的秘密他守护的很好，如果可以，他想一直替他们守护下去。羌氐氏族的首领，应龙血统的后裔，云大祭司口中的王，那块胸口原本有着一条一模一样纹身的汉子；如果可以，查文斌希望他永远都别知道自己真正的身份，永远做一个天真憨厚的大山。

    那道疤不是已经去掉了吗？那是云大祭司对他的保护吧，而卓雄又是怎样的存在？他只是族人用来掩盖那个真正王者的替代，一个应该替王去承受一切危险的奴仆，有些命运是一出生就注定的。就像，查文斌一直在阻止着任何人进入那道门，可是仆人还是带着他的王来了，冥冥之中一切皆是定数。

    “拿着，试试吧。”查文斌笑了，他的笑很真诚，眼前的大山对于他来说更像是个孩子，一个需要鼓励的孩子。

    “我真的不行。”大山还想推脱，但是看着查文斌真切的眼神，犹豫之下他还是接过来了，因为他看到了他最敬仰的人对他充满了期待。

    “不能让文斌哥失望。”这是大山对自己说的，他也是用这句话鼓励自己的。

    大山还是有些紧张，这毛笔拿在手里他觉得还没有木棍好使，文人的东西对他来说简直就是受罪。

    “画、画什么？”他问道。

    查文斌努努嘴，卓雄再一次拉开了上衣，应龙翅膀又一次张开。

    “帮哥给碑上那条龙添对翅膀。”

    大山只觉得自己的额头汗都要冒出来了，他不是不想，而是他不能，他怕自己一个哆嗦就能把这石碑上原本存在的画给毁了。一边扭头瞅着卓雄身上的纹身，一边哆哆嗦嗦的准备照着画，试了几次之后，他又转过头来用求助的眼神看着查文斌道：“真要我画？”

    查文斌笑眯眯的看着他，问道：“告诉我，你能画的，对嘛？”

    这下，大山是再也没话可说了，既然文斌哥这么看得起我，我再推三阻四那还算得上是什么兄弟，自己不就是来保护他的么，上刀山下火海都不怕，难道还怕作幅画，大不了把事弄砸了挨骂便是。想到这，他心里这就好了，这拿着毛笔的手也不抖了，一门心思的盯着卓雄纹身看。

    看了一会儿，觉得差不多了，他举起毛笔就准备开画，不料这时查文斌喊道：“慢着。”

    “咋了？不用我画了啊，那可劲好啊。”

    查文斌又从包里拿出一支毛笔来，这是一只全新的毛笔，笔的上半截是用玉做的，下半截用的是黄杨木，造型十分精美。这支笔是超子送给他的，据说是那小子花了大价钱从外地弄来的，查文斌一直带着但不舍得用。这支毛笔最特别的地方是它的毛并不是羊毫也不是狼毫，而是八字全阳的男童出生后剪下来的第一缕头发所制，柔软无比，这笔也叫做童子笔，用来画符是再也合适不过的。

    “把手伸出来。”查文斌对他说道。

    大山伸出手，他以为查文斌是要拿回那支毛笔，不料查文斌抽出七星剑，剑才刚出鞘一小截就抹上了他的掌心。一丝凉意过后，手掌上两道血红缓缓而出，此时一只翠色的小碗已经在被拿好，那些鲜红的血液滴答滴答的全都留进了碗里。

    接了约莫有小半碗的血，查文斌这才对卓雄说道：“给他手包上。”而他自己则拿着那支童子笔不停在血碗里搅合，一只到整个笔尖都成了血红色方才停止。

    他拿着这支笔递到了大山跟前道：“跟你刚才那样，什么都别想，画上翅膀，告诉我行还是不行？”

    “行！”大山点头道，他从来不会问查文斌为什么，为什么要换自己的血沾的毛笔，为什么画画的人又一定是要自己，他只知道自己该回答行还是不行，对于查文斌，他从来不去怀疑，也永远不会怀疑。

    如果说一个伟大的画家靠的是努力不如说他是有天赋。

    当大山拿着毛笔完全沉浸下来后，他的第一次落笔就让查文斌感觉到了惊艳。

    大山的眼睛清澈得就像山里的泉水，没有半点杂质，此刻他心中只有那副画，他要替文斌哥完成布置给自己的任务，仅此而已。

    一个连自己名字都不会写的男人，一个用掌心握着毛笔的男人，一个手腕比笔筒还要粗的男人第一笔落下就如同行云流云，他的笔锋所到之处细腻无比，第一次的转弯就和卓雄身上的纹身不差丝毫偏离。

    更重要的是，当第一枚翅膀完成雏形的时候，这个小子中途没有停过一次笔，他是一气呵成！

    完美的线条与龙威武的身躯相当益彰，新画的笔迹丝毫看不出这是第二个人的临摹，他与已经完工的主体看似根本就是出自同一人之手，这枚翅膀完工后与整幅画作已经融为了一体，只是这翅膀更加的猩红，更加的鲜艳！

