    晚上，阿塞莉雅浑身疲惫的回到家中。

    她从昨天开始，便一直在海岸边的走私现场忙碌，随后陪着比安卡司长将神奇动物转运到斯卡曼德家后，还得回到魔法部处理公务。

    主要是昨晚发生的神奇动物走私案件规模实在太大了，光是在处理登记，写报告等繁琐事务上，就耗费了大量的心力，一直忙碌到深夜才得以从魔法部下班。

    而且她内心当中一直非常忐忑，现在‘雷鸟’消失无踪，她在魔法部的潜伏任务接下来该怎么办？

    这段时间里‘雷鸟’一直没有给她传递消息，所以任务是继续？还是暂时中止，又或者完全放弃返回总部？

    她也不敢随意给其他俱乐部里的上级长矛发消息，万一被‘雷鸟’知道了倒霉的还是她，可继续这么待下去也不是办法，要是给魔法部发现了自己的身份，等待她的可就是灭顶之灾。

    阿塞莉雅从自家壁炉中出来后无奈的叹了口气，随意伸展了一下略带疲惫的身躯。

    但还没来得及开灯，阿塞莉雅便发现了不对劲，她的感知告诉自己，家里面有人！

    而且就在上次‘雷鸟’出现过的位置！

    不过在发现家中出现了陌生人后，阿塞莉雅心里最开始出现的情绪，既不是愤怒也不是慌乱，而是轻松。

    因为这大晚上会出现在她家里的人，肯定就是‘雷鸟’了呀，毕竟这家伙知道自己的真实身份，而且之前也有前科。

    以前没事就老玩突然出现这一招，对此阿塞莉雅一直以来都深恶痛绝，但现在发现‘雷鸟’出现后，她心里终于松了口气。

    她之前最害怕的就是被遗弃，放她一个人在魔法部里自生自灭，好在这家伙虽然跑了，但也没忘了自己，现在终于出现了。

    阿塞莉雅立刻偏过头，看向距离她不远的阴影处。

    “我跟你说过多少遍了，不要随意出现在我家里，你有事为什么不跟我直接传讯？今天在海岸边究竟发生什么事，是什么人让你都不得不逃跑的？”虽然‘雷鸟’的出现让阿塞莉雅松了口气，但她可不会给这家伙好脸色看。

    阿塞莉雅说罢也不开灯了，她可不想让别人看到自己家里还出现了其他人，只是快步朝阴影处走去。

    不过当她逐渐靠近时，才发现面前出现的人影根本就不是‘雷鸟’，而是上午时还一起在斯卡曼德家一同照顾神奇动物的安度因！

    此时的安度因就这么静静的坐在阴影中的沙发上，就这么笑眯眯的看着阿塞莉雅。

    “看来你不太喜欢陌生人突然出现在家里呀，阿塞莉雅，很抱歉这么晚了还贸然拜访。”安度因轻笑了一声，随后默默站起身来。

    而发现出现在自己家里的居然是别人后，阿塞莉雅也受到不小的惊吓，不由自主的向后踉跄了几步。

    “你！你是安度因，为什么你会出现在我家里？你刚刚都听见了什么？”阿塞莉雅此时脸色非常难看，她现在都没弄明白这个年轻人怎么会在这，而且她刚刚因为大意，还多说了几句，也不知道有没有被安度因听清楚。

    “我为什么会出现在这，阿塞莉雅你心里最清楚，不过从你刚刚的反应来看，你应该也不清楚‘雷鸟’那家伙现在的行踪，这倒是有些可惜了。”安度因有些遗憾的摇摇头。

    “雷鸟？抱歉威尔逊先生，我不明白这是什么意思，难道你指的是上午我们一起救出来的那只雷鸟吗，它现在正安全的呆在斯卡曼德家里呢。”

    阿塞莉雅此时脸色愈发难看，她心里隐隐有种预感，那就是这家伙已经知道了自己的身份，但现在她也无法完全确定这家伙是不是在诈自己，只得当面装起傻来。

    “还有，这里是我的私人领地，虽然我不知道你究竟是怎么进来的，但请你现在立刻立刻这个地方。”阿塞莉雅一脸愤慨的对安度因呵斥道。

    “阿塞莉雅。”安度因轻轻的念叨起对方的名字，随后边叹气边摇头道，“虽然这么说很伤人，但你的演技实在是令人堪忧，而且我都表现的如此明显了，你还意识不到现在是什么情况吗？”

    “有或者说，你想让我把你之前做的一切都摆在台面上？那你认为我应该先说那部分呢，是你作为银色长矛安插在魔法部内的间谍这件事，还是你大晚上趁我不在到我店铺里偷东西这件事。”

    安度因一边说着，一边缓缓的向阿塞莉雅逼近，直到他缓缓走出阴影，漏出淡淡月光照射在他脸上的面容。

    “你！”阿塞莉雅原本还以为安度因是在诈自己，或者是对自己产生了怀疑，没想到这家伙居然什么事情都知道。

    此时她心神剧震，同时在这紧张的时刻，她快速的转动起大脑，思考起当前的局势和对策。

    这个年轻人肯定已经知道自己的身份了，但这周围我仔细感知过，根本没有其他人，所以说这家伙肯定是自己一个人来的。

    想到这，阿塞莉雅思绪快速拨动，随后心里便暗暗发起狠来。

    她此时想到，安度因这家伙肯定已经知道自己的底细，但现场却没有魔法部的人跟随，那么很有可能，她的身份只有安度因自己知道，这家伙此时独自现身，大概率是想一个人将自己拿下，然后领到魔法部邀功。

    不过这种想法未免也太天真了，这估计又是一个被自己外貌迷惑的白痴，难道不知道所有银矛枪都有一个特点，那就是精通战斗嘛？

    现在是最好的机会，直接将对方拿下，然后用‘一忘皆空’消除掉安度因的记忆，如此才能保证自己身份安全，再不济也能为逃跑争取时间。

    想到这阿塞莉雅终于稳定了心神，随后静静的看向安度因。

    “你究竟想怎么样？”阿塞莉雅淡淡的说道，同时全神贯注的盯着对方，留意着对方的表情。

    而就在安度因张嘴准备说话时，阿塞莉雅突然发难。

