    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小墨，你行不行啊！”林缺一脸玩味，伸出右手拇指，将嘴角的血迹擦掉。

    墨钧深呼吸一口气。

    他知道，不能将林缺这个变态和其他的少年相提并论。

    “战斗，才刚刚开始呢！”

    林缺眼神一凝。

    感受到墨钧身边流窜的魂力，已经达到四十级。

    不敢在嘻嘻哈哈，林缺将体内二十一级的魂力尽数释放，警惕的洞察墨钧的一举一动。

    “第三魂技，爆冰拳！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺和墨钧，双双释放魂技。

    两道魂技拳印碰撞在一块，将四周的雪花融化。

    咔嚓！

    林缺凝聚的青红色拳印，出现一丝丝蛛网般的裂痕，瞬间崩溃。

    噗！

    冰拳破碎魂技后，直扑林缺而来，一拳打在林缺肚子上。

    喉咙一甜，喷出一口热血，溅洒在雪地上。

    “你没事吧？”

    墨钧一惊，连忙上前查看林缺伤势。

    “不灭魔躯！”

    “金刚八式！”

    就在墨钧要接近林缺的那一刹那，林缺身上陡然爆发出一股惊人的魂力。

    偷袭！

    “第四魂技，暴雪狂澜！”

    察觉到危险，墨钧身体下意识的紧绷，浑身魂力没有保留，直接倾泄而出，化作滔天风雪，朝着林缺肆虐。

    砰！

    林缺被风雪吹打在梧桐树上，一堆积雪落在林缺头顶。

    草率了！

    偷鸡不成蚀把米。

    不过好在，林缺感觉到体内的气血达到了一个极点。

    心念一动。

    浑身肌肤变成白银色。

    墨钧眉头一皱，这么打个架，肌肤还能变颜色啊？

    “继续！”

    说完，林缺一跃而上，和墨钧缠斗在一块。

    “好强！”

    莫倾城站在暗处，内心震惊。

    林缺肌肤变成白银色后，战斗力狂飚几个档次，力量几乎和墨钧相当。

    并且，每一次林缺的进攻，凌厉的招式总是让身为教官的墨钧都招架不住，连连后退。

    每当墨钧想要施展魂技时，林缺就以近身格斗打断。

    其实墨钧也很憋屈。

    魂技不能施展，想要以肉搏战打败林缺，几乎不可能。

    这家伙简直就是一个怪物。

    恐怖的格斗经验，根本没有任何的破绽和漏洞，要不是他魂力高林缺二十几级，恐怕他早就败了。

    最诡异的是，每当他孤注一掷时。

    林缺总是能找到破绽，将他力道卸掉，借力打力，用他的力量打在他身上。

    不讲武德啊！

    “第四魂技，暴雪狂澜！”

    终于，墨钧找到一个间隙，直接爆发最强的一招。

    然而。

    林缺身前空间一阵涟漪，消失在了原地，魂技扑了空。

    “就这？”

    林缺出现在墨钧身后，一脸不屑。

    空间系魂技！

    墨钧脸色一黑，简直没法打了这架。

    自己一个四十七级御灵者，居然连一个二十一级的毛头小子都收拾不了。

    丢人啊！

    不打了！

    “小墨，来，咱哥俩继续。”林缺冲着墨钧勾了勾手指说道。

    还打个鸡儿！

    墨钧理都不理林缺，拍了拍身上雪花，就要离开。

    我靠，我还没被打够了。

    休想跑！

    “别跑啊，继续打啊！”林缺虚空挪移到墨钧身边，一把抓住墨钧的手臂说道。

    眼看自己刚肉身突破白银，可不能就这么把人放走了。

    “滚犊子！”

    墨钧身上散发出滔天魂力，直接将林缺震飞撞在梧桐树上，口吐鲜血。

    就是这感觉。

    倍儿棒！

    溜倍爽！

    “林缺！”

    莫倾城见到林缺口吐鲜血，气息萎靡的样子，急了，连忙从暗中走出，上前搀扶林缺。

    “你没事吧？”

    林缺被莫倾城抱住，顿时浑身一颤。

    好香啊！

    好软！

    “我头好晕，浑身不舒服，咳咳！”

    说着林缺又是吐出一口鲜血，顺势倒进莫倾城怀中，更香了。

    这难道就是传说中。

    醉卧美人膝，醒掌天下权吗？

    好巴适。

    要不要装晕，让小倾城来个人呼吸？

    “呀，林缺，你流血了。”

    莫倾城惊呼一声，见到林缺鼻孔中流出猩红的鲜血。

    林缺：就很尴尬，我还是赶紧晕了吧。

