    第53章我在少年班等你

    白芸和宋清河正要去找薄芽，却在中途遇到了梅花A他们三人。

    又见薄芽吃完了一盘被戳的稀烂的蛋糕后，屁颠颠的起身，跑去找她爸爸了，只好顿住脚步。

    看向眼前的三人。

    这下，不用梅花A开口，白芸就先一步道：“我们合作吧。”

    ……

    由于常年的体弱多病，导致薄夜枭的精神向来不大好。

    薄芽找到薄夜枭时，薄夜枭正坐在角落的沙发上，闭目养神。

    其他人虽然想上前结交，但碍于薄夜枭在京城的威名，却也不敢趁着他休息的时候来打扰他，只远远的看着，导致薄夜枭周围一米基本上没什么人。

    然后，众人就看到，一个穿着粉红公主裙，扎着双马尾的漂亮小萝莉，屁颠颠的跑了过来，刚想喊什么，蓦地看到薄夜枭闭着眼睛，她顿了一下，表情高兴。

    紧接着，她跟做贼似的，蹑手蹑脚的小跑到了薄夜枭的身边，看了几眼后，她歪着脑袋，呼吸轻轻的问：

    “爸爸，你睡着了吗？”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭警觉性向来很强，在外面绝不可能会让自己睡着，但他现在的精神确实不大好，他已经很多年没参加过这种宴会，时间一长，疲惫感就来了。

    要不是为了带这小东西见世面，他早就回去了。

    其实休息也休息的差不多了，但见来人是这小东西，他倒是突然想看看，她到底想做什么。

    “爸爸？”小萝莉见人没醒，伸出小手轻轻推他，小小声说：“爸爸你快醒醒，你尿裤子了！”

    薄夜枭：“……”

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    爸爸真的睡着了啊。

    这也太棒了吧！

    小姑娘开心极了，但还是试探说：“爸爸，你再不醒的话，我偷你饭了哦。”

    薄夜枭：“……”

    很好，他算是知道这小东西来干什么了。

    薄夜枭睁开眼睛，就见小萝莉正弯着腰，在他身上找什么，黑漆漆的小脑袋像个小动物似的，到处乱拱。

    他冷笑了一声，“找什么？”

    “找饭……”

    小薄芽刚说完这话，猛的抬起头，瞪圆了眼睛，跟见鬼似的：“爸爸，你怎么醒啦？”

    “不然呢？”

    薄夜枭淡淡的地说：“不醒等你偷我的饭？”

    薄芽：“……”

    虽然有点理亏，但小姑娘还是撅了撅嘴巴，小声说：“那明明是我的饭！是爸爸你抢我的！”

    薄夜枭还没说话，江奕野就过来了，“阿枭，赌石开始了，你们不去玩玩吗？”

    薄夜枭说要带薄芽来见世面，培养薄芽独立这话不是说笑，这小东西傻乎乎，只会吃的样子，确实让人放心不下，他敛了敛心神，开口：“我就不去了，你带她去。”

    江奕野：“？？？”

    “我不要，”薄芽皱着小眉头，“我就想跟爸爸一起去！”

    江奕野朝着薄夜枭耸耸肩，表示这可不是我不想带她，而是她不愿意。

    薄夜枭将那张券抽了出来，还拿了张没密码的黑卡。

    小萝莉眼睛一亮，薄夜枭将用餐券和卡都给她，淡淡道：“自己去买三个石头回来，能做到？”

    “可以哒！”薄芽抓着那张用餐券，如获至宝，然后推着江奕野就走，像是生怕走晚了，饭又被爸爸给抢去了：

    “走吧，走吧叔叔，我们买石头去咯！”

    江奕野：“……”

    你们女人都这么善变吗？

    江奕野大概清楚薄夜枭这是想锻炼小姑娘应付人，交易的能力，大致的告诉了小姑娘赌石的流程后，便退到了一旁，将剩下的交给小姑娘一个人去操作。

    薄夜枭让薄芽买三个石头回来，是因为限制数量，只能买三个。

    否则一口气将全部石头买下来，绝对能中奖，但对其他来宾来说，体验感就不是那么好了，因此明文规定，每位来宾只能选三个。

    中不中奖，全看运气和古董鉴赏的眼力了。

    其实中不中奖，小薄芽倒是无所谓，爸爸给她的任务是，买三个石头，她打算挑三个最好看的石头，送给爸爸。

    薄芽人小，其他装石头的框周围都堆满了人，只有一个框，里面的石头都是其他人挑剩下的，觉得剩下的这些石头绝对不会是古董，连看都不值得多看。

    毕竟京城流行赌石多年，一些人的眼力早就练出来了。

    薄芽就去了那个框挑选，她倒是觉得，这些石头好看，小小的，圆圆的，超漂亮的。

    爸爸肯定会喜欢的。

    在薄芽挑选石头时，台上的主持人发出了庆贺的声音：“恭喜薄雪儿，以两万元的价格买下了价值100万元的西欧苍蓝海石！”

    主持人话落，不知多少人向薄雪儿投来了羡慕的目光，还有人甚至当场花高价，请薄雪儿帮他们挑选石头。

    一时之间，薄雪儿周围围满了人。

    被围在中间，众星捧月的薄雪儿嘴角勾了勾，不着痕迹的看了不远处的薄芽一眼。

    薄芽还在专心的挑着石头，她小手里已经捧了一堆的石头了，蓦地，像是有人走了过来。

    紧接着，头顶传来了清清冷冷，不紧不慢，却极其有磁性质感的少年音：“青竹。”

    “啊？”

    小姑娘愣愣的抬头，却突然对上一双狭长，漆黑深邃，宛若寒潭般深不见底的漂亮眼眸，少年挺拔的身躯仿佛刚出鞘的一把寒剑，伫立在原地，侵略性极强，让人难以忽视，下半张脸被口罩遮掩，褪.去几分凌厉锋锐，却多了点神秘。

    俊美少年眯了眯眼眸，嗓音听不出什么情绪，“还真是你。”

    薄芽：“？？”

    她认识这个人吗？

    薄芽还没问出声，裴珏就轻慢的瞥了眼框内的石头。

    最终，他将框内一颗长得奇形怪状，看着极其平平无奇，放在路边可能都不会有人注意到的石头，放在了她的手里，淡淡出声：“我在少年班等你，记得来。”

    说完，裴珏利落的转身离开。

    留下薄芽看着手里丑丑的石头，大眼瞪小眼。

    薄雪儿走近，没看到裴珏的身影，倒是注意到她手里平平无奇的石头，捂嘴惊呼一声：

    “薄芽，这是你选的？这石头肯定值不少钱吧？”

    薄雪儿的音量没压低，导致周围人全都看了过来。

    ?  ?【青竹马甲掉啦，还有两个，快了！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

