    见到岳峰真的把季棠棠给带回来了，毛哥的眼珠子都险些瞪脱眶了，岳峰没吭声，直接带季棠棠先去楼上客房安顿下，目送两人上楼，毛哥一直拿胳膊去捣坐在边上的神棍，神棍正在聚精会神的打连连看，两只眼睛直勾勾瞪着屏幕，险些瞪成了斗鸡眼，压根儿没看到岳峰和季棠棠已经回来了。

    “我问你啊神棍，”毛哥咽了口唾沫，“你说这世上有没有人，死了，还能复活的？”

    “有啊。”神棍嗖嗖嗖点掉两对一模一样的图案，答得相当顺口。

    毛哥纳闷了，神棍说的这么理所当然，好像死人复活这事是常识，而非怪事：“谁啊？”

    “变形金刚。”

    毛哥一口老血差点喷到屋梁上去：“变形你头。我问的是人！人！”

    “那也有啊。”神棍继续瞪屏幕。

    毛哥等了半天不见他回答：“你太监是吗？说话只说一半的？”

    “那那那，那叫那个谁的，”神棍一心二用，难免有点跟不上，“清末的时候，那个义和团，那个红灯照，不是宣称神道相助刀枪不入起死回生的嘛，那个头儿叫什么来着，黄莲圣母，哼哼哈嘿，刀枪不入。”

    眼见己方的游戏形势大好，今夜完全有可能实现游戏级别从小星星到月亮星座的突破，神棍的心情堪称阳光明媚。

    显然，求人不如求己，毛哥强忍住把神棍摁马桶里的冲动，自己默默开了另一台电脑，联机，搜索，打入关键词“死人、复活”。

    跳出来很多条目，毛哥不断地按翻页，出来的信息无非是那几类：附身、僵尸、丧尸、玄异、超自然灵异事件……

    毛哥对着屏幕愣了好久，忽然就冒出一句：“我觉得，她已经不是人了。”

    “谁！谁已经不是人了！”进行连连看这种高端游戏的紧急关口，也只有是鬼非人这样的高端学术问题能把神棍的注意力给引开了，他嗖地抬起头来，一双小眼睛跟强力电灯泡似的嗖嗖往外放光，“谁谁谁？谁已经不是人了？刚上楼的是谁？小峰峰是吗？他为什么已经不是人了？嗯？为什么？”

    毛哥看了神棍一眼，慢吞吞地答他：“因为你是猪。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥上楼来找岳峰，一推开门就听见浴室里哗哗哗的水声，只见岳峰在房里坐着，手里张开了季棠棠的外衣在看，前后两个血洞都能对上，看来叶连成的确是没有撒谎。

    岳峰也看见毛哥了，他把衣服放到一边：“有事？”

    “棠棠洗澡呢？”

    “嗯。”

    毛哥心慌慌的，他朝岳峰走了两步，指了指季棠棠的衣服：“你问她了吗？”

    “问她？”岳峰先是没反应过来，然后摇头，“没，她恍恍惚惚的，让我怎么问啊？”

    毛哥咽了口唾沫：“峰子，她……她还是人吗？”

    岳峰皱了皱眉头：“什么意思啊？”

    “不是啊峰子，我现在看见她，我头皮都发麻，”毛哥撸袖子给他看，“你看，你看我这汗毛竖的。”

    岳峰没吭声。

    “你把她带回来干嘛啊？”

    这句话让岳峰起了反感：“她那种情况，我能不带她回来吗？”

    “不是，峰子，你别气，我不是那个意思。”毛哥觉得自己有点乱，他从怀里摸出烟，拿火机点着了，沉默着吸了几口，“她怎么又没事了啊？”

    “她不是经常没事的吗？”岳峰不耐烦，“在尕奈，你又不是没见识过。”

    “你少跟我耍滑头，”毛哥动气了，“尕奈那次跟这次能一样吗？上次咱们还能为她找理由，说她是穿了防弹衣什么的，这次你怎么解释？人家亲眼看到她被捅死了，转头你又把人带回来了，这还是人吗嗯？有哪个正常人死了之后又活蹦乱跳回来的？”

    岳峰咬牙，想回他两句又找不出合适的理由。

    毛哥换了比较和缓一点的语气：“峰子，你想想清楚，这绝对不是小打小闹的事情，这跟你以前好出头玩儿命发狠不一样，你以前为了帮雁子，跟阎老七死磕，哥几个说过二话没有？光头腿上被阎老七的狗咬的疤还在呢，但凡能应承得下来的，你发个话，做兄弟的皱过眉头没有？你自己好好想想，这次这事不一样，单凭棠棠死了又活这件事，就绝对不是咱们兜得了的麻烦！”

    岳峰还是不吭声。

    顺着刚才的话头想，毛哥的想象力开始爆棚：“你记不记得前几年大炒什么特异功能？那国家机关都介入了啊，这种起死回生，怎么着都算国家机密了吧？说不定国外的什么cba……是cba吗？”

    岳峰没好气：“美国中情局，cia。”

    “是的是的，cia。”毛哥赶紧把这新词给记住了，“这种事，你觉得是咱们小老百姓管得了的吗？我跟你讲，这种情报机关做事狠啊，你看美国片里，那些知情的涉案的通通都被干掉的，保不准哪天我俩出门就被子弹给端了，还是那种情报局的尖端科技研究出来的子弹。”

    换了平时，岳峰肯定要吼他是哪个精神病院逃出来的，但这次，几次想开口，居然说不出话来。

    凭心而论，毛哥说的是夸张，但是他讲的这些，自己难道就没想过？

    一时间，屋里分外安静，岳峰定定看着毛哥手里的那根烟嘴，耳边只有滴滴答答的水声。

    滴滴答答的水声？

    岳峰心里咯噔一声，下意识转头看向浴室的方向。

    毛哥也反应过来了，他有点结巴：“她……她洗完了？“

    门把轻转的声音，季棠棠穿着那件宽大的粗针毛衣，一边拿干毛巾擦头发一边出来，看到毛哥时，微笑了一下：“毛哥也在？”

    “是……是，”毛哥赶紧拿岳峰做挡箭牌，“这不快晚饭了吗，问峰子想吃什么，他嘴刁，挑食……”

    “晚饭啊？”季棠棠想了想，“我请吧，上次在尕奈，还没谢谢大家照顾呢。还有神棍，大家都一起吧。”

    “那……也好，那我下去问神棍想吃什么。”毛哥尴尬的很，转身离开时，低声跟岳峰耳语了一句，“你解决啊。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥一走，屋里的气氛似乎就变了，岳峰看着季棠棠：她脸上的表情特别平静，一直低着头拿毛巾擦头发，似乎洗澡之前，她没有发生过任何狼狈的事，只是出去逛了个街，吃了个饭，或者给朋友打了个电话。

    顿了顿，她抬起头看岳峰：“你是不是，想问我什么？”

    岳峰定了定神，正想开口，楼下传来神棍哀怨无匹的嚎叫：“为什么！为什么不让我吃肯德基全家桶？又不是你请客！”

    两人愣了一下，然后都没绷住，同时乐了。

    气氛松动了些，岳峰想先说些轻松的话题：“好端端的，怎么想到请客了？”

    “承大家帮助，有来有往嘛。”

    “哪帮你了？”

    “你帮的最多，还有毛哥，在尕奈的时候就很照顾我，还有神棍，给我讲了一个故事。”

    说到神棍时，她有意停顿了一下，直直看进岳峰的眼睛里。

    岳峰心里升起一股异样的感觉，他看着季棠棠的眼睛，电光火石间，忽然闪过一个念头，失声道：“棠棠，你本来是姓盛……”

    季棠棠没有说话，她竖起食指贴在唇边，眼帘垂下，塑像般一动不动。

    岳峰把后面的话咽下去了，他开始努力回忆那天晚上神棍讲的故事，当时，他听的心不在焉的，神棍到底说了什么来着？

    盛家，盛家的女儿，路铃，死人的怨气，听懂铃语，化解怨气，秦家，炼鬼铃，石家，联姻，新的身份，足够的钱，辗转在路上……

    岳峰的脑袋轰轰的似乎是要炸开，以前那些理不清的千头万绪，似乎都争相要在这瞬间拼接出一幅完整的图画……

    ――棠棠的身边一直带着一串风铃，有时怎么碰都不响，有时诡异地发出声音……

    ――最初，她是为了素昧平生的凌晓婉去的尕奈，接着，又为萍水相逢的陈伟而奔走，再然后，在古城重新遇到，尕奈到古城，相隔千里，她一直在逐撞铃的怨气而走……所以每次遇到她，总会有死亡如影随形……

    ――明明是盛夏，但是却有一张正规的联网可查的名为“季棠棠”的身份证，明明没有工作，却不愁生计，父母早就为她铺好了路……

    ――海城市除夕夜恶性杀人案件，明明生还但不跟任何朋友甚至是爱人联系，因为那个时候，她已经不叫盛夏，还因为那个时候，她已经开始逃亡……

    “我觉得，应该让你知道一些事情，你被我的事拖累了几次，还受了伤，什么都不让你知道，总是不合适的。”

    岳峰制止她再说：“等等啊棠棠，你让我缓缓，你先让我缓缓。”

    季棠棠抬头看了看岳峰：“智商不够啊，脑子转不过来了吧？”

    “去。”岳峰瞪了她一眼。

    季棠棠伤感之余又有几分好笑，她去到边上翻出自己的护肤品，然后对着穿衣镜开始扑爽肤水，正捻着化妆棉擦拭额头的时候，岳峰在后面叫她：“棠棠。”

    “嗯？”

    “这事为什么要告诉我？”

    季棠棠愣了一下，她看着镜子里的岳峰。

    “你傻啊你，这么重要的事情，你随便跟人家说，就因为人家帮了你？万一人家是别有用心的呢？你爸妈为这事付出那么大代价，你就这样说出去了？”

    岳峰的话是很有道理的，季棠棠没吭声，她如果对岳峰说“我相信你不会出卖我的”，会不会显得太矫情了，再说了，凭什么相信呢？就凭这加起来不到十几天的了解和相处？

    所以她老老实实地点头：“知道了。”

    见她这么配合，岳峰反倒没话说了，顿了顿忽然生起气来：“你怎么这样啊？”

    “我怎么样啊？”季棠棠莫名其妙。

    岳峰也说不清楚，只是心里莫名烦躁：事情不应该是这样的，她前一天晚上，一定经历了很可怕的事情，所以在街上找到她的时候，她会是那样一副恍恍惚惚的模样――但是转眼之间，忽然一切都正常起来，反而显得他是异类了，难道她不应该哭吗？不应该很难受吗？这样一副礼貌的、微笑的、满不在乎的模样，让他看了说不出的烦躁。

    “棠棠你别这样，”岳峰终于忍不住了，“如果你听到了毛哥的话，心里难受，你想哭就哭吧，你别装的没事人一样行吗？”

    季棠棠惊奇地瞪大了眼睛看岳峰：“岳峰你怎么这样啊，还有硬让人家哭的？”

    岳峰瞪她，她先还一副很无辜的样子，被岳峰瞪着瞪着就有点心虚了，避开了目光一声不吭。

    岳峰心里一软：“棠棠，你一定得走这条路吗？你还有的选对吗？咱找份工作，好好安定下来吧，你这样一直在路上走，什么时候是个头？而且总是面对这些血腥的事情，你心理受得了么？”

    季棠棠笑嘻嘻的：“我找不到工作啊岳峰，我大学都没念完，我一点工作经验都没有。”

    “我帮你找，要么你先跟我回去，我那边朋友多，我托他们给你找个安稳不显眼的工作，大家离的近，也有个照应。棠棠，你真不能这么走下去，太危险了，你一个女孩儿，哪天真的死在路上，连个收尸的都没有。”

    这话显然是触动季棠棠的心事了，她的笑容慢慢就不见了：“岳峰，这种事情想想也就算了，你觉得真能安稳吗？我妈妈躲了那么久，还不是被找到了？这种事情，伸头一刀，缩头也是一刀，与其提心吊胆的过日子，还不如早死早超生了。”

    “我不信你是这么想的，”岳峰说的很认真，“棠棠，你有什么不能讲的理由，一定要选这条路？”

    “我妈妈希望我这么做啊，”季棠棠避重就轻，“再说了，好久之前不就跟你讲过吗，家族事业嘛。”

    岳峰动气了：“棠棠，你非逼得我说出来是吗？你是个聪明女孩儿，你真的一点都不觉得，你们盛家这种化解怨气的方式有问题吗？”

    “我不是做你们家这种行当的，但是连我这种外行都觉得，化解死人的怨气，不该是这种以暴制暴的方式。杀人者固然可恨，但是你用骨钉把人家粉身碎骨，这种生前就作恶的人死后的怨气不是更大吗？如果你们家一直都是用这种方式化解怨气，那你们盛家的邪门程度跟秦家有什么分别？棠棠，你所有的信息都来自于你妈妈对吧？如果你们盛家根本就不是她所说的样子呢？如果你们盛家根本就是个作恶的家族，如果你现在所做的都是错的事情，你难道真的要在这条路上越走越远？”

    季棠棠的嘴唇翕动了两下，岳峰的话毫不留情地把她推到一直以来她最害怕面对的问题面前：如果整件事情的大前提根本就是错的，如果盛家的动机根本就不是正义的，她要怎么办？

    她觉得自己的身体都在渐渐发冷，此时此刻，内心的恐惧，实在是比面对那些血腥而又可怕的事情时要大许多许多。

    她定了定神：“岳峰，我妈妈养了我二十多年，我跟你认识，加起来也不超过二十天。我为什么要相信你的话，去怀疑自己的妈妈？”

    岳峰情急：“棠棠，我不是这个意思……”

    季棠棠没让他说完，她退后一步，看了岳峰很久，慢慢朝他鞠了一个躬。

    很标准，很虔诚，90度。

    岳峰手足无措：“棠棠，你这是做什么？”

    季棠棠抬起头，眼圈开始泛红：“岳峰，我特别谢谢你，你帮我的事情，我都记着。但是，我再也不希望你插手了，未来会发生的事情，只会比现在更难解决，我希望你们都好端端的，你跟我说过你要抽身，就从现在开始好吗？”

    岳峰的眼圈有点发涩，他吁了口气，低头抹了抹眼睛：“棠棠你过来。”

    他把季棠棠拉近了一些：“我再问你一件事，最后一件，这个疙瘩解了，我也就没什么担心的了。”

    说到末了，他的目光不由自主就转到椅子旁搁着的那件季棠棠的外衣上：“棠棠，你在尕奈和古城都出过事，但是后来都好端端的，你是不是……不会死的？”

    季棠棠怔愣了一下：“啊？”

    但是她很快反应过来，马上点头：“是的。”

    岳峰不相信：“你看着我眼睛说。”

    季棠棠笑起来：“你以为你眼睛是测谎仪吗？”

    说着，她认认真真看进岳峰的眼睛里：“现实摆在眼前，岳峰，你亲眼看到的，我一直没事，你没必要担心的。”

    总觉得有些不对，但又找不出什么破绽，岳峰松开她手：“什么时候走？”

    季棠棠眼底的惊讶一掠而过。

    “好端端的要请客，还把大家都叫上，其实是想走了是吧？”岳峰笑起来，“好歹比在尕奈时有进步，没有一声不响地溜掉。什么时候走？”

    “让你看出来啦，”季棠棠微笑，“我想好酒好菜整一桌子，把你们都给灌醉了，然后悄悄溜掉。谁知道叫你给识破了。”

    “那我要下去跟老毛子说，让他选家最贵的酒楼，点最好的菜。”岳峰也笑，“你使劲灌我酒，我还会醉的。棠棠，我不去送你了，你保重。”

    季棠棠含着眼泪笑起来：“保重，我们大家都保重。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰下楼去了，八成是在跟毛哥商量晚上吃饭的事情，因为季棠棠听见神棍又在嚎啕：“肯德基！我管你们吃什么，我只吃肯德基！”

    季棠棠觉得好笑，她站在屋子里笑了半天，笑着笑着，就笑不出来了。

    刚刚的爽肤水擦了一半，皮肤有点干干的，她取出一块新的化妆棉，浸透了水，对着镜子慢慢的擦拭。

    擦着擦着，就想起了岳峰刚刚的话。

    ――“你真的一点都不觉得，你们盛家这种化解怨气的方式有问题吗？”

    ――“如果你们家一直都是用这种方式化解怨气，那你们盛家的邪门程度跟秦家有什么分别？如果你们盛家根本就是个作恶的家族，如果你现在所做的都是错的事情，你难道真的要在这条路上越走越远？”

    季棠棠盯着镜子里脸色苍白的自己，下意识地答了一句：“我想过的岳峰。”

    但是岳峰，你有想过吗？如果你说的都是真的，如果盛家根本是个作恶的家族，那么我现在，手上已经有三条人命了，我彻彻底底，已经是个杀人犯了。

