
    第1539章断臂，血鸽！

    “你真愿继续追随本座？”

    青云逍淡笑着问。

    “那是自然！”

    秦翰梁大点其头：“老夫活到今时今日，阳寿已度尽八成之多。”

    “可我，远远没有活够！”

    闻言，青云逍邪邪一笑：“呵呵呵，早就听说上一任宗主在你寿元将尽时，赠予了你一枚地阶下品的唤魂固玄丹。”

    “你也是运气好，吞服了地阶下品的唤魂固玄丹后，竟在濒临命绝之前，突破玄宗境，寿增万载、一步登天，这才活到了现在。”

    “只可惜，你终究资质有限。唤魂固玄丹虽曾助你一步登天，可茫茫六千多年过去了，你的玄气修为依旧停留在玄宗一星。”

    “不错！”

    秦翰梁猛地一点头：“七千年前，奇迹在我这里发生过一回。谁又能保证它不会发生第二回？”

    “但前提是，我必须先活下去，才有机会等到那一天！”

    “你若不信，老夫可以当场立下血誓。只要你能让我安逸的活下去，我会一直追随于你，绝无二心！”

    秦翰梁所说的一切，都是肺腑之言。

    玄宗境大能，强吗？答案是肯定的。

    至少，在目前的玄灵大陆，玄宗境的人物，即便在修界也可成为一方豪强。

    但是，哪怕是玄宗巅峰老祖，亦或是玄尊、玄君级的存在，也总有寿命耗尽的一天。

    除非是达到传说中的玄神，方可与天地同寿。

    否则，任何人也无法做到永生……

    寿元将尽时，强者们曾不可一世的力量，在一天天的退化；曾披靡天下的身姿，也渐渐衰老、腐朽。

    有的人能接受这不可逆的“天命”，可有的人，却终究无法忍受这种煎熬！

    显然，秦翰梁便属于后者。

    七千多年前，他已经体会过一次日渐腐朽的滋味。

    那种从云端渐渐坠入地狱的落差，让这老者时至如今仍记忆犹新。

    所以，他绝不愿旧日重现——

    哪怕他明知道自己这样做是在与狼共舞、与虎谋皮，甚至有可能为此背负万世骂名，也在所不惜！

    极为短暂的静默后，青云逍邪邪一笑：“呵呵，血誓什么的就不用麻烦了，本座给你想了个更简便的法子。”

    说罢，他缓缓抬起手，指了指不远处、秦翰梁手里提溜着的苗玲：“你斩下她一条胳膊，我就信你。”

    “什、什么？”

    “青云逍你这个畜生！”

    辰申睚眦欲裂：“秦翰梁，你若现在迷途知返，我会感激你此前做的一切。”

    “可如果你敢伤害玲儿的一根毫毛，我必让你全族来陪葬！”

    “啧啧啧啧，好大的火气啊！”

    秦翰梁还没吱声，倒是青云逍残忍的笑道：“呵呵，好极了，这正是本座想要的。”

    “秦翰梁，你斩下她一臂，就算是划清阵营了。做还是不做，你自己看着办吧！”

    他言语间，辰申食指微动，似乎想做些什么。

    “别动！小子，本座可时刻关注着你呢！”

    “一旦让我发现你有任何异样，那女子被斩掉的，就不再是胳膊，而是头颅了。”

    “对了，还有所有人质的人头，一并奉上！”

    青云逍大嘴一咧：“怎么样，想赌一把吗？赌赌看是你快，还是我快？”

    “嘿嘿嘿，就算你能瞬息间杀死我，本座的那些死侍也会秒掉所有的人质，为我陪葬！”

    辰申闻言，心下一震：“妈的，这家伙的神魂之力一直死死的锁定在我身上，我根本没机会动用那件东西。”

    “否则，也不会落得如此被动了……”

    他深吸一口气，准备再劝秦翰梁一番。

    怎料，那老家伙已先其一步行动起来。

    只见他右手拿住昏迷中的苗玲的肩头，左手一招，白光乍现后，一柄七星短刀现于掌心，果断劈斩——

    “噗嗤！”

    血花四溅！

    苗玲的左臂一如血风中的飘絮，齐根而断，徐徐而落……

    也不知苗玲他们到底中了怎样的阵力，手臂被斩断了，竟还不曾醒来……

    “不……”

    “不啊啊啊！”

    辰申双目血红，怒意滔天！

    “咔咔、咔咔咔……”

    盛怒之下，赤火龙鳞遍布全身，却都不是这少年主动催发的！

    凶焰滔滔的煞气，遮星蔽月，让所有人都为之一颤！

    “这、这是什么力量？”

    “好恐怖……他、他真的只是二星玄宗吗？”

    “他带给我的威压感，怎么比青云逍这个四星玄宗还恐怖得多？”

    “这家伙……是真的怒了啊！”

    所有人的目光，都被暴怒之下的辰申所吸引。

    却没留意到，一滴血，不偏不倚的滴落在苗玲左手掌心处、那一颗鸽子形状的红痣之上……

    曾几何时，张一刀和陆一剑第一次在某处山窟内遇到苗玲时，前者曾击出一掌，攻击苗玲，后者也下意识的举掌印记。

    那时候，张一刀蓦然发现，这少女对轰过来的左手白皙手心处，长着一枚指甲盖般大小的红痣。

    看其形状，宛如一只展翅高飞的血鸽。

    “血鸽跃灵左掌心，妖狐替抱女儿身！”

    “我的外孙女姓苗名玲，在她的左手掌心处，会长有一颗鸽子形状的红痣。”

    “她幼年时，险些为妖狐所吞，幸得一猎户所救，抱养成人……”

    那时候，张一刀的脑海中，猛然想起这样一段对话。

    然后，他就跪了！

    没错，对着苗玲跪地磕头，大有一副任其为主的架势。

    为什么？

    原来多年以前，天心、中枢两大门派交兵。

    洛雪平原作为主战之地，一时间生灵涂炭，家破人亡者不计其数……

    那时候，张一刀所在的张家也被殃及池鱼，一大家子说散便散。

    逃亡的路上，遇到山匪，张一刀的父母亲戚全被杀害，他自己则被藏在轿榻方格内，才逃过了一劫。

    那时的张一刀只有两岁，连自己的名字都未记熟，便已落下个举目无亲的惨剧，险些饿死街头。

    就在他生机将断之际，幸得一名神秘侠士路过所救。

    这个侠士，为张一刀赐名“一刀”，并助他开蒙修玄、将其抚养到十岁。

    此后，那神秘侠士突然诀别。

    张一刀却早已视其如父，死活不从，非要报他的养育之恩。

    结果，他那位恩人只说了这么一句话：“血鸽跃灵左掌心，妖狐替抱女儿身。你要是真想报恩，就报于老夫的外孙女吧！”

    而且那时候，苗玲明明还未出生，可那救了张一刀的侠士，却已用秘法算准了自己的外孙女左手掌心，会有一颗血鸽形状的痣……
