    “没事儿。”

    周扬躬身在佟伶的身边，高度和佟伶坐着的高度一样。

    他轻轻的捧着佟伶的脸颊，深吸了一口气：“我知道，你舍不得他，所以……我只能自作主张，帮你教育他了。”

    “无论怎么样，我都不能让他再这么下去。”

    佟伶不由得一怔。

    本能的想要劝说一句。

    可是话到嘴边，看到周扬目光中的坚决，她犹豫了。

    佟俐的所作所为……

    已经越过了底线，不可原谅。

    况且，她已经欠了周扬很多，再说情，她实在……实在说不出口。

    她唯一能做的，就是不亲手把佟俐送进监狱……

    人……还是不能得寸进尺。

    周扬慢慢的站了起来，只是当他的手离开佟伶脸颊的时候，佟伶下意识的抓住了周扬的一只手。

    这一个下意识的动作，令周扬的身体微微一僵。

    不过，他马上冷静下来，拿起电话，在通讯录中找到富华山庄的号码。

    “佟俐和你们在一起吗？”

    “是的，周先生。”

    “几分钟之前，他没有和你们在一起吗？”

    “没有，他当时在洗手间。”

    “嗯。”周扬轻声说道：“我再麻烦你们一件事情，不要把他送去学校了……”

    佟伶的身体颤抖了一下，不由得抽出一只手，无助的捂着脸，生怕自己忍不住哭出来。

    “……能不能帮我找一所国外的学校，送他去国外读书，需要多少钱，我可以出。”

    嗯？

    国外？

    佟伶一激灵，不敢相信自己所听到的。

    读书……

    她本来以为周扬要把佟俐送进监狱，没想到，却是送佟俐去国外读书……

    这……

    这……

    挂断电话，周扬转身，看着佟伶，轻叹了一口气：“我也不想这样，但是留他在国内，实在是有些不合适了。”

    “国外他孤零零的一个人，想必能够把这一段时间的戾气全都洗掉。”

    “之前他不是也说想去国外留学吗，就给他一个机会。”

    本来就心情复杂的佟伶，一时间，心情更加复杂。

    送去国外留学，这能算是惩罚吗？

    这是奖励啊！

    不知道多少人，梦寐以求的事情，就是出国留学。

    但是，从另一个角度来看，出国留学，也未尝不是一种变相的流放。

    当然，佟伶没有这种流放的想法，她只觉得，周扬对她，实在是太好了！

    一时间，鼻子竟是有些发酸……

    就在这时，之前出去准备交易系统的刘影去而复返，表示交易系统已经准备妥当。

    “如果需要人，我可以马上把团队里的人叫过来。”

    “先不用。”周扬收摄心神，轻声问道：“佟伶，你还能工作吗？”

    “能！”

    “嗯，那就去会议室。”

    无论是佟伶还是周扬，都迫切的需要工作，来转移自己的注意力。

    俄顷。

    会议室。

    “之前我就在说信托基金的事情。”

    周扬顿了顿，继续说道：“具体的事情，等到万利来了之后再说，我现在简单的说一下信托基金的几个关键事情。”

    “之前我说了，信托基金需要管理的是我的全部财产。”

    “所以，这个信托基金要注册。”

    “其次，组织架构。”

    “我不在信托基金任职，法人和总经理，全都是佟伶你来负责。”

    “至于投资上的事情，暂时由我来负责。”

    周扬又顿了一下，眼中闪过一丝黯然。

    不过，当万利进入会议室之后，他马上收起那一丝柔软，继续安排工作上的事情。

    一个信托基金的运作，是很复杂的事情，因为涉及到很多的章程。

    但是……

    周扬为了佟伶能够在之后很轻松的上手，又不至于被基金会的管理人员掣肘，所以在人员上，务求精简。

    除了他、刘影、佟伶以及万利之外，财物、法务等等人员，全都采用兼职的模式，便于后期佟伶的管理。

    众人又说了一会儿，桓太的许亚军，也带着人到了长河庄园。

    不过……

    周扬有心事，并没有和那些人太多的客套，只是简单的聊了几句便签约、卖地、收钱。

    忙活完一切，周扬的账户，多了七十亿的现金。

    ……

    下午，会议室中只剩下了周扬、许亚军、万利、佟伶以及刘影。

    “老许，客套的话我就不说了。”

    很多外人在场，周扬还是能够很好的控制自己的情绪。

    归根结底，这一次佟俐和梁辉煌的事情，在一定程度上点醒了他。

    让他明白了一个道理，那就是不能一直纠结自己和佟伶的关系！

    只要忙起来，自然而然的就没有时间和佟伶发生旖旎的事情。

    也只有这样，他才能做到自己在重生之后立下的誓言！

    许亚军不由得一怔。

    久居上位，从来都是他用这种语气和别人说话，倒是极少有人这么跟他说。

    但是，周扬完全不在意他的想法，直截了当：“天仙湖的70亿，我可以无息借给你个人20亿。”

    许亚军瞳孔猛地一缩。

    对现在的桓太而言，20亿，不是一笔小数目！

    他甚至有机会盘活桓太地产！

    “算上之前天仙湖的8亿，你就有了28亿。”

    “但是，这些钱，没有办法直接盘活桓太。”

    周扬这么直白的一句话，令许亚军的脸色又变得有些难看。

    他不由得叹了口气，苦笑道：“我知道。”

    “不过，我有办法用这些钱盘活桓太地产。只要桓太地产活了，其他的产业，就还有希望！”

    本来已经丧失希望的许亚军猛地坐直身体！

    一旁的万利，也是一下子抖擞精神！

    他是见识过周扬在金融市场仿若饕餮的表现！

    一听这话，顿时想到了一个可能性，有些兴奋的问道：“周扬，你打算在金融市场干一票大的？”

    “不。”周扬摇了摇头，压低声音：“我准备……”

