    “这些年，辛苦你了。”暴虐，冷漠，这是流云小时候为了保护自己而武装的面具流云早就慢慢的将这些放了下来。

    　　因为，流云早就将圣芙蕾雅的大家当做自己的家人了。

    　　但是，律者人格说到底也是属于自己的一部分，是被自己隐藏在内心深处的自己。

    　　“呵呵，我就知道会这样。”脸上的狰狞散了下去，取而代之的是和流云一样的柔和笑容。律者人格重新坐了回去，翘着二郎腿淡淡出声。

    　　“轩辕剑的试炼，律者的试炼，是不是没想到我们会这么皮？”嘴角勾起，律者人格对着流云做了个你来打我的表情，丝毫看不出刚才的狂气。

    　　“……”看着用自己的脸做这个表情的家伙，流云再一次提起了拳头。

    　　“哎，一个轩辕剑主动不动就打打杀杀的，这样不好。”

    　　“这一次的试炼从头到尾都只是想要让你知道自己的弱点，或许你会疑惑我为什么一开始会表现出那种模样吧。”

    　　“在这里我还是要告诉你一声，随着你力量越来越强大，虽然你可以完美的控制你的身体，控制你的力量，但是你的心中逐渐出现了骄傲自满的小心思。”

    　　“仅仅用了几个月的时间就成长到了普通人一辈子也达不到的高度。不仅如此，再困难的战斗也没有失败过，而且现在更是拥有了律者核心，两把神之键。”

    　　“如果不让你看到，说不定你以后就会变成我之前的那个模样，被力量支配的奴隶样。”

    　　站起身来，墨色人影身上的衣服恢复如初，走到流云的面前，脸上挂起微笑的同时伸出了手。

    　　“我有那么脆弱吗？”轻笑了一声，流云同样伸出了手。

    　　如同镜面一般，两道身影伸出的手握在了一起。只不过一个白衣蓝眸，另一个黑衣金瞳。但是，两个人脸上的神情与微笑是一模一样的。

    　　下一秒，点点荧光自对面身上亮起，律者人格嘴角微动轻轻诉说着什么，直到他消散于天地间。

    　　“啧，系统出来挨打！”

    　　有能力将轩辕剑的试炼和律者人格放在一起，除了系统，流云想不出任何能做到这件事的人。

    　　“你以为我是傻瓜吗？略~”

    　　在流云的正前方，这几个字凭空出现在了流云的面前，最后还有一个恶作剧的滑稽表情。

    　　“……”

    　　……

    　　意识自精神空间中返回，睁开眼睛，眼前的情况让流云觉得有点措不及防。

    　　像是感觉到冷了，被自己保护起来的姬子正像一只熟睡的小猫一样缩在自己的怀中，将脑袋枕在了流云的臂弯上，两条娇嫩白皙的手臂环着自己脖颈。最关键的是，胸前的柔软也抵在了流云的胸口上。

    　　活动一下手指，流云的目光总算是从不该看的地方给移了出来。随着流云的心思一动，粗壮的树枝温柔的清理着两个人身上的碎石。

    　　待清理干净，流云才将幻化出一块柔软的树叶枕头放在姬子的脑袋下，顺便将自己的手臂从姬子那边抽出，微微撑起身子取出系统背包里的被子，轻轻给姬子盖了上去。

    　　随后，流云才将注意力给转移到了这幽暗的空间中。

    　　兴许是流云的起身动作太大，姬子嘤咛了一声，缓缓睁开水汪汪的大眼睛，在看到坐在那里的流云，金色眼眸中的神色更是放松了不少。

    　　“早安，姬子姐。虽然不知道现在是不是早上。”将放在四周的注意力收回，流云重新躺了下来，伸出手揉了揉姬子一头漂亮的红发。

    　　而姬子在听到流云的声音后，宛如一坛清澈泉水的美眸透着惊喜看向流云，苍白的脸色让她看上去更加的楚楚动人。

    　　只见姬子白皙的皓腕轻轻抬起，温玉一般的小手在流云脸上捏了捏，确认是真实的触感后姬子重新缩回了被窝中，脑袋也在树叶枕头上拱了拱。

    　　只不过姬子并没有重新睡过去，而是伸出手弹了一下流云的额头，似乎是在表达流云刚刚揉她头发的不满。

    　　“臭小子，没事就好。”

    　　伸出手握住了姬子的手，流云将手搭在了姬子的手腕上，静静的感受着姬子的心跳与脉搏。虽然目光没什么变化，但是眉头却皱了起来。

    　　在被蚩尤吞入腹中之前，流云曾经给姬子喂下过一支特效药剂。虽然可以一点一点修复被崩坏能侵蚀后的身体，但是却还是杯水车薪。

    　　甚至，因为在蚩尤体内这种高崩坏浓度的地方的缘故，被侵蚀的速度又加快了。

    　　如果当时没有和杏.玛尔做多少纠缠，以流云的速度说不定早就把姬子送回休伯利安了。

    　　“没事，我现在不是好好的吗？在找到好男人之前，我可不会轻易的就死。而且当务之急是要找到琪亚娜和符华。要不是身体没力气，我早拎着你去找她们了。”

    　　兴许是看出了流云的自责，姬子摇了摇头，伸出了另一只手，轻轻放在了流云的额前，试着抚平流云皱起的眉头。

    　　“姬子姐，你女装吧。”

    　　“(⊙o⊙)啥？”听到流云的话，姬子下意识的往自己胸口的部位看了看，依旧波涛汹涌啊。

    　　姬子的脑袋被流云给整的突然懵了，自己不是一直穿着女士衣服吗？

    　　…………

    　　幽暗的空间中，流云抱着姬子在悬浮在半空中的碎石堆中跳跃着。仔细看过去，被裹在被子里的姬子只露出了头和两只手，而两只手正拿着一块刚刚出炉的马蹄糕时不时的往嘴里塞。

    　　“臭小子，刚刚有没有偷看。”解决完手中的马蹄糕，姬子伸出手敲了敲流云的脑袋，一双金色的眼睛紧紧盯着流云的反应。

    　　从姬子伸出来的衣袖上看，她的确已经换了一身衣服，这是一件看上去就很华丽的女装。

    　　流云是第二次看见姬子穿裙子的模样，因为血色玫瑰的战斗姿态不算。

    　　现在穿着一身雪白的衣裙，淡蓝色宝石点缀的裙摆，让姬子看上去宛若衣着得体的千金大小姐，显得十分端庄秀丽。而且，这种感觉让人觉得这或许才是她真正的模样。

    　　当时真的是看呆了流云，同样的，流云也庆幸自己当初没把这身裙子给扔了。而这件裙子也有着一个浪漫的名字：贝露丹迪摇篮曲

    　　……

