
　　圣庭城，裁决所

　　“赌斗，还是月之城的赌斗？”

　　房间当中，一个坐在黑木长桌之后的一个老者微微皱起了眉头。

　　“是的，裁判长，这是月之城和奥特、摩根、眼城和四手城签订了的契约，他们想要让我们派出一个裁决使作为公证员,见证这一场赌斗。”

　　裁判长拿起了契约，逐字逐句看了过去，动作不快，很是斯文，与他模样很是符合。

　　他穿着一件银白色长袍，绣着淡紫色花纹，隐隐有铭文光芒闪过,显然身上这件也是一件铭文装备。

　　他银发披肩,长着尖尖的耳朵，眉心生有一目紧紧闭着，好似一道花纹一般，虽然已经是活了四百年，老态已经显露，但是气质依旧儒雅，斯文。

　　“是关于那些新出现的商品么，这就难怪了，那些东西味道不错。”

　　看完了契约，月之城和四城之间到底在争什么东西，他就搞清楚了。

　　无非是利益惹人眼红，然后出现争抢的一幕，明里暗里利用赌斗掺一脚进去。

　　“裁判长，那我们......”

　　“派冰原豹族来的科丽雅过去吧。”

　　老者芬斯利语气平淡，没有为了这四城做的不地道而有丝毫动怒。

　　裁判所是圣庭当中核心机构之一，与圣阁、军团并列，专门处理的就是内部矛盾、背叛者、堕落者等一些列事情，执掌裁判和执行。

　　虽然四城做的不地道,但是还在规则之内,没有爆发大规模冲突，没有波及治下民众，那么处理自然也不会有多凌厉。

　　“科丽雅？她只有统领级上品，会不会压不住场？”

　　下端那個年轻的属下，提出了自己的质疑。

　　芬斯利道：“只是公证而已，又不是镇压矛盾，没必要派出君主级的裁决使，浪费力量，还得给那些家伙大额的奖金。”

　　“不过，这月之城所在的西南区域可不太平，查的怎么样了？”

　　“回裁判长，还在查，已经是有了一些眉目了。”

　　“哼，一些眉目，你倒是说什么眉目！”

　　芬斯利眼睛一睁，不怒自威，盯着下属，气势陡然压了上去,赫然让其身形战栗，这芬里斯可不是君主级,而是实实在在史诗级强者。

　　“数年前，黑雾压城，堕落者欲屠城，月无言拼死击退，重伤不治数年而亡。那人的来历，到现在都没有查清楚。三月之前，又有堕落者袭城，企图重新屠城，跨入君主，与数年前如出一辙，你说你们查出了什么！”

　　“大人，那月薇娜事情已经是查清了，九成概率是当初袭城的时候，被堕落力量吸引，主动堕落。”

　　“失踪事件呢？被告诉我，那月薇娜死了以后，还能继续兴风作浪？”

　　芬斯利目色一凝，质问道：“还是说，你们也以为他们是被流盗杀死的？”

　　弱肉强食的世界，死亡与失踪是最常见的一件事情了。

　　每天都有人死去，因为这样或者那样的原因。

　　不过作为裁决使，已然察觉了各个城市，各个部落失踪和死亡人员情况有些蹊跷，暗中开始调查。

　　对于堕落者而言，每一个活生生的人都是完美的肉食，吞噬一个人的血肉和血精石，能够让给他们更快的提升实力。

　　成为堕落者可不是什么难事，接触堕落的力量，并且投身堕落就能逐渐成为其中一员。

　　但是这样的堕落者，最容易暴露，也是被裁决使解决的最多的堕落者。

　　然而，现在情况不同，因为失踪或者说死亡的人，都是被抽干气血，身体直接打散。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一身气血，却好像不是某一个堕落者吸收，更加是被血核收集了起来。

　　他们都知道，这背后必定有更加深刻的谋划。

　　布莱斯被芬斯利压得喘不过气来，他道：“裁判长，我们已经是查到那些人不久前将重心放在西南几个城市那边，只要我们追查过去，就一定能摸到线索。”

　　“记住你的话，查不到东西，你收拾铺盖滚到联盟军团里面当大头兵。”

　　“是，大人。”

　　布莱斯退出了房间，他可是君主级的裁决使，也是芬斯利的副手，但是被老大这么一压，也是压力山大。

　　“踏踏踏”

　　布莱斯刚刚退出去，门外就走进来一个穿着铠甲的女人，风韵犹存，五十多岁模样，一副女汉子的样子。

　　“芬斯利，看样子伱又把布莱斯吓得不轻。”

　　“哼，吓他还是正常，等到潜藏的堕落者搞出事情，那才是大事。”

　　芬斯利见到女人，神色稍缓一些，但是言语中却还是严肃。

　　“瓦西里，你怎么有空到我这边来了？”

　　“我听说月之城出事情了？”

　　芬斯利露出恍然神色，说道：“你在担心你那个蠢徒弟出事情？”

　　“哼，那个笨丫头可不是我徒弟。”

　　芬斯利说的自然就是月珈，两人都是老朋友了，当初在学院任教，瓦西里想要收月珈为徒弟的心思他们对看得出来的。

　　不过可惜了，月珈修炼天赋不差，性格和瓦西里相近，但是偏偏就月珈不争气，光是铭文都学不会。

　　一说到这个，瓦西里就来气，好不容易听说那个笨丫头执掌月之城之后，竟然开始出售一些不错的武器，据说叫什么炎切系列。

　　她还以为是月珈开窍了，结果会别人弄的。

　　芬斯利笑了笑，也不揭破，人是越老越念旧，瓦西里这么多年也没有正经收一个徒弟，现在自然是念着月珈。

　　而且，数年前月珈父亲身亡，她正好外出寻找突破契机，竟然没有能帮上什么忙，现在自然心里愧疚。

　　“月之城弄出了好东西，赚了不少血精石，周围城市眼红，找月之城赌斗。”

　　芬斯利将事情简单说了出来，瓦西里眼睛一瞪，气势陡然爆发。

　　“他们好大的胆子！”

　　“瓦西里，你是圣庭的人，部落纷争，轻易不得的插手，别冲动。”

　　部落自治，这些规则之内的事情他们还真不好事事出手，要不然所有秩序都会逐渐崩坏，最终只怕会变成彻底弱肉强食，那时候三位传说搞不好都要被惊动了。

　　“哼，我知道。不过，她应该有办法应对吧，那和她合作部族实力不见得差。”

　　芬斯利见她这么说，好奇了起来，问道：“这么肯定？”

　　瓦西里道：“废话，那些铭文装备虽然简单，但是刻画的人对于铭文的理解绝对很高，卖出的这些只是随手之作。有这样的铭文理解，实力不见得差。”

　　“那这么说，你那个小徒弟赌斗应该是没有什么问题了。”

　　瓦西里道：“大概吧，我听说月之城又被堕落者袭击了？”

　　赌斗的事情，此前她并不知道，这次来问的是关于月薇娜堕落者袭击的事情。

　　“是，一个石月族暗中堕落，勾引流盗攻城，调虎离山，然后准备屠城，不过被机缘巧合解决了。我推测，是月之城合作者解决的。”

　　瓦西里脸色严肃起来，问道：“你们没有查出什么东西？”

　　“月薇娜堕落的事情，可能和此前袭击者有关，但除此之外，似乎还有一伙潜藏的更深的堕落者在收集气血。”

　　隐藏？

　　瓦西里目光如炬，盯着老朋友芬斯利，问道：“你在怀疑，这股堕落者是联盟内部势力？”

　　“不然呢，来无影无踪？“

　　芬斯利目光如鹰，他道：“这些年为了变强突破，为了延续寿命，有些人可没有少接触那些力量，就算是把自己变成人不人，鬼不鬼的东西也不在乎。”

　　”瓦西里，我想拜托你个事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十二章 裁判所免费阅读。https://xs.23sk.com 