    街道上人流涌动，江蓠和影并排走着，两个人都没有说话，各自的神情中都藏着些许心事。

    江蓠在脑海里回忆着刚才在北国银行与女士的对话内容，女士关于凝光的话让他比较在意。

    如果没有记错的话，凝光和愚人众的关系并不好，甚至可以用恶劣来形容，所以女士为什么会那么说呢？

    仔细回想一番，江蓠觉得自己在这短短的几天内改变了很多，没想到自己在面对有钱有势之人时，居然还能这么强硬，同时又保持着冷静。这要换做以前，那是他想都不敢想的。

    不过话说回来，面对愚人众就得强势一点，你越是弱势，他们越是欺负到你头上来。

    思索中，江蓠瞥见了影的神情，眼神微微的黯淡，一眼就能看出影的不开心。

    “怎么了？是因为过去的事情不开心吗？”江蓠当然没法不管。

    听到江蓠的话，影回过神来，“我感觉过去的我和现在的我好像差距很大，很陌生。”

    “但是不管是现在的你还是过去的你，你都是你自己，不是吗？”江蓠不假思索，“不管是稻妻的雷电将军还是现在的影，对我来说都没有差别，不用想太多啦，一切都会好起来的。”

    影不知道该说什么，明明江蓠说的只是一些最简单的话语，可是却让她的心情舒畅了不少。

    “我想喝团子牛奶。”影看向江蓠，微微地笑了。

    “那么甜的东西，喝多了小心蛀牙哦。”江蓠吐槽道。

    “可是甜的东西真的很好吃啊，蛀牙什么的不会有影响吧，这怎么会影响到对永恒的追求呢。”影没有犹豫地说，把自己都吓了一跳。

    前半句是影自己想说的，可后半句几乎是脱口而出，没有经过大脑的思考。

    永恒…以前的自己，追求着永恒吗？

    江蓠微微地惊讶，看着影，他突然想到了一些事情，游戏中的影似乎也说过这么一句话。

    “好好好，咱们去买团子牛奶！”

    ……

    回到客栈，江蓠坐在桌前思索着凝光的事情，毕竟答应了钟离，现在事情也还没有具体的结果，还得继续下去。

    影坐在江蓠的旁边，手中拿着一瓶团子牛奶，像是宝贝一样捧在手心里，生怕摔着碰着。

    “我突然想起来一件事情！”影突然想到了什么，扭头盯着江蓠。

    “什么事情？”江蓠被影的这一下吓了一跳。

    “北国银行的那个女人…她好像说她喜欢你来着？”影的表情莫名地严肃，紫色的双眸里映出江蓠懵逼的表情。

    “什…什么？”江蓠反应过来，有点想笑，又十分无奈，“她那话的意思是…怎么说呢…”

    江蓠一时无言以对，想不出什么合适的词语来形容。

    “总之…她不是真的喜欢我啦，你不要误会。”

    “真的吗？”影的眼神变得有些奇怪，似乎有着八卦的意味。

    “当然，她顶多就是对我异世之人的身份感兴趣而已。”江蓠挥了挥手。

    “真的？”影怀疑地看着江蓠。

    “当然了！我要怎么解释你才会相信啊…”

    “好吧，我相信你。”影站起了身，转身准备出门，“我回去休息一下，有什么事叫我。”

    影离开了，江蓠松了一口气，没想到影有时候居然这么单纯，可能这就是宅女吧。

    江蓠给自己倒了一杯茶，细细地品味着，不得不说，璃月的茶别有滋味、浓郁醇厚。说起来他还没尝过蒙德的酒，以后一定要去尝一尝。

    这时，毫无征兆的，房间的门被撞开，数名千岩军手拿长枪迅速地把江蓠包围。

    还没等江蓠明白过来是怎么回事，千岩军的队长从门外走了进来。

    “接到举报，这里有人偷了属于群玉阁的贵重物品，千岩军特此前来搜查。”

    “什么？”江蓠站了起来，环顾周围的千岩军，“有人举…”

    江蓠愣住了，他突然想到离开北国银行之时，女士最后说的话。看来这就是女士留给他的礼物了。

    “对不起，这位旅者，如果有所冒犯还请见谅，我们也是奉命行事。”千岩军队长向江蓠微微致歉，随后挥手下令，“搜！”

    其余的千岩军顿时行动起来，从柜子到床底，每个细微的角落都不放过。

    “队长，这边有个奇怪的盒子！”一名千岩军从角落里搬出一个盒子，不大不小。

    “拿过来！”

    盒子被搬到了桌上，轻易地就被打开。

    盒子里面，一个类似立方体的东西在悬空的同时缓缓旋转着。

    那并不是规整的立方体，而是金色的立方核心被每个面上的十字枷锁固定起来，立方核心的六个角裸露在外，周围还有着一圈金色的图案和两颗围绕立方公转的暗金色锥形长钉。

    那是一个法器，名为尘世之锁，是天权星凝光的武器。

    一瞬间，江蓠彻底明白了，这就是女士的做法，栽赃陷害，他早该有所防备的。

    “尘世之锁…这是凝光大人的武器，怎么会在你这里！”千岩军队长震惊不已，凶狠地瞪着江蓠。

    “如果我说不知道，你会相信吗？”江蓠沉思了一下，如此说道。

    千岩军队长看着江蓠，微微摇了摇头，“带走！”

    隔壁的影闻声赶来，堵在了门口。

    她的身上气场散发，仅仅是站在那里什么也没做，就给在场的所有千岩军造成了不小的威慑。

    那是绝对的威严与威压，让人心生恐惧，喘不过气来。

    “你是谁？”千岩军队长深呼吸着，质问门口的影。

    “你们要是敢动他，谁也别想走出这个房间。”影的语气很淡然，但是此刻谁也不会怀疑她的这句话。

    仿佛只要你不听话，那么神罚随时都有可能降下。

    所有的千岩军都愣住了，站在原地迟迟不敢行动。

    江蓠心中震惊万分，立马上前走到影的面前，他不能让事情这么发展下去。

    “放心，我没事的，你千万别冲动！”

    虽然内心感动得想哭，但是江蓠真的害怕影冲动起来做了傻事，这里是璃月不是稻妻。

    “可是他们…”面对江蓠，影的威严瞬间消失。

    “没事的，这是个误会，我跟他们去一趟，你在客栈等我。”江蓠小声地对影说。

    随后他转过身，面向千岩军，“各位，我是被陷害的，我愿意配合你们的调查。”

    影还是想留下江蓠，可是却被江蓠的眼神制止。

    千岩军有所警惕，小心地押送江蓠从影的身旁走过。

    看着千岩军和江蓠逐渐远去的背影，影的心里一阵落寞。片刻之后，她并没有按江蓠所说留在客栈，而是迅速出门，步伐坚定。

