    第2344章

    “巫族的女人就把你吸引的替她卖命？你这种人的存在，简直就是修行界的祸害和耻辱，本尊今天就替天行道。”

    峰江没想到云千帆竟然毫不犹豫的直接就将梁家七老瞬间就给斩杀了，确切的说是这七个人化为了飞灰。

    相对于之前的那个副城主，是在战争中被斩杀，而梁家七老是被抽干了体内的元力和本源，直接让整个人彻底的消散。

    峰江自然是一脸愤怒，看到云千帆旁边的盘韵儿，冷哼一声，直接开口说了一句。

    身形一动，身上散发出来极其强大的威压，朝着云千帆两人碾压而来，他身上散发的气势比其他人都高出来许多，很显然，他已经达到了半步太虚境界。

    这里的半步太虚货真价实的半步太虚，之前在第五界云千帆虽然说也遇到过半步太虚高手，但是那可是受到过第五界世界之力压制。

    “给我死！”

    峰江然后汇聚着庞大的天地元力，凝聚在一起，形成一条庞大的巨.龙，朝着云千帆两人咆哮着飞来。

    云千帆微微皱眉，没想到这个城池，里面竟然有一个半步太高手，看来自己暂时也只有想办法先脱出，等到夔牛他们几个人出来以后，一起出手应对。

    他一个人抵挡住半步太虚自然是不会太难，但是想要把对方斩杀去是十分困难，而且旁边还有一群枫林城得灵虚境高手虎视眈眈。

    “韵儿，小心！”

    云千帆运转元力抵挡之余，陡然间龙头掉转了方向，朝着旁边的盘韵儿冲过去，云千帆顿时脸色一变。

    “既然你这么喜欢这个巫族的女人，那我就先杀了她。”

    峰江神色阴冷，盯着云千帆冷声说道。

    帝盟跟巫族在这一方小世界之中，有着不记年月的世仇，看到巫族中人，他们自然都会毫不犹豫的斩杀。

    “你......”

    云千帆连忙运转元力，正准备祭出山神鼎抵挡峰江的这一下偷袭，却是感觉到盘韵儿紧紧的但是他的时候，给了他一个放心的神色。

    盘韵儿另一只小手伸出，一股特殊的元力波动从她的体内释放出来，这就是巫族得巫术之力，盘韵儿身上散发出来的，自然是极其纯正正宗的巫术之力。

    原本声势浩大，并且携带着庞大的威压的元力巨.龙，瞬间就消散。

    “千帆哥哥，我厉不厉害？嘻嘻。”

    盘韵儿看着云千帆，脸上挂着淡淡的笑容，一点期待的询问道。

    “我家韵儿最厉害了，不过你怎么可以爆发出太虚境的修为？”

    云千帆微微一笑，点了点头，韵儿毕竟是巫神之女，她的强大实力，自然是不用怀疑的。

    不过让云千帆感觉到非常的疑惑，是刚刚一瞬间，他才感觉到了韵儿的修为，既然有着太虚境的修为。

    按理说这一方小世界不是存在着压制，只能够最高出现灵虚境修为，半步太虚虽然说十分的强大，但是实际上也还是在灵虚境之内。

    