娶为妻，奔为妾，按她的行为也应该是妾侍的行为，他并没有做错。
　　最多，最多娶这对姐妹花进门后，他再设法将顾天晴扶为平妻，让这姐俩不分大小……
　　他心里已经盘算清楚，所以压根不看不远处明显已经听到这边谈话的顾天晴。
　　这个女人还是很知趣的，她心里就算再不忿，此刻也不敢闹起来的……
　　他忍不住看向顾惜玖，想看看她听到这个消息会是什么反应。
　　顾惜玖没有反应，她抱臂站在那里，眸子映着天上的月光，似有冷冷波光潋滟。
　　她身上自带冷意，让容言莫名胆寒！
　　顾惜玖有些不耐地向下瞥了一眼，那个庐王爷怎么还不来？再不来这里可就散场了！
　　那晚上她去见他，明明告诉他要挑最热闹人最多的时候把那事挑开的！要不然皇帝会护犊子，这件事就会不了了之，他儿子的仇再报不了……
　　她一个念头刚刚转到这里，楼下远处蹄声急骤，眨眼间冲到万星楼附近，一道洪亮高亢的声音直直传来：“陛下，臣有本启奏！“
　　这一嗓子中气十足，直接传到了楼上……
　　宣帝额头青筋一跳，尚没来得及说什么，楼下那几骑已经冲开人群，旋风般冲到楼下——
　　顾惜玖将手中的茶杯转了一圈，笑了。
　　真正的好戏终于要开锣了！
　　冲到楼下的其中一人正是庐王，宣帝的亲哥哥，被顾惜玖一簪子给刺死的乐花侯容仪的父亲！
　　他在楼下就气壮山河地喊了一嗓子：“陛下，臣已经查到杀害我儿的真凶，求陛下为臣做主呐！”
　　楼下百姓本来就要散去，听到庐王爷这一嗓子又都聚拢回来。
　　庐王爷上来的很快，和他同来的还有刑部侍郎，大理寺寺丞，以及宗人府的扈大人，以及几名平民打扮的人。
　　顾天晴本来正满腔悲愤地考虑自己该怎么办，偶一抬头，看到那几名平民，俏脸骤然一变！
　　这几人中有两人她很熟悉，曾经是她的心腹，指使他们作证说顾惜玖偷人……
　　她猛然回头向容言望过去！
　　他曾经说把这两个人灭口的！怎么又会出现在这里？！
　　容言脸色也苍白起来，手指在袖中握紧！
　　他明明买通天牢里的牢头要神不知鬼不觉了结这两个人的！怎么会？
　　他心里隐隐升起不妙的感觉，似乎大难就要临头！
　　他预感的不错，因为庐王爷上来以后那鹰隼一般的目光就盯紧了他！
　　张口就爆了个大料：“陛下，杀死我家仪儿的不是别人，正是十二皇子容言殿下！”
　　在场的人呆如木鸡——
　　容言一呆之下自然大呼冤枉，无奈这次庐王这次显然是有备而来，各种人证物证齐全，每一个证据都对他极为不利！
　　容言刻意隐瞒的一些猛料被一一翻出来。
　　譬如他和乐花侯的私人恩怨：乐花侯曾经当众辱骂他，让他钻过裤裆。他酒醉发誓说早晚要弄死容仪，让对方知道厉害。这些有当时在场的人作证，证人就站旁边。
