
　　长宝也是兴奋，这会儿又道：“各位肯定想不到，明容姑娘还是位大夫，我娘成日睡不好觉，苦不堪言，如今明容姑娘给扎了几回针，又给开了几幅药，晚上都打呼噜了。”

　　王大人眼睛亮了，“姑娘还有这本事，本官也是睡不着，回头替我……”

　　话没说完，秦风一个眼锋扫去，王大人赶紧闭了跟。

　　“你家在何处？为何要来此地？”

　　秦风又开了口。

　　这个问题竟有些难住明容，她不知道生身父母，自然讲不清自己出处，至于来到燕北郡，是为躲避官府的追捕，可明容也不敢说，她是涉嫌杀人啊！

　　真要说了，这嫌疑岂不是更大了。

　　“明容姑娘是上京城人士，是公子亲自带来的，绝无可疑之处。”

　　掌柜接过话，他这会儿把言念带出来，无非是希望秦风给点面子。

　　长宝迫不及待地后面接了一句，“都知道明容姑娘是飞仙楼未来的老板娘。”

　　老板娘？

　　秦风就直接笑出来，“咱们言公子居然开窍了？”

　　说话间，秦峰上下打量起了明容。

　　言念那种七窍玲珑的狐狸精，能让他看上的绝不是一般角色，这个女孩瞧着不起眼，还真不能让人掉以轻心。

　　明容听出来了，这位秦将军提到言念的语气，倒像是两人熟悉得很。

　　“我不是什么未来老板娘，也不是细作。”

　　明容不想扯起虎皮做大旗，索性实话实话。

　　“嫌疑很大！”

　　秦风倒松了口气，如果这女孩真的与言念有一腿，后面还不好处置，毕竟言念那家伙的护短，是打从胎里带来的毛病。

　　明容索性问道：“可有人丢了性命？

　　遇上个一根筋的，这是有理说不清了。

　　明容到底被激起了意气，要与这位秦将军理论一番。

　　秦风不悦，“还想人死，果然包藏祸心！”

　　“将军可曾想过，我若真如你所说包藏祸心，就不会只在糕点里下巴豆。或者用些别的什么，教人当场死了，才最干净。我要是细作，犯了案之后便该畏罪潜逃，没理由还在燕北郡待着，甚至跑进牢房，主动承认这些糕点是出自我的手。不知将军怎么解释？”

　　“对啊，明容说得在理。”

　　掌柜立刻跟着道。

　　秦风打量明容，没想到这个女细作是个口齿伶俐的。

　　“这只能说明，你诡计多端，说不定今天的所作所为也都是你谋划好的，就是为了别的什么目的。”

　　“我方才突然想到了，不知燕北郡有几家药铺，哪些离咱们飞仙楼近，或是可以去问问，最近有没有人买了巴豆，而买的人与咱们飞仙楼有何关联。”

　　明容这时候，干脆想办法，自己救自己。

　　“秦将军，明容姑娘说的没错，赶紧去找那个人！”

　　掌柜一下激动起来，他刚才怎么就没想到。

　　“说不定是你带过来的呢？”

　　秦风绝不想被个女孩子占了上风。

　　明容被气笑了，索性道：“如果秦将军认定我是细作，不如拿出证据。反正我在牢里，便耐心等着，何日秦将军寻来人证物证，或杀或剐，小女听命于大人，绝不喊冤！”

　　秦风笑了一声：“既然如此，你便在这儿呆着，别想趁机逃走，我会专门派人盯着你的。”

　　两人就此杠上，这下掌柜直抓脑袋，秦将军这是非要置明容于死地了。

　　明容这几日待在牢房，吃了睡，睡了吃，顺带请掌柜帮忙，送了几本医书过来，倒也不着急。

　　今日送饭的是如宝，照旧端来自己做的糕点，让明容品评一番。

　　明容拿起一块马蹄糕尝了：“味道不错，入口也适宜，只是加了蜂蜜，反而多此一举。后头在里头添些绿豆沙，做好之后，放井里冰一冰，取出来最是爽口。”

　　如宝听得认真，掰着指头，要记在心里。

　　明容在旁边瞧着，便笑出来，“每回靠脑子记，如何记得清楚。等我出去，便教你认些字，到时候把方子记下来，俗话说的好，好记性不如烂笔头。”

　　“识字？”

　　如宝面露惊喜，随即又不好意思，“我又不考秀才。”

　　“谁说识字的只有秀才。”

　　“姑娘知道的东西真多，又会做糕点，还会给人瞧病。”

　　如今的如宝已经对明容崇拜到五体投地，“自打我娘病好之后，不少人过来问，她从哪儿请的大夫。等姑娘出去，也能坐堂了。”

　　明容抿了抿唇，这几天在这牢房里住，倒也舒坦，可再舒坦也是没有自由，总是叫人心里郁闷。

　　“飞仙楼开张了吗？”明容问道。

　　如宝立刻叹了口气，“别提了，封条还在那贴着，不知哪年哪月才能开。”

　　明容猜出来，还是因为细作之事，看来这回又是她连累到人家了。

　　“秦将军说了，老太妃这会儿病入膏肓，是因为小郡主中毒，把老人家给急的。掌柜这几天都提心吊胆，万一老太妃有什么不测，指不定咱们飞仙楼都要被拆了。”

　　明容刚开始还在笑，到后来也同如宝一样，在那长吁短叹。

　　上回掌柜过来说，秦将军派人跑了好几家药铺，也没几家能记住有谁买过巴豆，便是记得的，也与飞仙楼毫不相干，这个线索直接就断了。

　　现在事情就僵在那儿，明容也不知道自己什么时候能出去。

　　“今天掌柜还去找秦将军，打听姑娘的案子，结果秦将军不在，说是燕王府派人正到处找孙先生，能出去的，都出去了。”

　　“什么孙先生？”

　　“就是之前替老太妃瞧病的神医啊，就因为他云游四方，太妃的病也没人能治了。”

　　“那位老太妃到底是什么病？”

　　明容索性问了出来。

　　“听说世子当年离开燕北郡，老太妃思念孙子，日复一日落下的病根，这些年时好时坏。。”23sk.Com

　　如宝说着话，往左右看了看，凑近明容：“秦将军非要将这事栽到咱们头上，不过外头都说，老太妃突然病重，是因为世子在外头有了喜欢的姑娘，不愿意娶老太妃为他指的人。”

　　原来这根子还在那个世子身上，明容一时啼笑皆非。、

　　----------------------------

　　求订阅，求月票，求比心，我觉得我还能再抢救一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十一章 七窍玲珑的狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 