    狄墨也很快就感觉到了这一片海域的不平静。

    哗！

    狄墨指挥着青狐避让到一旁，让过了一条穿行而过的海船，不由微微皱眉，这已经是他这一天遇到的第三艘海船了！

    这里不是死亡海么？

    传闻之中危机四伏、藏有七大凶险的死亡之海！

    人迹罕至，生灵驻足！

    但结果——现在却变得这么热闹的？

    “若不是我留了个心眼儿，还真让你给躲了过去！”却说狄墨正在琢磨着，忽然就只听身旁一声狞笑，一枚巨大的扇贝忽然从水中钻出！两片微带几分赤色的贝壳张开，露出了里面的十余道身影。

    一个个浑身透着血腥气味，满脸狞笑地看着狄墨的方向。

    其中为首的一人，身上斜挎着一口长刀，双手抱胸，正一脸玩味地看过来。

    狄墨皱皱眉，认出来这正是先前他避让开的一伙人。

    就刚才，他敏锐地察觉到这一伙人的气息，不过他也无意跟这些人正面碰上，所以就借着青狐的神通，遮掩了气息，让过了他们。

    但谁料到这群人居然这般敏锐，居然又重新杀了一个回马枪回来！

    “唉。”

    狄墨叹气一声，“你们好好活着，不好吗？”

    “嗯？”

    “哈哈！”

    “这小子是吓疯了吧？”

    “说什么胡话！”

    这群人先是都愣了下，然后都被气笑了，他们纵横东海，当然是见过不少嚣张的，但可从来没见过这么嚣张的！

    真当他们镇海盗是吃素的不成？

    刷刷刷！

    就只见光华交替闪烁，这些镇海盗已经纷纷将他们的灵宠召唤了出来。但见海面上一时间各种海兽咆哮，波涛起伏，显得声势无两。

    但狄墨却是摇头，“青狐。”

    青狐早已经看得不耐烦了，得了狄墨的一声吩咐，倏然化作一道青光，直奔着那一众海兽扑去。

    青光闪过。

    最多只是刹那功夫！场中的众多海兽已经是东倒西歪，乱作一团。

    这还是青狐得了狄墨的吩咐，留了几分手。否则的话，只怕场中的这些海兽都未必还能有多少活着。

    满船皆惊。

    这青狐好像也就只是先天境而已，怎的这么恐怖？

    “老、老大，快走啊！”

    众多海盗声音打颤。

    但为首那人心头却是一片雪亮，想走？他对于他们这些人的斤两还是很清楚的，当然算不得很强，这一次冒险进入死亡海，也就是听闻了消息，所以想要过来看看能不能分一杯羹的。

    其实，在真正的高手面前，他们这些人根本排不上号。

    而很不幸的是，眼前这个看起来普普通通的少年，就是这种真正的高手了！

    也是，对方敢一个人在死亡海里面行走，能是普通少年？

    这首领心底大悔。

    所以——

    他“噗通”一下就给狄墨跪了下来，连连磕头，“公子饶命，公子饶命！我等有眼无珠，瞎了眼，居然惹到了公子这里。”

    狄墨：“……”

    所以，早知如此，何必当初呢？

    狄墨好笑。

    他故意脸一板，呵斥一声，“想活命，就把你们知道的都说出来。你们这点儿微末道行，也敢来死亡海里面？”

    那首领苦着脸，“我们就是听了一些消息，觉得有可能浑水摸鱼，所以才进来的……”

    谁料此番出师不利，一出门就遇到了这个煞星？

    狄墨道：“什么消息。”

    那首领不敢隐瞒，连连解释一番。

    原来，这几日这东海之上，估摸着也就是死亡海的区域，隐隐有着道道的宝光浮掠，演化万千气象，神异非常。东海边缘，十余里之内都是清晰可见！所以，附近便开始谣传，死亡海之中有宝物出世。

    特别是昨天，又传出有几波散修偷偷进入，结果真的带出了不少奇珍。

    其中甚至还有两株三阶灵药！

    所以，一下将四周众多势力的贪念都给点燃了，所以开始不断有一波一波的修士冒险闯入此处。

    三阶灵药？

    狄墨一听，也不由大为心动，不过他性子却谨慎，反问道：“会不会有什么阴谋？”

    那镇海盗的首领一愣，不由看狄墨一眼，心头暗道，谁没事在这里搞什么阴谋？就为了把周边所有势力都给诳进死亡海？

    没事干逗闷子呢？

    但见狄墨冷眼看他，那首领吓一跳，连忙道：“应该是不会的，那些人属于不同的势力，有是各大家族的，也有小家族的，还有一些颇有名气的散修……而且前两日，在海边已经聚集了不少人，他们都是看着这些人出海的，更何况，他们拿回的种种灵药，大都是之前十分罕见的，所以大家才推测，或许是有什么秘境出现。”

    狄墨又皱眉，“他们得到了灵药，怎么还会拿出来让其他人看么？”

    那首领有点儿抓狂，但他不敢反抗，只能继续解释道：“他们要把灵药出手，换成灵石，或者其他资源嘛，这一来二去的，消息自然就流露出来了。”

    这一次，狄墨才微微点点头，也是。

    看来应该是没什么问题。

    三阶灵药啊。

    老实说，狄墨也颇为心动，他的青狐、赤鸟、扶桑，提升血脉品阶都需要三阶灵药，眼下这岂非正好是个机会？

    不管怎么说，总应该进去看看情况，尝试一番再说。

    或许真的能有大收获呢？

    青狐可是只差一品，就能提升为天阶的灵兽了！天阶灵兽啊，那可是有希望修炼到金丹境界的。

    狄墨如何能不心动？

    必须去。

    不过，去是必须去的，但该怎么进入，却还需要仔细思量一番。

    根据自己这几日所看见的情况，以及这一伙镇海盗给出来的信息……此时聚集进入死亡海的，只怕已经是人山人海，各路豪杰汇聚。

    这种情况下，冒然闯入进去，有没有收获且先不说，可别一个不慎陷落进去了。

    谨慎，必须得谨慎。

    所以——

    狄墨转头望向了这镇海盗的首领，脸上露出一个意味深长的笑容，连忙亲自伸手将那首领给搀扶了起来。

    “这位好汉该怎么称呼？”

