    两人回到萧家的门前碰头，互相看了眼后，都笑了下。

    夫妻间的默契就是如此简单。

    陆森虽然心里有些反胃，毕竟第一次真正意义上的杀人，多是有点不适应的，但问题不大，忍忍就好，没有到要吐的地步。

    而赵碧莲则更轻松了。

    在她心里，只要敢伤害自己家人的，自己官人的，都全是坏人。

    坏人死不足惜，和鸡犬无异。

    她甚至还能笑嘻嘻地和陆森说道：“官人，我至少杀掉了三十多人。”

    陆森差不多也是这个数字。

    只是两者有点不同，赵碧莲的尸体，都是一击致命，身上多个血洞，勉强能算得上是全尸。

    陆森这边……死者几乎是两片的，而且尸首都不太‘匀称’，因为陆森不太会用刀法，虽然跟着杨金花学过段时间，但没有深入锻炼。

    他用的是泼风刀法，再说得直白些，就是瞎鸡巴砍。

    能有这战绩，全赖身坚刀利，别人打不动他，他一刀下去，对方连人带盾都分成两半了，妥妥的硬‘属性’碾压。

    看着两边的士兵仓惶而逃，陆纤纤双手拢在袖口里，也走了过来，笑道：“既然都闹到这程度了，不如我们进去吧。”

    说话完，她抬起下巴，看向对面的萧家大门。

    三人也不怕被通缉，现在他们身上依然挂着伪装用的胡子，别人是看不清他们容貌的。

    萧家的大门不知何时已经关闭了，而且里面隐隐有木头撞击在门上的声音，估计是在拿木桩从里面顶着门。

    想来萧家的门房，也被这场景吓死了。

    自己家门前，一路子的血，一地的尸首，谁看了不怕？

    三人在这说话呢，突然有人插话进来：“多谢三位兄台相救了。”

    说话的是中年和尚魏真，他与其它几人上来，抱拳行礼。

    陆森有些惊讶，扭头问道：“你们居然还没有走？”

    “三位兄台因受我等连累，这才大开杀戒，我等岂能一走了之。”魏真豪气地笑着说道：“我等虽然亦有求生之念，但却不会做出抛下恩人这种忘恩负义之举。”

    “就是就是。”

    “三位兄台可是想杀入这萧府中，我等定当相随。”

    “杀得降官，我们亦可以杀掉契丹的皇亲国戚。”

    白眉少年亦是用崇拜的目光看着陆森和赵碧莲。

    因为胡子每次取下再戴上，外人看来的模样是不相同的，因此魏真和白眉少年徐良都没有认出陆森来。

    陆森见他们如此，挥手嫌弃地说道：“你们快走，别来捣乱，会拖累我们。”

    “我们身手确实不如三位，但多一双拳便多一份助力……”和尚魏真慷慨激昂地说着话。

    陆森再一次打断对方：“说了你们快走，我们要做什么，关你们什么事！”

    这话已经很无情了。

    几位中原的侠士们表情都是有些难受，同时也感受到有些被轻视了。

    只是对方说的也确实是大实话。

    几人光是躲避两队契丹的士卒，就已经如此。

    若是再来多些敌人，他们绝对会交待在这里。

    当下几人互相看了看。最后还是魏真拿了主意，他有点尴尬地说道：“既然三位兄台不愿意我等援手，那我等就先行告退了，江湖路漫漫，后会有期。”

    说罢，几人用轻功跳到屋顶上，迅速离开。

    等他们走后，陆森吁了口气。

    他抽空看了看自己的系统界面，发现钢甲的耐久度少了八百多点。

    钢甲的总耐久是9500，现在只剩下8600多些了。

    看着还很多，但仔细换算下来的话，如果对方再来上两三倍的人，并且死战不退，那么退的就只能是陆森了。

    果然，只有LV4的自己，想要在战场上开无双，还是有难度的啊。

    而赵碧莲也是类似的情况，她有陆森给的饰品护身，能大幅度减轻来自物理层面的攻击，但并不是完全不会痛的。

    只要敌人的攻击大到足到破防的程度就行，一般的猛将都能轻而做到。

    而且一些强弩和强弓，也能撕开饰品的保护，伤到她，当然都只是皮外伤。

    现在赵碧莲能完全免疫攻击，只要是饰品的保护占大部分，然后剩下来的力道，都被她用灵气给‘卸’掉了。

    但在外边，灵气是无法自行回复的，所以赵碧莲现在大约也只剩下一半左右的灵气了。

    她也没有办法在战场中开无双，做不到真正意义上的一骑当千。

    陆森看完自己的系统，就带到两女来到萧家的大门前。

    看着相当厚实，并且漆面十分光滑的黑色大门，陆森问道：“这门板做得这么大，而且用的漆也贵，想来木料应该很有说法吧。”

    陆纤纤鼻子动了动，说道：“沉香木！”

    “奢侈。”陆森佩服地说道：“不愧是能出皇后的家族。”

    陆纤纤没有好气地白了陆森一眼。

    在她看来，自家里的那些奇珍异宝太多了，外人眼里能活命的蜂蜜水，他们家随便吃。

    能治百病的水果，他们也是随便吃。

    这才是真正的‘浪费’。

    才是真正的奢华。

    但这话她自然不会说出来。

    陆森敲了三下门，等了会，见里面没有回应，便说道：“碧莲，用御剑术把门破开。”

    “好啊。”

    也没有见碧莲做什么手抛，她背后的剑自己就动了起来，化成一道银芒，在大门那里比划了几下。

    随后半秒钟，两扇巨大的木门就化成了十数块，掉下来。

    露出门里一群密密麻麻的士兵，怎么看都应该有一百多人以上。

    而且他们全员披甲，持盾拿着长枪，结成了枪阵。

    按理说，他们如此多人，又是精锐，气势很足的，但看到那把会飞的剑时，所有人的表情都变得很难看。

    其实不久前，很多趴在墙头射箭的弓手们，就已经被这把剑给吓坏了。

    现在再次看到，更是吓得腿都在打颤。

    封建时代，信鬼神者众多，看到这样的情形，哪能不知道自己对面的人，多半应该是神仙中人。

    所以……看到大门被劈开，看到陆森三人，他们竟然吓得齐齐后退了一步。

    陆森皱皱眉头，一百多人，要杀掉也不算难，他们夫妻两人确实有些损耗，但问题是旁边还站着一个狐狸精呢。

    虽然要保存灵气，陆纤纤不太方便动手，但这并不是说她没有战斗能力，恰恰相反，她是战斗力太强，随便轻轻动手，都是夸张的场面，那自然就代表着极大的灵气消耗。

    就在陆森考虑着，要不要让陆纤纤出手时，对面有个穿着宋人文士衣服的人，从军阵中挤出来，他用不太标准的宋话拱手说道：“三位仙爷，请问来我们萧家，有何贵干？”

    他说话的声音有些发抖，但还是强忍着恐惧面对着三人。

    陆森想了想，笑道：“之前我们想拜见萧氏家主，但被赶走了。后来在外边被人冤枉和误会，便砍了些人，心情有些激动，就想着干脆再来拜访一下萧氏家主好了。你们现在愿意帮忙通报吗？”

    “三位爷请稍等，我就这去请示家主。”

    时间推回到大约一柱香时间前。

    皇后萧容容在正厅中与父母，还有各位长辈聊着天，甚是开心。

    她自从成了皇后以来，已有两年没有出宫了，这次得皇上允许，回家与家人聚聚，同时也有皇上暗中给的旨意，让她带些非常重要的讯息给萧家，好让双方在朝堂上互相配合。

    正说着这事呢，然后便听到外边有吵杂喧闹之声。

    “为何如此吵闹？”

    看到皇后不高兴，萧管家小跑了出去，但很快又跑了回来，他弯腰说道：“皇后娘娘，外边是左龙飞院的人在抓刺客，已经围着了。”

    “这刺客之事，确实麻烦。宋人的官儿们没有什么本事，怂得很，但这民间志士却胆大包天。听皇上说，他们之前只在边境上闹点事，但后来不断北上，现在连我们上京都敢乱来了。”皇后叹着气，说道：“管家，去通知张副使，就说让他们帮帮左飞龙院的兵卒，早些把这些贼子抓捕归案。”

    “是，娘娘。”

    管家快步跑了出去。

    “娘娘……”厅中唯一的中年男子笑着说话。

    “父亲，都说了让你别这般称呼我，生分。你是我大人，就永远是我大人。”萧容容微笑着说话，她人不但长得挺好看，声音也是很好听的，甜甜脆脆：“宋人虽然怯懦，但他们知书达礼。宋文士皆云：血亲乎？候尊乎？血胜于候。宋人皇帝，见到太上皇和太后，亦会跪拜请安。天子的金膝尚且如此，何况我一妇人。”

    “可是……”

    “大人如同往时一般，叫我容儿就好。”萧皇后甜甜笑道。

    中年男子老怀大慰地看着自家女儿。

    就在这时候，管家又跑进来了，但这次有点急，他抹着汗水说道：“不好了，娘娘，还有家主，外边有三个人很邪乎，特别厉害，已经杀害了不少飞龙院的高手。”

    “飞龙院有多少人过来？”萧容容脸色一变，站了起来。

    “至少两百人。”

    “怎么会如此，两百人还拿不下三人？”萧容容惊叹了声，再问道：“那三人很有来头？”

    “看着平平无奇。”

    “再去看看情况。”萧容容一挥凤袖，端庄的脸上，有几个霸气。

    等管家跑出去后，萧容容又坐了下来，她看着有些紧张的中年男子，笑道：“大人放心，宋人的侠客勇武，凭一股血气能杀退数倍于己方的敌人，但血气是会被消耗的，估计很快他们便会力竭，然后束手就擒。”

    中年男子笑了笑：“老夫亦觉得如此。”

    说话完后，场中的气氛还是有些生硬，有几个婶姨不时往外边看，生怕就有敌人冲进来。

    萧容容见状便打算用闲聊的方式，分散其它人对外边的注意力：“话说回来，齐儿现在三岁了，已经长得虎头虎脑。你们谁能帮她看看我们萧家哪个小幺女在生辰八字上，能和他相配的，先结个缘呗。”

    萧家很大很大的，不说主系两百多人的规模，光旁系支系等等加起来也有两三千人那么多，要从里面找出一个出五服的萧姓小女孩，很简单，不用担心近亲结婚方面的问题。

    而萧容容一家，也是支系的，但萧容容成了皇后，她的父亲便得入进家谱，由支系改为主系一份子。

    “齐儿这才三岁，你就想着那么远了？”中年男子笑了起来。

    厅中其它妇人也笑了起来。

    “我连孙子出生的样子都想好了，到时候孙子我带，一想到他会喊我容嬷嬷，便睡上做梦都在笑。。”

    这下子所有人都笑了起来。

    生冷的气氛顿时好转。

    然后……天似乎不太想她太过于顺利。

    管家此时冲了进来，大叫道：“娘娘、家主，不好了，不好了。”

    厅中所有人变色都在变。

    “你别急，发生什么事情了？”萧容容强自镇定。

    “刚才娘娘带来的禁卫也参与了战斗，但那两个宋人邪门，是鬼怪，居然刀枪不入，还有一把会飞来飞去的妖剑，哗哗哗的飞龙院的高人全死光了，然后他们还左砍右砍，到处都是人血，都是人头，门外的街都被血浸泡成血海了，群龙无首，所有人都逃了。”

    这管家吓得脸色煞白，说话前言不搭后语，厅里所有人都听得一脸迷糊。

    但不怎么样，无论听不听得明白，至少他们明白了一件事情，那就是飞龙院败了。

    “怎会如此！”萧空空轻轻咬着自己的内唇肉，右手下意识抓着自己的裙边：“整下令禁卫队结阵，势要把敌人挡在外边。”

    中年男了站了起来：“容儿，你贵为皇后，不能出任何事情，速从秘道离开。我去客厅那边挡一下他们。”

    “按理说，我应该与大人同进退。”萧容容很难过地看着自己父亲：“但我贵为皇后，若是被擒，有失国体。”

    “我明白的。”

    中年男子抱抱拳，笑着离开。

    而两个女侍走上来，扶着萧容容往后宅的方向走。

    陆森这边，三人跟着中年文士往客厅的方向走，一百多的精兵分成两排，‘护送’着他们。

    而也就在这时候，陆纤纤突然咦了声，说道：“郎君，我发现个有意思的事情，先去瞧瞧，免得它跑了。”

    说罢，整个人腾空而起，在众人惊讶的目光中，飞向后院。

