    这天，跑了趟银行，办完事情出来，已经过了下午四点，见位置竟然正在云赢国际不远处，倪朵便给某人发了个信息过去：

    [老公，东华路上，求约！]后面还跟着一个十足卖萌的、抱拳眨巴着眼睛的可爱小女孩的表情。

    办公室里，文件看得头疼，望着她发来的信息，傅戚却禁不住笑出声来。

    东华路？那不就在云赢国际隔条街吗？

    看了下时间，傅戚当即回了过去：[约！过来吧！还用我下去接你？老板娘！]

    [马上到！]

    当即，回了个‘亲吻’的表情过去，倪朵就发动了车子。

    直抵云赢国际，这一次，没有人敢拦她，坐着专用电梯，轻车熟路地，她就抵达了总裁办公室。

    门口处，整理了下衣服，她才轻轻扣了下门：“傅总？傅董？傅——”

    娇俏的女声传来，傅戚又是一阵心花怒放，他的办公室门口，哪个女人敢这么娇滴滴地放肆？

    拉开门，傅戚一把将她拖了进来，旋身就压到了门上：“这是要改行当小蜜了？是有潜质！”

    低头，傅戚在她脸颊偷了个香吻，刚想深入，身后，桌上的电话却响了起来，看了看她，傅戚耸了耸肩，转身先走了回去：

    “嗯，知道了！按计划走!超出预算的部分，写个特批申请送过来就行！”

    放下电话，傅戚转身，见倪朵还在身后老远处，才笑着朝她招了下手。

    “老公，我会不会…太打扰你工作了？要不，我去那边…或者会客室等你？”怕自己听到、看到不该看的，倪朵下意识得指了指一边，觉得还是避嫌一点好。

    “傻瓜！不能让你知道的，肯定也不会出现在办公室！正好也有些累了，等我处理完手头的几分文件，就早点下班，今天我们出去吃？”

    “好！”放下包，倪朵转向了里侧的茶水间，还特意放缓了步伐，帮他煮了杯咖啡后，倪朵便走向了一边的沙发，开始关注时尚动向跟新闻。

    时间分分秒秒地过去，两个人各自忙活着，累了，抬眸看下一边，傅戚都觉得动力满满的。

    结束了手头的工作，傅戚起身，刚要喊她，却见倪朵缩在沙发上的身子都整个横了下去，缓步上前，取走她手里的手机，傅戚拿了毛毯给她披搭了上去：

    ‘最近是不是太辛苦了？这点功夫，就睡着了？’

    不忍心吵醒她，傅戚又回了位子，一边处理着其他的公务，一边等着她。这一等，就又是一个多小时，天色都渐渐暗了下来，见沙发上一点动静都没有，他就开始紧张了：

    怎么，这么能睡？不会身体不舒服吧！

    起身，刚想再过去看看她，结果，一个电话进来，即便傅戚快速地拿起了话筒，那头，倪朵却也缓缓睁开了眼睛。

    身上的毛毯滑落，揉了揉眼睛，她才注意到屋内的光线都黯淡了下去。

    起身，等傅戚放下电话，倪朵才伸着懒腰走了过去：“老公，不好意思，不小心睡着了，都六点多了啊！你忙完了吗？”

    走到桌子里侧，倪朵狗腿地给他捏了捏肩膀。

    抬手，傅戚拉过她，却将她抱到了腿上：“都等了你几轮了！快睡成小懒猪了！身体有没有不舒服，还是太累了，怎么这么嗜睡？”

    “嘻嘻…”笑了笑，倪朵摇了下头：“很久没锻炼不跳舞，又经常被人压榨，体力有些跟不上了吧！我很好，没事，不用担心我！”

    想着可能这几天跑店铺跑的，倪朵也没往心里去。

    美甲店的生意特别火爆，她就想在大学周边多开几家，因为每次去店里，都有很多人在排队，有因为等不及就离开的。现在的女大学生都分外时尚，美甲，更是主流，她才想着周边多开几家，也可以招募一些大学生做简直，或者分销给其他人，赚取加盟费也是一样的！

    “嗯！不舒服要说，知道吗？以后，看来地改变一下模式了！争取每天八点前回家，十点让你睡觉！集中便散销，每天来一次！”

    “噗嗤”一声，倪朵有些哭笑不得：“老公，这个也要算计吗？”

    她也没亏着他吧！他想的时候，除了不方便，她都全力配合了啊！

    “我的福利，当然不能减！这么漂亮的小老婆，不吃，白不吃！”

    点着她的小嘴，傅戚只觉得她越来越水灵、越来越漂亮了！最近更是，浑身都散发着一种浓郁的女人香，绵软香滑，原本就毫无瑕疵的皮肤也变得极致水润通透，真有些逆生长的感觉，只是眼底的卧蚕，有些微微泛青，似乎是带着倦累。

    “果然无商不奸！那老公，你也先把你的小美食喂肥才行！我想吃鱼火锅！去吃烤鱼那种火锅…好不好？”

    “鱼火锅？”火锅，还是鱼的？

    看着她，傅戚愣了两秒：“你不是不喜欢碰鱼、吃鱼、都嫌腥的吗？”

    有那么一瞬间，他真真又开始怀疑自己怀中的是不是自己的老婆了。

    “太久没吃了吧！突然就好想吃！我们去嘛！阿戚，我们就去那家很有名的…叫诸葛什么鱼的那家，好不好？我想吃！”

    “好!你想吃，我们就去！去拿包吧，我把电脑关了！”

    “恩！”

    起身，倪朵整理了下仪容，便拎起了包包。另一边傅戚收拾好，也拿了车钥匙，走出，不经意一甩，钥匙就掉到了地下，下意识地，傅戚就弯身就捡，走在他身侧一边，迎着他宽阔的背，倪朵几个大步就扑了上去：

    “老公，背我一下！”

    “乖，别闹！”拉着她的小手，傅戚有些无语，怎么突然跟个孩子似的！

    “反正没人，背我一下嘛！就到门口！”

    因为他的办公室很大，很宽阔，傅戚还半弯着身子，倪朵踮着脚尖，攀在他的身后，半天，两人都维持着一个姿势。

    “朵儿——”怎么想起一出是一出啊！记忆里，他好像还真没背过女人！

    “老公，你背我一下嘛！就一下！嗯？”

    撒娇地搂着他，倪朵也是磨磨蹭蹭地，看到他孔武有力的背部轮廓，就觉得该是很舒服，她就特别怀念曾经路上看到的一幕，雪地里，雨水里，女人打着伞，男人背着心爱的女友!

    “朵儿？”

    攀爬着，两人正嬉闹着，伴随着两声敲门声，办公室的门突然打了开来：“傅哥，听说你还在，去玫瑰酒吧——”

    抬眸，看到这一幕，弘峥嵘的嘴角的笑意霎时冻住了，眉头一拧，望向傅戚身后的目光也明显顿了下。

    两人似乎也没料到突然有人进来，也是愣了下，倪朵才赶紧松开了手，站到了傅戚的身后。

    直身，傅戚倒不以为意，随意整了下微皱的衣衫：“是你啊！怎么这时候过来了？”

    推门而入，弘峥嵘倒也显得颇为落落大方：

    “奥，正巧路过，看里面的灯还亮着，就上来问问你要不要去玫瑰酒吧喝一杯？海城的几个朋友过来，都是有头有脸的，大家聚聚！傅哥，一起吧！”

    计划被破坏，不管是不是真是正事，倪朵都有些不高兴，下意识地，就撒娇地拽了拽傅戚的西装衣襟。

    “下次吧！我今天也有点累了！想早点休息！”

    最近，白天晚上，一直跟她各种应酬，虽然都有冠冕堂皇的理由，但次数多了，傅戚也不是没有感觉，自然也不傻。

    “好!那不打扰你们了！”

    眼底不舒服，言语间，弘峥嵘还是利落干脆：“对了，明天晚上里华酒店的名人派对，傅哥，会去的吧？！”

    “当然！”

    “好！那到时见了！”

    摆手，弘峥嵘转身往门外走去，抬步之前，还晦涩颇深地看了倪朵一眼，意味很是伸长。

    直至咯噔咯噔高跟鞋的脚步声走远，倪朵才松了长长的一口气。

    转身，望着不停吐舌头的倪朵，傅戚伸手点了点她的小脑袋：“丢脸了吧！看你还闹不闹腾，简直跟个长不大的孩子似的！”

    抬手抱住他，倪朵往他怀中拱了拱：“又不是偷人？丢什么脸？”

    转而，她又蹭蹭地把手撤了回来，还背到了身后：“以后我一定乖乖听话、懂事，做个长大的孩子，不让老公背，不让老公抱，也不随便跟老公亲近…再也不让你丢脸了！”

    说到最后，倪朵的嗓音简直跟要哭了似的，那委屈的样子，仿佛自己真的给人丢脸丢到被嫌弃了似的。

    这突来的画风转变，傅戚都惊了：怎么说风就是雨的？

    上前，拉着她的手，傅戚主动抱住了她：“跟你开个玩笑，说什么糊话呢！没了这些情趣，我们还是夫妻吗？”

    何况，都是关起门来的！她要总是这么背着手给他说话，他才要疯了呢！

    “背你，嗯？背到门口，再背回来，背到你满意，恩？”

    讨好地，摸了摸她的秀发，又捏了捏她的小脸蛋，傅戚半蹲下了身子，回头还看了看她。

    纠结了片刻，倪朵还是上前，把胳膊圈到他的颈项，半趴了上去，让他半吊着背了一小段，停下的时候，倪朵没下来，却也不让他再背着走，只是紧紧地搂着他，在他颈项间蹭着，对他纵容的宠爱，有些暖暖的欣慰。

    “朵儿？”半弓着身子，傅戚可不怎么舒服：怎么感觉，她好像心事重重的？

    好不容易，旋过身体，倪朵还是踮着脚尖，紧紧圈着他的颈项：“阿戚，以后不管看得到、看不到，答应我，都只背我一个人，好不好？”

    虽然知道不该任性，但女人就是这样，她就是想要他的专宠！倪朵是感觉地出的，弘峥嵘的目标——是他！从她的眼神，她就能看出来！

    “好！那可以笑一笑，去吃饭了吗？”

    对她的要求，傅戚其实并没太往心里去，只觉得，他也不可能纡尊降贵去背别人！当然，更不会料到，随口的一个小承诺，倪朵是铁铁的认真、而且当真的！

    “恩，那拉钩，不可以食言喔！”

    只觉得她越来越孩子气了！傅戚笑着，配合得跟她勾了勾手指，随即才接过她臂弯间的大包，与她十指紧扣地出了门。

    ***

    烤鱼店里，两人点了特色的烤鱼，还加了不少菜，难得地，倪朵竟然真的吃了很多，看她吃得香甜，与以往大不相同，傅戚都隐隐地有些诧异。

    这要换了前面的日子，他真要云里雾里分不清了。毕竟，她以前，就算吃爱吃的东西，也没见吃怎么多。

    鱼，她向来是吃得最少的！但这一天，明显大不相同。

    “阿戚，鱼，可以补脑子的，你每天这么辛苦，也吃点！这个，很好吃呢，烤的一点都不腻，也不软趴趴地，也不腥，很好吃…”

    说着，倪朵还给他加了很多，这一晚，傅戚看她，只有种见鬼的不适感。

    “朵儿，你真得没有不舒服吗？”吃这么多鱼？以前，她每次都是两筷子撑死，总说‘吃多了就想吐’！

    “不会啊！我很喜欢！千页豆腐，也很好吃！”

    见她喝着鲜榨的果汁，吃得开怀，傅戚却没食欲了，被她的反应有些吓到。只是就着菜吃了些米饭填了下肚皮，就放下了筷子。

    吃得差不多了，倪朵又灌下了大杯的果汁，满满的幸福感：“对了，阿戚，那个里华酒店的…名人派对，是什么？好玩吗？”

    “那个啊！是以前几大学校联合举办的活动，就是给一些学校里混出名的人组织的聚会，最初是校校学生会主席联合举办的，每个参加者都是自掏腰包、平摊费用，其实，说是名人派对，就是炫耀的酒会…现在，就是个?头，给有钱有脸的人准备的聚会，去的，年轻人居多，富二代啃老的，比比皆是，不再是传统意义上的名人，而是以资产论了。基本都是里华俱乐部发起的，只要是俱乐部的会员，基本都能参加！也是喝喝酒、跳跳舞、换换名片，交流下信息的普通聚会…人脉，就是财富，有些鸡鸣狗盗之辈，关键时候，也说不定真能用得到！一般，有空，我也会去！”

    “阿戚，那可以…带家属吗？”眨巴着眼睛，倪朵满目祈求、放光。

    “怎么，你想去？”

    “恩！恩！”点头如捣蒜，倪朵快把小脑袋给摁下来了。

    “哈哈…难怪突然对这个好奇了？”还问这么多？欲言又止的！

    “阿戚——可以吗？”

    “当然，但凡以后这种聚会，想去，你都可以光明正大地去！提前跟子辰说一声，他都会疏通！我傅戚的太太，什么聚会，参加不得？”

    “耶！可是老公，这次，我想…我是想，跟你一起去！”

    她自己去，有什么意思？他要不去，她才懒得去那种装逼的地方呢！一晚上端着，哪如窝在床上舒服？

    不过某人都当真她的面点到了，她要不去，未免太逊了。

    隐约间感觉，弘峥嵘会当着她的面点到，是有意的，但不管是龙潭虎穴，为了她的老公，她肯定也必须亲自去跑一趟。

    “当然！放这么漂亮的老婆一个人，我也不放心！以后，不管去应酬、去玩，都可以，但超过九点回家的，必须跟我提前报备！我的人，不允许出丝毫的意外，明白？”

    “老公最棒！老公万岁！我会好好保护自己，不会让自己出问题！我的幸福才刚刚开始，我才舍不得呢！老公，干杯！”

    倒了杯温水，倪朵还兴匆匆的跟他碰了下。

    喝着茶水，傅戚也淡淡笑眯了眸子。越来越孩子气了，两人，真是都没准了！但这样的生活，他却很享受！

    回去的路上，傅戚开着车，开始，两人还闲聊几句，一个红灯处，傅戚再看，身边的某人又已经萎蔫了下去。

    调了下空调的温度，傅戚拿了衣服稍微给她盖了下：这女人，累成什么样了?转眼，居然又睡死了？

    车速尽量控制着，一路，都是平稳前行，而倪朵，睡得雷打不醒的架势，到达家门口的时候，传来的呼吸都是均匀的。

    最后，她是被傅戚直接给抱回房间的，连洗漱都没有，衣服都是傅戚帮她换的。

    看她睡得香甜的不能再香甜，傅戚忍不住抬手试了试她额头的温度：好端端的，怎么比醉了还睡得死？

    见她似乎没什么异常，傅戚才起身去洗漱，上床，依然半搂着她，才闭上了眸子。

