    自行车厂的厂长李国喜这时说道：“本来我们的自行车还是有着好几个外国商人要订购的，都是永久厂的人硬生生的把订单夺走了，领导，并不是我们不努力，就是有些人破坏了我们的订单，你们可得为我们作主啊！”

    羽绒服厂的厂长赵大雄这时也说道：“不错，我们都非常努力的，工人们加班加点的生产，可是，现在全国一下子出现了那么多的羽绒服厂，好几次的国外订单都是有国内的厂家以低于我们较多的价格抢走了，领导，他们这是乱搞，按照他们的那种做法，几乎就没有什么好处，破坏了市场！”

    两个厂的班子成员们仿佛是终于找到了发泄的口子，一个个的在那里指责着另外的厂家抢单的事情。

    李国喜道：“那些大厂本身技术力量就比我们高，现在他们差不多把我们的订单都抢走了，这事你们得管一下才是。”

    大家指责了一阵之后，那些坐着的领导们也是有些不知道该怎么办才好了。

    赵大雄说道：“各位领导，我们厂现在积压了不少的衣服，还有着许多农村的人要求我们进行收购，可是，我们没有那个能力了，并不是我们不好好的做事，怪的就是那些厂乱来！”

    “你们对于厂里面的职工要求回到轧钢厂的事情怎么看？”一个领导询问了起来。

    李国喜道：“我们厂是在轧钢厂的龙凤牌自行车的产品的基础上整合而成的，厂里面从轧钢厂过来的人其实不到两千人，更多的就是其它一些厂里面的工人，如果他们要回去，我们无所谓，只要轧钢厂接收，我们到是可以放人。”

    羽绒服厂的厂长赵大雄也说道：“我们其实也是差不多的，从轧钢厂过来的职工不到三千人，他们如果愿意接收，我们也不介意放他们回去。”

    大家就都看了两人一眼，要知道几个厂合并之下，他们每一个厂都有着上万的职工，现在把一部分人放走之后，他们到也轻松了，就把压力都放到了轧钢厂的身上了。

    秦扬天把他们的小心思也是摸得清楚，采用这种退回人员的方式，等于是他们减员增效了，至少缓解了一些压力。

    几个领导这时小声的商议了起来。

    过了一阵，计委主任卢子军看向了秦扬天道：“秦扬天同志，你的意见呢？”

    这时，许多的目光都投到了秦扬天的身上，他们都不敢小视这个年轻人，毕竟这些事情都是他折腾出来的，都想听听他的说法。

    “我们轧钢厂目前近八千人，如果那四五千人回到了轧钢厂，不知道上级是什么打算？”秦扬天并没有回答，而是这样询问了一句。

    轻工部的主任焦民成说道：“大家都知道最近轧钢厂的日子很是不错，想回去也是正常的事情，如果能够接收的话，到也是不错。”

    何建昌顿时就不干了，说道：“轧钢厂一下子接收那么多的人，这压力太大了，差不多增加了一倍的人，他们承受不住，不行。”

    顿时，几个主任因为涉及到了自己的系统，就在那里争执起来。

    “小秦，你需要什么样的支持？”农业主任方为之的压力有些大，毕竟这件事情影响到了许多的农民，他也想弄得好一些。

    大家的目光再次投到了秦扬天的身上。

    “那些退回来的人大多并没有技术，他们也不适应轧钢厂的工作内容，如果我们继续保持他们的工作内容，上级给予什么支持？”秦扬天问了一句。

    一听到这话，大家的双眼一亮，如果真的能够把人接收到轧钢厂，这次的闹事就算是平息了，大家自然也是希望看到的，顿时都认真了起来。

    焦民成说道：“我先表一个态度，只要你们厂愿意接收，需要部里面做什么事情，只要不违反原则，我们都能够帮你们进行办理。”

    方为之也说道：“这次涉及到了许多的农村家庭，如果你们能够继续生产羽绒服，收购农民的羽绒什么的，我也支持，我建立计委也有一定的倾斜政策。”

    卢子军微微点头道：“我来之前，上级就有了指示，全力平息这个事情，只要能够解决，可以进行一些政策上的倾斜。”

    说到这里，看向了秦扬天道：“把你的想法都说一下。”

    “那好，我说几点，第一，所有回来的人员，干部由轧钢厂重新进行调整和任用。”

    几个领导互视了一眼，然后都点了点头，方为之道：“我们认为这是应该的，肯定由你们厂里面统一管理。”

    “第二，我们认为那两种产品在出品创汇方面还有潜力可挖，允许我们与国外商家接触，由我们去与外商谈判进行销售。”

    “你们还能把这事做起来？”

    “不试一下怎么知道，各位领导，你们也知道的，分出去的职工中有许多都是女人，也都是一些没有轧钢厂技术的人员，不能让他们闲着，总得给他们找一些事情才行，我就打算再试一下。”

    “这事我们也同意了，并且，会帮你们介绍一些外商。”

    “第三，既然这两个厂都由我们厂来做了，那么，我们研发出来的汽车也交由我们厂来生产，给我们一个汽车生产的资格，这样一来，回来的人员就可以有一个分流的地方。”

    回到了汽车的事情上了啊！

    何建昌笑道：“绕去绕来的，你是想反人员放到汽车制造这一块啊！”

    “各位领导，我们厂研发方面还是有些实力的，如果可能，我们除了汽车之外，摩托车也会进行生产与销售，希望上级能够允许我们在这方面做一些事情。”

    方为之想了一阵问道：“既然说起了汽车和摩托车的事情，你们厂是否能够更多一些接收那两个人的人员呢？”

    何建昌沉声道：“小秦，你要知道，这可不是几个人，而是几千上万的人，到时你们怎么养活那么多的人！”

    焦民成笑道：“小秦，只要你们想做，轻工部全力支持！”能够解决那么多的人员问题，他的心中是高兴的。

