    兽王妖谷的布局李常春早已了然于胸。

    情况紧急，李常春可担心虚耗他们乱来，他赌不起。

    很快就来到了鼠兵营外。

    也不墨迹，直接隐身饶过各种哨岗直奔虚耗老巢。

    李常春摘下易容面具变回真身模样。

    “虚耗，你个龟儿子给本帝出来！”李常春站在正洞中央就喊。

    突然的闯入者引来众多侍卫蜂涌进大殿剑拔弩张的对准了李常春。

    虚耗、美耗也被引了过来。

    特别惊讶。

    ”春帝可真是神了，说来就来，这也太快了吧，刚切断传讯还没多大会呢。”

    美耗眯眼：“帝尊，春帝应该就藏身在兽王妖谷中，所以来得快，没什么大惊小怪的。”

    虚耗撇嘴：“老婆，咱们可悠着点，春帝很强的，至少他出现前竟没小的们发现。”

    美耗微微点头：“他会隐身术，来无影去无踪。”

    李常春扫视一周，把目光定在了贼眉鼠眼的虚耗身上。

    “喂，本帝来了，还不快把莎莎放了！”

    虚耗正想说话，就被美耗拉到身后去，主动站了出来。

    “嘻嘻，春帝果然神通广大，奴婢好生佩服。”

    李常春皱眉：“你又是什么东西？”

    “奴婢只是虚耗宫的一介鼠辈，不值一提。”美耗笑道：“既然春帝大人来了，咱们就言入正题吧。”

    “我们的要求很简单，并不想伤害您的爱妃，个人也不想与您为敌。”

    “只要您肯交出白泽、以及在兽王谷控制的兽人灵魂本源，我们就安然把您爱妃放了，怎样够划算吧？”

    李常春拧紧了眉头，脸色非常凝重。

    内心陷入了激烈的冲突之中，两道紧锁的眉毛就像烧焦的木炭。

    说心里话，非常不划算。

    好不容易才拿下这么多兽兵，给交回去灵魂本源岂不是要前功尽弃。

    眼珠一转问道：“带我去看看莎莎。”

    “可以。”美耗做出请的姿态：“春帝请随奴婢这里来。”

    李常春冷哼一声，跟着美耗通过地底通道向下深入行去。

    所谓艺高人胆大，李常春并不怕美耗、虚耗他们会动手。

    真撕破脸动起手来，他们整个鼠兵营合起来都得不到好处。

    美耗、虚耗也没想过与李常春来强的。

    毕竟春帝威名在外，龙皇、耀帝都不是对手，他俩也有自知之明。

    只想着把任务完了，送走这位大神完事。

    以后在有什么纷争让穷奇跟春帝刚，他们可刚不起。

    三人越走越深。

    李常春感觉越来越热，有点口干舌燥的感觉。

    随之来到了熔岩池。

    美耗指向池中央的元气罩子半透明灰色球体。

    “春帝，您的爱妃就安然的在那里呢。”

    李常春凝目张望，确实看到了莎莎蜷缩在里面的身影。

    焦急的就要过去。

    美耗横身挡住了李常春的去路。

    “嘻嘻，春帝大人，这人也见了，咱们是不是该谈谈交易的事情了。”

    李常春沉眉，四下打量周围环境。

    默默计算使用强攻的话有几成把握。

    美耗勾唇浅笑。

    早就预料到了李常春的企图。

    “奴婢劝春帝大人不要乱来的好，您的爱妃被困在熔潭里面，如果您强行打破元气罩的话，那下面的岩浆可是无情的哟。”

    “相信您也了解您爱妃的实力，岩浆会顷刻间把您的爱妃烧成灰烬哦。”

    “就算您有大神通，能避开岩浆，强行救走您的爱妃也是徒劳无功。”

    “为了合作保险，奴婢动用了一些术法还控制了您爱妃的神元，望春帝大人三思而后行。”

    李常春心里像是有块铁铅沉着，非常难受。

    本想着大不了营救失败把莎莎这具肉身毁了，回头重新塑造一份就是。

    哪料这群老鼠这么阴险。

    但是白泽等人的灵魂本源不可能交出来的。

    “让我过去看看她的状况。”

    美耗摇头：“春帝不用多虑，您的爱妃在保护罩中不会受到伤害的，只要您交出来灵魂本源，我们这就可以把她放了。”

    李常春冷眼：“我怎么知道她还活着没。”

    “好说。”美耗清脆的打了个指向，一道灵念钻入护罩内。

    “小美女，开口给你家春帝报个平安吧。”

    光罩内的莎莎悠悠站了起来。

    木讷无神的开口说道：“夫君我身体状况很好，你快来救我。”

    “好了。”美耗再打了个指响，莎莎身体一圈又瘫软下去。

    李常春的眉头越皱越深。

    心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    莎莎目前没受到伤害，心里算是安下来一点。

    但处境凶险，随时都有危险的可能。

    “白泽的灵魂本源我没随身携带，而是放在了春帝宫密室封存，你们等我取来。”

    “没有在身上带着？”美耗惊疑的上下扫视李常春。

    李常春冷笑：“那么贵重的东西本帝怎会随身带着，万一本帝遇到不测岂不是很尴尬，所以都在春帝宫封存，就算本帝遇到不测，春帝宫也有下一任春帝接手。”

    李常春再用延兵之计，两头为难下只好回去在想办法。

    美耗与虚耗四目相对。

    虚耗淡淡点了点头。

    “好吧，麻烦春帝大人去取一下，我们在这里恭候大驾。”

    “嗯。”李常春嘱咐道：“如果本帝发现你们敢伤害莎莎，你们知道后果的。”

    “不敢不敢……”

    虚耗没说完就被美耗烦躁的又拉了下去。

    瞪着一双秀目说道：“春帝，希望你不要想着耍花招，否则我们就算杀了你的爱妃，你也休想得逞。”

    李常春不怒反笑，摊手笑道：“好啊，你杀啊，现在就可以把我的爱妃杀了。”

    美耗被憋的脸色涨红，一时间说不出话。

    这军给将的，她还真不敢把筹码杀了。

    李常春嗤鼻，轻蔑的说道：“没那个胆子就少在本帝面前装逼，你、还不够格！”

    美耗满脸怒容，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖。

    “哼，春帝，你厉害你行好吧。”美耗阴冷的笑道：“那奴婢就不杀她了，如果你耍诈的话就等着抱儿子吧！”

    李常春一个趔趄差点栽倒。

    瞪大了眼睛，嘴角直抽抽。

    心道：我尼玛，最毒妇人心，这是要给老子戴绿帽子啊。

    “毒妇你敢！”

    美耗挺胸怒瞪：“为什么不敢，信不信老娘现在就当你面找个强壮的鼠兵给你展示展示！”

    “我艹！”李常春龇牙咧嘴：“你们给我等着，本帝这就去取，如果回来发现莎莎掉半根头发，本帝定灭了你九族！”

    美耗翻了个白眼，甩手说道：“慢走，不送，奴婢就在这里日夜看守，三天您不来的话，就给您造干儿子！”

    李常春气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，气冲冲地走了。

    出了这么糟心的事，李常春也没心情继续去豹兵营待着了。

    出了后山，直接回到了春帝宫。

    气鼓鼓的在御书房内来回踱步。

    脑袋都想炸了也没想出更合理的营救方案。

    一个人的力量小，索性把飞剑、无梦、巫九叫了过来一起想办法。

    飞剑失望的瞪了眼无梦。

    “我说你这个大内总管怎么当的，竟然让人在地宫内把帝妃劫持走了。”

    无梦脸色发苦：“咱们后宫就是个摆设，少有人走动，再说帝妃娘娘也不在后宫住啊，所以、所以、我也没想着在后宫浪费大量侍卫，谁想道……哎～”

    李常春烦躁的叫道：“别吵啦，怕你们来想办法救人的不是来亡羊补牢的。”

    李常春把目光投向巫九。

    “巫九大哥，你可会破鼠族的控人巫术？”

    巫九摇头：“道不同，不相为谋，属下没研究过属于控人数的套路。”

    “哎～”李常春挠头：“这可怎么是好，本帝想强攻都没办法，气煞我也。”

    御书房内气氛非常沉闷。

    时不时有谁想出个不成熟的鬼点子，又都被否决。

    说话间，御书房大门“砰”的被推了开。

    蓝海渊气势汹汹的闯了进来。

    李常春感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    “大、大舅哥，您怎么来了？”

    蓝海渊气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    “说，莎莎时不时被贼人绑架了！”

    李常春脸色发苦，支支吾吾的不敢说出来。

    众所周知，这位可是个护美狂魔。

    真担心大舅哥把他的皮给扒了。

    “这、这……”

    “支支吾吾个屁啊。”蓝海渊一脚踹翻面前的花架子：“本王已经都知道了，你还想瞒着本王？说，是谁绑架了莎莎，告诉我，我去找他！”

    蓝海渊才不是傻子，尤其是对莎莎那叫一个关注。

    每天莎莎出来采购的时候，几乎蓝海渊每次都跟着帮忙，怕莎莎累着。

    今天等了好久都不见莎莎出来，于是就进殿看了看。

    敏锐的察觉到了异状。

    莎莎平日采购用的小菜篮儿随意的掉落在地。

    床榻被人躺过，地面有另一个人的脚印。

    然后又传讯不到莎莎。

    蓝海渊当时就意识到大事不妙。

    这又听说李常春召集各大仙帝秘密商谈，就赶了过来。

    在门口附耳听到他们得谈话内容，不由得怒火中烧，一脚踹门闯了进来。

    李常春眼帘垂下，缩着脖子说道：“是兽族把莎莎绑走了。”

    蓝海渊指着李常春鼻子怒斥：“那还说什么，赶快去救人呀；我告诉你李常春，你今天若是不把莎莎完好无损带回来，我水族跟你没完！”

    李常春深深叹息，把自己去过一趟，然后当前情况分析给了蓝海渊。

