    “嗯，大哥好厉害！”兕子扭头看了看装满水的碗，又看看被李承乾随手丢在边的纸，十分认真的点点头。

    “那等兕子长大了，大哥教你好不好？”李承乾专心的逗弄着怀里的小妹，对四周那些见了鬼一样的表情视而不见。

    兕子到底年龄还小，意识不到刚刚李承乾变的戏法说明了什么，她只是觉得很好玩，于是将小手举起来，伸出一根小小的手指：“好！大哥说话算话！”

    “大哥什么时候骗过你。”李承乾同样伸出自己的小指与兕子轻轻的勾了勾，算是定下了约定。

    呆萌呆萌的小兕子完全没有意识到，这次拉勾将就是她一生中所犯最大的错误，若干年后，可怜的娃无数次的念叨：大哥就是个骗子！

    不过现在说这些还为时过早，李承乾的妹妹养成计划还没有开始，一切还都在想象中。

    “大哥，你是怎么做到的？为什么水没有洒出来？”长乐经过这么长时间已经从惊讶中回过神，可无论怎么想都想不通为什么水不会洒出来。

    “这不是有避水符么？把这符贴上之后水自然就流不出来了。”李承乾心情不错，见长乐问起便拿她打趣。

    “哼！”长乐不着痕迹的瞪了这个不着调的大哥一眼。

    别人可能会相信他的鬼话，但是从小和他一起长大的长乐怎么可能相信。不过既然李承乾这样说了，那就说明他现在不想谈论这个问题，长乐自然也不会一直追着不放。

    “好了，戏法变完了，可以开饭了吧？本宫今天可是饿坏了，怕是能吃下一头牛呢。”稳住了长乐，李承乾以用膳的名义将话题岔开。

    能被一群妹子用仰望的目光注视或许是一件值得开心的事情，但总的来说李承乾已经不需要用这个来满足自己的虚荣心。

    软妹纸那种仰望对他来说现在就是一种负担，能避则避，毕竟他的腿到目前来说还依旧是软的。

    简单的用过午膳，用宫女递上来的清水净过口之后，李承乾长长舒了口气，从长乐那里接过兕子，放到自己腿上抱着逗她几句之后，才正色向长乐和苏玫问道：“怎么样，这段时间关心免费医疗的宣传方面有什么困难没有？”

    “哥，有我和嫂子出面，谁敢在这里面给我们下绊子啊。”听李承乾说起困难，长乐与苏玫对视一眼主动开口：“只不过我们现在特别缺人手，老师那里的学生基本上还没有毕业就已经被军方抢光了，根本就没有能力支援我们。”

    “这道是个问题。”李承乾皱了皱眉。

    他是万万没想到会有这样的情况，在他的计划中甚至算计到了会有人从医院里拿药，然后到外面去卖，从而赚取利润。可是现在呢，竟然出现人手不足的情况，这下子事情就有些棘手了。

    毕竟在医学方面很多东西都是十分严谨的，稍有差错很可能就是一条人命，如果招来一些不符合要求的医务人员，后果几乎不用想都知道。

    “殿下……”沉默中，一直不怎么说话的夜魅对李承乾比了一个抓人的手势。

    “不行，这件事情不是那么简单。”李承乾在某一个瞬间有了一丝心动，不过很快又摇摇头否定了：“这事儿需要从长计议，不能莽撞，免费医疗会对一些私人医馆造成很大冲击，这些人本就心存怨念，如果强行把他们抓进医学院，怕是会闹出大事情。”

    “可如果免费医疗推广开之后，那些医馆根本就赚不到钱了，百姓不会放着免费的医院不去，却非要去那些私人医馆。”

    “嗯？！”李承乾抬起头，认真的将夜魅从头到脚认真的打量了一遍，平时这姑娘可是难得说上一句话，这次竟然说了这么多，真不知道这太阳是从哪边升起来的。

    “小夜啊，事情并不是那么简单。毕竟那些医馆有一部分是那些医者祖上传下来的，他们本就对这次‘医改’充满敌视，所以就算是真的开不下去了，他们也不会真的转入医学院门下，这一点你还是死心吧。”

    尽管心中疑惑，但最后李承乾还是对夜魅解释了一下，为什么不可能大肆抓人，为什么不能强制让那些民间的医生去医学院分院当医生。

    这些都是人之常情，不是强求就可以的。

    “哥，那你说怎么办？现在很多地方的医院都已经建的差不多了，可是我们却没有医生和护士。若是等医院建好之后还没有解决这件事情，我们很可能会失信于民。”长乐见李承乾也没有什么好办法，禁不住有些急了。

    “我们步子迈得太大了！”李承乾在椅子扶手上砸了一拳。

    久久没有说话的苏玫在这个时候轻轻拉了拉李承乾的衣袖：“殿下，难道我们借人也不可以么？跟那些大将军说一下，先把他们的那些医生借出来，等到他们需要用人的时候再还给他们好了。”

    “借人？”李承乾顿了顿：“借人也不是那么容易的，那帮老狐狸岂能那么容易就把人借出来。”

    “不试试怎么知道呢。”苏玫继续说道。

    事实上缺人手这个问题已经足足纠缠长乐和苏玫两人很长时间了，各种办法两人基本上也都想过，但最后似乎只有借人这一条路可以走。

    只不过当时李承乾没有回来，长乐与她两个女子不好与外臣接触，所以也就把这件事情放到了一边，打算等李承乾有机会回来的时候说与他知道。

    得，看样子这事儿又要自己去跑！李承乾注意到长乐与苏玫两人的表情，终于明白为什么今天人这么齐了，敢情是早有预谋。

    “哥，你就去跑一趟吧，再说我们两个可都是在帮你的忙，你总不能遇到事情就甩手不管了吧？”长乐换上一副笑嘻嘻的表情，看上去和一只小狐狸没什么区别。

    话说到这个份上李承乾的确是没有办法了，最终只能点点头：“行，这事儿我答应了，明天下午去会会那帮老家伙！”