
　　目视盘旋进近有时候也叫反向进行，是一种初始进近反向跟最终落地跑道不一致的进近方式。

　　比如富江机场是05/23号跑道，落地跑道是23号，但是因为某些原因无法在23号跑道上完成仪表进近，而在05号跑道上有盲降系统，就可以先按照05号跑道进行初始进近，在下降到最低高度后,以保持目视的方式在安全区内以特定的程序转入23号跑道进行落地。

　　成兴航空是不运行目视盘旋进近的，因为所有的国内机场除非在紧急情况下都不刻意运行目视盘旋进近，倒是在国外某些机场会有目视盘旋进近。

　　不过，即便是涉及到这些机场的国际航线的航空公司也不会要求公司所有飞行员进行目视盘旋进近的学习，只会对特定的需要执行此类航线的飞行员进行专门的培训。

　　徐离知道的情况是，成兴航空所有副驾驶的复训都不涉及目视盘旋，在熟练检查中,检查员也不会考目视盘旋,因为这根本就用不到。

　　不过,在成兴航空的标准操作手册里倒是有关于目视盘旋进近的飞行方法的章节。但是，徐离可以肯定，十个成兴航空的副驾驶里，有九个从来都没有翻过SOP里目视盘旋进近那一章，剩下的一个人估摸着就是在巡航的时候闲得蛋疼，随便看了下。

　　正是知道这种情况，徐离自然而然也就没有看目视盘旋的内容。可到了航线检查的时候，王德胜竟然真让他飞目视盘旋进近。

　　至于他说的成兴航空要开国际航线，简直就是扯淡。徐离知道的几个需要进行目视盘旋的机场都是距离非常远，737根本飞不过去，怎么也得要777或者787这样的大型机。可是，成兴航空根本就没有此类的大型机。

　　而且，成兴航空的财务情况根本就不支撑去开辟国际航线，国内航线还没整明白呢！

　　前两天洛冰颜还说王德胜的口碑不错，今天就给自己整出这么一场好戏，当真是讽刺得厉害。只能说自己对林氏集团的评价没有丝毫错误，从那里出来的，没几个好东西。

　　不过,徐离并没有完全放弃，而是询问道：“教员，富江机场两边都有盲降，没必要飞目视盘旋进近吧？”

　　“到时候跟富江机场申请一下嘛。现在那边没什么飞机进近的，应该会同意的。”王德胜看起来和蔼可亲地说道。只是这模样落到徐离眼里真是让他恨得牙痒痒的。

　　话说到这个地步上，也没什么谈下去的必要了，徐离放弃了让王德胜改变主意的想法，直接说：“教员，我去下卫生间。”

　　“嗯。”王德胜点点头，不过加了一句：“你快点儿，马上要进近准备了，耽误了可不好。”

　　徐离心中大骂，这家伙简直就是阴险到了极点，生怕自己借助上厕所的功夫去临时查阅目视盘旋的程序。

　　目视盘旋进近那章足足有五页纸，上厕所的功夫哪里能看得完？可就是这样，王德胜都不放心，还催着徐离快些。

　　即使心里不爽，可徐离还是没有跟王德胜撕破脸,只是说道：“教员,很快的，一两分钟。”

　　一听徐离这般说，王德胜顿时放下心来，脸上笑容更甚：“那就行，去吧！”

　　王德胜可是老江湖了，刚才他一说要飞目视盘旋进近，徐离的脸色就变了。即便徐离的情绪控制能力很强，立马就收敛了，可还是被他捕捉到了。

　　他基本可以确定徐离跟其他成兴航空的副驾驶一样都没有看过目视盘旋进近的飞行方法。光是这一项，足可以让徐离通不过这次航线检查了。虽说以这个理由挂了徐离，说出去稍微有些丢人，可他不在乎。

　　至于徐离上厕所的事情，要是徐离去得久了，他还会有那么一点点担心。可要是只去一两分钟，除非他是个超人，不然怎么根本不可能看完，记住并理解目视盘旋进近的程序。

　　正如王德胜所料，徐离确实不知道目视盘旋进近的程序方法，而他上厕所当然也不是为了放水，就是为了偷看两眼标准操作手册。

　　徐离的手机上下载了电子版的SOP，是可以离线查阅的。对于正常人来说，目视盘旋进近那一章内容很多，从如何开始进近，如何切入三边，如何转入目视剖面，以及如何加入复飞程序都有相关规定，只要有任何一个环节出错了，那这个进近就是失败的。

　　普通人一两分钟别说理解了，就算是囫囵吞枣地看完都做不到，所以王德胜才会这么放心。不过，他遗漏了一点儿，徐离不是普通人。

　　徐离从进入前舱卫生间开始，立刻拿出手机找出SOP的电子文档，翻到目视盘旋进近的章节。正如此前预计的那样，目视盘旋进近的内容极度庞杂，远比其他仪表进近要复杂很多，光是怎么复飞就够很多飞行员琢磨很久了。

　　徐离就算是不世出的天才也不可能在一两分钟内将五页多的内容全部流畅地理解下来，只能先全部记住了，之后再逐渐消化。

　　可是在一两分钟内将五页多的内容记住也已经是天方夜谭了，而且这些内容里可不仅仅是文字，还包含了大量的图解示例，这玩意儿可比单纯的文字难记多了。

　　然而，徐离就是这么快速地翻动手机屏幕，除了在两处关于复飞起初转弯方向的图解示例那边有了些许停留，其余地方基本是一目十行地看过去的。

　　为了不占用太多时间，徐离是一遍就过，根本不从头再验证的。

　　其实，后来徐离也发现了王德胜的心机了。他是故意等到要做进近准备的时候才跟徐离说后面做目视盘旋进近的。不然，徐离要是铁了心上个十几二十分钟的厕所，他就算是检查员也不好说什么，毕竟是生理需要。

　　可临近进近准备了，徐离要是占用太多时间，那就错失了进近准备的时间，这是一个相当不专业的行为，王德胜完全可以用这个理由挂了徐离。

　　所以不管徐离愿不愿意，他的时间确实就只有这么多，这不是以他的意志为转移的。

　　几乎就用了一分钟的时间，徐离就看完了所有内容。剩下的时间，徐离没有再过一遍，而是稍微顿了几秒钟，回忆自己是否已经记牢。

　　五页内容的快速记忆对普通人来说难如登天，可对徐离这种智商超群的人来说，并非多么遥不可及的事情。

　　略微回忆了下，确认自己没有任何模糊的地方，徐离不再迟疑，收起手机，假装冲了下马桶，便是出了卫生间。

　　再次回了驾驶舱，王德胜对于徐离的快速相当满意。别的不说，这小子在认命上还是很彻底的，没有无谓的挣扎或者喋喋不休的反驳。等半年后的第三次航线检查，就考虑放他一马了。

　　没错，王德胜的计划里，第二次补考，他还会给徐离使绊子。

　　等徐离坐定，王德胜笑道：“目视盘旋进近可不好做，要是你觉得做不来，咱们就不做了。不过，你这检查也就过不了了，下次再来嘛。”

　　一般副驾驶听到检查员这么说，基本也就认命了，免得不懂装懂，胡乱飞程序，反而惹恼了检查员。

　　王德胜有些话还是没有撒谎的，比如目视盘旋进近确实不好做，如果徐离能知难而退，他也就懒得真飞个目视盘旋进近了。

　　联系到徐离此前的反应，他的预计是徐离应该会同意自己的话。

　　可是，他失算了！

　　徐离在听到王德胜的提议后，没有立刻回答，而是稍稍等了一下，仿佛在犹豫着什么，实际上他在消化刚才所记忆的内容。

　　王德胜看徐离那犹豫不决的样子，估摸着徐离是心有不甘，于是就开始忽悠人了：“徐离啊，你要是不知道怎么飞目视盘旋进近，那就认了。要是乱飞，到时候出了问题，你可担不起责任了。”

　　准确来说，这已经不是忽悠，而是威逼了。

　　王德胜觉得自己已经把话说得很明白了，要是徐离还不明白，那就是不识好歹了。

　　哪里知道徐离深深地吸了一口气，仿佛是自言自语地说了一句：“也不是很难嘛。”

　　“什么？”王德胜一愣：“你在说什么？”

　　正好一切的徐离微笑着看向王德胜：“教员，我是说目视盘旋进近也不是很难嘛。”

　　“你......”王德胜彻底怔住了：“你什么意思，你要来飞目视盘旋进近吗？你可想好了，出了问题是什么后果。你不逞强，大不了一次不过，一个月之后再来，就当是休假了。要是进近过程中出了问题，那可就不是一个月的事情了。”

　　此时王德胜还没有领会徐离的意思，还以为徐离这小子是个愣头青，心里就想着胡搅蛮干的。虽说同样的安全问题放在一个检查员与低号位副驾驶身上的处罚结果是不一样的，但是王德胜又不是犯贱，能不受处罚当然是不想受处罚的。

　　“怪不得这小子惹恼了小林总，怕不是个一根筋的蠢货吧？”王德胜心里嘀咕着。林黎什么身份？徐离一个小小的副驾驶能把林黎气得够呛，可不是这小子就是个不知轻重的家伙嘛？

　　“那就别出问题好了。”徐离的笑容愈加灿烂：“按照通波，富江机场的落地跑道是23号，那咱们就从05进行初始进近了？现在富江机场正常不运行目视盘旋进近，恐怕是要提前联系一下，不然咱们的进场程序会有问题。”

　　听见这话，王德胜心头一紧，心想着这小子当真是要飞目视盘旋进近啊。到了这个关口，反倒是王德胜有些躁意了：“你小子是听不懂好话歹话是不是？行，行，行！你去飞，可是只要稍微有偏离程序的地方，飞机就由我来操纵。不过，一旦我接过操纵了，你这次检查也就挂了。”

　　既然徐离不识好歹，那王德胜也懒得装成一副和蔼可亲的模样了，说起话来恶狠狠的。

　　徐离神情轻松地笑了一下：“今天富江机场的风只有一米......”

　　王德胜冷笑道：“那又怎么了？”

　　“那就代表我不用进行风修正了，那就代表我只需要对高度进行修正即可，那就代表这次目视盘旋进近其实没有那么难。”徐离点开平板，上面正是富江机场05号跑道的盲降图。

　　王德胜脸色一僵，没想到徐离还知道风修正和高度修正，这岂不是说明这小子并非胡搅蛮缠，而是真的知道怎么飞目视盘旋进近？

　　目视盘旋进近的各个转弯时机虽然遵循程序，但并非一成不变的，而是会根据本场风向风速和飞机与机场的相对高度会有一些变化。

　　一旦风修正和高度修正做错了，那转弯时机就自然不对了，很容易转着转着飞机出了保护区。在目视盘旋进近中有两个绝对不能碰的红线，一个就是要始终保持对跑道的目视，还有就是飞机的活动范围必须在保护区内，只要这两个红线任意一个触发了，那这就是失败的进近。

　　原本以为徐离不知道目视进近的内容，可是万万没想到他竟然直接说出来了目视盘旋进近的难点所在，这让王德胜大为惊讶。

　　然而，这还不算，让他更加惊讶的还在后面。

　　只听徐离继续说着：“05跑道目视盘旋进近的决断高度是2550，一会儿我切入05号跑道的航向道，不预位APP，使用V/S下降到2550英尺改平，然后右转向航向095。机翼改平之后，计时三十秒，转入三边，切跑道头后，按照高度修正，飞行二十五秒，开始缓慢下降转入目视剖面，能见跑道后建立最后的着陆形态，最后目视着陆。如果复飞，保持航向到跑道中段，接着连续左转一百八十度加入05号跑道的复飞程序。不过，富江机场应该很久不使用目视盘旋了，到时候复飞程序的加入方式可以提前跟塔台沟通一下。”M.23sk.com

　　徐离一口气将整个操作步骤尽数说出，然后他缓缓地偏过头，轻笑着看向王德胜：“是不是这样飞啊，教员？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第46章 是不是这样飞啊，教员？免费阅读。https://xs.23sk.com 