
　　“尘儿，这便是扶桑神木，整个丹王府，都是受到扶桑神木的影响，既然你要提取其中的神木精华，那就直接动手吧。”

　　丹王开口说道，对于他来说，这次算是大放血了。

　　“多谢义父。”

　　江尘点了点头，他非常明白这扶桑神木对于丹王来说意味着什么，说是丹王的命gen子也一点不过分，这大概是丹王最大的宝贝了，如今舍得让自己随便抽取其中的神木精华，可见丹王是真的想要结交自己，对于自己人，江尘向来也是大方，今日承了丹王的情，他日必有厚报。

　　既然丹王已经发话了，江尘自然不会客气，他大手一抓，元力犹如潮水一样从他掌心喷射而出，龙形的元力瞬间将整个扶桑神木都给覆盖住了，似乎感受到了外来的力量要吸收自己的精华，扶桑神木剧烈的颤抖起来。

　　“木龙印，给我安稳下来。”

　　江尘低喝一声，他暗中施展木龙印，顿时，扶桑神木好像受到了某种召唤一样，彻底安静了下来，任由江尘抽取自己的本命精华。

　　见状，丹王和其他人小圣忍不住相互对望一眼，均是看出了对方眼中的震惊之色，江尘那层出不穷的手段，让他们不得不震惊，扶桑神木有灵性，现在却瞬息间就被江尘完全给掌控了。

　　“看来少爷修炼的那战技，当真是无比的神异啊，连扶桑神木都被瞬间降服了。”

　　鲁老捋着胡须点头，言语间满是对江尘的赞赏之色。

　　扶桑神木中的精华无比旺盛，江尘在木龙印口诀的帮助下，一直吸收了十几分钟，才吸收了神木一半的精华，失去一半精华的扶桑神木，已经没有了一开始那种生机勃勃，看起来有些萎靡，树干都有些弯曲了，不过扶桑神木的根基还在，不会影响后面的生长，失去的精华，还会慢慢的长回来，只不过需要一定的时间罢了。天籁小说网

　　“好，一半的神木精华刚刚好，再多余就浪费了，我先走就要直接蜕变木龙印，冲击七级战皇。”

　　江尘眼睛明亮，当即没有半点怠慢，化龙诀运转之下，进入体内那庞大的神木精华开始被快速的吸收掉，与此同时，木龙印也开始发生翻天覆地的变化。

　　嗡嗡……

　　江尘整个人的体内都传出嗡鸣之音，无形的力量将他的衣袍都吹动的猎猎作响，一个六级战皇，散发出来的气势，竟然是强大的九级战皇都根本比不上。

　　江尘索性直接盘膝坐了下来，全力冲击木龙印和七级战皇，在场的都是自己人，江尘完全可以放心的冲击，不会受到丝毫的打扰。

　　“少爷吸收了神木精华，现在正在努力炼化，看他的气势，是要冲击七级战皇的节奏啊。”

　　“厉害啊，少爷这样的旷世奇才，当真是万古无一，简直就是妖孽啊。”

　　“不要说话，别打扰了少爷修炼。”

　　…………

　　几人站在江尘不远处，密切注视着江尘的变化，这里乃是丹王府重地，根本不用担心会有人前来打扰，除非是哪个不开眼的作死。

　　一连半个小时的时间，江尘终于将所有的神木精华都给炼化吸收，这个时候，木龙印彻底蜕变，江尘情不自禁，双手舞动之间，出现一道法印，一条青色长龙能发出震耳欲聋的咆哮，被江尘直接给打了出来。

　　吼~

　　那青龙出现之后，好像真的龙出现了一样，咆哮连连，足有十几丈大小，在药圃的上空不断盘旋舞动，极其神异。

　　“好强大的青龙印，这青龙的攻击力极其强悍，一个九级战皇都要被打死，不过这青龙不单单拥有着强大的攻击力，它的体内还蕴含着生机勃勃的能量，感觉那是生命的代表一样。”

　　有人惊呼。

　　在江尘的控制下，青龙并没有向着任何事物进行攻击，而是在药圃上空直接爆裂开来，化为一片青雨洒落而下，这些青雨，好像天地间的生命之雨一样，其中所蕴含的生命气息，简直可以嗅的到。

　　哗啦……

　　青雨降落而下，洒在药圃中那些灵药上面，那些本来就生长的极其旺盛的灵药，仿若得到了极大的滋润一样，流露出欢快的情绪，所有的灵药，花草，全部都摇晃了起来，眨眼间的功夫，竟然就又增长了一截，就连那本来已经蔫了的扶桑神木，得到青雨的滋润之后，状态都瞬间好了不少。

　　“我的天啊，少爷吸收的神木精华之后，利用那恐怖的战技施展出来，竟然会产生如此强大的影响力，眨眼间的功夫，植物和灵药就生长到这个样子，这也太恐怖了吧。”

　　“厉害啊，简直就是奇迹啊，我能够嗅到真正的生命气息，那青雨仿佛是代表生命的本源一样，拥有着极其强大的修复能力，丹王，少爷这是将神木的效果无限放大了啊。”

　　“是啊，如果咱们丹王府能够时常得到这样的青雨洒落的话，天地元气比之前还要更加浓郁，少爷真是一个奇迹，扶桑神木被他吸收，不但没有半点的浪费，反而被发挥出来这样的效果，这如果不是亲眼所见，谁敢相信。”

　　…………

　　无人不惊，就连丹王，也是震惊的张大嘴巴，他本来还有些心疼扶桑神木，现在看来，这神木只有到了江尘手中，才能够被发挥出最大的价值来，留在自己这里，那简直就是最大的浪费，是暴殄天物啊。

　　江尘吸收了神木精华之后，木龙印已经不单单是一门攻击类的战技，而是变成了一门强大的修复力和治疗的能力，可以想象，一般的伤势，只需要江尘利用强大的木之力，就能够帮助修复了，比任何的灵丹妙药都要厉害，对于这一点，身为炼丹师的丹王和几位长老，心里都清楚的很，正是因为如此，他们才更加震惊了。

　　嗡嗡……

　　与此同时，江尘的体内再一次传出了嗡鸣之音，他的气息开始剧烈的躁动起来，他的气势正在不断的攀升。

　　“看啊，少爷要冲击七级战皇了。”

　　鲁老再次惊呼一声。

　　此刻，江尘的体内，一条条新的龙纹开始不断形成，血色龙纹充斥在整个气海空间内，五万一千条龙纹，五万两千条龙纹。

　　咔擦！

　　七级战皇的境界，被直接突破了，那是来自于木龙印的巨大冲击，使得江尘直接冲击到了七级战皇，而到了七级战皇之后，江尘的气势并没有立刻停止下来，还在不断的攀升，又过了几分钟的时间，攀升的气势才逐渐停止下来，此刻的江尘，体内已经拥有了五万三千条龙纹，不但达到了七级战皇，还一下冲击到了七级战皇的巅峰层次，只需要再凝聚出一千条龙纹，就达到八级战皇了。

　　吼……

　　江尘仰天发出一声吼叫，声音好像惊天龙吟一样，整个人都神异到了极点，他的气势，犹如汪洋大海，带着极强的冲击力。

　　“好强啊，一个七级战皇，竟然能够拥有如此强大的气势，这是我见过最强大的战皇，以少爷现在的战力，再强大的九级战皇，也挡不住他一巴掌。”

　　“才七级战皇而已，但我却感觉少爷足以和一般的一级小圣抗衡了，简直恐怖啊。”

　　“是啊，就算打不过一级小圣，但一级小圣想要杀他，也将变的极其困难，一个七级战皇竟然能够强大到这种程度，从来没有见过。”

　　…………

　　在场的人都再次真惊了，江尘简直就是一个盖世妖孽，时刻冲击着他们的心灵，如果不是亲眼所见的话，他们根本不能相信这个世界上会有如此妖孽人物。

　　呼……

　　江尘长长舒了一口气，缓缓睁开双眼，他的眸子无比明亮，就好像天上的星辰一样，让人不敢与之对视，此刻的江尘，身体随意一动就发出咔咔声响，那是一种强大的感觉，江尘觉得，如果现在有一个九级战皇站在自己面前的话，一巴掌就直接拍死，就算是对上一级小圣，他也敢一战，就算打不过，对方也休想杀死自己。

　　“尘儿，没想到这扶桑神木，竟然给你带来如此巨大的好处，好啊，真是太好了。”

　　丹王无比的高兴。

　　“义父，这个人情我江尘记下了，来日必然还有厚报。”

　　江尘对丹王抱了抱拳，这一次得到扶桑神木，可以说是前所未有的顺利，这一切都是因为丹王的关系。

　　“好了，都是自己人，还那么客气干什么，你和凝儿去准备一下，三日后完婚，哈哈……”

　　丹王拍了拍江尘的肩膀，哈哈大笑。

　　“恭喜少爷，恭喜小姐。”

　　其他长老纷纷对着江尘道贺。

　　听到要完婚，江尘的心里，突然无法淡定了，自己这个称霸天下，不畏惧一切的爷们，突然感觉到一阵发憷，两世为人，他还从来没有想过自己有朝一日会结婚。

　　而想到要和舞凝竹结婚，江尘的心里，忍不住浮现出来一个永远都无法抹去的身影，此刻的烟尘雨，还在冰岛内呢，也不知道如何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十五章 七级战皇免费阅读。https://xs.23sk.com 