    《反逆的鲁路修》反响很好。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    森夏这边并没有和王泽那样，去什么2ch，而是登6了自家的论坛。

    2ch的确很受欢迎，西村博之最近这段时间挺风光的，森夏这边的投资也有了不小的回报。但是，2ch毕竟只是一个匿名揭示板，在匿名揭示板上面，都是那种一击即走，说完风凉话就闪人的“键盘侠”，想要从那边听到什么好消息或者客观的评论，那真就想多了。

    你以为匿名能够带来客观么？

    错了，匿名造就的最大的群体，名叫“喷子”，相反，实名制的论坛，反而会有客观阐述的贴子。

    而且，2ch上，计算式有粉丝，大部分也都是路人，会登6自家论坛的，那个才叫做死忠和铁粉。

    在播放完了之后，森夏这边的一群人，便拿出了笔记本，然后登6了论坛。

    虽然实体反馈和电话反馈也都有，但是那样的东西，终究是比不上网络的，网络的度是最快的，而什么收视率调研那种打电话询问的蛋疼手段，哪里比得上真实可靠的网络？

    日本这边，收视率调研，都是打电话询问，其实很多时候，观众随口瞎扯淡，这数据信息就坑了，而且样本数量不足，也会让整个结果变得不客观。

    但是网络不会。

    这年头上网的都是高素质人群，特别是在实名论坛之中。

    “武藏野的新作真的厉害诶，有谁玩过鲁路修的游戏么？能给我剧透一下么？

    -楼主，游戏在八月份才出哟，现在只有试玩版，而且只有两关的剧情。嘛，不过你倒是可以进入游戏看看里面的角色立绘，都是会动的哟，级有趣啊！”

    “鲁路修殿真是的级帅气啊，智力群，和那些开机甲的笨蛋完全不一样啊！

    -楼主你搞错了吧，鲁路修这样根本开不了机甲啊！

    --对啊，不过我感觉这里应该是鲁路修是一个开机甲的天才，这样的角色，你们看，鲁路修在op里面也有开机甲的场景嘛！

    ---楼上两位一看就知道是没有玩过游戏的，在游戏里面，鲁路修的驾驶能力数值非常低，knightmare拿给鲁路修根本就是浪费，不过不给他的话，这家伙又实在是太脆皮了……

    ----难道是动画和游戏不一样？

    -----我的鲁路修殿才不是那种角色呢，他是运筹帷幄之中，决胜千里之外的智者啊！啊，你们难道不觉得鲁路殿那种娇弱的姿态，真的很萌嘛！

    ------楼主是女孩纸，鉴定完毕……”

    “我只想知道knightmare究竟会不会出模型，实在是太帅了啊！！！”

    嗯，森夏版本的knightmare和原版本的是有很大不同的，森夏版本的knightmare，森夏参考了很多未来的设计。

    虽然大体的外观还是一样的，但在细节上，森夏更多的是参考了守望先锋里面的大锤以及muv等等作品，然后制作的。

    大体的过程，是先通过3d建模制作，然后再手绘描线，最后上色做出质感——嗯，上色方法和原本也是不太一样的。

    森夏对于机甲和衣服的质感非常在意，在原本大多数动画里面，这种东西都是很少被重视的，例如，在很多机甲的动画之中，那些机甲本身，看上去就好像是白色的、绿色的和红色的塑料……嗯，说你呢，刚大木！

    不过也不只是刚大木，这年头大家都是这么做的，真要说有谁能够搞出金属质感，还真是很少，因为动画这边本来就很难整这方面的东西，森夏这边，主要是通过调整上色的高光等等参数，然后做出了与众不同的东西，而且事先还需要3d打底——当然，现在的人是不可能直接用3d这种偷懒的手段制作的。

    哦，顺带一提，在森夏版本的《反逆的鲁路修》里面，角色身上所穿的战斗服，也和原版有些区别，这方面，森夏主要参考了muv系列……

    紧身衣，赛高！

    “看起来大家都还很满意嘛。”

    森夏旁边，千佳等人都凑在了这边。

    “看来我们采用的新的技法好像也不错啊。”真下耕一更在意的是这一点。

    “真亏我们能赶上……”堀川宪司摇了摇头，新技法本身不算什么，采用新技法，居然还能够在这么短的时间内赶上，这才是最让人感慨的事情。

    “为什么3d不能直接使用呢？”

    雪乃cos的c.c站在森夏的身边，不少人其实不是过来围观森夏的，而是来围观这位胸口部分犯规的c.netbsp;   “这涉及到很多问题，就观众体验来说的话，3d的画面本身就有很大的违和感，这才是问题的关键，如果是纯3d动画，这不会有什么问题，但是我们的作品是以2d为主，所以3d需要手绘转2d。”森夏简单说了一下。

    但实际上，这件事情并不是表面上那么简单的。

    3d和2d之间，其实是有很多不一样的地方的。别说3d，用笔作画和用数位板作画之间，都有很大的区别，纯手绘作画的线条感，这就不是的数位板作画和3d建模能够比得上的。

    为啥后世某东方大国作画，几乎一眼就能够让人看出“国漫风”？

    很简单，因为在某东方大国，所有人都几乎是用数位板作画的，所以线条上面会给人一种很“硬”和很不自然的感觉。

    为啥说某东方大国这边为啥一直说崛起，但是崛起不了？

    作画上面被碾压，就是其中一个问题。

    然而问题是，即便是作画被碾压，某东方大国这边依然自我感觉良好，就拿uFo制作的FateuB和热诚传说x来说，某东国大国这边的那些不懂装懂的人看到uFo的这两个作品，立刻就说“这玩意儿就是3d制作的嘛！简单，咱们也能做！”

    假如有人告诉他们，说这种画面并不是所谓的3d，这些个投资者则会轻蔑的说道“日本人真是傻子，3d效果一样嘛，对，咱们就用3d做！什么？你说有差别，唉，差不了多少，就这样！”

    嗯，基本上就是这么一个套路，森夏虽然曾经是写小说的，但是森夏有一个朋友就在动画公司上班，对面基本上就这么和森夏吐槽过，而且还不是一次两次。

    你以为导演是傻x？nonono，其实并不是的，人家就要做成这样，导演也没有办法……

    扯远了，来自未来的森夏某位友人的怨念，森夏选择了无视之。

    和雪乃基本科普了一下之后，森夏又回到了论坛上面。

    他看到上面那个帖子，忽然想到了一些有趣的事情：“说起来，我们能不能真的做一些模型什么的？”

    作周边的话，这是森夏在一开始就想到要做的事情，但是森夏还真没有考虑过做knightmare的模型，或者说，在一开始的时候，森夏不准备做这个。

    但是看起来，大家的反馈还不错？

    “我记得在做游戏的时候，就有不少人说我们的机器人不错呢。”千佳还记得之前他们所做过的调研。

    “出手办的话，也就算了，但是真要做knightmare这种机甲的话，真没问题么？”

    森夏在思考中。

    如果是按照手办那么整的话，那的确没有问题。但在这个时候，森夏所想到的是另外一个高达系列。

    高达系列出的模型，那和一般的手办，是有些区别的。

    甚至很多模型，都需要自己去一个个的拼起来。

    森夏在思索中。

    “嘛，不过我们的作品表现本身也很不错，稍微做一点这个，好像也不是问题呢……”

    就第一话的反馈来说，这边暂时是没有什么负面新闻的，口碑也都非常不错。

    只要森夏所担心的后续不出乱子，基本就稳了……大概。

    森夏对于后面的事情，可没有多少自信，毕竟，现在整个进度也是勉勉强强，至于进度最后究竟会变成什么样子，森夏已经不敢想象了。

    如果作品本身就崩坏了的话，那之后的额事情也就没得谈了。

    游戏方面也是这样，大家都是一荣俱荣的关系，森夏其实是非常非常不安的。

    不知道为什么，总有一种药丸的感觉啊……

    森夏在心中暗自吐槽了一句，他没有继续说话，而是按动了一下F5，刷新了界面。

    “听说还有一个游戏？不知道动画和游戏有什么不同之处？

    -楼主，游戏的模式听说更加自由，玩家可以自己自由自在的展自己的根据地，也能够按照自己的想法推进剧情，而且很多战役据说失败了之后，好像也都还有很多的支线剧情哟。

    --诶？失败了还有剧情么？

    ---是啊，有些战役失败之后，也会有后续的情节展，有些战略游戏的意思，嘛，不过我主要是玩过demo，然后根据杂志上的情报知道的，具体究竟是怎么样的，我也不是很清楚。

    ----我知道哟，好像的确是这样的呢，而且‘军校毕业生难度’，据说损毁的knightmare并不能直接使用，受伤的人员也需要养伤，特别的具有真实性。”

    这个贴子说的是有关游戏部分的剧情。

    这方面，森夏其实参考了一些《天使帝国》里面的部分设定，例如，在有些关卡即便失败了，游戏也不会结束，而是会进入新的关卡一类的。

    此外，在最后两个难度下面，这个游戏里面的机甲，只要坏掉了，就需要进行修理。而在最高难度下，只要knightmare受到了损伤，战斗之后，就需要消耗经费进行修理，人员也需要疗伤，而且都要钱，可以说是非常的“还原现实”。

    事实上，玩家只有在这个难度下面，才能够真正体验到鲁路修的那种“地狱难度”的故事。

    顺带一提，无论做啥都需要经费这一点，并不是宫崎英高提出来的想法，而是森夏所提出的。

    当然，这只是最高难度下面而已，至于其他难度，是不会有这种可怕到蛋疼的设定的。

    “不过游戏剧情和动画剧情的确有很多地方不一样呢，有些游戏剧情也很经典，但是做不了动画啊……”

    千佳忽然提出了一个问题。

    例如，在游戏中，有一个桥段是，如果鲁路修在成田连山失败，则会进入一个非常高难度的“力挽狂澜”的地图和剧本。

    在这个剧本中，鲁路修真的是“爆肝”将自己的才智压榨到了极致，最终取得了胜利。

    但是很残念的是，在动画里面，这个经典的部分，是没有的。因为在动画之中，鲁路修并没有失败。

    “嗯，这么看的确啊，不过没关系，咱们可以制作成oVa。那些精彩的部分什么的，其实做成另外一个if线的oVa，也不错嘛！”

    IF线的oVa，这并不是森夏创。

    举个最典型的例子，在FaTeuB的剧情里面，就有saber阿尔托莉雅并没有离开的剧情，在这个剧情里面，三个人在一起快乐的生活……这就是另外一个结局的内容。

    此外，在很多动画里面，也会有不同的动画推出这样的IF线路，然后出现各种衍生作品之类的。

    例如在原本的作品之中，主角成功了，但是在if线里面，就让主角强行失败，然后换个新的结局，做个新的故事什么的。

    “这么做可以么？”千佳询问着真下耕一他们。

    “嗨，不过我们暂时没有那么多人力做这个呢。”真下耕一摇了摇头。

    “这个没关系，在dVd布的时候，我们将这个if线的内容做成oVa，然后放入dVd-Box里面！到时候，大家都必须要购买dVd-Box，才能够看到有关这部分的内容！”

    得，这边的动画才刚刚开播，森夏就想到了各种骗钱**……

    ……

    二合一章节

    今日之节操

    喵喵喵～(未完待续。)