
　　硕彧下楼和硕老夫人打了一个招呼，“奶奶！”

　　“诶！彧儿，你也稍微节制一点吧！别把我的小心肝给累坏了！”硕老夫人扶了扶自己的眼镜框说道。

　　硕彧听了自家奶奶的话，一脸黑线，“奶奶，你是不想抱重孙了吗？”

　　“呃，重孙肯定是要抱的啊！但是我的宝贝孙媳妇身体更重要！”

　　硕彧：好吧！孙媳妇才是亲的！孙子是捡来的。

　　顾烨在餐桌边吃着早餐，边偷笑。

　　随后，硕彧端着早餐便上了楼。他还要去伺候他那嗷嗷待哺的小娇妻呢！

　　“来，我的小精灵，该吃早餐了！”

　　硕彧放下早餐来到床边坐了下来，宠溺地喊道还在和周公钓鱼的陆锦星。

　　“老婆，乖！快起床吃早午餐了。咱们吃完再睡，好吗？”天籁小说网

　　见女孩一动不动的样子，硕彧稍稍俯身，密密麻麻的吻就落在了女孩的脸上。“我的公主，王子叫你起床啦！”

　　“唔······嗯~~我还没睡醒呢？让我再睡会儿，好吗？”女孩似在梦呓着，然后翻了一个身继续睡着了。

　　她实在是太困了。硕彧善战，她昨晚被狠狠地折腾到很晚。天快蒙蒙亮时，她才有机会睡下。

　　现在就算是天塌下来，她也不会离开她亲爱的周公的。

　　无计可施的硕彧，最后只能把女孩抱了起来。到小餐桌旁，他把女孩放在自己的腿上坐着。然后把燕窝一勺一勺喂着女孩。

　　“来，老婆，张嘴。”

　　女孩慢慢把嘴张开，男人把一勺燕窝喂了进去。

　　“嗯~，真乖！继续。”

　　一碗燕窝喂完，女孩也慢慢恢复了体力。睁开睡眼惺忪的美眸问道：“老公，几点钟了？”

　　“还早，等一下才能吃午餐。”硕彧笑道。

　　“什么？！吃午餐？咱们还说要采摘呢！快快快！换衣服，咱去果园。”陆锦星着急忙慌地拉着硕彧就往衣帽间跑。

　　“老婆，咱们先洗漱。等一下吃了午饭，咱们再去果园采摘。上午果园露水太重，所以下午去最好了。”

　　“噢！是这样啊？那我能再睡会儿吗？”

　　硕彧：“······”

　　看着女孩犯困的样子，硕彧倏然觉得刚刚奶奶说的话好像挺有道理的。看来以后晚上要个两三次就好了。

　　为了不让女孩醒来又看不见自己，硕彧把自己收拾好就去了书房。

　　他之前已经把办公桌移动了一下，这样他可以随时看到床上的女孩。女孩醒来后也会第一时间看到办公的他。

　　午饭时，陆锦星终于睡醒了。

　　小夫妻俩下楼时，佣人们正准备着开饭。朋友们已经都从果园回来了，大家正在客厅里和硕老夫人热闹地聊着天。

　　“哟，阿彧，你这战斗力可以啊！”沈子琛看着硕彧，意味深长地笑道。

　　陆锦星不好意思地低下了头。

　　“胡说什么呢？你个臭小子！我在书房办公呢！”硕彧睨道沈子琛。

　　“阿彧啊！有句话叫解释就等于掩饰。”魏君奇笑道。

　　这时，顾烨和莫默提着一篮筐琵琶回来了。

　　“咦，你们在说什么呢？笑得这么开心？”莫默疑惑地问道众人。

　　“呃，我们在说，不对哦！阿烨，你们两口子好像也睡到很晚才起床吧？”沈子琛倏然又发现了新的调侃对象。

　　顾烨给了沈子琛一个眼神，急忙把身边的女孩支走开。“莫默，你去找小嫂子先去洗手吧，马上就可以开饭了。”

　　“哦！好的。”莫默乖巧地回应道，然后向陆锦星的方向走去。

　　看着女孩离开的背影，顾烨开始和自己的“难兄难弟”站在了一起。

　　“阿彧，来，帮忙抬一下啊！太重了！奶奶今年种的这个琵琶可真漂亮！”

　　硕彧会意地走过去，两个快一米九的男人，抬着一筐重量不超过五公斤的枇杷。那场面看得客厅里面的众人直摇头。

　　“阿彧，你们不可能真的现在才起床吧？”顾烨小声地问道。

　　见硕彧没回答，顾烨又继续说道：“真的啊？我说阿彧，你这什么战斗力啊？要不要这么厉害？”

　　“闭嘴！你再胡说，信不信我立马让你过上下半辈子只吃流食的幸福生活？”硕彧低声喝道。

　　“我又没让你传授经验，那么凶干嘛？”顾烨一脸无辜的样子说道。

　　午餐还是安排在大中餐厅。

　　众人看着桌子上的菜品都愣住了，全是滋补类的菜品！

　　硕彧：“······”

　　顾烨：“······”

　　“来来来，你们小年轻平时工作繁忙，又劳累，大家多吃点。”硕老夫人笑着招呼道大家。

　　众人只好呵呵呵地看着两个“难兄难弟”笑得不亦乐乎。

　　两个女孩更是羞红了俏脸，埋头数着碗里的米饭。

　　莫默：这是跳进黄河也洗不清了啊！

　　陆锦星：都怪那个狗男人！丢死人了！哼！

　　餐桌上的气氛一时诡异起来。为了缓解氛围，硕老夫人笑道：“晓晓，你们找到那一片冰壶大樱桃了吗？”

　　“冰壶？嗯~~没有，没有！”庄晓晓迷惑地摇了摇头。

　　“噢，是吗？那下午奶奶带你们去摘！”硕老夫人笑道。

　　“好啊，好啊！奶奶，我还没见过那个叫冰壶的大樱桃呢！”庄晓晓手舞足蹈地说。

　　“我也没见过！奶奶，那个冰壶是不是透明的啊？和普通的车厘子味道一样吗？”罗伊也好奇地问道。

　　小时候，她经常来橙园玩，但是那时的她只有四五岁，没什么记忆。现在唯一记得的就只有橙园的橘子了。

　　“奶奶，我刚刚见到过，阿烨告诉我的。我还摘了尝了尝，味道挺不错的！”莫默兴奋地说道。

　　“哦，是吗？那你们怎么没多摘点回来啊？”硕老夫人忘望了望顾烨和莫默两人问道。

　　“不过没关系！咱们吃完饭一起去摘！你们回城的时候，大家也带一些回去给你们的家人尝尝。锦星，你多带一些回去，给你父亲和你干爸干妈送点过去。

　　冰壶这个品种的大樱桃漂亮，皮薄，汁多，果肉嫩滑，口感极好，只是不太好运输。所以咱们每年种的这些冰壶也只是拿来自己吃的，然后再把剩下的拿来酿酒。”

　　“好的，我知道了，奶奶！”陆锦星乖巧地答道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第178章“难兄难弟”免费阅读。https://www.23sk.net 