    吕落一脸沉默地看着齐心竹，他突然有些无语，生活太难了，兄弟们都不按套路出牌了。

    古哥找到了一份外卖员的工作就不说了，他看不上。

    但齐心竹找到了一个超凡者的组织！

    这……怎么可能？

    突然就打入帝国超凡者组织内部了？

    是不是人口贩子啊？

    看我老婆漂亮，就想拐卖我老婆？

    “齐心竹，你有没有确定这个组织的情况，就是具体的构架啊，运营啊，还有业务方向啊之类的。

    简单来说，就是他们是干什么的，你有没有了解过？”

    吕落的问题，古方一也很好奇，对比齐心竹，他突然感觉自己送外卖不香了。

    “落哥的意思，是让你小心被骗，他担心你。”

    嗯，还是古哥懂我！

    齐心竹这个时候眨眨眼，突然有些高兴，看起来，自己的工作似乎是得到吕落他们的认可了。

    不过在这之前，还需要了解一下具体的情况。

    “当然了，我这一天都在了解他们组织的情况。

    不只是这个凯恩密修会，今天下午我连其他的一些超凡者组织都进行了一定的了解。”

    进度这么快的吗？齐心竹好厉害，感觉他们两个男的就是在混日子。

    两位猛男沉默……

    半晌之后，吕落知道古方一这个时候肯定是装死了，只有他自己开口。

    “那你说说吧，目前的具体情况怎么样，还有超凡者的组织构架之类的，尽可能详细一些。”

    “嗯，我正打算告诉你们呢！

    新帝国很大，比废土联盟大几十倍。

    为了方便管理，一共划分为9大区域，东安位于帝国的西南区域，贵西区。

    在帝国，超凡者组织非常多，据说超过了100个，他们驻扎在每个区域，每个市。

    这些超凡者组织构架大多十分相似，都是以吸引成员，宣扬组织信念，还有教义等等。

    因为帝国没有什么明确的敌人，所以就任由这些组织互相倾轧，征伐，争斗。

    所以每个组织都在大力地发展自身力量，吸纳超凡者成员。

    以便于抗衡其他的超凡者组织。

    他们没有什么最终目的，也没有出现过什么统一所有超凡者的意志的巨型组织。

    大概就是这样吧。”

    齐心竹的话信息量非常大，吕落微微眯眼，开始逐条整理这些信息的真正意义。

    “信息量很大啊！”

    “落哥，来点分析？”

    吕落点点头：

    “首先，齐心竹说新帝国没有其他敌国。

    也就是说，目前的新帝国，甚至不需要太考虑边防武力的问题。

    既然边防问题不大，那现有的问题，大概就存在于内部了。

    因为需要消耗掉内部矛盾，以及大量的超凡者人口，超凡者力量。

    所以帝国才会任由那么多超凡者组织的出现，每个组织的头上，都会有个名义上的信仰。

    信仰之间的争斗，那自然是顺理成章的。

    这样一来，每个组织都能够名正言顺地吸收力量，名正言顺地互相征伐。

    这种情况，可以用一个我听说过的特殊名词来形容。”

    “什么特殊名词？”

    齐心竹和古方一齐声问道。

    “江湖。”

    “江湖？大概是河流和湖泊之类的代称，和帝国目前的情况有关系吗？”

    “所以说是特殊名词呢，有人的地方就有江湖，一个属于超凡者的江湖。

    江湖是帝国用来消耗超凡者力量的存在。

    它是被默许的，甚至是被帝国官方扶持的。

    为的，就是帝国的安全问题。”

    吕落的说法很奇怪，齐心竹和古方一很难理解，既然江湖是内耗的地方。

    那为什么还要允许这样的畸形产物存在。

    “为什么不能集中管理呢？就像是内环和外环那样？”

    吕落面带笑意的看着齐心竹。

    “你感觉内环和外环那样就是正常的吗？”

    “额？好像……不算太正常。”

    “是的，就算是废土联盟那样严苛的环境，依然没有办法平衡超凡者之间的关系。

    内环和外环的存在，依然是一种畸形的社会环境。

    究其原因，还是因为超凡者的索取，是永无止境的。

    每个超凡者都想要更进一步，为了更进一步，他们就需要更多的资源。

    废土联盟的超凡者数量还算是比较少的，可依然会出现分配不均，互相敌视的关系。

    更不用说帝国这样的地方了。

    矛盾，冲突，杀戮。

    单单东安市的人口，已经接近东四环的三分之一，这仅仅是一个小小的城市。

    人口越多，越是危险，当人口超过一个临界值的时候。

    又没有足够的资源，就需要某种力量来消耗掉。

    帝国还有更广阔的地方。

    这些地方，每时每刻都会诞生新的超凡者。

    帝国没有明确的敌人，所以也消耗不掉那么多的超凡者。

    超凡者一多，根本没有办法管理，因为每个人的性格，环境，天赋都不一样。

    就算用最严苛的规则去管理超凡者，一旦其中某个人意识觉醒或者天赋异禀，那么他必然会思考。

    思考自我价值，思考社会价值，思考国家结构。

    等他思考清楚之后，就会开始破坏。

    一个有能力的人，被一群无能的人管束，这就是矛盾的开始。”

    “既然有天赋，那为什么不会加入帝国，成为将军之类的？”

    “还是那句话，因为帝国没有明确的敌人，所以矛盾是必然的。”

    “哦！~原来是这个样子，有道理。”

    古方一和齐心竹齐齐点头。

    在消化掉吕落所说的事情之后，齐心竹突然问道：

    “哎，吕落，你找到工作了吗？”

    吕落的脸色一黑，虽然他说得头头是道，但说这些并不能改变自己没有找到工作的事实。

    “目前，还没有！不过找工作这种事情，对于我来说很简单……”

    “原来你没找到工作啊！那古方一呢？”

    古方一十分洋气地拽了拽自己的丑团工作服。

    “我找到工作了。”

    “哇，古方一还挺行的，吕落你怎么回事？”

    吕落看着自己手里的银行卡，顿时感觉不香了。

    “没意思！回废土联盟吧。”

    “哈哈哈，好好好，我不逗你了。”

    齐心竹大笑起来，吕落吃瘪的情况还是比较少的。

    难得找到这样逗他的机会，自然不能放过。

    “你还没有告诉我，我现在应该选择第几个呢？”

    “你确定要加入这个凯恩密修会了么？都没有仔细调查过。

    环境和安全方面的问题，你有考虑过吗？”

    “吕落，我不是小孩子了，你教了我很多东西。

    所以我觉得，这次是我们的机会。”

    “机会？”

    “踏入超凡者世界的机会。”

    吕落点点头，齐心竹成长了啊！

    “不错，遇到事情，有自己的判断，自然是最好的。”

    “不过我还是很纠结应该选哪个，给点意见。”

    “传道者。”吕落十分确定的说道。

    “为什么？传道者比其他两个职业更有优势吗？”

    “嗯，既然是要传道，那就会去很多很多的地方，尤其是超凡者场所。

    去的地方多，就可以收集到更多的信息，这样一来，有助于让我们快速了解帝国超凡测的具体情况。”

    “那另外两个呢？”

    “另外两个，护卫具有战斗风险，进修什么的，一定会离开很远。

    你如果离开我太远，危险系数会上升。”

    听到吕落这么说，齐心竹点点头，这种事情她是不会瞎闹的。

    安全问题她也考虑过，确实，在有吕落的地方安全系数会很高。

    她的实力很强，但还不够强。

    可吕落就不同了，此时的吕落，已经比去内环那阵子更强大了。

    肉体，能量，序列，都趋于圆满。

    这样的吕落如果全力以赴，和废土联盟的7阶拼一波，是绝对有可能的。

    “好，那就选传道者了！”

    三人在大厦地下又好好商议了一阵，他们一边吃着古方一带来的外卖，一边考虑他们的未来。

    他们都很年轻，他们都很强大，他们都有美好的未来。

    ……

    第二天，古方一去上班了。

    齐心竹在和吕落一阵亲昵之后，也同样赶去了凯恩密修会的所在处。

    只剩下吕落一个人，有些茫然坐在原地。

    之前他准备效仿在四环时的发展路线，建立一家超凡者公司。

    比如圆环神秘事务所。

    可在了解齐心竹所说的情况后，吕落又打消了这个想法。

    帝国的情况很明显和废土联盟是不同的。

    这里有着大量的民间超凡者组织，如果自己开一家公司的话，遭受到的敌视和竞争将会非常多。

    至少要比废土联盟多几百倍！

    这样一来，自己开一家公司，就不是什么优秀的选择了。

    所以圆环神秘事务所计划，基本上也就沉底。

    “哎，人生总是起起伏伏，实在不行的话，干脆先找个班上吧！”

    吕落是个很明白的人。

    他现在真的不着急，贸易通道没有打通。

    靠他们三个人，想要在短时间内发展出巨大的势力，实在有点不现实。

    对于帝国超凡者力量的上限，吕落还不清楚，低调，低调！

    “请问，你是吕落先生吗？”

    “唉？”

    吕落回过神来，看着眼前一个穿着白色迷你百褶裙，梳着双马尾的女孩。

    吕落上下打量了一下这个女孩。

    穿超短迷你百褶裙没什么问题，问题是现在是冬天啊！

    大冬天的，正经人谁这样穿衣服！所以，这个女人一看就不是什么好人。

    【你是？】

    “你好，我叫罗奕，是炽天之翼的成员。”

    炽天之翼？听起来像是个超凡者的组织。

    “有什么事情吗？”

    “吕落先生昨天破获了郊区的女尸案，推理的方法，判定方式很让人钦佩。

    像您这样的超凡者，愿意为一个普通人出头。

    一定是正义所指引，这是属于光明的指引。

    我们炽天之翼，就是这样一个寻求光明的组织。

    宣扬正义，拯救民众，都是我们炽天之翼宣扬的理念。

    这和吕落先生正在做的事情大致相仿。

    作为光明的指引者，我希望吕落先生可以加入我们，加入炽天之翼教派。”

    吕落的眉头拧巴在一起，看起来，帝国的超凡者组织，对于他这样的超凡者捕捉，还是非常敏锐的。

    自己只是简单地出手，就引来了对方关注。

    并且在没有任何身份确定的情况下，就对自己发出了邀请。

    这已经不是缺人了，这简直就是饥渴！

    “我对你们的组织并不是很了解，如果我加入了你们，我需要做什么？”

    看到吕落产生了兴趣，双马尾罗奕微微扬起了嘴角。

    只要吕落产生兴趣，那就好了，就怕他直接拒绝。

    “吕落先生，现在的帝国很混乱，您这样的有志之士应该感觉到了吧？”

    吕落没有回答，他才刚来帝国，他感觉到个屁。

    不过为了让罗奕继续往下说，他还是点了点头。

    “继续说下去。”

    “从去年开始，超凡犯罪率，已经提升了超过100%，具体的数字警卫办应该有所统计。

    但他们始终没有公布，并且对外宣称，治安方面一直都没有变化。

    这根本就是一种渎职，他们在逃避。

    当然了，我们都知道，警卫办的人已经逃避了很多年。

    没有特殊的必要，他们很少去全力以赴地做事，他们已经烂到根子里了。

    如果是以前的话，这种做法没什么问题。

    因为以前的超凡者案件很少，大部分都是社团之间的冲突。

    可现在不同了，怪异变多了，但怪异增多的原因，暂时还不明确。

    警卫办如果还是像以前那样，就会有大量的无辜者受到伤害。

    甚至警卫办本身都会把锅甩给这些无辜的平民。

    我们炽天之翼不想见到这样的事情发生。

    所以，在某种意义上，我们会以极为亲民的价格，接手超凡者案件破获。

    吕落先生的表现相当惊艳，所以我们才会来邀请你。

    我们不敢自称光明的使者，是光明指引了我们。”

    罗奕的说法有理有据，教派教义之类的东西，也算是高大上。

    具体要做的事情，吕落也大概清楚了。

    收钱破获超凡者案件，说起来，这个教派的做事方式和符合吕落目前所需要的。

    不过他还是感觉有些奇怪。

    齐心竹去了代表黑暗的凯恩密修会。

    而他现在居然要加入代表光明的炽天之翼。

    古方一……

    好吧，古哥在送外卖。

    吕落始终觉得，自己做事的方式，和光明之类的词语根本搭不上边。

    现在居然有一个自称光明的组织邀请自己，还真是够讽刺的。

    “你们的待遇怎么样？”

    “我们是分成制度，多劳多得，如果吕落先生的案件破获能力很强的话。

    您的收入将会非常可观。

    而且做我们这一行，有很多接触上流社会的渠道。”

    “上流社会？”

    “上流社会指的可不是舞会，又或者晚宴那些虚无的东西。

    我所说的上流社会，是完整的资源供给，秘术体系，武器装备等等。

    这才是一个超凡者想要的东西吧。”

    吕落微微点点头。

    “好，我加入。”

    ……

    炽天之翼的东安市总部，位于东安大厦旁边一栋办公楼的二楼。

    这里虽然也是市中心，但很明显要比东安大厦破旧很多。

    炽天之翼把2-3层租了下来，2楼作为办公区域，3楼则是一些训练设施。

    虽然说这里不是东安大厦，但这里的租金同样不便宜。

    炽天之翼能够租下2层，足以显示其财力的雄厚程度。

    在2楼的休息室里，两个炽天之翼的成员正在消遣聊天。

    虽然有一部分超凡者很拼，但也有一部分超凡者很混。

    主要还是因为帝国的人口太多了。

    人口一多，超凡者就多，超凡者一多，就容易内卷。

    不只是普通人内卷，超凡者之间也互相内卷。

    为了避免内卷，有一部分超凡者，就会选择躺平。

    混吃等死这种生活方式，还是很舒服的。

    如果家里是小康水平，自己是个康二代，那就更舒服了。

    杨迪就是这样的一个人。

    她虽然是个女人，但大部分时候都穿男装。

    她不准备找对象，太麻烦了，还很累。

    学习成绩马马虎虎，考不上公务员，但她又有那么一点点天赋实力。

    所以加入了炽天之翼，做一名混吃等死的躺平党。

    不过杨迪的躺平生活，似乎要改变了。

    “杨迪，听说B组招了个新人，男的，估计会成为你的搭档，你还不准备准备。”

    “真的假的？招人？指望什么招啊？”

    “听说是个很有干劲的正义卫士，刚刚帮警卫办破了案，还救了一个无辜的普通人。

    和这样的人搭档，会不会很有压力啊！”

    平躺着的杨迪马上坐起来。

    “果真啊？”

    “比真金还真？”

    “那，那个男人长得怎么样？”

    “非常帅。”

    在听到对方非常帅的时候，杨迪犹豫了三秒，终于站了起来。

    “杨迪你干嘛？”

    “我去修炼！”

    ？？？修炼？杨迪也会修炼？太阳从水里出来了？

    ……

    罗奕带着吕落返回炽天之翼的总部，一边热心的给吕落介绍社团。

    一边扭动着自己的腰肢和已经快要露出内裤的裙摆。

    【说实话，一般。】

    嗯，确实。

    吕落看了几眼之后就不看，没意思。

    罗奕则是有些诧异，看来吕落的段位还挺高的。

    在介绍完二楼之后，罗奕带着吕落来到三修的修炼健身区。

    正巧碰到了正在这里修炼的杨迪。

    杨迪是个混子，罗奕知道，但就因为杨迪是个混子，所以才是吕落最好的搭档。

    因为只有带着一个混子，才能够看出吕落的真实水平如何。

    可杨迪今天居然修炼了？

    这就很奇怪了！

    “杨迪？你怎么在修炼？你居然在修炼？”

    杨迪放下手中的符文哑铃，一脸诧异地看着罗奕：

    “什么叫我怎么在修炼？我不修炼我干嘛？啊？

    居然修炼了是什么意思啊？作为超凡者，作为炽天之翼的成员，肯定得修炼的呀。

    以后每天都修炼2次，一个月31天，每天都能见到我，兄弟们。

    今天加练，别看，今天是真加练，加练三次，今天一点事都没，随便修炼今天。

    放心吧，罗指导，这周绝对不是练一修七，你放心吧。

    这个月准备冲数据，有奖金什么的，你可以准备一下了。

    我准备冲片区榜一了，罗指导。”

    罗奕一脸诧异，杨迪的样子，就很诡异。

    “杨迪，你不摆烂了？”

    “这个月烂不了，铁烂不了。

    这个月就打他们那些不信任我的喷子们的脸，好吧？

    这个月把前面几个月没修炼的时间，都补回来。

    发誓是没必要的，业务这种东西谁也不知道结果，万一在我工作的时候突然遇到海啸了，这发的誓也没了。”

    “东安市没有海。”

    罗奕冷了一下脸，不过杨迪根本不在意，她看着吕落吞了吞口水：

    “自然灾害什么的，都是不能控制的那种，万一地震了那我不可能还社团修炼吧。

    万一等等地震海啸来了，那这个发的誓不就完了吗？

    上个月没好好修炼挺后悔的，真的。

    虽然上个月摆烂了，但是我很后悔很苦恼。

    现在我就在想，这个月干嘛我不修炼呢？

    所以这个月决定至少修炼62次，62次不够再修炼62次。

    两个月满贯，挑战自我。

    这个月的修炼计划？每天都修炼呀，这有什么计划？

    超凡者不应该就每天都修炼吗？

    这次修炼几天？这个月每天都会修炼的。

    从现在开始，到月底每天都修炼。

    今天能不能1个小时？今天，今天可以修炼3个小时的。

    就算今天修炼不够1小时，明天也是可以来的。

    我身体状态好了，天天可以修炼3个小时，之前没修炼只是因为我状态出问题了。

    下个月我是一定拉满的，我跟你们说一下。

    下个月，我一定要一天修炼3次，这是一定的，下个月。

    这个月就算了，这个月反正已经烂了。

    我这个月已经烂掉了，下个月我想想办法怎么好好修炼。

    我心里是想修炼的，能不能做到，就算另一回事了。

    我心里是很想修炼的，但是有时候意外很多，不是思路卡住了，就是思路太多了，修炼不动。

    但这些事情，都不能怪我，罗指导你说是吧？”

    吕落看着这个短头发，穿着男士花衬衫的女人。

    脑子里闪过两个字。

    “奇葩！”

