    “酷小子，辛苦你了，”朱蒂也觉得柯南在池非迟那里一番迂回试探不容易，打起精神笑了笑，“看来他没有再联系池先生，池先生近期也没有打算去医院找他，你们可以放心了，接下来……”

    “我们一起去杯户中央医院，”柯南直接拍板，神色坚定道，“你们FBI的人，可以去问一问护士，有没有一个少年拿着水无怜奈的照片到处打听，他知道水无怜奈出了车祸，去医院好像都会这么做，我在路上打电话问问小兰姐姐，他近期可能经常跟那个住院的同学接触，如果能打听出那个住院的同学叫什么、住在哪个病房，说不定就能找到他。”

    ……

    东京，目黑区。

    一辆保时捷356A驶过街道。

    开车的伏特加依旧戴着墨镜，抬眼看了看车内后视镜里收起手机的人影，提醒道，“拉克，你不会真的送人去别的地方吧？参与行动的时候，可不能突然离队啊。”

    “故意的……”

    旁边，琴酒叼着点燃的香烟，垂眸看手机上的信息，神色平静道，“故意说一个距离对方所在位置远、又不暴露我们行动轨迹的地方，故意说是在美术馆附近，是为了让对方下意识地认为他要去美术馆看展览，如果不是有特别着急的事，换了谁都不会麻烦一个大少爷特地跑过去开车接送，而如果对方有紧急的事，那就更不需要他开车回去了，自己打车或者找别人会更快一点，而大型美术馆的展品固定，每天参观的人很多，不会有人记得具体什么人去过，而进出口的监控也有着不少死角，事后要是被问起，只要随便说个大型美术馆的名字，对方也无法查证他到底去没去。”

    后座，池非迟顶着拉克易容脸，收好手机之后，转头看向车窗外鲜少有车和人路过的街道，帮忙确认有没有异常。

    琴酒抢答、跟小弟解释的老毛病又犯了，不过有琴酒帮忙解释也好，他落个清闲。

    “那拉克也是故意问对方，要不要送对方过去的吧？”伏特加笑了起来，“这样反而会让对方觉得他没什么重要的事，只是一时心血来潮想去看展览，随时有空。”

    “以退为进，反过来，也可以以进为退……”琴酒低头回复着收到的邮件，“诱饵已经放出来了，伏特加，还是老样子，在附近转一圈，让高处的狙击手确定我们后面没有什么可疑的车子跟着。”

    “知道了，大哥，”伏特加笑道，“看来等我们赶到之后，没多久演出就可以开场了。”

    池非迟看向前座，换了嘶哑的声音，“你提前发UL消息让我预订座位，不会只是观众席的票吧？”

    “上次你抢了基安蒂的目标，她可是跟我埋怨了很久，如果你不想她下次直接找你的话，你最好把这次的目标让给她，”琴酒觉得池非迟是站着说话不腰疼，他分配人头不容易，声音沉缓道，“而且特别位置的观众席还能跟主演互动一下，有什么不好？”

    “是啊，拉克，”伏特加笑道，“这次除了基安蒂和科恩，我们都会在观众席上，搞不好他们两个还得我们帮忙拦住人呢。”

    “目标让给基安蒂是没问题，上次我也答应过让她，”池非迟嘶声点明自己刚才话里的重点，“不过琴酒，你发消息的时候，我的手机在客厅充电，我妹妹看到了。”

    “看、看到了？”伏特加惊讶出声。

    “拉克换了安布雷拉的新手机，算是帮我们实验一下可靠性吧，那一位也有一些情况想要他确认，那种手机收到UL聊天消息和简讯的时候，会在屏幕上显示一部分内容和发送者的备注，而邮件则不会，放心好了，我可不会用UL软件发送与组织有关的信息，不然拉克也不会放心把手机放在客厅充电，”琴酒解释着，心里有些幸灾乐祸，开启嘲讽模式，“至于被他家小妹妹看到，只能怨这巧合实在不走运，不过拉克，你不会连个小孩子都搞不定吧？”

    “搞定了，”池非迟嘶声道，“我说这是一个恶俗编剧编导了一出戏剧，想让我去指导一下。”

    伏特加汗：“……”

    指导恶俗编剧啊……

    他，进入沉默模式，避免被误伤。

    “哼……”琴酒冷哼一声，“我这个恶俗编剧是不是连观众席都不该给你留？”

    “别仗着有行动主导权，就胡乱取消观众席位，”池非迟没有被威胁到，“不然以后遇到有意思的事，我可不叫上你了。”

    “哦？那我是不是该期待一下，你以后别出现什么恶俗的剧本？”

    “放心，不会如你所愿的。”

    ……

    保时捷356A在附近转了一圈后，停在河堤上。

    伏特加对车上渐浓的火药味已经习惯了，淡定下车点了烟，看向横在河上的大桥。

    反正这两个人又打不起来，他觉得自己可以学学，以后看谁不爽，也那么怼过去！

    河堤附近没有车子和路人，十分清净。

    大桥上同样没有一个人影，一个男人被绳子绑着、吊在桥梁下方，大半身子在这大冷天里浸泡在流淌的河水中，垂着头一动不动。

    而大桥两边，四个黑衣人分守在河堤坡道下。

    池非迟跟下车，远远看了看被吊在桥下的女人，也就是这是行动的‘诱饵’，拿出通讯耳机戴好，声音嘶哑地问道，“你还真打算安排一出大戏？”

    这件事如果非要追溯到初始，还是在两年前，组织用把柄控制了一家金融企业的财务管理人，要求那个女管理人替组织做事，在需要时洗钱，方便跨国转移各处的活动资金，也是为了在一些转账途中，避免组织的人出现在银行而被摄像头拍到。

    在账目上做手脚有很大的风险，一不小心就会被查出来、报警被捕，那个女人算是前途一片光明的管理层，如果不是把柄太硬，只怕也不会答应，而即便是答应下来，也表现出了明显的反抗意图。

    所以，组织一开始打算把那个女人当成‘短期工具’，决定利用几次，在女人所做的事被人察觉之后，赶在警方之前把人灭口。

    不过那个女人的表现有点出人意料，人聪明机灵，掩饰得也十分周密，一次一次又一次，愣是没有被人发现。

    当这种表现被注意到之后，组织不打算再把那个女人当短期工具人，对于有用的人才，尤其是有合作过的，组织还是很乐意试图网一下的，也就在接触的时候，试图逐步粉碎女人对组织的敌意，让人干活不再是纯粹威胁，也开始给予一部分钱财。

    想想把柄，想想正在协助犯罪的事实，再想想获得的报酬够打工多久？

    威胁放上，利诱放上。

    如果对钱不感兴趣，组织可以在必要时帮忙升职、走向更高的位置呢？

    钱权不行，个人感情方面也是可以下手的。

    整个‘引诱’过程有专人负责，循序渐进，在一次次接触中完成暗示。

    那个女人看起来也一步步妥协了，甚至心有向往，热衷为组织工作，打算为组织犯罪大业发光发热。

    之所以说‘看起来’，是因为那个女人暗地里在一点点收集、追查组织有关的情报，记录一次次入账转账账户的信息，偷偷总结组织一些资金流通上的规律，还让同行好友帮忙，留意到了组织在国外银行取走资金的人，甚至利用侦探去追踪调查，试图把一条线都顺着查出来。

    调查这些，或许是为了在组织翻脸时当做自保手段，或许是为了在落入警方手里时有一点东西来减轻处罚，也或许是纯粹不甘心被控制而引起的愤怒反抗。

    要说那个女人还是很谨慎的，面对组织丢出去的试探陷阱，一次次小心避开，就算是委托侦探去调查，也对侦探保密了个人信息，可惜那个女人不是专业的情报人员，也压根没想到她拜托帮忙的‘同行好友’本身也是组织的人。

    组织怎么可能让人从银行方面抓住追查线？

    不确保安全，组织不可能让人光明正大地进银行取走资金。

    大概是在一年前，那个女人思前想后，联系了曾经同校且可以称之为‘最好朋友’的人，让对方留意某一笔资金的取出或转移情况，却不知对方毫不犹豫地反手一个出卖，因此暴露了自己面对组织伪装出来的顺从，之后的线索都是假的，女人委托的侦探什么都不可能查出来。

    而同时组织也开启调查，摸清了那个女人手里掌握了多少组织的情况，一年前没有行动，是觉得她的能力有价值，还可以尝试拉拢，也是因为她掌握的东西看似不少，但其实完全没有能够追查出组织成员的线索，还不构成威胁。

    但组织的耐心是有限度的。

    那个女人经手的事情越多，掌握的情报就越多，组织经历了一年的尝试拉拢之后，发现对方还依旧铁了心反抗组织，再有能力的人也到了该清除掉的时候了。

    原本那个女人的一切信息都掌握得一清二楚，琴酒只要行动就行，结果近一年跟那个女人接触较多的外围成员出现了问题，也就是被吊在桥下的男人，大概是在组织待得比较久，提前嗅到了危机来临的气息，在组织行动前，就跟那个女人合谋，制造了一出‘失火意外身亡’，让那个女人假死脱身。

    想法没问题，但操作有问题，也可以说信息掌握不足。

    两个人都不知道，组织对于一些掌握了关键信息的人，有‘目标死亡确认’这么一个流程，所以不到三个小时就被组织发现，及时清理了那个女人掌握的组织情报，抓住一个，放跑了一个。

    一个是叛徒，一个是早在清理名单上的人，两个都得死，具体怎么把那个跑了的弄死，就看情报人员和行动人员怎么安排了。

    他没有参与这次调查，不过摆出诱饵来‘钓鱼’，只有两个可能。

    一是组织没有彻底掌握那个女人的行踪，只能放出诱饵，再以某种方式通知那个女人，把人引过来。

    二则是，那个女人的行踪已经掌握得差不多了，钓鱼只是因为这次的执行人们太无聊，恶趣味想看戏。

    以组织喜欢‘掌握情报后谨慎行动’的作风来看，他觉得后者的可能性比较大。

    “那个女人所在的位置不适合行动，动静大了可能会有些麻烦，还不如把人引过来，而且既然是年末的精彩演出，总得安排一些有趣的环节，”琴酒戴上通讯耳机下了车，看向桥下的男人，嘴角扬起残虐的冷笑，低声道，“比如，猜猜他拿命去维护的人会不会来……”

