    猎杀一阶的深蓝一族，可以获得十块伽马级别的魔晶，猎杀二阶的深蓝一族，则可以获得一百块伽马级别的魔晶。

    “看来深蓝一族跟这边的异界势力是死对头。”

    杨希一边感叹着，一边有些可惜，二阶的深蓝一族他也杀掉过几个，但很可惜，他并没有留下尸体，不然今天还能小小发一笔。

    杨希有看了些别的任务，大部分都是督战，要么就是寻找一些魔力浓度较高的特殊地点之类的任务。

    杨希随便领了几个任务，反正他又不是阿纳斯塔本人，就算没有按时完成佣兵任务，被扣了积分，对他也没啥影响。

    反之要是顺手完成了一个任务，那到手的魔晶就是白捡的。

    出去的时候，那些长着牛头的异界人并没有跟上来。

    杨希本来还以为会上演一幕劫财加劫色的戏码，好让他名正言顺的杀掉几个异界人，多搜刮点情报和物资来着。

    “不过想想也正常，魔晶这种东西又不是很难赚，多做几个任务不就有了，犯不上来找我的麻烦。”

    阿纳斯塔塞西尔家族的背景，虽然没有被新弗莱大陆上的新贵们放在眼里，但对这些零散的淘金者而言，还是很有威慑力的。

    毕竟，在奥赛德位面，塞西尔家族凭借其强盛的实力，在大陆上行事，用横行霸道来形容都不太够。

    威名，不，恶名还是在的。

    杨希循着阿纳斯塔的记忆，来到了她在赤霜岛布置的落脚点。

    这里曾经是一间高档的别墅，可惜异兽入侵的时候，这里的主人成了异兽肚子里的亡魂，只余下一些断裂的白骨和干燥的异兽粪便混在一起。

    杨希虽然有火元素系的异能，但他现在扮演的是阿纳斯塔，这个妞可不会喷火。

    处于保险起见，杨希用打火机点燃了粪便，将它烧地干干净净，算是还了这个倒霉的房东一个清净。

    杨希找了间还算干净的卧室，开始研究如何去使用魔晶。

    在他看来，跟纯粹的暗能量方块相比，这魔晶里含有大量的矿物类杂志，估计用完之后这块魔晶留下大量粉末。

    “但我并不知道，这魔晶开该怎么用啊！”

    杨希开始琢磨起魔晶的用法，做了多次尝试后仍旧没有啥收获。

    魔晶里面的暗能量好像被锁在里面了一般。

    “算了，估计有什么特殊窍门，我这么瞎琢磨也不是一回事。”

    “还是先找贤者之石要紧。”

    杨希激发了眉心空间中戴蒙大师留下的矩阵宝石。

    这会，矩阵宝石的感应终于不再那么模糊，而是准确地指向了赤霜岛东边。

    杨希极目眺望，发现那边葱郁一片，看不到什么建筑物。

    “莫非，这边就是戴蒙大师曾经的住所。”

    杨希按捺不住内心的躁动，拍打着透明的翅膀，飞向赤霜岛的西边。

    一路上，可以看到嬉戏的狼型异兽，熟睡的长颈龙异兽，还有捉对角力的昆虫型异兽，有些长的稀奇古怪，杨希都叫不上名字来。

    “在人类的土地上，这些异兽生活地倒是很滋润。”

    想到城市里面同胞们遭受的苦难，杨希勉强忍住对这些异兽出手的冲动。

    在附近找了一会儿，凭借矩阵宝石的指引，杨希落在一个隐蔽的洞穴前。

    这洞穴口还盘着一头A级异兽“花颈蛇”，它察觉到了杨希，登时从沉眠中醒来，嘶嘶地吐着蛇信，竖瞳里面满是人性化的谦卑，丝毫没有在战场上的那种残暴和失控。

    “滚。”

    杨希用奥赛德位面的通用语喊了一句。

    这条十几米长，三人合抱粗，光看体型能够将伪装成为阿纳斯塔的杨希一口吞了的花颈蛇，屁话不敢放一个，乖乖爬走。

    “也不知道奥赛德人是怎么让这些异兽乖乖听话的，要是能弄明白其中的关键，没准异兽大军就能不攻自破了。”

    杨希用一发枯萎之箭将浮在在洞穴上的攀缘植物清除，捂着鼻子进入了空气中带着腥臭味的洞穴。

    才走了几步，地面就从夯实的土地变成了光滑的地砖，这里果然有人住过一段时间。

    “不过，当初戴蒙大师在人类社会到底是怎么一种生存状态？为何会住在山洞里面呢？”

    以他留在历史上的“炼金学创始人”身份，不应该混地这么凄惨啊。

    莫非这个洞穴有什么神异之处？

    杨希心中暗暗提高警惕，这探索洞穴居然玩出了盗墓的感觉，也不知道戴蒙大师有没有留下什么机关陷阱之类的。

    好在杨希走了一路，并没有发生什么意外，洞穴的深处，矗立着一扇三米高的金属门。

    “幸好老子有金属掌控的异能。”

    都在这么深的洞穴里面了，杨希觉得也不觉得会有别人看到，一抬脚，仿佛跨过水幕般地来到了金属门之后。

    里面是奥赛德风格的实验室，充满各种造型奇特的瓶瓶罐罐，还有许多泡在魔药水中的异兽组织。

    杨希在这里找了一圈，除了一些奥赛德文字的实验记录外，并没有其他文献，更不用说是宝石形状的物品了。

    “这戴蒙大师藏东西真有一手。”

    杨希感叹一声，正想暴力破解一下，矩阵宝石却突然从眉心空间钻出来，带着白光漂浮在实验室半空。

    一个精妙的矩阵缓缓展开，与此同时，实验室西边光秃秃的墙壁之上，也浮现出了一个对应的炼金矩阵。

    这两个矩阵互相吸进，不一会儿就重叠在一起，逆时针旋转一圈后，这面墙壁从中间分开，露出了后面戴蒙大师留下的东西。

    一个类似保险箱的物品，上面同样是密密麻麻的矩阵。

    杨希不禁一阵头疼，这戴蒙大师也太喜欢用炼金矩阵装b了！

    关键这保险箱的材质还不是金属的，杨希想要暴力破解都做不到!

    他抱着试试看的运气，将精神力输入了保险箱，没想到上面的炼金矩阵居然还真的吸收他的精神力。

    “不过，这炼金矩阵吸收的精神力还真是够夸张的，一般的S级异能者都得被吸干吧？”

    杨希吐槽着收回了自己的手。

    咔嚓一声，保险箱开始变形。

    戴蒙大师的投影出现在这边狭小的空间里，饶有兴致地望着杨希。

    “就是你发现了我手札中的小礼物吗，幸运的小家伙。”

