
　　十天后。

　　一辆黑色宝马汽车驶出领事馆，又一辆辆黑色宝马汽车驶出领事馆……

　　唰！唰！唰！

　　三辆汽车冲过马路边边，街道旁，掀起几片黄色枯叶。空中，黄叶转出几个圈圈，飘飘荡荡，重落于地面。

　　一个穿着灰色风衣，戴着高帽，夹着雪茄的中年男人眯起眼睛，抬起头，看见轿车后排的黑色窗户……

　　庄世楷坐在打头一辆宝马汽车后排，身穿黑色西装，腰戴处长配枪，右手掌中轻拿着一部手机，怀里揣着持枪证、护照、外交证等等。

　　只见他脸色平静的转向窗外与风衣男人对视。

　　他轻轻点头朝对方致意。宛如是和老友打过招呼一般。

　　今天是国际安全论坛的最后一天，同时也是安全论坛闭幕及媒体发布会。

　　众多国家/地区代表团都已抵达现场，即将进行会议总结，再合照留念，对面媒体发言，按照流程愉快的结束本次会议。M.23sk.com

　　给灯塔国捧臭脚傻，多少能捞点贷款，拿点好处嘛。

　　就算没有好处，至少能不挨打！不像某些特别代表团一样…给人扣上一顶屎盆子，已经十几天没来参加会议了。

　　是的！港岛代表团十几天已经没再参加会议，倒不是不能参加，而是鉴于安全起见，又无多大意义，处长干脆便下令退出会程！

　　老子都敢打他脸还捧什么臭脚？

　　而港岛代表团的人马早已盯住“中岛集团”很久，对“中岛集团”完成全部跟踪调查，知晓中岛集团的政治背景，人物，大佬，之所以迟迟等到今天再动手，便是要公开解决掉“中岛集团”，让美方在闭幕会上丢脸认怂！

　　“中方行动。”领事馆边，间谍穿着风衣拿起手机，拨出号码向上级汇报。

　　同时，FBI人马开始锁定中方位置，派出车辆及特勤警员赶来控制现场，实则控制中方！

　　……

　　“吱啦！”三辆黑色宝马驶近唐人街，直接停在福运酒楼大门口路边，一群西装警员推开车门，啪嗒甩拢，气势汹汹的站成一排。

　　车辆不能停在道路中间。

　　而一旦停下便极其扎眼，摆明是来找茬做事。

　　何况，一群警员们华人面孔，威风凛凛，浑身洋溢着杀气。

　　“庄sir，低调点动手？”曾向荣坐在头车副驾驶，单手把住方向盘，脸色凝重的回首询问。

　　他有些担忧。

　　庄世楷却翘着二郎腿，睁大眼睛，肃声说道：“要做就做大的！”

　　“老子没有低调的习惯！”

　　“是！”

　　“长官！”

　　曾向荣获得命令，干脆应道，推开门便迈步下车，作为前线指挥官。

　　“行动。”他拿出一个对讲机沉声说道：“全体做事。”

　　“yes，sir！”耳机里响起一群警员的作答。

　　旋即，唐人街内，许多乔装潜伏的警员掏出武器，挂起证件，双手持枪面朝酒楼大门内冲去。

　　“哗啦啦。”酒楼大门内，许多正常的食客人早已在轿车抵达前便轰散而去，剩下一些脸色凶悍，气质彪悍的西装人马都是中岛集团成员…

　　中岛集团成员们看见有华人把酒楼包围，不管是警察还是社会，唐人街发生此类事情，一场血战几乎都不可避免，根本不用思索太多。

　　于是一些中岛集团成员便返回后厨，领取武器，当便衣警员率先展开进攻时，中岛集团便开始强硬反击。

　　中岛集团的大佬是鬼佬，唐人街内的人手却是以华人为主，只有少数的一些鬼佬枪手。

　　“砰！砰！”

　　“砰！”华人警员们双手持枪，脚步迅速，射击精准地迎头进攻。

　　以分散的箭矢状对酒楼内展开袭击。

　　“哒哒哒。”

　　“哒哒哒。”中岛集团枪手们端着一把把微冲杀出后厨，扣下扳机，激射出一梭梭的尖锐弹头，枪口处喷起短暂的蓝色烟火。

　　“叮叮叮！”

　　“叮叮叮！”警员们弯腰俯身，寻找掩体，作出战术动作四处躲避，彰显出非常精锐的作战素养。

　　中岛集团的枪手们则在华人警员点射之下频频中枪，一个接一个的摔倒在地，双方战斗力对比非常凸显。

　　要知道，中岛集团可是拥有绝对的火力优势，但是火力优势在作战素养面前毫无存在感。

　　虽然，中岛集团没有一推就倒，但是港岛代表团节节胜利，持续推进，已经完全占领酒楼一层大堂。

　　中岛集团丢下十几具尸体之后，人手逐渐退到二楼，依仗着楼梯狭窄，楼层优势勉强抵抗。

　　兵败如山倒只是迟早。

　　……

　　“BOSS，华人警方攻上来了！”

　　三楼。

　　密室。

　　一名穿着西装的白人保镖叫道。

　　钱涛双手拎着两把连击手枪站在旁边。

　　他表情沉稳不变。

　　咏薇还是穿着一身红色旗袍。只不过，她的脖子处比前些天多出一块“红伤”，夜夜都在经历搏斗。那是激烈搏斗之后留下的印记。

　　“啪！”此刻，她把红色高跟鞋踩在办公桌面，露出一双雪白大长腿，再撩起红色旗袍下摆，大腿后侧里面的地方绑着一个皮圈，皮圈上挂着一个枪袋，枪袋里插着把手枪。

　　她抬起手臂解开枪袋纽扣，探指取出黑色手枪，轻轻一甩，手枪便在掌心中飞速旋转。

　　“BOSS。”

　　“后门也已被警方封锁。”

　　“华人警方对酒楼做过周密布置，看来盯上我们很久了。”另一名西装保镖面色担忧的说道。

　　办公室里，一张宽大的黑色真皮缓缓转过…….

　　中岛穿着一身西装，领口打着红色领结，表情平静的望向众人说道：“放心。”

　　“我们可以从正面杀出去！”

　　面对警方进攻节节败退的情况下，不知是谁给他稳如老狗的底气。

　　不出意外，警方五分钟内就会攻进密室，以华人警员展现出来的精锐素养，区区几个高级打手还挡不住华人警员们的进攻。

　　别看，这些华人警员们都无名无姓，长相普通，仿佛是街边普普通通的巡逻警。

　　可是，他们能够跟着“一哥”出境做事，便足够证明他们的行动实力。

　　随便单挑一个警员出来都能放倒任何一个中岛集团的高级打手。

　　然而，中岛先生却扯扯领结，摆正领口，站起身讲道：“FBI的探员们会带我们出去的。”

　　……

　　“报告长官。”

　　“攻占A层！”

　　“击毙一个目标..击毙一个目标…左面！哒哒哒，目标击毙！”

　　“有人中枪！有人中枪！”

　　“呼呼！”

　　这时华人警队的通讯频道里响起激烈的枪声、急促的脚步声，中枪的惨叫，击毙目标的倒地声，还有队员们向上行动时急促的呼吸声。

　　“GO！GO！”

　　“上！”

　　“报告长官，攻占B层，扫灭大部分目标！暂未发现犯罪头目！”

　　“C层！C层！”

　　“向上！”

　　警员们继续在通讯频道内惊呼。

　　……

　　“滴嘟！滴嘟！滴嘟！”这时唐人街入口响起警笛声。

　　只见一辆辆FBI警车打着警笛，闪烁警灯，车速极快的冲向交战现场。

　　毫不夸张的话，福运酒楼交火是纽约唐人街内爆发过的最大枪战，而接下来的一幕，更将是纽约唐人街的历史性故事！经典画面！

　　“咚咚咚。”此刻，五辆FBI警车一路撞翻许多摊位，吱啦一声，急刹着停在福楼茶楼楼底，车头直对着面前的三辆宝马，用车身堵住宝马车队的驶出路口。

　　二十余名FBI特勤身穿作战服，头顶战术盔，脚踩皮靴，抱着一把先进的作战步枪冲下警车。

　　“哗啦啦！”FBI特情组马上便举枪面对港岛代表团之华人警员。

　　“咔嚓！咔嚓！”他们关掉保险，拉开枪栓，严阵以待。

　　而且借助车辆之掩护，或是站在车头、车身、敞开的车门后方。

　　“警戒！”曾向荣惊呼一声，马上拔枪转身，靠住车身，调转枪口指向侧方鬼佬。

　　旋即，守在酒楼门口的十三名身穿西装的港岛督察马上拔枪转身，调转枪口，迅速分散掩护和FBI持枪对峙。

　　场面顿时一静，杀起充斥街道，双方寸步不让！

　　FBI为什么拔枪对准华人警员？事到如今，有太多可能，太多解释，反而，让这变得不重要了。

　　接下来该怎么走，怎么办，决定事件的走向。

　　“哒哒哒。”

　　“砰！砰！”酒楼上，枪战还是继续。

　　“呼…”

　　“呼……”酒楼下，枪战一触即发。

　　庄世楷置身于双方对峙的车辆当中，并未下车躲避，或是拔枪加入对峙。而是静静拿着一部手机等待结果。

　　只见曾向荣拿出“外交证件”向FBI出示，FBI却呵斥警队停止进攻，否则就将开火射击！

　　华人警队明明获得合法的调查权利，还是FBI责令警队进行调查，现在FBI却有人前来要求停止进攻？

　　你话停就停！真当自己是大佬？

　　你话的算数？那庄爷话的算什么？

　　庄世楷翻开手机的盖子，嘀嘀嗒嗒，拨出几个号码。

　　他将手机拿到耳边，静静的看向窗外，对着一群FBI探员挑起一抹文质彬彬的笑容。

　　大佬不喜欢动手！

　　一动手却让你惊爆！

　　“叮叮叮！”曾向荣口袋里电话响起。

　　他脸色凝重的左手持枪，右手掏出手机，目不斜视盯住前方，随意摁下接听键，将手机拿到耳边便听到一道命令：“先下手为强！现在把他们全部做掉！”

　　庄爷坐在车里看着窗外平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，845 庄爷话事！免费阅读。https://www.23sk.net 