    对于自己引起的变动，陆离并不知晓，即便知晓了，他也不会在意。

    有些事情不管自己去做与不做，其实都会发生。

    而与其处处忍让，犹豫不决，还不如直接打破规矩，不顾一切，反而还能起到奇效。

    所以对于此方世界的一切仇恨，陆离选择了快刀斩乱麻，全都报复了回去。

    静安寺是如此，陆家也同样是如此。

    这两边既然想针对他，乃至想杀他，那自然也要承担相应的后果。

    至于所谓的亲缘关系……

    呵呵！

    这都是个心灵世界了，陆家少爷的身份，也只是用来束缚陆离的舟罢了。

    眼下将这些设计出来的亲人全都斩尽，反而进一步解脱了自己与此方世界的纠葛，从而更加超脱于彼岸。

    至于由此所引起的一切变故，他一力当着就是了。

    就像眼下。

    安陵渡口。

    大宋以商立国，是以商业极其繁荣，天下各地商旅奔走，做着无数生意。

    而商旅往来，总会有一些中心之地，作为商贸集散之处，眼下这个渡口便就是一处。

    熙熙攘攘的人群来回穿梭，不时可以看到一辆辆马车，满载着货物从街道上走过，又有无数脚夫苦力，在渡口从船上搬卸着货物。

    在无数人群之中，一道蓝色身影悄然融入。

    ‘走了大宋东南两路，都是没有找到迦叶和弥勒，同样也没有听到韦道友他们的消息，看来这里应该只是安插了我和渡厄两人，并没有其他人在此。’

    陆离混在人群之中，一边听着周围人交口接耳，一边也在观察着周围情况，就这样渐渐来到了一处酒肆。

    找了一个大厅的位置，他坐了下去，又唤来小二，点了一些酒菜，便开始慢慢吃用起来。

    自从离去临安县后，陆离这些日子来便游走各地，到处打听着关于迦叶和弥勒的消息，同时也在找韦登明他们。

    不过找了快一月，却是半点消息也查不到。

    无奈之下，他便离开了大宋的东南两路，准备去江北碰碰运气。

    而眼下安陵渡口，便是陆离启程往江北的最后一站。

    “江兄，听说你这些日子发了大财，将绸缎卖到了东海那边，价格直接翻了十倍。”

    “哪里哪里，李兄也不差，你在东海贩卖珠宝，赚的可比我多多了。”

    “听说河北那边发了大旱，数十个府县都缺粮，你说咱们要不要运一些粮食去那边卖肯定能赚。”

    “还是不要了，咱们运粮过去，只怕也会被那边官府强征，到时别说撞了，只怕赔的裤子都要当了。”

    “那岭南呢？”

    “听说岭南那里有一个商道闹鬼，专门害往来的行人，那里也不行。”

    各种闲言碎语从耳边传来，不过大多都是讲一些做生意的行情，即便有一些各地奇人异事，其中也没有陆离想听到的。

    听了一阵，他便觉得了然无趣。

    随手结了饭钱，便就起身出了客栈，随后一路来到渡口，买了一叶扁舟，就自己驾着小船，往江北而去。

    安陵渡外的江水颇为平缓，哪怕是小船，也行的很是稳当。

    陆离站在船首，也无人去划船，脚下船只无风自动，就这样直直往北而去。

    如此行了一段路，远处一阵江风吹来，带着一片水雾，就飘荡过来。

    见此情景，陆离不由淡然一笑，然后看着前方江面道：“阁下既然已经来了，又何必藏首露尾，躲在暗处不敢见人。

    要知我为了给你机会，可是特意从渡口那边出来，怎么到了现在，反而退缩起来？”

    他声音渺渺，一下子就传遍了江面十里。

    声音远去，顿时引起许多人的注意。

    一艘行船从上游飘来，船上客人听到这飘渺声音，顿时有些面面相觑。

    “是谁在说话？”

    “不知道，好像是从江面上传过来的。”

    一些客人看着江面，远处尽是迷雾离他们行船五里之内，也不见有什么船只。

    这哪来的人说话？

    “莫非是……”

    有人想到了什么，顿时脸色变得苍白难看。

    但随即就有人呵斥。

    “休要胡说！”

    “这里是安陵渡口，哪里会有这些邪祟！”

    正当一众人心中惊疑的时候，却见船头一人，面色沉重，望着远处迷雾，双手合十，朗声回道：“释迦我佛，陆公子，白露寺慧能前来拜会。”

    佛音高唱，只见说话者，乃是一个白发老僧，其身穿一灰色僧袍，这时脚步一点，竟然直接从船上飞出。

    “和尚——”

    “大师！”

    周围人见状，连忙作势想要去拉，然而都迟了一步，老僧已经从船上跃出。

    在一众人惊慌的目光中，诡异的一幕发生了。

    只见这个老僧身形飘动，从船上离开之后，竟然稳稳的落于江面之上。

    江水荡漾，柔弱无比，然而却稳稳的拖住了老僧的身体，就如同他踩踏的不是水流，而是坚硬的地面一般。

    “这……”

    “高僧！这是高僧啊！”

    “那刚刚的声音，莫非同样也是神仙人物？”

    在一众惊呆了的客人眼中，老僧一步一步在水面行走。

    仿佛有着神通一般，只见他一步迈出，却已跨过十丈，几步之后，就已经消失在了江面云雾之中。

    “原来是佛门的秃驴？”

    陆离看着从迷雾中渐渐接近的老僧慧能，微微一怔，然后哑然失笑。

    “我佛慈悲。”

    慧能唱了一声佛号，并没有理会陆离口中的不敬，而是目光炯炯的盯着他道：“陆公子屠我佛门之寺，又灭肉身父母，这些日来又杀了仁人义士，滔天罪孽已经缠身，入魔深矣。”

    “哦，入魔深矣……”

    陆离轻笑一声，然后目光凌厉，反问道：“静安寺渡厄欲诛我，陆家寻人欲抓我，这些日子追来的家伙想杀我。

    你的意思是说，我活该束手就擒，任人宰割吗？”

    慧能双手合十道：“渡厄乃是为了教化陆公子，陆家是关心陆公子，其他仁人志士则是为了诛除邪魔。

    陆公子若真的心怀善念，今日何不束手，随我返回白露寺，受佛法教化，化解身上罪孽。

    须知放下屠刀，立地成佛。

    只要公子皈依我佛，前尘种种，皆是过去。未来修行佛法，一心向善，未尝没有成佛之时。

    贫僧可以保证，返回寺中之后，陆公子绝无性命之忧。

    其它寻仇之人，我白露寺也会一一劝退，必不会让他们伤了公子。”

    慧能面色慈悲，语气殷切的劝导着。

    “呵！”

    陆离闻言失笑，然后戏谑道：“真是说一套，做一套。我杀了这诸多人，你说我满手血腥，我认了。

    可你说跟你回寺，信那什么佛祖就能免去罪孽，真是荒谬至极。

    你佛祖难道还能教死者复生不成？

    若是不能，又何来免去罪孽？

    我这种杀人狂魔你都收，难不成你佛门都是藏污纳垢之所不成？”

    慧能闻言，面色一沉：“陆公子，贫僧一番好意，还望公子莫要自误。”

    陆离嗤笑道：“怎么，这就露馅了。实话说吧，今日你是劝不回我的。”

    慧能闻言，手掐佛印，口唱佛号，声音如雷：“既如此，那我只能化怒目金刚，以佛法降魔了。”

    声音震荡，瞬间引得云雾涌动，江水波澜，天地隐隐为之震颤。

    隐约间。

    只见一道金光在慧能背后生出，而后迅速化为一个大有十丈的巨大佛像，瞬间镇压虚空。

    “哈哈！这才对嘛！扯那么多有什么用处？

    还不如真刀真枪的干一场，你要是把我打赢了，抓到我，干什么都任由你心。

    要是不能……”

    陆离轻轻一笑，眼中尽是冷漠：“那么今日和尚你就留在这江中，喂这水底的游鱼吧。”

    话音落出。

    呼！

    只见一抹清风吹过，霎时化为无数狂风，朝着眼前慧能吹卷而去。

    风吹起浪涛，只见无数巨浪翻卷，带着可怕的力量，直接砸了过来。

    “镇！”

    面对这可怕一幕，慧能手掌微抬，身后佛像紧跟着抬起手掌，然后一起向前一压。

    碰！

    只见大浪一瞬间，便被佛像巨手给震破，连带着，那凛冽狂风也跟着被压灭。

    然后慧能掌势不歇，继续往前推去，一股无形之力，跟着巨大佛掌生出，朝着陆离镇压而来。

    “有点本事。”

    见自己的试探一瞬间便被击破，陆离并未感到恐惧，反而笑了一声，随后身形一起，伸指就向前点去。

    就像一抹淡白剑气从指尖飞出。

    剑气如电，一瞬间就穿破虚空，将所过之处尽数割裂。

    那压来佛掌虽然浑厚，但面对这抹剑气，却也一瞬之间，便被断为两截。

    然后剑气不歇，又飞过虚空，在慧能惊愕的目光中，直接没入了他的额头。

    “你……猖狂不了多久的，灵隐寺迦叶佛子……已经出世，待佛子道到来，必能镇压你这邪魔……”

    慧能留下一句话后，一点血痕便在他头上生出，鲜血流了下来，栽倒在江水之中，彻底没了生机。

    看着朝江底沉没的慧能，陆离只是看了一眼，就收回了视线。

