    在龙骑士团心中，除了光明神之外，黑面团长和几位副团就是他们的神，他们绝对服从首领的命令。

    是以在副团长提出了这个要求之后，没有一个人有任何的犹豫，都马上端坐在地上，然后手中结出复杂的法印。

    每个人的脸上呈现出越来越痛苦的神色，全身却绽放出耀眼的光芒。

    这些光芒最后全都开始往副团长身上汇集，副团长手中的长枪也换成了一把长剑，这把长剑并没有什么特殊之处，只是在这众多光芒的汇聚之下，开始像雪一样的白，像太阳一样炙热。

    “我先来！”

    副团长站了起来说道，手松开了长剑，长剑漂浮在空中，持续的接受着众人传递而来的光芒。

    副团长站起来之后，将手腕割破，鲜血马上就涌了出来，然后全部滴落在长剑之上。

    这血就像是倒进油锅里的一滴水，顿时使得整个油锅都封腾了起来。

    随后更加令众人惊讶的是，这把剑很快就化作一道光芒，从伤口处钻进了副团长的体内，副团长并没有被这个光芒所撑破，而是整个人从内部开始消融，并最终整个人都消失在了原地。

    其他各大势力的人还没有从刚刚玛茜和青翼一起被天犬之神拉去的惊讶中缓过来，看到副团长这以身饲剑的行为，也是惊呆了。

    但是看到众人所依仗的龙骑士团，都直接采取了这么极端的行为，其他人也多少意识到了那个即将出来的家伙到底有多可怕。

    “要不我们现在就赶紧离开吧，后面的事情不是我们能够参与的。”

    “是啊，好像那里面的是神灵，龙骑士团这一招叫做光荣之剑，那可是会灰飞烟灭的，这么拼，那家伙肯定不好对付，坐山观虎斗也得有命，龙骑士团再厉害也不可能是神灵的对手，待会儿别把咱们都当成养料给吃了。”

    众人窃窃私语，大部分都打算马上离开，很快这些人就结伴离去，虽然外面仍然不敢说安全，但是至少比待在这里要好得多。

    剩下的留下来的不过二十余人，要么是人心不足蛇吞象，想要等到龙骑士团和那个神秘的家伙拼的你死我活甚至两败俱伤的时候，趁乱夺取小世界控制权，要么就是艺高人胆大，想要看看最后的结局。

    巴洛当然也不会离开，甚至楚沉都有些蠢蠢欲动了，他在思考是等待龙骑士团和那个天犬神灵的残灵拼一把，还是自己等到那个家伙一出来就将其吞噬掉。

    说实话，楚沉还是想看看龙骑士团到底有多强的，但是又有些担心那个残灵不争气，被龙骑士团真的给灭掉了。

    毕竟龙骑士谈那一招是连带着身体和灵魂都消融了，万一是两败俱伤，楚沉可是什么也落不到。

    看到龙骑士团的成员一个个的往越来越大的光剑上靠近，让一个个的消融到光剑之中去，这些人还并没有完全消失，他们的身体虽然没有了，灵魂也不完整了，却合并在一起成为了暂时控制这把光剑的器灵。

    等到这把光剑斩出那一剑之后，才会随着光剑的消失而彻底离开这个世界。

    眼看着龙骑士团一见全部扑在乐光剑之上，这把光剑由原来的越来越大，开始越变越小，最后浓缩成了比正常的剑还小细小一些的程度，但是那威力，即使隔得老远，众人也能够清清楚楚的感受到。

    楚沉也最终做出了决定，还是不等双方对拼了，等到这个残灵一出来，就直接一口吞掉，到时候龙骑士团反正也已经无法挽回了，剩下的留在这里的众人，在自己的帮助下，巴洛也很有机会胜过他们抢夺下小世界的控制权。

    到时候巴洛再以左克拉宫的身份出去，带着小世界的控制权，即使是左克拉宫知道巴洛不是他们的人，而也一定会提供必要的保护的。

    于是楚沉开始让巴洛慢慢的朝着那边靠拢，但是也不能靠的太近，万一到时候龙骑士团那一击波及到了巴洛，那楚沉可也没办法阻挡。、

    所以楚沉还得把控好吞噬的时间，要趁着那一剑正好挥出去无法收回，又还没有侵犯到残灵的时候，再将之吞下，到时候龙骑士团也就没有时间迁怒于其他人了。

    看见巴洛这样一个年轻人，而是只是传说六级，就敢去靠近即将爆发大战的战场，许多人心中第一个反应都是这小子不要命了。

    几个有心人担心巴洛是为了待会儿抢夺控制权，所以也跟着往前走了几步，紧紧的盯着巴洛。

    兽族的瘸腿也还没有走，现在正坐在地上全力的恢复自己，他老谋深算，倒是实力保存的最为完好，甚至在刚才别人都被前方各种变故牵引的时候，他都在专心的治疗自己，这样做到底是为了什么，显然是一目了然的。

    “本神终于出来啦，哈哈哈哈。神魔大陆的食物们，我要将你们吞吃干净，光明圣殿，我要你们永远沉沦在黑暗中！”

    从绿色的眼珠中突然传来了一阵狂笑声，然后从绿珠中投射出一道光芒，一个巨大的身影也逐渐显现了出来，并再在出来的一瞬间就不断的变大。

    最后他的身影大约和这个裂缝一样高大了，这个时候才俯瞰所有人。

    众人根本无法看到这个天犬残灵的全貌，只是看到两个绿色太阳在高空发光，然后裂缝里面的绿色珠子也飞速的朝上飞去，最后嵌入到了两个绿色太阳之间。

    楚沉却看得清清楚楚，这残灵凝聚出的身体其实是假的，只有那第三颗眼珠是真的。

    龙骑士团也先一步完成了所有的准备工作，此时看见残灵出现，马上二话不说一剑斩了过去。

    “光明圣殿？来的正好。”

    天犬神宛如洪钟一样的声音在这个小世界中回荡，一柄巨斧带着血光从天而降，即将与绿光撞在一起。

    可是巨斧突然在半路上失去了光泽，那光荣之剑斩在了没有神力加持的巨斧上，将巨斧直接辟成两半，然后继续朝着天上斩去，可是天上的三论绿色太阳都突然消失了，那带给所有人的沉重的压迫感也一并消失了。

    “滴，恭喜宿主吞噬到神灵残灵。”

