    我想了一下，就算不拿工资，按照我上次说的股份比例，总经理每年能拿到七十多万，副总和总监也能拿到三十多万，收入已经不低了，高薪养廉的政策应该有了基础。

    为了慎重起见，我再次核实了一下，主要是询问姜鹏辉：“姜总，我们这个项目总股本应该是怎么计算？”

    姜鹏辉的解释，貌似比孙晓丽的更有说服力。

    他的意思是，项目的总股本，是按实际需要计算的，也就是孙晓丽所说，我们这个项目有三亿资金足够，所以总股本是以三个亿计，至于我们账上的七个亿，可视为其他项目的准备金。

    换句话说，珍妮我的五千万，其实是让我斟酌地投资，并不是我们这个项目计算出来的结果，珍妮只是给了我五千万，假如她给我一亿美元，而我把这些钱都放到账上，孙晓丽把同样多的钱汇到总账上，总不能说我们这个项目投资十四亿人民币吧？

    其实他们都是这么算的，正因为如此，姜峰得知我们账上有那么多钱之后，才想到让我们结准备接手龙叔的那一块地。

    得到了确定的答复之后，我提议：总经理的年薪三十万，只要坚持到最后，他每年可以拿回去一百万，是别人项目的三到五倍，这还不算高兴吗？

    副总和总监，包括我这个总经理助理，年薪是二十万，加上百分之一的股份，一年可以拿回去五十万，这在江南也算是绝对高薪了。

    由于采购部设的是经理，算是中层干部，但比一般的部门经理更重要，所以我提议，采购部经理年薪十五万，其他部门经理年薪八万没有股份分红，但相比而言，比别的公司的薪水都要高出了许多。

    我想问大家有没有意见时，所有人都说没有，尤其是姜鹏辉，他回答的比别人都快，看样子是支持我，实际上他比谁都清楚，一年一百万的收入，除了这个项目，他到哪里都找不到这样的工作。

    钱勇和安娜当然没有意见。

    除了公司的这块收入之外，珍妮曾经答应过给他的好处，现在就更不会少他一分了。

    安娜更是一样，她主要的任务就是做我的性伙伴，在项目里拿不拿工资都无所谓，珍妮会给她一切的，现在拿的这一份，对于她来说是不拿白不拿，当然不会有别的意见。

    当然，他们之所以没有提出异议，还有另外一个意思，虽然我表面的职务是总经理助理，可我却是珍妮和孙晓丽双方的代表。

    珍妮没有时间来，孙晓丽也表态只是参加旁听，从某种意义上来说，我无疑是这个项目的董事长，因为财权掌握在我的手里，谁也不会想到要得罪我。

    我又问了姜鹏辉一句：“这样的待遇请人，能达到高薪养廉的目的吗？”

    “当然能！”姜鹏辉坦然道：“就说我这个位置，一年能拿一百多万，换谁也不会再想到项目里去搞名堂，那就是自寻死路！”

    这时我想到了周婷的母亲，所以对姜鹏辉说道：“姜总，懂得高层管理的熟人我没有，但做保险的亲戚倒有一个，别的要求没有，我只希望我们这个项目所有的保险，都通过我那个亲戚去购买，你看可以吗？”

    姜鹏辉笑道：“你是双方合作者的共同代言人，公司的每一笔开支都必须由你签字，就说买保险这事，我们要是跟别人谈，你不签字也是枉然。所以这事用不着在会上说，到时候你跟你亲戚直接签合同就是了。”

    “那可不行！”我也笑道：“最后的支付权虽然在我这里，但行政权力在你那里，买保险前期的合同，和之后的理赔事务，都是要你这个总经理敲定的，我必须要向你请示。”

    姜鹏辉点了点头：“放心吧，只要我们这个项目已挂牌，全市各个部门都有人找上门来说情的，有卖保险的，有施工工程队的，还有其他供货商，反正保险这一块今天就定给你那位亲戚了，至于其他的，回头我们再一起商量。”

    紧接着，姜鹏辉又谈到了两个问题，一个是首先要把我们两块地周围的围墙砌起来，以便于开工之后的安全管理，这也是有关部门的要求，其次是赶紧的找一个设计院，把我们的项目图纸设计出来，需要我们分一下工。

    姜鹏辉很低调，他把寻找设计院设计图纸的事，交给了我们三个，他暂时负责围墙的工作。

    他的这种安排很快得到了钱勇的响应，我和安娜跟他一块负责设计，肯定是以钱勇为主，他需要的就是这种施展才华的机会。

    我却不这么认为，毕竟钱勇没有涉及过房地产开发，他负责设计没问题，但最后把关不是那么回事。

    我立即说道：“姜总，我对你的这个安排有点意见。”

    姜鹏辉愣了一下，在他看来，这种安排是故意贬低自己，抬高我们，我怎么还会有意见？

    我接着说道：“要说创意，钱副总和安娜总监甚至包括我，都没有很大问题，但落实到图纸的设计上，恐怕就不是那么回事，你作为项目的总经理，不仅要熟悉整个设计的过程，还要最后拍板。这不仅仅是你的权力，也是你的义务和责任，否则出了问题，有谁负责呀？”

    姜鹏辉的脸一下子红了，刚想开口说什么，孙晓丽面无表情地说道：“贾总助刚刚说的，正是我想说的！”

    姜鹏辉更加尴尬了。

    钱勇冒出一句：“我明白姜总的意思，他是想利用我们的长处，做围墙的事虽然是小事，但对于我们几个来说，就算找个小施工队都无从谈起，所以……”

    “这样吧，”我说道：“做围墙的事由我负责，另外如果有可能的话，我希望孙总也能参与设计院的敲定，和设计图纸的最后拍板，这事太大了。咱们昨天把牛都吹出去了，我们所面对的问题不仅仅是成功，而且应该是非常漂亮的成功才对。”

    孙晓丽点了点头：“我看就这么办，围墙的事交给贾总助，设计的工作由姜总负责，过几天我要出趟国，你们找好设计院后跟我说一声，设计图纸的最后蓝图，有我最终拍板。”

    散会之后，趁着钱勇和安娜上卫生间的空闲时间，孙小丽瞟了姜鹏辉一眼，当着我的面说道：“亏你跟我干了这么多年，工作的轻重主次都分不清楚，大局观方面，你居然还比不上一个大一的学生。再这样下去，就算我不吱声，恐怕珍妮女士也要换掉你这个总经理！”

    姜鹏辉的脸红一阵白一阵，坐在那里半天说不出一句话。

