    阁楼上的女子，被袁耀冷冷的质问，虽然被面纱遮住面孔，但她身子已经开始轻微颤抖了。

    但很快，她还是装作安静抚琴，没有回复袁耀之言。

    “有意思！”袁耀见状，心中冷笑了一番。

    旋即三步作一步冲上了楼阁，想质问谁是赵范的幕后之手。

    纪灵看着，也紧随其后，担心袁耀会遭遇不测。

    当袁耀来到阁楼后，看着哪个女子还临危不乱的抚琴，心中惊讶的同时，便坐于她旁边。

    虽然她浑身飘出来的幽香很迷人，袁耀却没有丝毫沦陷于沉迷其中，对着她冷冷问道：

    “说，赵范是受到谁的指使？”

    其实袁耀已经想到了一个人，但还不敢确定，想亲耳确认。

    “铮...”女子闻言，因为慌乱，弦都弹断了，呼吸有点急促，显然被震惊到了。

    袁耀知道被自己言中了，便冷漠说道：“你若想活命，就得跟我合作，不然赵范被诛，你也不能辛免！”

    女子虽然震惊，却不惧怕，冷冷回道：“你是谁？”

    要说袁耀就是纪灵，樊茜是不相信的，从赵范口中得知纪灵已经快接近四旬的人。

    袁耀闻言，完全没有解释的意思，冷冷回道：“你不用知道我是谁，只需把其中原尾道出便是！”

    樊茜闻言，便开始嘴硬起来，完全没有再说话的意思。

    她很是不爽袁耀哪个质问口气啊！

    袁耀见状，也不恼，便冷冷的解释恐吓道：

    “知道吗？我最喜欢折磨的就是你这种人了，若是把你充军当军妓，你说如何？”

    樊茜闻言，眼神中根本没有露出那所谓的害怕之色，完全就不怕这种威胁之语。

    袁耀顿时觉得有种对牛弹琴般，心中瞬间便想到了她为何那么厥犟。

    这种女子不惧怕这种威胁，便是；软助被拿捏住，甘愿受指使。

    另外一种不惧怕，便是；从小接受残酷的训练，如行尸走肉般过活，早已无心，对主人的命令可随时抛弃任何。

    “不管你是那种，即便心死，嘴硬又如何？”袁耀心中暗道，便对着门口的纪灵喊道：

    “把守阁楼大门，今日我要教训教训这个娘们！”

    纪灵闻言，很是担心袁耀的安危。

    但袁耀坚决的态度，令纪灵无奈，他便退出了阁楼，严守起来。

    袁耀看到纪灵走后，便再问了一次：“说与不说？”

    樊茜闻言，表面沉默，心中早已慌乱不已。

    其实她不说，只是担心袁耀帮不了自己，到时事情败露，父母，弟弟都将会惨死于赵范之手。

    毕竟袁耀又不说他是谁，樊茜没有安全感，如何敢倾心诉说？

    袁耀见状，嘴角一笑，二话不说便把她一把拉进自己怀里，开始上下起手。

    樊茜此时表面无动于衷，任他施为，心中早已落下伤泪。

    如此举动，她都面无表情，袁耀心中顿时冷笑一番，便一把把她抱起，扔至床榻上...

    樊茜这才开始慌了，反抗了起来，并冷声质问：“只会欺负弱女子，有种去杀赵范啊！”

    袁耀闻言，可不会受她的激将，一个反扑，把她压制身下：“说，赵范幕后指使是谁？”

    “哼...”樊氏一个扭头，眼眸滴下了眼泪，显然是认命了，完全没有说的意思。

    “嘿嘿...”袁耀看着她的厥犟，双脚踩着她的双臂，双手放于她的腋下，挠了起来。

    樊茜顿时受不了了，开始笑哭道：“咯咯...你无耻...放开我...”

    樊茜本来还很伤心被辱，但袁耀的无耻令她有另外一番震惊。

    “咯咯...”悦耳的笑声响起，连楼下的纪灵都听到了。

    袁耀见她还嘴硬不说，根本没有停下的意思，一直挠。

    樊茜终于受不了了，求饶道：“我说...”

    袁耀闻言，这才住手，紧盯着她的眼眸，双手威胁着她，不说，就继续挠。

    樊茜喘了口气，便徐徐道出：

    “赵范本来要献女子刺杀于太尉，但纪将军一直未答应，赵范昨天才改变了主意，改刺杀纪将军！”

    这句说完后，樊茜仿佛被解脱了一般，一身轻松。

    毕竟被赵范握住家人性命作要挟杀人，纵然十分的不愿意，也得硬着头皮做。

    这些事情袁耀早已有眉目，如今听闻着实震惊了一把！

    他们刺杀自己，意欲何为？

    谁又为幕后谋划者？

    袁耀顿时陷入了沉思中...

    樊茜看着袁耀陷入沉思中，便继续道来：

    “楼阁弹琴吸引纪将军前来，香盏又放了哪个药，令纪将军沉昏，进而刺杀！”

    樊氏说着，脸色居然乏起红晕，难以切齿啊。

    她所说的哪个药就是....「成年人都懂的。」

    像纪灵这种武艺高强，不整些手段，将难以刺杀。

    况且连袁耀战五渣她都打不过，还刺杀纪灵？

    袁耀听闻后，惊叹赵范用心良苦啊。

    袁耀深明赵范的用意，刺杀纪灵后，便嫁祸他人，令自己迷惑，失去理智，跳进他们的陷阱，任其摆布。

    最开心看到自己失去理智而疯狂的人，便是哪位了...

    幕后者，不言而喻了，乃是孙策！

    “孙策...”袁耀喃喃自语，眼眸开始微冷起来。

    自己不去打他，他却一刻不让人放心。

    樊茜看着袁耀脸色，居然没有一丝变化，心中一度的怀疑，赵范弄的那药是假货...

    不过，樊茜也没有思虑太久，便继续说道：

    “赵范之心歹毒，先施计杀他大哥，坐上赵家之主位置。”

    “现今设计杀害纪将军，必定是嫁祸给刘表，让太尉起复仇大军与刘表决战，江东便趁机出兵荆南！”

    樊茜说出了心中的见解，直令袁耀对她刮目相看起来。

    其实她什么都不知道，都是猜的。

    毕竟刘表现在的情况，如病了的老虎般。

    而江东的孙策，还未打败黄祖，担心袁耀进攻江东，才找赵范合作，共同施毒计。

    这些事情，只要有的智力的人，都能猜得出。

    其实袁耀也被吓得惊出一身冷汗啊！

    不是惊讶孙策的计策多毒，而是惊讶赵范之心，居然连亲兄弟都要弄死，心如蛇蝎啊！

    不过令袁耀感到意外的是，一个女子竟然能猜到战略，便忍不住问道：

    “你是如何得知，袁军一和荆州军火拼，江东就敢趁机出兵荆南？”

    袁耀不相信一个女子，能知道江东的战略部署，如此机密之事，估计连赵范都不知道。

    女子闻言后，眼眸中尽是看白痴般眼神，看着袁耀说道：

    “这次的改变刺杀目标，再一想到南土的局势，就能明白其中阴谋所在。”

    袁耀闻言后，点了点头。

    虽然江东的主力都在大江上，要是袁军和荆州火拼，孙策还是能凑点人出来捣乱的。

    袁耀和樊茜在这次交谈中，已然得知了整件事的结果，旋即心中冷冷道：

    “赵范啊赵范，你自掘坟墓，怪不得我了！”

    袁耀本来还想看在赵姬的面子上，把赵氏一门贬为庶人。把赵范永久囚禁。

    可赵范内心太歹毒了，就如一颗毒瘤般，留着迟早会是祸害。

    就在袁耀心中起了杀意时...

    突然脑袋开始昏沉，鼻孔开始揣着热气，袁耀瞬间明悟，大惊喝道：“中招乎！”

    樊茜看着坐于自己身上的男子，脸色开始变化那一刻起，她心中瞬间慌了，刚才还质疑的药，竟然不是假货...

    樊茜因事先吃了解药，当然没事，可袁耀就惨了！

    樊茜看着还在坚持清醒的袁耀，便无脑的问了一句：“你是谁？”

    其实她心中已经有点眉目，就是不敢确定，想亲耳听到确认。

    袁耀现在就如喝醉般，身体都开始不受控制了，哪里还听得到樊茜在说什么。

    他看着躺在身下的女子，好像会变换似得；一下是赵姬，一下是步练师...

    这可把袁耀看迷惑了，便开始了他习以为常的动作，完全不在乎耳边响起的痛哭声...

