    雪莉杨无奈了一句，见胡八一和胖子两人都在盯着她看，问个究竟的意图，简直不能更明显，便只好摇了摇头，再叹了一口气，开口道。

    “美国确实有人收陨石，价格也确实很高…..”

    “但这种人不多，不容易找到……而且陨石的交易，涉及到鉴定，分析…..”

    “总之，这种生意不容易做…..何况我们现在还不知道这两块陨石的具体情况，你两要是贸然把它们带上，风险很大，还有可能会我们接下来进献王墓的行动，造成影响。”

    “所以，最好还是不要碰的好。”

    雪莉杨如是说道。

    胡八一和胖子听见，两人相视一眼。

    胡八一要好说一点，毕竟跟雪莉杨的关系在这……

    至于胖子……

    胖子咧嘴，笑了。

    “嘿嘿，不碰？不碰是绝对不可能不碰的。”

    “这么值钱的东西，要是就这样放在这里不要了，那是傻子才会干的事！”

    “我可不是傻子！”

    胖子掷地有声，有理有据。

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一：“…….”

    胡八一看了一眼脸上几乎清楚写了无奈二字的雪莉杨，嘴巴动了动，“胖子，这样吧，我们这次过来是要找雮尘珠救命的，等我们明天找到雮尘珠，回来这里的时候，再折腾这些陨石……省得背来背去，怪麻烦的。”

    胖子想了想，点了点头，“可以，那就这么定了。明天回来再把这两块宝贝陨石带走。”

    说着，胖子朝向雪莉杨，“杨小姐，到时候你可不能再叽叽喳喳，阻止我了。”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)！！！”

    白了一眼胖子。

    雪莉杨懒得再跟胖子多说什么，开口问胡八一，“天马上就要黑了，我们今天先不进虫谷，在这里找个地方地方，好好休息一下？”

    胡八一点头，“嗯，我也是这个想法，天黑以后，虫谷里太危险。”

    话语出口，胡八一扭头看了一眼两块陨石，“不过不能在这里休息，这两颗眼睛，看起来像是在盯着我们一样，邪门的很。”

    “我们到花树丛那边，找个合适的地方过一夜。”

    胡八一提议。

    丁泽三人没有意见。

    四人动弹起来，原路返回，很快在长满了红花的树丛附近，找到了一块颇为适合露营的地点。

    确定了地点。

    四人分工合作。

    胡八一和雪莉杨负责生火做饭，丁泽和胖子则负责将四周简单清理一下。

    时间匆匆流逝。

    不知不觉，太阳已经下山，月亮渐渐显现。

    夜晚再次降临。

    因为昨夜几乎都没怎么睡，今天又折腾了一天的关系，四人都很疲惫…..便没墨迹，凑合着吃了点从彩云客栈买的干粮和牛肉后，立即讨论起了守夜的顺序。

    丁泽知道今夜不会出什么事，主动开了口，“我不是太累，守第一班吧。”

    胡八一三人累得够呛，闻言，没多坚持…..也没有坚持的必要。

    “好，那到时间，你叫我，我起来换你，”胡八一点头道。

    “嗯，”丁泽应了一声。

    守夜的顺序，定了下来。

    时间宝贵。

    胡八一三人不敢耽搁，纷纷钻进了睡袋。

    不一会儿功夫，人迹罕至的这片区域，便响起了阵阵鼾声。

    --------------------

    今夜月色还算不错，绝对比昨夜要好很多。

    大饼一样的月亮，全部显现出来，看上去有着一股别样的美好。

    丁泽仰头看了一小会儿，收回视线，从口袋里掏了一颗醒神丸，塞进嘴巴里。

    冰凉的刺激感，瞬间直冲天灵盖。

    感觉起来……还就真是痛并快乐着，爽的很。

    丁泽如是想着，点着一根香烟，调出面板，看了一眼时间。

    时间显示，现在是晚上七点半。

    正好是大部分吃完晚饭，要么休息，要么溜达溜达的时间。

    于是，理所当然的，直播间里，热闹的一塌糊涂。

    “哈哈，主播，守夜是不是很无聊？要不我给你讲个鬼故事吧……从前，有一个少妇……”

    “？？？？？这尼玛，楼上的，你是要说鬼故事，还是要说颜色故事？”

    “嗯？重要吗？”

    “当然重要，因为不带颜色的鬼故事，我不听！”

    “^_^！！放心，保证颜色满满。好，我接着说，从前，有一个少妇，晚上一个人在家，老公出差了，她……”

    “！！！！”

    “(??へ??╬)！！！滚，不能说了，特么的，你们这群人，能不能不要飙车？”这时，有女沙雕观众，表示遭不住，“老娘就是少妇，再敢胡说八道，小心老娘把你的臭嘴撕烂！”

    “骂得好，你们这群臭男人，一个个的，就一张破嘴厉害！真到了实战的时候，全都是软脚虾！你们也真好意思，一天到晚飙车？”

    “说的没错！脸皮真厚，也不看看自己几斤几两！就那么点本事，吹什么牛逼啊！”

    “呵呵！呸，我敢肯定，这些没事就飙车的臭男人，全都要么是三秒，要么就最多一分钟。”

    “.…..”

    一众男沙雕观众：“W(￣_￣)W！！！”

    “卧槽！看不起谁呢啊！”

    “兄弟们，我们被群嘲了！”

    “上！”

    “干她们，让她们看看我们的真本事！”

    沙雕观众欢乐多，直播间里，眨眼功夫，又一次闹腾的不行。

    闹腾持续了一小会儿，大约也就几分钟。

    土豪抽烟喝酒烫头，出了声，“好了好了，都别闹了，只差一百个人，直播间里的观众数量，就要再次破亿了，做好准备！”

    这段话刚刚出现在评论区……

    一百人而已，也就是几秒钟的事情。

    约莫五秒后，嘭！

    【你家老祖宗】直播间里，耀眼的烟花，简直如同惯例一般，绚烂开来。

    丁泽瞧见，笑了笑，顺手将面板放大……这个功能还是比较牛逼的。

    瞬间。

    面板急速扩大，直达天空。

    跟着，丁泽挥了挥手，将面板移动到距离他差不多五十米的地方。

    “不得不说，效果真的很好，非常逼真。”

    丁泽叼着香烟，躺了下来，双臂枕在脑袋后面，笑看着就像是真实存在的烟花美景，如是说道。

