
　　铸造仙器的材料，即便是放在数万年前那个时代，都是属于无上珍宝。

　　仙器，那可是超越道器的存在！

　　毫不夸张来说，若是七星仙金出现的消息，流传到整个修仙界，将会引起无数老怪物们的争抢，而且还是打生打死的那种。

　　赵凡心情不错，有了这七星仙金，日后就有了铸造仙器的资本。

　　当然，以他现在的境界和修为，还无法亲手打造出仙器，只有等修为提升到大乘期九层，或者是突破大乘期之上，成为真正的仙人，才能铸造属于自己的仙道兵器。

　　赵凡将七星仙金郑重收好，存放在系统自带的空间里面，等到日后需要的时候，再取出来铸造成仙器。

　　收好七星仙金后，赵凡没有马上离开禁地，而是打量着紫青双剑。

　　这些年以来，得到天地灵气的滋养后，让紫青双剑的煞气，消退了一大半。

　　这两把神兵返璞归真，其中蕴含的剑气，变得内敛和凝实。

　　比起之前，紫青双剑显然变得更强了。

　　注意到赵凡的目光，两把神兵铿锵作响，似乎希望前者将它们拔剑出鞘，斩尽天下一切邪魔外道。

　　“现在还不是你们出鞘的时候。”

　　“等到乱世真正降临，我会带着你们出去扫灭一切动乱。”

　　“必定让你们大放光彩。”

　　赵凡缓缓开口，让躁动不安的紫青双剑，逐渐的平息了下去。

　　紫青双剑之所以躁动，最主要的，还是察觉到了赵凡修行紫青剑经后的剑道气息。

　　两百年时光，赵凡将紫青剑经和诛仙剑经等诸多武学，都修行到了大成的阶段，而他自身的实力，更可以用深不可测来形容。

　　现在的赵凡，就算是不需要亲自出手，光是弥漫而出的一缕剑意，就足以镇压寻常大乘期强者。

　　当然，这只是赵凡的猜测，因为直到现在，他也不清楚，自己究竟强到什么程度，反正应该是很强很强。

　　接下来，赵凡没有继续逗留，在查看紫青双剑情况后，直接离开了禁地，回到锁妖塔中继续修行。

　　随着成仙机缘不断诞生，当今天下乱世将现，他要抓紧时间，继续提升自己的实力。

　　锁妖塔内安静祥和，时间一晃而过，又过去好几天。

　　蜀山大殿。

　　宗主赵小天面色肃穆，眉头微微皱着，显然是遇到了烦心事。

　　“宗主，那道门欺人太甚。”

　　“我们派去回帖的弟子，他们竟直接将人打伤轰了回来。”

　　“而且还放出话来，若是我们蜀山不去参加正道大会，那么等过些日子，道门强者将亲临中土，将我们蜀山直接铲平。”

　　一个中年长老满脸铁青，愤愤不平的开口道。

　　前些日子，道门广发邀请帖，同时也邀请蜀山参加即将举行的正道大会。

　　但是蜀山根本没有掺和的打算，所以就派出弟子亲自去送帖回复，谁知道却出了这样的事情。

　　“道门的人，真是这么说的？”

　　赵小天眉头皱的更深，再次确认道。

　　“千真万确。”

　　中年长老面色难看，如实的说道。

　　“奇怪，真是奇怪。”

　　“道门刚刚出世不久，我们和他们又没有恩怨纠纷，就算不去参加正道大会，他们何必如此咄咄逼人呢？”

　　赵小天眉头紧锁，实在是有些想不通。

　　蜀山近些年以来，几乎没有掺和外界的纠纷和争斗，更不曾得罪过道门，但后者的反应，却是这般迫人和强势，显得有些不正常。

　　“难道是道门觊觎中土？”

　　“随着当初妖域和其他各大疆域成仙机缘诞生，剩下就只有中土神州成仙机缘还没有诞生。”

　　“我蜀山号称是如今中土最强宗门，或许道门是有意借机发难。”

　　赵小天毕竟是一代宗主，有着不俗的智慧，猜想到这个原因。

　　“宗主，不管那道门是何居心。”

　　“我看咱们还是要早做打算。”

　　中年长老面露担忧之色，开口提醒道。

　　“我知道了。”

　　“去请真武长老他们过来。”

　　赵小天神色凝重，对其吩咐道。

　　很快，在赵小天的号召下，蜀山高层们连夜召开了一场会议，商量着应对道门的策略。

　　就在蜀山高层们紧张兮兮开会的同时，在道门之内，同样有几个深不可测的人影聚集在一起。

　　这些是道门的绝顶修仙强者，他们真正的身份，都是名动数万年前修仙界的可怕存在。

　　道殿之内，有丝丝仙道气韵流转，充斥着神圣无垢的气息。

　　几道人影，周身泛着仙光，皆是看不清真容，但举手投足间，都有着超然物外般无法揣摩的力量。

　　“其他各大疆域成仙机缘皆已产生，只差中土神州的成仙机缘还没有凝聚而出。”

　　“一旦中土仙缘诞生，那么此前各域所有的仙缘都将真正出世。”

　　“现在中土神州最强的宗门是蜀山，已经拒绝了我们举办的正道大会，再加上之前蜀山覆灭了我等道门的分支定天宗，这笔账该要清算了。”

　　其中一道仙光遮体的修长人影，声音沙哑的说道。

　　“我道门要抢占先机，必须占领中土提前做好准备，那蜀山之前覆灭定天宗，现在更是不遵号令，留着也是个隐患，那就直接铲除吧。”

　　“就当做是我们道门出世后，给天下修仙者的一个震慑，也好让佛门那群秃驴明白，谁才是整个修仙界真正的最强势力！”

　　“附议。”

　　“我也附议。”

　　……

　　随着几个神秘莫测的人影达成协议，刚刚出世不久的道门，下定决心抹杀蜀山。

　　三日后，道门正式举办正道大会。

　　尽管蜀山等中土各大宗门没有前往，但还是来了各大疆域许多其他势力，足足有数百个正道宗门的势力首脑，参加了这场声势浩大的大会。

　　这就是道门的影响力！

　　即便过去了数万年，道门依旧有着不可撼动的声势。

　　这一点，哪怕是佛门，都要相形见绌。

　　正道大会上，道门只宣布了一件大事，正式对蜀山宣战！

　　这突如其来的消息，引起了整个修仙界的哗然和沸腾。

　　道门可是数万年前，就几乎称霸修仙界的庞然大物，如今再度出世，却强势的宣战蜀山，难道是为了再次展露实力，奠定不可动摇的地位吗？

　　无数修仙者，妖魔正邪各大势力，都是充满了困惑，为什么道门偏偏拿蜀山开刀呢？

　　“阿尼陀佛。”

　　“中土神州怕是要提前掀起异常腥风血雨了。”

　　佛门之内，一个慈眉善目的老僧，双手合十喃喃开口道。

　　“道门那群杂毛，自恃正道做派，但暗地里却比我们修魔者还要残酷血腥，在数万年前，不知道抹杀了多少宗门。”

　　“现在刚刚出世，就盯上了盘踞中土的蜀山，应该会是一场有意思的较量。”

　　神秘的魔窟内，有身形高大挺拔的邪恶人影，露出一声狞笑。

　　随着消息发酵，各大疆域诸多强者们，都是默默关注着此事。

　　但是，几乎没有多少人看好蜀山，尤其是近些年以来，陆续出世的各大尘封势力，他们曾在数万年前，见识过道门深不可测的底蕴。

　　那是足以称霸整个修仙界的底蕴力量，即便是强大神秘的佛门，和道门比较起来，都是逊色三分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第159章 道门宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 