    “等等，武装泅渡？我不记得咱们陆军中有这个训练科目啊。”唐小川听到张治的话，顿时惊讶的说到。

    “以前没有，不等于以后也没有，在说了，以前没有那是因为没有必要，也因为士兵的身体素质达不到这个标准。”

    “但是现在情况特殊，首先我们没有那么多人去划分兵种，而且，随着这些士兵大量的食用高等级食材，身体素质迟早会上去。”

    “如果还按照之前的训练标准来说，根本就无法达到最大化，那就白白浪费了他们的身体素质。”张治解释道。

    “哦，这样啊，那按照你的标准来吧。毕竟这方面，你是专业的。”唐小川点了点头：“不过，有一点啊，我不希望看到有非战斗减员。”

    “我明白，我会注意分寸的。”张治点了点头，然后继续说道：“走，我带你去见见我的几个老伙计。”

    说着，张治就拖着唐小川朝着不远处的一个大帐篷走去。

    “立正！”张治刚刚走进帐篷，还没有来得及抬头，就大声的喊道。

    接着唐小川就听到一阵椅子在地上摩擦的声音。

    然后唐小川就看到，在帐篷中的四五名军官，已经双腿并拢，双臂紧贴自己的大腿外侧，目不斜视的站在帐篷中。

    “稍息！”张治又喊了一声：“给大家介绍一下，这位就是我们麦伦岛的首领，唐小川，也是我们的最高长官。”

    “长官好！”众人听到张治的话，立马又立正，然后齐声喊道。

    “大家放轻松，你们这样，让我有一些紧张啊。”唐小川笑着说道。

    “好了，都坐下吧。”张治听到唐小川话，立马就对着众人说道。

    “小川，我给你介绍一下，那边那个长的最壮的，叫牛三金，你叫他大牛就行。”张治指着其中的一个人说道。

    “长官好！”刚刚才坐下的大牛，听到张治在介绍自己，他的屁股就跟装了弹簧一样，瞬间站了起来。

    “你好。”唐小川听到大牛话，也点了点头，对着大牛打了一声招呼。

    “小川，你看大牛长得壮，但是我给你说，这小子心细的很，他以前可是搞侦查的。现在队伍侦查这方面的事，都是他在负责。”

    “另外那名瘦高瘦高的，叫竹竿，是格斗专家，这小子下手可黑着呢，现在负责教授格斗技巧。”张治又指了指另外一名瘦高的人说到。

    “长官好！”竹竿也学着大牛，瞬间站了起来。

    唐小川笑着点了点头：“格斗好啊，说不定我到时候也需要跟你学两招，到时候可不要藏私啊！”

    “相互学习，相互学习。”竹竿听到唐小川的话，立马有一些腼腆的说到。

    “那个，坐在旁边一直坏笑的，是我们的作战参谋赵晓光，以后他负责战术方面的事情。”张治指了指赵晓光，对着唐小川说到。

    赵晓光听到张治介绍到了自己，也立马站了起来。

    “最后那两个，一个叫吴怀，另外一个叫齐飞。吴怀之前是我们的教导员，齐飞则是后勤处的。”

    “我给你说，你别他们两个不起眼，他们两个可是大牛，吴怀虽然是教导员，但他任何军用装备，他都能玩得转，无论是坦克飞机，还是军舰，他都会开，还会修。军大毕业的高材生。”

    “而齐飞，这是我们部队的第一狙击手，后来不知道怎么想的，跑去管后勤了。”张治郁闷的说到。

    “那个啥，张哥你也不用替我打掩护了，我去后勤处的原因，还不是违反纪律了。”齐飞听到张治的话，顿时有一些不好意思的说到。

    “违反纪律？”唐小川听到这句话，顿时有一些意外。

    “嗨，什么违反纪律？要我说，你还打得轻了。”一旁的大牛说到。

    “什么个情况？我怎么听不明白？”唐小川听到这里，还是晕晕的。

    不过他也算是听出点了门道，齐飞被降职，是真的，但是这其中还有一些隐情。

    “算了，我来说吧。”张治摇了摇头，然后说道：“齐飞这小子，又一次回家探亲，结果在路上碰到几个小混混，调戏一个女大学生。”

    “这齐飞就脑子一热，上去替那个女学生出头，结果那几个小混混喝多了，脑子分不清楚是非，上来就要跟齐飞干。”

    “那个时候，齐飞下手没个轻重，直接把那几个小混混打进了ICU。结果对方家属不依不饶的，把事情闹到了部队上，为了息事宁人，齐飞就挨了一个处分，让他去看后勤。”

    “不过据我所知，那个时候，其实也是一种变相的保护吧。”

    “什么个鬼，还有这样保护的？”唐小川听到张治的话，顿时有一些不满。

    明明齐飞这个就是做好事，解救女学生，结果到最后挨了一个处分，这明显就是说不过去啊。

    “这也是没办法的事，一边遇到这样的情况，队伍上都是这么处理，不过这事却怪他自己，下那么重的手干啥。”

    “几个醉汉，直接被打进了ICU，足足待了半个月才出来。”张治说起这个，他都直摇头。

    “没事，老大，这件事都过去了。”齐飞倒是挺看得开。

    唐小川听到这句话，也只能点了点头，毕竟这件事也过去很久了，他也没办追究什么，也没地追究。

    “既然，大家都是张哥的兄弟，那么以后也是我唐小川的兄弟了。”

    “你们在岛上有什么问题，都可以直接来找我，我会想办法给你们解决。”

    “无论是装备，还是场地，亦或者是物资什么的，都可以来找我，我都会尽量满足你们的需求。”

    “同时，我对你们的要求，就只有一个，那就是能帮我训练出一支能打胜仗的队伍！以后我们麦伦岛的安全方面，就交给诸位了。”唐小川真诚的说到。

    “长官放心！我们既然来到了这里，那么我们必然是想干出一番事业！不会让长官失望的！”在场的众人，听到了唐小川的话，立马齐声回答到。

    唐小川听到这一句回答，他的内心还是很满意的，这样的精气神，妥妥的啊！要是真的按照他们这个样子，训练出来的队伍，也绝对不会弱，这一点，唐小川很有信心。

