    巍峨的宫殿群，屹立于高山之上，两边的白色雾气不断的飘逸。

    正中间的宫殿内，云长老俯瞰下方的杨玄，眼神里面充满了赞赏之色，对于眼前这个年轻的天才武者来说，他十分的满意。

    忽然，眼神里面闪过一丝讶然之色。

    “杨玄，你等三天后，来找我，当然，光神领地内的四小天王都来，我有一番机遇要送给你们，现在就你可以出去吧，好好的看着这个电光神行剑，对你的好处可是很多的，对了，颜儿，你就在这里，我还有事情跟你说。”

    云长老说完以后，也是双眯眼，一副老僧坐定的姿态。

    杨玄明白以后，点点头，看着旁边微笑的梵颜，打了声招呼以后，就直接对着其它的地方走去，眼神里面充斥着喜色，他没有想到，竟然会有这样的好事情。整个人都异常的兴奋。

    “现在我就回到自己的小院内看看这个电光神行剑怎么样？”杨玄微微一笑，眼神里面，闪烁着坚定的神色。

    他明白，等半个月后，回到圣王殿，那里肯定要举办亲传弟子比试了，要是自己不能够很快提高自己的实力的话，相信那七圣石自己只有想到其它的办法了。

    天云宗分殿亲传弟子，然后就是合殿四大顶尖弟子。

    “我一定会成功的。”杨玄带着这样的想法以后，两脚一点，迅速的消失在周围，化作流光的他，很快就穿过广场，这样的动作，也引得周围的弟子们注意，四天王，个个眼神里面打趣。

    “我看这个杨玄，肯定弄到什么好东西了，否则的话，你看他的样子，是不是很高兴啊，真是羡慕啊。”

    雷力忍不住的羡慕道，眼神深处也划过一丝渴望的神色，杨玄展示的力量，已经越来越强了，甚至已经逼近他这个鬼叉王，对于好战的他来说，也想试试眼前这个家伙的实力。

    君子羽听见以后，只是淡然道：“我想你弄到的好处也是挺好的，现在这个问题还是算了吧，他和我们不一样，听说，应该是在天云宗的亲传弟子战努力呢，并不像我们已经站到顶点了。”

    “亲传弟子战？”

    雷力疑惑起来，他并不是太了解天云宗，只知道自己以后要保护这个宗殿而已，现在君子羽说起来，他也是引起了兴趣。

    “我来说吧。”君子羽微微笑。

    …………

    高山上，不断的有着枫叶掉落下来。

    杨玄一脚踏入里面，便从怀中拿出来一本薄薄的金光小本，在小本上面，赫然写着电光神行剑五个大字，五个字表面，似乎有着一层微弱的能量波动，便得周围的元力不断的围绕着这本小本子。

    “不错的功法，和你的电光神行步配合起来的话，战力应该能够爆增几步，我原来看那个电光神行剑就觉得好奇，没有想到还真是少了一样东西。”

    丹老在杨玄的丹田内说起来，他的眼神里面闪烁着一抹惊异，显然明白这个比起自己给杨玄的天王五法要厉害许多。

    对于天王五法，丹老明白杨玄实力直到现在，后面的几招虽然没有怎么练，但是早已融合进入了，随便施展开来，相信根本没有什么难度。

    “丹老，听你说，我也就放行了，我倒是想看看这个功法怎么样，星辰九剑前两剑，我已经领悟了，只是第三剑还有点难度。似乎是因为第三剑和第四剑在一起的，一但领悟皆全部领悟起来。”杨玄说完后，也是深吸口气，眸子里闪烁着喜色。

    “刷！”

    薄薄的小金本打开以后，表面闪烁着微光，几道虚空浮影出现，在上面有着几道文字，先祖领悟直今，终于创出最快的步法和最快的剑。

    剑者，快也，锋芒之力，破之万千！

    “嗡！”

    顿时，杨玄感觉到许多的锐利充斥在自己的脸庞，再也不敢小看这个剑法了，感觉比起自己的所知道的来说，眼前这个电光神行剑，是个很厉害的东西。

    “丹老，我现在就把他领悟起。”杨玄点头，迅速的将里面所拥有的知识全部记在脑海里，一般达到三重天的实力，普通的武者，都拥有过目不忘的实力，面对一般的功法什么的，根本不用笔录。

    所以，三重天的功法，也是拥有秘法制造虚影。

    “刷！”

    正当杨玄全部都记完以后，只感觉到脑海里一阵翻涌，眼前的一切全部模糊起来，但是他并没有惊慌，因为他明白，接下来才是关键，一切都是等到现在才可以说的。

    神秘的灰蒙蒙世界，与先前电光神行步面前的差不多，只是周围却多了点花草，在一片花草最中间，悬浮一座巨大的青空岛屿，岛屿两边都乳白色的雾气。

    “杨玄，你小子快点到上面，那个教你剑法的家伙应该在上面，我能够感应到那里面的能量波动正在翻涌。”丹老轻轻一喝后，杨玄点头，两脚一踏，整个身体迷蒙的金光涌动，然后杨玄就化作一道残影，飞速的消失在原地。

    电光神行步，杨玄早已经施展的极为熟悉，只见金光一闪，杨玄就很快的来到岛屿的上面，刚一踏进在岛屿表面，感受到这里奇异的气息时，眼神里面也充满震惊。

    “你来了啊，我的后辈。”

    苍老的声音突然说起，杨玄只觉得眼前一片迷蒙，原来岛屿上面的空间扭曲开来，化作涟漪扩散，在最中央地方，闪烁着紫金光芒，一些玄奥的秘纹正在上面不停的闪烁。

    “砰！砰！”

    从里面走出来一道看不清面容的老人，他一身雪白的长袍，双负于背后，他并没有看着在面前的杨玄，而是自言自语。

    “我是青山尊者，我想你能够看见这道身影的时候，我也已经死了，作为一个活了八百多年的人来说，我也没有什么遗憾，但是我还是想把我以前所练习的功法传授于人，这是我早年在四重天领悟出来的功法，虽然也许高手用不上，但是我相信年轻一辈还是可以的。”

    青山尊者慢慢的诉说，随着诉说，周围的空气流动都有点不一样。

    “看起来，眼前这个家伙很了不起啊。”杨玄点点头，他明白这样的尊者级强者，即便是年轻时领悟的，也比自己所练的强上不少。

    “我也不想多说，现在就让你看看我的功法组合电光功，他分为电光神行剑，还有电光神行步，还有一套高阶灵器。”

    “刷！”

    说完这么多以后，青山尊者深吸口气，双手一震，周围的空气迅速的扭曲，然后组成合变化，形成一道漆黑的长剑，长剑表面镌刻着许多，就是杨玄也看不懂的纹络。

    “先看一遍吧。”青山尊者说完以后，他的身形一动，仿若金光，又或者如同一阵轻风，不断的闪烁在周围。很快，周围都是残影。

    但是残影过后，杨玄双目微眯，因为他发现在残影里面有一阵剑鸣闪过，那股剑鸣相当的厉害，就是他也不得不惊叹一声。

    “好快的剑，我刚才没有意识到剑出击，这简直太快了，比起星辰九剑里面的招式还要快上一些。”杨玄明白，这个电光神行剑，已经是追向快的极致。

    和星辰九剑，融合威力强大相比，电光神行剑走的是小道，但也是极致。极致到头，也是十分的厉害。

    “对于我来说，这个电光神行步简直与我太契合了。”杨玄立刻心头火热，然后便看着眼前如同狂风的青山尊者。

    青山尊者不断的使出剑法，这些剑光如同金光闪过，偶尔还有两声剑鸣之意在周围缠绵，就真如其名般，电光神行剑。

    “我也来”

    杨玄看了会，他明白自己也可以施展了，双手一震，手中的碎星剑就出现在手中，表面的灰色气流一包裹后，他化作金光迅速的与先前青山尊者所施展出来的剑法一模一样，唯一缺少的就是里面的真意。

    一个只有其形，没有其韵味的剑法。

    时间不断的过去。

    面对这种狂热的剑法痴心，杨玄不知不觉沉醉进去，他早已经不用注视青山尊者而使用这套剑法了，往前一步，然后整个身体表面都是无数的金光闪影。

    在这样的练习后，杨玄总算捉摸到一丝意境，剑法入门，如风如影，无风风影，无形之剑，天人合一境界。

    自己现在算是触摸到如风如影的境界，每一招都拥有轻风和闪电的影子，现创造者来说，还是差了些。

    “砰！砰！”

    数天过去，杨玄依然在这里练剑。

    浮空岛屿，杨玄看见周围的青石，他轻轻的闪上眼，站在原地，根本没有动的想法，忽然，手中的一剑出击，周围只见一阵轻风吹过。

    “轰！轰！”

    周围的青石全部碎裂开来，化作粉末一般，全部消失开来，然后逐渐泯灭至周围，化作尘埃。

    “呼~~”

    “总算没有什么问题了。”杨玄松口气，连续不断的实战出这一击，总算是像点样子，现在的攻击，一般的人都没有办法达到如此的快。

    “我已经连续了好一会，我相信他们几人都应该等了急吧，毕竟云长老也说过，三天后找到，就是不知道现在已经几天了。”杨玄暗自思索，但是他也不愿意放过这样好的机会。

    “刷！”

    想到这些，杨玄睁开眼，望其周围，有点惊愕。

