    怀抱着儿子，雅风借着月光向家里面走去，脑海中则回想着之前的那一幕，俏脸上的红霞始终不曾散去。

    这样恍恍惚惚之下，最终回到家中，可一推开门看到家中凌乱的模样，面色一变，知道那个男人回来了，并且来者不善。

    意识到情况不妙，雅风暗自运转查克拉，随时准备开启阳遁铠甲。

    别人不清楚那个男人是什么货色，她却看的明明白白。

    别看那家伙在外面对人和和气气的，但内里根本就不算个男人，在外面受了气就在家里发火，摔砸过不少家里的东西。

    甚至到最后她都懒得去置办新家具，没想到那家伙这次更过分，一眼看去，没有一件完好的家具。

    “你还知道回来！”

    坐在被撕裂的沙发上，赤砂一边暴力拆卸着手中的钢铁玩具，一边冷笑着开口。

    扭头望去，待看到赤砂手中被暴力拆卸的玩具，雅风就心头大火。

    那正是志村玄鼎托海老藏送给自家儿子的玩具变形金刚，儿子玩的可开心了，可现在却被赤砂拆得七零八落。

    从那凄惨的模样来看，显然已经彻底报废，没有再修复的可能。

    这混蛋怎么能那样？

    强压下心头火气，雅风一句话也没说返回房间，看到被风遁忍术撕裂的床榻衣柜，以及内中的衣服碎片，心下更冷。

    气得娇躯发颤，雅风明白这日子没法过了。

    依旧一言不发，转身向外走去，可却被一道身影拦住。

    “大晚上的你想到哪里去？去下贱的给那小鬼干吗？”

    赤砂双眼中满含血丝，甚至面上都带了份狞然。

    在得到好友通知后他就火急火燎的赶回来，一打听这贱人果然一直跟那家伙有来往，甚至这两个多月白天还一直呆在那栋别墅里面。

    做什么事情还用说吗？

    被明晃晃的戴上一顶绿帽子，他如何能忍？

    恐怕现在自己已经成为整个砂隐村的笑柄，这让他还如何去竞争四代风影之位？

    等同于断绝了自己的风影之路，这如何能忍？

    若非知道打不过那小子的话，早就冲过去拼命了。

    不过打不过那小子，收拾你这贱人却不在话下。

    “让开！”

    雅风对这个男人彻底的失望了，也不想解释什么。

    她白天前去玄鼎君那里是征得海老藏同意的，主要是为了请玄鼎君用仙元力温养自家儿子先天不足的身体，她们间清清白白的。

    “嗤！”

    “我要说不让呢？”

    赤砂面色更显狰狞，甚至一柄利刃从傀儡手臂中弹出。

    今个他要好好地教训下这个不知廉耻的贱人！

    可惜雅风本就心有怒火，现在见到赤砂竟然动刀子，甚至刀尖还直指怀中的儿子。

    对于一位母亲而言，孩子绝对是不可触动的逆鳞，所以雅风爆发了。

    “阳遁铠甲！”

    “神力术！”

    阳遁铠甲施展出来，在阳遁查克拉的加持下细胞被高强度活性化，身体机能得到极大提升。

    更有志村玄鼎传授的神力术加持，一拳就将赤砂锤飞出去，以一个销魂的姿态镶嵌在后方墙壁上。

    “是那小子的术，你果然跟那小子有龌龊。”

    咳出一口鲜血，赤砂没有理会胸口的剧痛，面目更显狰狞。

    若说之前还只是怀疑的话，那么现在就可以百分百确定了。

    当初在禁区沙漠那里他与那小子切磋过，体验过对方那种类似于怪力术的手段，与雅风刚刚所用的一模一样，并且要更加的高级。

    那小子不可能平白无故的就将如此高级的秘术传给这贱人，两人间必然发生了那种龌龊的事情。

    该死的贱人！

    看都懒得去看一眼，雅风怀抱着儿子走出家门。

    这个家已经被那个男人彻底摧毁，没有留下去的必要了。

    可刚走出家门，娇躯便为之一震，低头看着心口喷涌出来的鲜血，面色刷的一下惨白如纸。

    就在刚刚，一道千本从背后射来，洞穿了整个身躯，也洞穿了心脏。

    并且还从怀中小蝎脸颊上擦过，留下一道伤口。

    “毒！”

    注视着钉在对面墙壁上的千本，雅风咬牙切齿，恨意狂炽。

    那一千本呈现不正常的墨绿色，显然上面淬有剧毒，这也是傀儡师惯用的手段。

    而且她也感觉到伤口部位在快速的麻痹，心脏也停止跳动，显然是一种极其可怕的剧毒。

    “咳咳……贱人，你哪里也去不了，要死也得死在这个家里。”

    挣扎着从墙壁上跳下来，赤砂阴狠的冷笑。

    这贱人都已经给自己戴绿帽子了，他岂能让其活下去，更别说去找那个奸夫了。

    “小蝎蝎，坚持住，妈妈这就带你去看最好的医生。”

    眼见儿子半边脸都被毒素侵染成绿色，雅风果断并指如刀施展出查克拉手术刀，将心口连带内中被毒素侵染的心脏整个剜出来，让胸口后背出现了一个大窟窿。

    这种毒素很强，如果放任不管的话自己坚持不了几秒钟。

    虽然没了心脏后自己也会死，但有阳遁铠甲撑着，至少能让她将儿子带到玄鼎君那里去救治。

    没办法，她虽然是医疗忍者，但只擅长治疗外伤，并不擅长解毒，最重要的是这种毒素发作极快，时间不多了。

    强行爆发，怀抱着儿子跳上旁边的居民楼，从楼顶接连跳跃，直冲向千米外的那栋大楼。

    另一边的志村玄鼎正泡好澡，享受着小美琴和叶仓小姐姐的按摩服务，然后便发现自家的窗户被撞碎了。

    “玄鼎君，快救救我儿子。”

    摔落在地，雅风气若游丝的哀求道，她已经到极限了。

    “靠，怎么回事？隔壁村杀到砂隐村来了？”

    回过神来，志村玄鼎忍不住爆了声粗口，赶忙起身过去检查母子两的伤势。

    “毒！”

    看到整个身子都变成淡绿色的小蝎蝎，瞳孔骤缩，明白这是中毒的症状，毒素的源头应该是脸颊上那一道墨绿色伤口。

    不敢耽搁，赶忙将先天阳属性仙元力涌入母子两人体内，增强其生机。

    不管是怎样的剧毒，增强中毒者的生机必然能增加抗性，多出一些抢救的时间。

    “雅风姐姐！”

    这时床榻上的叶仓也回过神来，顾不得羞涩，将旁边被脱下的睡裙穿上跑过来，看着雅风心口那一大洞和小蝎蝎淡绿色的皮肤，也紧张的要命。

    虽然以前跟雅风不熟，但这两个月时间相处下来，她们已然成为了好姐妹，自然不忍看到雅风遭受如此重创。

    另一边的宇智波美琴也穿上睡裙，并拿起一条浴巾围到志村玄鼎腰间。

    也就在围上浴巾的下一瞬间，几名暗部忍者从被雅风撞碎的窗户冲进来。

    他们几人负责在外监视这里，先前雅风爆发的速度太快来不及阻止，直到现在方才追进来。

    可当看到雅风的惨状和赤砂之蝎那诡异的肤色，几人知道事情大条了。

    “去将海老藏给我找来。”

    头也不回的冷声吩咐道，志村玄鼎现在要见到那个老家伙。

    虽然不知道是怎么回事，但出了这种事情必然得找那老家伙问个清楚，如果不给上一个满意的交代，他不介意送那老家伙一程。

    察觉到志村玄鼎那森然的杀机，几名暗部忍者忍不住打了个哆嗦，相互对视一眼，没敢耽搁，纷纷离开前去通知顶头上司。

    虽然同样不知道是怎么回事，但雅风和赤砂之蝎的身份很不一般，雅风是海老藏的外甥媳，赤砂之蝎更是海老藏的外甥孙，现在遭此毒手，整个村子都得动、荡起来。

    要出大事情了！

    “你们先回房换好衣服，今晚看样子是没法睡了。”

    一边为雅风母子两清理毒素，处理伤口，志村玄鼎一边向叶仓和宇智波美琴两人吩咐道。

    等治好嫂嫂和大侄子的伤势毒素后，他会离开处理此事，接下来将由宇智波美琴几人守护嫂嫂和大侄子的安危。

    “能治好吗？”

    担忧的问道，叶仓也不清楚如此严重的伤势还是否有救。

    “问题不大。”

    随口回了句，志村玄鼎用仙元力塑造出一颗心脏接续上血管为嫂嫂重新供血。

    以他现在的医术，除了大脑和脊髓这两方面的伤势会比较棘手外，其他身体器官都能更换，就算五脏六腑都没了，也能找一头二师兄的内脏移植过去。

    眼见那颗仙元力心脏开始为雅风供血，叶仓这才稍稍放心，快步回转房间更换衣服。

    宇智波美琴也同样回房穿衣，并且还分出一道影分身到楼下去招呼宇智波毒酒两人上来。

    她自然也感应到志村玄鼎那森然的杀机，接下来必然会有大事件发生。

    “怎么回事？”

    待两女离开后，志村玄鼎一边继续治伤解毒，一边开口询问。

    “刚刚得到那边传来的消息，赤砂比我们预料中还要疯狂，最后用傀儡手臂里的机关射出有毒千本，从背后刺穿雅风的身体，并划伤了小蝎蝎的小脸蛋。”

    白绝的脑袋从仙人掌盆栽中浮现出来，告知那边白绝传过来的情报。

    “唉！赤砂大哥太笨了，总是被人利用，得让他长长记性才行！”

    叹息一声，志村玄鼎着实为自家那位老大哥的智商捉急，当初在禁区沙漠中被三代风影利用，向千代小姐姐下毒，现在又被人利用。

    看样子上次断掉一条手臂还不够，这次就将剩下的四肢也断掉吧！

    “可怜的赤砂！”

    感知到那越发森然阴冷的杀机，白绝挺怜悯赤砂的。

    另一边正在风影大楼里开会的海老藏一听到暗部忍者汇报雅风重伤中毒，赤砂之蝎也身中剧毒后差点晕倒过去。

    二话没说，火速离开会议室前往志村玄鼎的别墅大楼。

    “是你们谁做的？”

    在海老藏离开后，三代风影面色陡然阴沉下来，冷冽的目光扫过会议室中的众人。

    白天他就听到属下汇报赤砂提前回来，本来也没当回事，可现在雅风和赤砂之蝎受伤中毒，让他明白这绝非巧合，必然有人在暗中谋算。

    就是不知道是哪一个。

    会议室中的几人你看看我，我看看你，俱都眸光闪烁，不知道在想着什么。

    “都给我收敛点，忍界大战在即，村子里不宜再出乱子。”

    冷声警告，三代风影很清楚这事不宜追究下去，否则只会让村子陷入内乱，只能捂盖子和稀泥，但必要的警告必须得有。

    只不过会议室中的几人却对此嗤之以鼻，他们早就反应过来，明白当初千代和香玉的叛村并不简单，所有线索都指向三代风影。

    你堂堂风影都带头做了，有资格说这话吗？

