    张福华下班回家的路上还在想“该怎么办？”

    北辰教育冲刺班爆满，他刚才也打了电话询问一下。

    能不能插班？

    客服小姐姐虽然很热情，但拒绝的干净利落。

    没有任何讨价还价的余地。

    加钱也不行！

    这就让他很是为难！

    听陈总的语气，事情必须解决。

    该怎么办？

    如果办不好，恐怕前期的投资要打水漂。

    这就是送礼的麻烦，

    回到家中，张母已经做好饭菜，等着他上桌呢。

    张文文不在家，两人吃的也简单。

    花生米，搅拌黄瓜，土豆炒肉……

    家常小菜。

    张母给他倒了一杯白酒，拧上盖子，“一直皱着眉头，想什么呢？”

    张福华把事情原委说了一遍，“现在唯一的解决办法就是帮着辅导班拉人，凑够一个班。”

    张母笑了一下，“我还以为什么事呢？原来是这呀，看把你愁的。”

    张福华：“你不懂，这事解决不好，麻烦很大。”

    张母把酒杯递给他，“辅导班的事好解决。”

    “你有办法？”

    “你忘了咱们最开始从哪得的消息？”

    张福华迟疑：“你是说……二姐有门路？”

    张母白了他一眼，“我是说君君。”

    “啊……她有什么门路，不过是刚上学的小姑娘。”

    张母：“北辰是谁开的？是王平，王平是谁，是君君的家教老师。”

    张福华愣了一下，“你是说通过君君，给王平说一下？”

    “嗯。”

    张福华缓缓点头，“这倒是个方法，就是不知道君君的面子大不大？”

    张母看丈夫还没反应过来，懒得再兜圈子，直接道：“你知道二姐为什么不喜欢王平吗？升学宴都没邀请他。”

    “为什么？”张福华有点奇怪。

    他平时的注意力不在这里。

    也不关心家长里短。

    如果不是这次恰好遇到事，他才懒得思考这里面的诀窍。

    张母习惯了丈夫的后知后觉，直接道，“她怕君君早恋！”

    “早恋？君君都上大学了……你是说王平？”张福华瞪大眼睛，

    张母白他一眼，“你说呢？”

    张福华干笑，“二姐是不是想的有点多？”

    “你懂什么，君君和王平才相差几岁，不是二姐盯得紧，很容易出事的。”

    “那当初干嘛找王平做家教老师。”

    “教的好呗。”

    张福华摇摇头，“二姐也是瞎操心，君君可不见得听她的。”

    张母：“谁说不是，中间我就碰见过一次，两人一起逛街呢。”

    张福华惊讶：“还真有这回事？”

    “那谁知道，反正不是单纯的师生关系。”

    张福华：“你没和二姐说？”

    “说什么？说君君和她老师在逛街？二姐的脾气你又不是不知道，再说了，君君已经成年了，有个异性朋友很正常，即使是男女朋友，起码也知根知底，只要保护好自己就行。”

    张福华摇摇头，“你呀你……文文可马上要上大学了。”

    “那……到时候再说。”

    ……

    接到小姨电话，刘艳君愣了一下，

    没想到老师的辅导班风生水起，还有人找自己走后门。

    想起最近一个多月没见王平了，便答应下来。

    微信约他出来。

    名义上：《聊斋志异》看的差不多了，想和老师当面请教一下。

    王平很干脆答应下来，

    刘艳君有些雀跃，开始整理化妆，力求以最美一面出现在老师面前。

    婉君见状就猜了个大概，问道：“去约会？”

    “呃……不是，去买衣服？”刘艳君编了一个借口。

    “一起呗？”

    “嗯……不行……我中间还有别的事。”

    婉君：“什么事？”

    “私事。”

    婉君推了她一下，“别装了，不就是和老师约会吗？我帮你把把关，你就不想听听外人的意见？”

    “呃……”

    婉君：“你不是经常说我和你妈的观点一致吗？”

    本来想拒绝的刘艳君听到这里迟疑了，“那……你到了，不要乱说话，我们只是一般的师生关系。”

    “呵呵，欲盖弥彰，我怎么没见你和高中老师联系这么频繁呢。”

    ……

    到了约定的地方，王平惊讶发现，刘艳君还带了朋友一起，

    “老师，这是婉君，我闺蜜兼室友，婉君，这是……王老师。”

    婉君笑着打招呼，“王哥好。”

    “嗯嗯，婉君，你好。”

    刘艳君：“本来想和老师玩剧本杀呢，打电话过去，没位子了，先等一等。”

    “剧本杀？”

    刘艳君解释了下，

    王平点点头，“那挺有意思的。”

    婉君插话：“很好玩的，这次是剧本，需要十二个人共同参加……王哥，你平时不玩这个吗？”

    刘艳君：“他是老古董，不玩。”

    婉君：“那正好见识一下。”

    刘艳君建议：“咱们先去那边咖啡馆店坐一会，等“机械师”那边通知，这里太冷了。”

    “好。”

    走在路上，刘艳君把小姨委托的事说了一下。

    王平自然不会拒绝，“行，到时候打我电话。”

    刘艳君“嗯”了一下，很是高兴，

    虽然她知道王平不会拒绝，但这么顺利解决，也间接说明自己在对方心中的重要性！

    “老师，你上次说的《聊斋志异》，我看完了。”

    “哦，整体上有什么感受？”

    刘艳君：“感觉，就是几百个狐狸精勾引书生、淹死鬼拉人垫背的故事，当个闲书看看，消遣一下。”

    王平笑了一下，“看书嘛，就是开心最重要，不要老想着收获什么，你能读下来，就是最大的收获。”

    刘艳君很得意，扭头对闺蜜说，“婉君，怎么样？我说一千个人心中有一千个哈姆雷特，读书是很私人的东西，你说的那些道理，我都读不出来。”

    婉君正在搜“北辰教育”的资料，闻言吓了一跳，“你有理。”

    刘艳君嘻嘻笑，

    王平好奇，“哦，婉君怎么说？”

    刘艳君：“她说，邓公当年很喜欢《聊斋》，走到哪带到哪儿，从鬼神玄幻里读出了大智慧，她要学习。”

    王平肃然起敬，能读到这一点，已经算入门了。

    有心问问，“那婉君，能不能讲一讲你的心得？”

    婉君放下手机，压下心底诧异，随口说道：“每个民族都有自己的原型故事，诸多原型故事形成的人格总和，就是一个民族的集体无意识，对于国人来说，狐鬼神仙就是一大类非常重要的原型故事……”

    

