    夏威夷的建设经费，还要落到自由舰队的战俘跟战舰上。

    补充战损之后，这批战利品至少还能整编出两个半编队，也就是半个舰队。欧阳朔目前无意扩充大夏水师，如何处置这批战俘跟战舰，到成了棘手之事。

    好在此时，凤囚凰给他解决了此难题。

    凤囚凰的大晋虽然处在内陆，可也有北海道这样一个海外据点。鉴于远洋贸易的兴盛，贸易全球化之势不可逆转，凤囚凰自然不甘心掉队。

    组建一支水师，大晋势在必行。

    奈何大晋王朝一无高级造船师，建不起造船厂；二无水师将领跟高级船员，训练不出水师部队，组建舰队也只能是空中楼阁。

    凤囚凰也想过，能否以外包的新式委托大夏制造战舰，奈何大夏分布在各地的造船厂，正忙着建造Z1型战舰，根本抽不出时间。

    如果要等大夏舰队淘换下来的楼船战舰，耗时又太长了。

    而且就算有战舰，没有水师将领跟高级船员也是枉然，大夏就算能资助一片教官，也不足以支撑起一支舰队来。

    为了这事，凤囚凰没少犯愁。

    夏威夷之战给陷入困境中的凤囚凰带来曙光。

    就在自由舰队的俘虏被押送至瀛洲行省的当天，嗅觉敏锐的凤囚凰就赶到山海城，试探欧阳朔对这批战利品的处置方案。

    得知欧阳朔无异扩建水师，凤囚凰大喜过望，“欧阳，将他们卖给我吧！”

    “卖给你？”

    欧阳朔一下没反应过来。

    “是啊！”凤囚凰难掩兴奋之意，豪气说道：“将这批战俘、战舰、火炮、船员等等，全部打包卖给大晋，你开个价吧！”

    欧阳朔这才恍然，笑着说道：“这倒是个不错的主意。”

    这笔交易真达成了，可谓双赢。

    只是大夏只卖过战舰，可没卖过“舰队”，如何议价，还真不好算。好在欧阳朔也不是斤斤计较之人，粗略估算一下，道：“那就作价四百万金币吧！”

    战俘跟船员的价值是最不好评估的，对大夏而言可能无足轻重，但是对大晋而言，却是千金不换。

    欧阳朔作价四百万，当真不贵，已经是友情价了。

    “成交！”

    凤囚凰也非常豪爽，直接答应下来，临了，才略有些不好意思地说道：“欧阳朔，这笔钱能不能分两次支付，一下拿出来，财政有些紧张。”

    “没问题。”欧阳朔很是理解。

    就算是大夏，一次性拿出四百万金币也要割肉呢，何况是刚成立不就的大晋。凤囚凰能两次就付清，已经让欧阳朔高看了。

    事情定下来之后，接下来的事情倒简单了，除尼米兹被押送回山海城，剩下的战俘跟战舰直接被押送至北海道，就地等待整编。

    大晋王朝一夜之间，就有了一支属于自己的舰队。

    借着这个机会，欧阳朔对太平洋舰队的驻地也作了一番调整。

    随着大夏占据九州岛跟四国岛，欧阳朔干脆做主，将渤海、黄海、东海以及东瀛海等海域的巡视任务，悉数交由滨海舰队负责。

    太平洋舰队只负责深海作战。

    调整之后，太平洋舰队只留下第一编队驻扎在瀛洲行省，同时也是舰队总部；第二、第三编队常驻夏威夷郡，第四编队负责打通南美航路。

    欧阳朔计划在未来，太平洋舰队能在南美大陆打下一个据点，用于驻扎太平洋舰队第四编队，完成一个完整的海上防御链条。

    剩下的第五编队自然也是作为海上机动训练编队，在各地来回巡视。

    此轮调整之后，大夏水师在印度洋跟太平洋的布局基本趋于完整，牢牢掌握着两大洋的制海权，坚决维护大夏海上霸权。

    接下来就是重点扶持大西洋舰队了。

    …………

    处理完马尔代夫跟夏威夷之事，欧阳朔这才将视线转回本土。

    对金国疆域的处置，遵照朝廷惯例，设立辽金行省，也是目前为止，大夏领土面积最为广阔的一个行省，是普通行省面积的四五倍大。

    行省治所，自然是选在金国旧都会宁府。

    需要说明的是，无论是会宁府，还是蒙古国的哈拉和林，吐蕃的逻些城，它们跟九大王城最大的不同，就是没有传送阵。

    当然，更没有卫星城。

    正是如此，清朝才要费尽心思地通过海路，来为金国输送武器装备。打下金国之后，对大夏而言，治理诺大一个行省，难度也不小。

    为此，朝廷必须给辽金行省配备一位优秀的总督，选来选去，欧阳朔最终圈定岭南总督霍光。

    霍光文武兼备，既懂治国之道，又有军人彪悍的一面，最是适合镇守边疆，再有岭南总督任上的历练，足以堪当大任。

    霍光留下的岭南总督空缺，则有潮州郡守魏冉补上。

    魏冉是成也白起，衰也白起。冲着女婿白起，魏冉投奔大夏，一来就被任命为廉州郡守，一时风光无二。

    奈何好运不长。

    因为魏冉跟白起两人，一文一武，都位居中枢要害，难免惹来风言风语，再加上魏冉贪财，手脚本就有些不干净。

    因而在竞争山海令上失利，魏冉被欧阳朔发配到岭南行省潮州郡任职。

    说是平调，实则是降了半级，因为廉州郡可是朝廷中枢之地，重要性比之普通的潮州郡，不知要高出几倍。

    划归直隶之后，山海令更是从二品大员，比总督还要高半级。

    如此，也算是欧阳朔对魏冉的一次警醒。

    好在魏冉识趣，在潮州郡守任上兢兢业业，也再无贪财之事，每年考核都是优等，已经被欧阳朔列入总督预备人选之一。

    此番霍光调任辽金行省，魏冉的晋升也就顺理成章了。

    只是这样一来，宋文的失落是免不了的了，如果没有之前宋天雄的那档子事，欧阳朔或许会借此机会，让宋文再上一个台阶，总督岭南。

    定下行省总督，只是改造辽金行省的第一步。

    欧阳朔接下来的动作，才让人大跌眼镜，很是在朝廷引起一番波澜。