
　　驻军郑县的屯田校尉王硕近来春风得意，他不仅升了官，一举当上了校尉，而且新取了娇妻，此时正是新婚燕尔，你侬我侬的时候。

　　更风光的是，他的婚礼是由皇帝陛下主持的。虽然陛下当时正准备出征长安，忙得要死，只在婚礼上露了一面，讲了两句话便匆匆离去，但对王硕来说已经是莫大的荣耀。

　　陛下说了，王二楞子这名字不入大雅之堂，应该改一个，二楞子打蛇随棍上，立即请皇帝赐名，陛下不愧是有学问的人，略一沉吟，便因其高大健壮的身材，取了一个“硕”字，并赐字“虎臣”，意为勇猛的臣子，鼓励他为国杀敌，做皇帝帐下勇猛的战将。

　　王校尉十分高兴，从那之后，再不许别人叫他王二楞子、王巨人，只许唤那个御赐的名字“王硕”，或者“虎臣”。

　　皇帝陛下给了屯田校尉三千兵马，个个是身强力壮的大小伙子，而泰山将军送来的三千人，大半却是老弱妇嬬。王硕把手下人整顿了一番，一共挑选出青壮三千八百人，又经抚民将军批准，在饥民中招了一千余名青壮，凑足了五千精兵。

　　至于那些剩下的老弱两千余人，干脆给他们分配了些闲田耕种，转兵为民了。

　　王硕带着麾下五千人，每日操练。虽然他号为屯田校尉，但陛下并没有给他屯田的任务，屯田校尉部并不像抚民营那般半兵半农，而是一支正儿八经的职业军队，只是他的职责是保护屯田安全，只要有人来破坏耕地，抢劫粮食，王校尉都得立刻提刀上马，带兵杀过去。M.23sk.com

　　自从驻马坡之战后，王硕被羽林军上了一课，认识到打仗不能光靠冲锋，而是要有严格的纪律，士兵间相互配合，因此他特意要了几个羽林郎来帮他练兵，他的军司马便是羽林郎出身。

　　王校尉甚至参加了郑深办的少学，跟着学认字，虽然他觉得认字这事儿比打仗难得多，但是依旧很认真地去学，因为这是他夫人的要求，对于夫人的意思，王校尉是绝对不敢违逆的。

　　也是怪了，英勇无敌的王校尉不怕战场上最凶恶的敌人，却怕自己的老婆，那个娇娇弱弱的女子，原来大家叫他陈嫂，如今都叫王嫂、王夫人，王嫂只要面带责备地看他一眼，王校尉便觉得整个心都揪了起来，恨不得把自己的心挖出来，捧着送上去，只为博老婆一笑。

　　只有圣旨能和王嫂的话相比，凡是王嫂的话，王校尉必定遵守，丝毫不打折扣地去办，哪怕顶着油灯和两个孩子挤在一起写字，王大校尉也不觉得有丝毫不妥。

　　每学会了一个字，他还要讨好似地写给老婆看，请她评点，然后缠着要奖赏，这奖赏不用钱不用物，只要王嫂用她粉红色的嘴唇在他的大黑脸上啄一下，王校尉便高兴得孩子似的，在屋子里连蹦带跳。

　　王嫂早搬离了原来的破旧院子，住进了屯田校尉的官邸里，虽然算不上豪阔，但足够宽敞，王嫂对这房子很满意，对她目前的生活更是满意，她将家里收拾得井井有条，里里外外都透着干净。

　　一向沉静少言的王嫂最近话也多了起来，每到王硕回到家里，总听到她用温柔软糯的声音说道：

　　“往日的街坊王嫂子一家，半年前逃荒去了，留下了好田五十亩，听说分配给了一家姓张的饥民耕种，张家本来都要饿死了，幸得来到了郑县，得了皇帝陛下的庇佑，一家子都保了活命，陛下真是仁德忠厚，百年难遇的好皇帝，良人，你遇到这样的主人，又对你如此器重，可一定要尽心尽力，以报陛下的大恩大德。”

　　“今日有人上门来送米粮，说是饥民的口粮，每个成年男子发粮一石，女子和小儿减半，为秋收前糊口之用，当时妾也曾登记为饥民，那粮倌见妾没去领，便巴巴地送了过来，被妾婉言拒绝了，如今依着良人，妾母子衣食无忧，还领这份口粮作甚？陛下费尽千辛万苦搜罗来的粮食，要养这么多人，哪里够用？妾不能为陛下做些什么，也只能尽量俭省着，自己省下一口，那些挨饿的饥民便能多吃一口。”

　　“良人，今日妾约着几个姊妹上山采野菜，街坊们见了，都轰笑着道，哎哟，校尉夫人亲自去采菜！妾当时都羞死了！后来他们也随妾一道上了山，良人，因为妾是校尉夫人，许多人便看着妾，事事学着妾，妾正好带他们多采些菜，补贴口粮不足，你说，妾是不是也有点用呢？”

　　王校尉便嘿嘿傻笑，抚着妻子的头发道：“有用，夫人当然有用，尤其是晚上，那可有了大用。。。”

　　未等他说完，王嫂便飞红了脸，啐了他一口道：“休得胡言！你一个做校尉的，怎么如此不正经？”

　　王硕觉得现在的日子过得像神仙一样，每天脚底下轻飘飘的，像踩着棉花，见到人总是无意识地傻笑，以前的老相识见了，都觉得有些莫明其妙，不知道从前凶神恶煞似的二楞子犯了什么毛病，竟是转了性，看起来如此和气，每天就知道傻笑。

　　这多少削弱了他在军中的威慑力，好在如今因为分发了口粮，饥民得到安置，便用不着施粥，也没什么秩序需要维护。原来全城八个施粥点只留下了一个，每日用几石粮，熬两锅稀粥，因为里面沙子太多，除非是实在吃不上饭、饿得要死的人，其他人都不愿来。

　　郑县的大军都已去了长安，可是依旧是一派忙碌景象，新安置的饥民要收拾新家，炕上铺盖、锅碗飘盆都需要置办，没有房子的要动手建屋，趁着天暖赶紧把房子盖起来。

　　从城里到乡下，到处是一派欣欣向荣的景象，所有的人都在忙碌，人人心中都充满了希望，有了皇帝陛下，本来濒临绝境的人们又见到了光亮，感觉有了过好日子的机会，就是暂时吃点苦，劳累一些，也都没什么怨言。

　　郑深最近忙得够呛，抚民将军刘侠卿一头扎进了畜牧营，干起了伺候牲口的老本行，把屯田的事全交给了抚民校尉。多亏郑县的一班儒生跟着张罗，总算是把饥民安置得七七八八。

　　抚民营一共有三万八千人，是一个真正的超级大营，郑深将其分成了五个小营，分别在郑县、沈阳、武城、湖县等地寻觅适合的田地，进行集中的军屯。

　　郑县因为本地居民走死逃亡留下的闲田有许多，大多分配给了来就食的饥民，抚民营一万余人在郑县东北的湖泊边开垦荒地，此地原是达官显贵休闲乘凉之处，郑深对其土质进行过了解，知道这里土地肥沃，适合耕种，正赶上陛下推行屯田，郑深便专门安排了人手，烧地开荒，平整土地，将土全部翻起疏松，与烧地后的草木灰混合，更能提高土壤的肥力。

　　新开的田第一年产量不会太高，要耕种几年后方才能成为真正的良田，郑深喜滋滋地看着大片新翻过的土地，幻想着里面长满庄稼的丰收情景，心道，过不了两年，郑县也可以成为产粮大县，自己的家乡会越来越富裕。

　　等到军屯民屯都安置的差不多，秋收的时节到了，百姓们都忙着收割，抚民营也去帮手。今年因为战乱，田地被践踏了不少，粮食肯定会比往年减产。虽然许多百姓弃田逃亡，好在赤眉军入关是六月，那时地都已经种下，所差的是没有像往年那样精心伺弄罢了。

　　至于会减产到什么程度，收获之前谁心里都没有数，郑深的预计比较乐观，若是精打细算，大概能支撑着大家伙熬到明年开春，到了那时，今年种的宿麦也快要收获了。

　　宿麦的种子已经备下，只等秋收完了便种下，一切都按计划进行，直到有一天，有人来报说，郑县西南的一个村子里遭了劫，不知是哪儿来的贼人冲了出来，正在劫掠百姓的口粮和新收割的粮食。

　　屯田校尉王硕带着手下数百骑兵火速出击，疾驰到村里一看，贼人已经走了，据村民说是向北面山里去了，走了有一个多时辰。

　　王硕立即向北追去，追到黄昏时，见前面有一队人马，推着大车小车，正是劫粮的贼人，看数量总有几百人，王硕二话不说，带头猛冲过去，贼人见他来得勇猛，不敢迎敌，立时丢下粮食，一哄而散，可两条腿哪能跑过四条腿？被追上便是一刀毙命。

　　贼人们见状，不敢再逃，全都跪在地上乞降，王校尉还没杀过瘾，见他们这么脓包，非常恼怒，对着一个贼人喝道：“男子汉大丈夫，怎么这么不禁打？你站起来，拿好刀，站直了，咱俩好好地杀上一场!”

　　那贼人不住地磕头，连称不敢，王校尉跳下马来，叫道：“你们几个一起上，打我一个人，打得过，就把你们全部放走！本校尉说话算话！”

　　那些人见他像个黑铁塔似的，旁边又有那么多骑兵，哪儿敢照他说的办，只哀求道：“我等只是些饥民，实在是没有粮吃，才在山里落了草，听说皇帝陛下大赈灾民，本想下山投奔，又怕陛下因平日劫掠之事降罪，故此一直藏身山中，苟延残喘，这几日实在是饿得狠了，才出来找些吃食，不料冒犯了校尉的虎威，还望校尉恕罪，收留我等，从此愿洗心革面，鞍前马后，追随校尉。”

　　“不行！你们都起来，起来打！不准投降！”王硕最怕的就是敌人投降，杀又杀不得，太无聊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，134.新的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 