    皇帝的儿子，私下里去见皇帝的妃子，是一件比较敏感的事情。

    除非这个妃子是你老娘。

    很显然，徐惠不是。

    当初玄武门之变的时候，李建成就是污蔑李世民跟李渊的妃子有染，所以李渊才召集他们进宫确认情况。

    结果就有了历史上留下浓墨重彩，李世民一生都不想提及的玄武门之变。

    本来就是见不得光的事情，如果能够在里头做一点什么手脚之类的，那结果肯定非常值得期待。

    许敬宗眼珠子咕噜噜咕噜噜的转动了好一会，提出了一个比较狠毒的建议。

    “侧妃娘娘，徐妃是陛下的禁脔，如今太子殿下私下里去跟她会面，如果陛下知道了，肯定会心生芥蒂的。”

    “你说的没有错，是会心生芥蒂，但是也就是如此而已。”

    武媚娘这话说的倒也没有问题。

    虽然李世民知道之后心中会有点不舒服，但是如果只是私下里见了一下，并没有其他什么事情的话，那么并不会有特别大的影响。

    哪怕是李世民现在已经准备更换储君了，这个事情也不足以当成是导火线。

    其他人不说，李世民要废掉李治，至少要找到一个能够让长孙无忌心服口服的借口。

    要不然肯定会生出不少的首尾出来。

    “确实如此，但是如果我们能够让这个会面变得有所不同，那么情况就不一样了。”

    许敬宗虽然心中已经有了主意，不过他也有点纠结是否适合说出来。

    并且他也不确定自己这个主意，楚王府情报调查局的人有没有那么厉害能够半成。

    “什么不同？”

    武媚娘面无表情的问道。

    “我听说观狮山书院医学院意外的研究出了一种药物，这种药物现在还没有什么有效的手段能够检验出来。

    它能够让人很快的兴奋起来，如果我们在太子殿下和徐妃见面的时候，在茶水里头放入这个药物，那么到时候会发生什么事情呢？

    而这个事情一旦被宫中其他的人知道了，那么会发生什么样的演变呢？

    我要是没有弄错，韦贵妃也要，杨妃也好，亦或是宫中的其他妃子，对于徐妃都是颇有怨言的。

    一旦他们知道了这个消息，根本就不需要我们在背后推波助澜，就一定会传到陛下耳中，甚至会传的更广。

    哪怕是最终大家对这个事情有所怀疑，也已经没有什么关系了。

    反正太子殿下的位置，肯定还是坐不住了，至于所谓的真想，岂是太子殿下和徐妃的两张口可以随便改的？”

    许敬宗显然很善于利用各种资源。

    这个方法一说出来，武媚娘就意识到了其中的好处。

    除了刚开始的下药这一个环节，需要自己的人动手，有一定暴露的风险，其他环节几乎是无懈可击。

    但是哪怕是下药的人后面被人发觉了，问题其实也没有那么大。

    因为急需追踪下去的话，这条线索武媚娘肯定会收拾干净的。

    再说了，当木已成舟，徐妃的名声已经彻底败坏的时候，韦贵妃和杨妃以及她们背后的势力，难道会无动于衷？

    到时候，都不需要楚王府的人做什么，这帮人就能把徐妃给彻底的钉在耻辱柱上。

    不要以为女人之间的斗争就只会扯扯头发闹着玩。

    论起狠毒来，女人一点也不比男人差。

    至于李治，其他的先不说，单单他私下里去见徐妃，这个事情本身就是怎么解释都是解释不清楚的。

    继续追查下去的话，肯定会涉及到徐孝德跟他见面的场景。

    到时候只要稍微引导一下舆论，大家就会更加认为李治跟徐妃有什么。

    吃瓜群众，最是喜欢看到这样的火爆消息了。

    至于真想什么的，已经不重要了。

    大家开心就行。

    到了那个时候，李治被废，几乎是板上钉钉的事情了。

    “延族，此事可行，但是你要具体的考虑清楚每一个环节我们应该做什么，千万不能给王爷带来任何的风险和麻烦。

    我可是把丑话说在前头，万一最终这个事情的发展出现了变故，到时候肯定也是不关王爷的事的。”

    武媚娘这么坦白的话语，许敬宗倒也没有觉得不舒服。

    像他这种希望能够不断升迁的人物，不能说没有任何忠诚可言，但是利弊之间，他们还是愿意去冒险的。

    “侧妃娘娘请放心，这个事情绝对不会牵扯到楚王殿下。哪怕是到时候真的出现了意外，所有的责任我也是会站出来承担的。

    太子殿下会见徐妃，这是在楚王殿下离开长安城后发生的事情。

    而楚王殿下一直跟在陛下身边，根本就没有办法在长安城坐镇布置圈套，到时候怎么都不会扯到他的身上的。”

    做手下，自然要有替老大背锅的觉悟，要不然凭什么提拔你？

    所以许敬宗倒是看得很清楚。

    “到时候我让晴儿带个人给你认识，你把具体的方案跟他去商讨，后面的事情，如果没有什么意外的话，你就不需要向我汇报了。

    这段时间，没有什么特别情况的话，你也不用来楚王府。”

    “属下明白！”

    ……

    “贵妃娘娘，刚刚紫辰殿那边传来一个重要消息。”

    李世民去洛阳了，整个颐和园里头现在是韦贵妃最大。

    虽然徐惠是宫中最受李世民宠爱的妃子，但是宫内至少有两三成的宫女和太监是更愿意听韦贵妃的话。

    不管宫中发生了什么事情，韦贵妃或多或少都能得到消息。

    这也是她能稳稳的掌控后宫的关键所在。

    当然了，京兆韦氏作为关内的豪族，也算是她的底气所在。

    毕竟当初李世民要娶她，其实也是为了拉拢关内以韦氏和杜氏为首的一帮豪族。

    要不然，虽然韦贵妃是韦家的嫡长女，但是她嫁给李世民，其实是二婚。

    韦贵妃的第一任丈夫并不是李世民，而是出身渤海李氏的李珉，并且婚后生了一个女儿，李世民还册封她为定襄县主。

    正常情况下，李世民有不会缺少女人，怎么可能去找一个二婚的女人嘛。

    不过帝王身边的妃子，都不是简单的妃子，背后牵扯各种平衡。

    要不然怎么说勋贵家的子女，婚姻都是自己说了不算的呢。

    “徐妃那边又闹出什么幺蛾子来了吗？看你慌慌张张的样子，成何体统。”

    韦贵妃执掌后宫已经很多年，碰到的各种各样的事情自然也不会少。

    所以哪怕是看到自己贴身宫女银锁慌慌张张的跑过来，她的脸色也不见得有半分的慌乱。

    “贵妃娘娘，我刚刚打听到消息，太子殿下偷偷的去到紫辰殿了。

    后宫之中，陛下不在的时候，任何人都是不能随便闯进来的，太子殿下就更加不用说了。

    但是现在却是被人发现太子殿下偷偷的出现在紫辰殿，这个事情绝对不一般啊。

    那徐妃这两年不是一直不把贵妃娘娘您放在眼中吗？

    觉得整个颐和园里头，所有人都不是她的对手。

    现在她却是私下里跟太子殿下会面，不管是什么原因，肯定都是一件大事。”

    银锁跟在韦贵妃身边，自然也是见识不凡。

    只要这个消息是真的，那么不管他们两个是为了什么见面，见面做了什么，对于韦贵妃来说，都是一件大好事。

    到时候自己抓住了徐妃的这个把柄，看她以后还敢不敢在自己面前那么嚣张？

    “你确定这个消息没有问题？太子殿下好端端的去见徐妃干什么？”

    韦贵妃自然也知道晴川汇报的消息到底有多么的重大，所以连忙确认了一下。

    “这是紫辰殿总管太监的干儿子亲自过来告诉我的消息，他也是碰巧知道了这个消息的。”

    宫里头，太监没有了生育能力，所以就延伸除了一系列独特的东西。

    比如跟宫女对食啊，认干儿子之类的。

    特别是那些在宫中颇有权势的太监，几乎都会有一堆的干儿子。

    当然，这些干儿子到底有多少是真心实意的想要伺候老子的，那就只有天知道了。

    反正天下熙熙，皆为利来嘛。

    “紫辰殿那里，我也有段时间没有过去了。正好昨天我那侄子从宫外送来了南洋特别运输过来的一批热带水果过来，

    据说这些水果，一船的水果里头，有八成都已经烂掉了，剩下的两成里头，也有一大半是卖相不佳的。

    这么珍贵的水果，我正好去跟徐妃分享一下。

    银锁，立马安排一起，起驾紫辰殿，我亲自把这个水果送过去。”

    韦贵妃自然不是那种傻白甜，要不然也不肯稳坐贵妃这个位置。

    要知道，一帮女人要是整天都无所事事，那么绝对是斗的特别厉害的。

    在这种环境里头，她能成为胜利者，手段绝对比大部分的男子都要厉害很多。

    ……

    “晴川，让大家把嘴巴管好了，不该说的前往不要多说，否者到时候成为枯井里头的冤魂，就不要怪我了。”

    徐惠在入宫之前，算是比较单纯，没有什么坏心思，也没有什么特别计谋的人。

    但是环境会改变人。

    哪怕是你不想改变，也会逼着你去改变，否者你就会活不下去。

    很显然，进宫这么多年，徐惠的变化也是非常大的。

    不客气的说，如今她绝对是一名相对合格的妃子了。

    要不然后宫那么多的其他妃子都针对她，她要是没有几把刷子，早就被人搞下去了。

    毕竟，宫里头那真是不缺少漂亮的女子。

    “娘娘请放心，所有的宫女和太监，我都会专门叮嘱的，一定不会把太子殿下过来的消息传出去的。”

    晴川是徐惠的贴身宫女，所以在李治进入到紫辰殿之后，徐惠立马就把她叫到面前又单独的交代了一遍。

    虽然事前就知道李治要过来，不过徐惠还是觉得有点紧张。

    这个事情的性质，她也是很清楚的。

    可是李世民现在的身体情况，她也很清楚。

    太医署每次给李世民诊断的时候，她都是在身边的。

    虽然太医当着李世民的面，不敢说什么不吉利的话。

    但是徐惠单独召见这些太医的时候，还是能够从只言片语之中推测出李世民的实际情况。

    按照徐惠的理解，李世民也就是这几年的命了。

    可是如今她才多少岁？

    满打满算，也就是二十三岁而已。

    她不甘心自己的人生到了这个地步就没了。

    宫里头，前几年才去世的楚王太妃娘娘的事情，曾经给了她比较大的启发。

    只要施恩于后面的帝王，哪怕这个帝王不是你的亲儿子，也能好好的过完一辈子。

    她可不想过个几年就去昭陵陪葬。

    像是她这种没有生下皇子的妃子，是最有可能被弄去陪葬的。

    但是没有皇子，也不是她的责任啊。

    李世民虽然每天完全几乎都翻她的牌子，可是一个月也不见得会有几次大战发生，哪怕是发生了，也就是几个呼吸的事情，她上哪怀孩子去？

    “等会我进去之后，没有我的亲自命令，任何人都不要放进来，我跟太子殿下有重要的事情要商讨。”

    徐惠也知道李治现在的局面很糟糕，留给他的时间也不多。

    如果自己不能尽快的跟李治达成合作条件，那么很可能这个合作最终也会失去意义。

    所以借着这个机会，徐惠准备好好的跟李治交换一下意见，确认一下下一步到底要怎么做。

    这些显然都是需要时间的。

    “娘娘您放心，太子殿下还没有过来的时候，我就已经提前吩咐下去了，到时候不管里面发生了什么事情，都不会有人打扰的。”

    晴川自然知道自家娘娘跟太子殿下在这么一个时间密会，背后蕴含的风险和意义。

    当然，晴川作为一个丫鬟，估计能够看到的事情不见得那么长远。

    她更加相信自家娘娘是因为看中了玉树临风的太子殿下。

    毕竟，太子殿下跟她也就差了一岁，两人肯定有很多的共同语言。

    身体素质也跟陛下会有天壤之别。

    看到晴川这么说，徐惠总算是放心的亲手关上了门。

    而在此时，韦贵妃正带着一大帮人马超着紫辰殿而来。

