    “横沟警官，你突然间说什么呢...”

    面对横沟参悟的指证，毛利小五郎尬笑着打起了圆场，“现在没有任何证据，表明池波女士就是犯人吧？

    而且，池波女士可是主动上门委托，和我们一起过来静冈的，如果她是犯人，干嘛还要再带着我们回到现场呢？”

    “很多犯人都会折返犯罪现场的，这一点我想毛利先生你也是知道的，而且池波女士也并非没有返回来的理由。”

    横沟参悟看向毛利小五郎，面色肃然道：“吉川先生和柴田太太的话你也听到了，池波女士之前跟柴田先生打过电话，也就是说两人其实是有过联系的！

    那么毛利先生，你说池波女士委托你来找柴田先生，但这就很矛盾了！”

    说到这，横沟参悟看着池波静华冷声道：“池波女士，为了确认你年轻时那张相片的位置，你应该早晨来过柴田先生家吧！”

    但你们在玄关的谈话并不顺利，两人发生了冲突，之后你顺势拿起了放在鞋柜的木刀打击了对方的头部。

    当时柴田先生直接晕了过去，但你慌乱中误以为自己杀了对方，便直接从楼梯间逃走了。

    而另一边，柴田先生醒过来后，拼命想要爬到卧室求救，可中途便没了力气。

    而就在生命的最后一刻，他想到了自己和你通话时放在书堆上夹有你相片的书，于是在生命的最后一刻，将那堆书堆倒，将你的相片握在了手中。”

    “但是…单单凭借一张照片什么也无法证明吧…”处于被色诱状态的毛利小五郎，听到这有理有据的推理，有些底气不足的竭力反驳着。

    “恐怕这张相片，有你我不知道的隐秘吧。”横沟参悟猜测道：“不然的话，她也不会为了取回照片，又委托你和她一起来了。”

    这一番有理有据的推理下，让毛利小五郎有些哑口无言起来。

    横沟参悟看向池波静华面色肃然：“池波女士，劳驾请你跟我们走一趟吧！”

    “抱歉，恕难从命…”池波静华依然是那幅波澜不惊的模样，她微微笑一道：“如果你想要带我去警局问话，还请先走程序向法院申请拘捕令吧！

    任意的话，我选择拒绝。”

    “啊？”对方的回复让横沟参悟不由一愣。

    霓虹请人前往警局一个是走正规程序让法院颁发逮捕令，而另一个便是任意搜查了。

    当然，这个“任意”并不是肆无忌惮的那个意思，而是自愿配合调查。

    当然，嫌疑人也是有权利拒绝的，但也会加重警方的怀疑，所以一般人都会选择配合，甚至很多没接触过这种事的人，遇到刑事要求回警局根本不知道有这个概念，刑事说去那就老老实实的去了。

    而今天，他们便遇到了一个难缠的对手！

    看着横沟参悟遭到拒绝后那呆滞的表情，池波静华微微一笑道：“以现在的情况来说，你们所掌握的相关证据，还不足够支撑法官来给你们提供拘捕令吧！

    所以，我想你们是没法强迫我去警局的。”

    这一番有理有据的话说的横沟参悟哑口无言，而毛利小五郎和小兰等人也是面面相觑，被池波静华这一番话给震住了。

    “当然了，想要带我去警局也不是没有办法。”池波静华冲着柴田恭子笑了笑，语气平静道：“如果柴田夫人以我们非法入侵民宅来起诉我们的话，那我也只好跟你们走一趟了。”

    “但是池波女士，柴田先生在临时前，手中握着的可是你的相片的！”

    横沟参悟面对这样有条理的女士，气势也不禁弱了几分，“至少给将你们二人的关系，还有照片为什么会在柴田先生手中做一个最基本的说明吧。”

    “这些事情，我都已经告诉过毛利侦探了。”池波静华闭着眼淡淡回道。

    “我们想请您跟我们走一趟，到警局将事情经过也详细和我们说明一下…”面对池波静华的淡然姿态，横沟参悟说话都没了底气。

    “不然这样吧。”池波静华微微一笑看向毛利小五郎，“我要不要接受调查和你们一起去警局，就让毛利侦探来做决定吧。”

    “啊？”听到池波静华突然将决定权交给自己，毛利小五郎一脸措不及防的错愕的表情。

    “如果毛利侦探认为我真的有嫌疑，应该去接受调查的话，那我就陪你们去一趟警局。”

    “毛利先生！你认为呢！”横沟参悟闻言一个跨步来到毛利小五郎大声问道。

    “这…那个…依我看，还是去接受调查为好…”

    但旋即毛利小五郎又看到了池波静华的注视，毛利小五郎额头黑线直冒，立刻又心虚的改口道：“啊…我觉得大概没有这个必要吧…”

    “毛利先生！”

    “毛利先生！”

    伴随着两人的呼喝声，毛利小五郎陷入了另一种纠结的“白学”之中。

    而一旁的唐泽眼看毛利小五郎陷入窘境，连忙给柯南使眼色，示意他赶快动手。

    柯南心领神会的给唐泽回了个眼神，然后找了个隐蔽之处，在唐泽的掩护下直接射晕了毛利小五郎。

    伴随着毛利小五郎摇摇晃晃的身影坐在唐泽搬过来的板凳之上，时隔多日，沉睡的的小五郎终于再度登场~

    “毛、毛利先生？”池波静华看到毛利小五郎奇怪的动作，担心的问道，“你没事吧？”

    “多谢你的好意，我没事。”柯南手持变声器回道：“池波女士，现在这样的情况下，我觉得你还是和池波静华走一趟比较合适…”

    “我就知道毛利桑你会这样决定的！”

    横沟参悟眼见偶像支持自己，不由神色一振，但旋即还没等他有所动作，却听毛利小五郎话音一转道：“不过，并不是以嫌疑人的身份，而是作为证人提供帮助而已。”

    “纳尼？”横沟参悟闻言一怔，旋即看向池波静华不敢置信道。

    “没错，池波女士确实不是凶手。”

    毛利小五郎解释道：“池波女士如果是犯人的话，那么她杀害柴田先生逃跑的时候，肯定是知道大门没锁的。

    如果目的是为了取回相片，那么在我按铃没人回应时候，池波女士就应该假装开门进屋，而不是和我们一起准备返回了。”

    “也就是说横沟刑事你之前推理池波女士的杀人动机，是为了取回相片，从一开始就是错的。”唐泽在一旁开口说道。

    “错的？”横沟参悟看着唐泽有些不服气的问道：“为什么你能过那么肯定！”

    在案件没有真相大白前，任何一种可能都有可能是真相，为什么唐泽却能够如此笃定的排除掉他的推理？

    “很简单，因为池波女士进入房间后的行动，和你判断的动机完全不符啊。”

    唐泽笑了笑解释道：“你想啊，如果以取回相片为目标，池波女士进屋后只有很短的一段时间能够拿相片。

    甚至要成为第一发现者才行，毕竟有我和毛利侦探在，如果不是第一发现者，恐怕都没有机会接触尸体。”

    但这些池波女士都没有做，反而与小兰一起关注着餐桌上冷掉的料理，直到我发现尸体后也没有任何接触尸体的意思。”

    也就是说，横沟参悟之前推理中，池波女士的动机都站不住脚。

    听完唐泽的话，显然横沟参悟知道了自己推理为何站不住脚了，但他也过多纠结，转既看向秃头的中年大叔审视道：“难不成凶手是你？当时我记得是你开的门吧！”

    “咦？”秃头大叔有点懵逼。

    “对了，如果不是唐泽刑事闻到血腥味第一个发现尸体，按一般情况下，应该是你发现尸体吧。”

    横沟参悟一脸凶恶的表情道：“你是不是行凶时不小心落了什么线索，怕被我们警方发现，所以又特地返回现场想要取回啊？”

    显然吉川竹造还没反应过来，就被这一黑锅砸晕了。

    面对横沟参悟的审视之色，即便自己是清白的，吉川竹造这位脱发严重的低胖中年大叔，在人高马大的的横沟参悟的俯视下，依然感觉到了巨大的压力。

    “我怎么可能杀他！”面对一脸凶恶的横沟参悟怀疑自己，他急得不禁冷汗直流。

    “不，吉川先生也不是犯人。”

    而这时，毛利小五郎的声音在吉川竹造耳中犹如天籁一般响起，“吉川先生的家离这里只是上下楼，只要打个电话就知道屋子里没人了，如果犯案后想要返回现场拿落下的证据是很轻松的。

    如果在我们抵达才想起有东西落下，那么当时就不应该叫住我们，这样他完全可以等我们走了之后再进屋便可，而且当时我们已经帮他确认过屋里没人了。”

    “那、那这么说...犯人难道是...”

    “没错，就是表面上有着不在场证明的柴田夫人！”唐泽看着柴田恭子那剧变的脸色沉声道：“犯人就是你！”

    而面对唐泽的指认，柴田恭子却没有激烈的反驳，而是冷汗直流的站在原地保持着沉默。

    “但是这不可能吧...”横沟参悟有些不敢置信道：“柴田夫人可是把早饭准备好后，五点就出门离开家了，等到晚上七点才回家啊。

    如果是这样的话，那六点后放在餐桌上的早报又该如何解释呢？

    等到柴田夫人回来的时候，唐泽刑事你们一行人已经在屋里了吧，那时候早报已经摆在餐桌上了吧？”

    横沟参悟一口气提出了众多的疑问与不可能的漏洞后，带着些许的期待，等待着答案。

    而不出所料的，“毛利小五郎”果然没有令他失望，面对他的众多问题一开口便将：“虽然乍一听柴田太太的不在场证明没有破绽，但其实却是漏洞百出。

    她友人的证言中，「七点多」可是一个很模糊的证言啊。

    毕竟7点5分和7点10分都在「七点多」的范畴之中啊！”

    “也就是说柴田夫人说不定是在我们到来之前，便已经回家了。”

    唐泽的话让横沟参悟猛地一惊，“那照你这么说的话...那个早饭...”

    “没错，或许是她给柴田先生准备的宵夜，毕竟他可是打麻将打到了半夜三点多呢。”

    毛利小五郎意味深长道：“所谓的夜宵和早餐，差距不过是一份早报，也同样和「七点多」一样，咋一看毫无破绽，但实际上却漏洞百出呢。”

    “但是那个录像带呢！”吉川疑惑道：“那个可是八点才刚录的啊！”

    “这也简单，只要录像时间预约提前一些就好了。”唐泽笑了笑，随口解决了另一个证明柴田恭子不在场证明的支点。

    而到了这，众人也基本上明白了案件的全貌与柴田恭子的诡计。

    半夜三点的她给刚回来的先生做早餐，同时让他去洗澡消磨一些时间，四点临近五点的时候让他开始吃饭。

    之后将饭迟到一半的柴田先生叫到玄关附近，用木刀去殴打他的头部。

    之后将录像机预约时间往前延，锁好玄关的大门离开家中和来接她的朋友会合。

    而之后，只要在七点左右回来后，将送到的早报放在餐桌上，完成布置后便可以报警了。

    这样的话，就会给人一种错觉，认为柴田先生是在早上八点看电视剧的时候，和某个前来拜访的客人起了冲突，最终被对方顺手抄起了玄关的木刀将其打死了。

    但是，计划赶不上变化，当柴田恭子返回家中后，却遇到了计划之外的情况。

    柴田先生并没有直接死亡，而是想要打电话求救，又爬了一段距离。

    而这个时候，慌张的柴田太太，却是又听到了屋内电话突然响起了起来。

    那通电话，正是吉川竹造打的那通电话，他说自己等会要上门的留言，让柴田太太心生一计。

    反正自己早就布置好了一切，当时没有人能够充当第一发现者，自己才不得已准备自己报案。

    而现在，虽然是意外，但让吉川发现丈夫的尸体报警，反而完善了自己的布置，让情况对自己更加有利了。

