    第689章 北凉大军，向死而生   

    “更何况，朕不是那种不分黑白的君主！诸位大臣们既然都是为了我大唐的未来着想，那么自然应该畅所欲言！”

    

    听到李二的话后，尉迟恭才长长的出了一口气。

    

    “好险，如果圣上追究，恐怕我是吃不了兜着走了！”

    

    程咬金也十分无语的道：“尉迟大傻，刚刚夸奖过你，你居然就如此的狂妄！简直是真傻啊！”

    

    身后的一干大臣们哈哈大笑。

    

    而尉迟恭也只是尴尬的摸摸头不说话。

    

    此时的前朝旧臣说道：“诸位将军们，你们对我大唐也是出于一片好心，我大唐虽然强盛，但是也要明白一个道理，那就是现如今有着不费一兵一卒的力量就可以收复东突厥的机会！”

    

    “只要我大唐的公主下嫁到东突厥，那么自然也是东突厥的掌上明珠，何有吃苦的一说？”

    

    “我大唐强盛是强盛，但是如果想要不靠和亲来收复这些国家，恐怕就只能继续发兵了！”

    

    “大唐现在的国力空虚，根本支持不了常年的战争！圣上明鉴！”

    

    李二认同的点了点头。

    

    “虽然我大唐现在足够强盛，但是有许多的问题还没有解决，如果强行对着周围的小国们发动战争，想必我大唐也会付出不小的代价！更何况这些前朝的旧臣们虽然平日里明哲保身，但是在这关头上，还是为我大唐着想的！”

    

    李二虽然非常不满意这些大臣们的观点，但是对他们的态度十分赞成。

    

    毕竟如果在大唐为官，不为大唐着想。

    

    如此尸位素餐的人，大唐留着有什么用？

    留着他们也只能鱼肉百姓。

    

    而一旁的程咬金则是说道：“你们恐怕不明白一个道理，我大唐的强盛，不是靠和亲和来的，而是我们这些将军们和士兵们一刀一刀打下来的！今天这些突厥人们愿意对我大唐臣服，难道不是我大唐士兵勇猛的原因吗？”

    

    “更何况，我大唐虽然国库空虚，但是北凉军却异常凶猛！如果只是打一个小小的突厥，恐怕还是不成问题的！这可是关乎到我大唐的荣誉，岂能如此的随意！”

    

    程咬金的话一说完，诸多的使臣们的脸色瞬间都变了。

    

    “这叫什么话，我大唐虽然国库空虚，但是打一个小小的突厥不成问题？

    这大唐得是有多少的底蕴啊！”

    

    高句丽的使臣简直有些惊恐。

    

    “连那强盛的突厥，在大唐的眼里都是丝毫不成问题！那我高句丽在大唐的眼里，岂不是就是一盘下酒菜？

    ？”

    

    高句丽的使臣不由得恐惧的咽了咽口水。

    

    而新罗和百济的使臣也纷纷想到。

    

    “看来大唐是真的强盛，居然把如此强盛的突厥看成不成问题！我们应该站好队伍才是！”

    

    想到这里，两国的使臣直接又将椅子轻轻的搬远一点，只为了离高句丽的使臣稍远一些。

    

    而扶桑的使臣早已经听得云里雾里。

    

    “原来如此强盛的突厥，在大唐的眼里都是不成问题！看来大唐的国力称得上是世界最强了！我扶桑一定要好好学习大唐才是！”

    

    西突厥的使臣虽然恐惧，但是也只能归伏地上一言不发。

    

    “没想到大唐的这些将军们，居然真的有讨伐我突厥的想法，如果那北凉王带着北凉军攻入草原，恐怕就没有我突厥生存的机会了！”

    

    西突厥的使臣咽了咽口水，尽量将自己的态度放到最低。

    

    而突利科库也是一言不发，但是满脸都写满了恐惧。

    

    “那北凉军可真是一群杀神！我突厥如果被他们进攻，恐怕也只是九死一生！！”

    

    突利科库虽然还沉浸在成为大唐的藩属国，迎娶大唐公主的美梦之中。

    

    但是一想到那恐怖的北凉王，两腿都有些发软。

    

    而此时的前朝旧臣则是说道：“卢国公此言差矣！我大唐的百姓自然也包括了大唐的士兵！就算是所向披靡的北凉军，那也是我大唐的子民！虽然他们在战场上凶猛十分，但那也只是人肉之躯罢了！只要发动了战争，那么必定会有士兵死亡！难道卢国公希望看见士兵们为了这不必要的理由战死在沙场之上吗？”

    

    “对的对的，卢国公的血性依旧没有被磨平！我大唐的士兵同样是我大唐的子民，为什么要让他们造成无辜的伤亡呢！”

    

    “我大唐只要让公主去和亲，自然能够获得和平！公主身为圣上的女儿，也应该有这个觉悟，如果我大唐要让那么多士兵的牺牲来换取和平，注定会造成大唐和突厥双方都死伤大量的平民和士兵！实在不值得！”

    

    “如果为了一时的和平而派出士兵去攻打突厥，不仅仅会对我大唐的百姓们造成伤亡，也会祸及许多的突厥百姓，这对双方来说都是一场灾难！圣上明鉴！”

    

    而一旁的突利科库咽了咽口水说道：“启禀唐王，我东突厥已经丝毫没有对大唐动武的想法，现在我东突厥只想成为大唐的藩属国，跟随大唐一同迎接盛世！罪臣相信两国的士兵们一定也不会想要造成这么多无辜的伤亡！唐王明鉴！”

    

    而身后的白景衣则是十分的想笑。

    

    北凉军的情况他自然是知道的。

    

    虽然北凉军个个都是天生神力，但是到了刀剑不长眼的战场上，会伤亡也是正常的事情。

    

    但是白景衣则是十分的放心，毕竟士兵就算死了，自己也能通过战神点兑换，让那些士兵们迎来新生……   

    白景衣十分不屑的说道：“我北凉军个个都对突厥十分仇恨！根本没有贪生怕死之辈！”

    

    此话一出，全场都寂静了下来。

    

    突利科库甚至可以听见自己的慌乱的心跳声。

    

    “这北凉王的话是什么意思？

    难道是要对我东突厥动手了吗？

    北凉军没有贪生怕死之辈，这不就是说北凉军根本不将突厥放在眼里吗？”

    

    而身后的使臣们现在早已经坐如针毡。

    

    “这北凉王的口气简直太大了，居然说大唐的北凉军中没有贪生怕死之辈……”   

    

