    站在大楼窗口，看着吕西平逃离的身影，君临脸色有些难看。

    “尼古拉，我说你就不能慢点撤掉防御罩吗？”

    尼古拉回应：“系统程序，慢不下来。再说了，你不觉得这个人很有意思吗？”

    “很适合做我的磨刀石？”君临冷哼。

    就知道尼古拉会是这态度，君临也不奇怪。

    尼古拉笑道：“如果你不满意，我可以算你任务完成。”

    君临眉头一挑：“我却没打算要这个机会呢。”

    “哦？”尼古拉明显兴奋起来：“所以你的意思是……还要继续？”

    “当然。”君临杀性已起，竟然是打算继续把这个任务做下去。

    “哈哈哈哈！”尼古拉大笑：“我喜欢你的选择。既然这样，那你就继续吧。不过就算白猿他们死了，那边可还是有不少人呢。”

    “人虽然多，却失去了最关键的三个。”君临回答。

    狂澜的守护，麦雅的医疗，还有白猿的灵动，都是君临极为头痛的事。

    如果有他们在，君临的确很难出手。

    但现在，他们死了，对手只有一个科沃是麻烦。

    可只他一人，注定难以应对各方。

    “更何况科沃他们现在都以为我还在和狂澜他们战斗，在心理上正是最松懈的时候，现在偷袭，应该会有些效果。”

    之前偷袭不现实，因为对方有准备。

    现在嘛，机会又重新回来了。

    “不错。”尼古拉赞叹道：“这的确是个好时机。”

    从白猿身上取下雷霆与疾风，再搜走所有的子弹，君临道：“这两把枪不错，我用一下，尼古拉别跟我哔哔。”

    尼古拉没说话。

    步出大楼，君临向科沃等人所在地走去。

    他走的很慢，借助激活，恢复着自己消耗的体力。

    一场苦战让他晋阶，再加上击杀孔一城，实力再度提升。

    二十分钟后，君临回到那片街区。

    找了个位置，取出望远镜开始观察。

    三中队现在有十五名能力者，其中一个是科沃，此外还有大约一百名普通士兵。

    这些士兵把守在街区各处，其中一些窗口，甚至可以看到狙击手观察镜上的反光。

    他们各自占据有利地形，确保了所有街区都在监视之下，没有任何死角。

    不过这对君临来说没有意义。

    对方人数太少！

    一百多个人，就想封锁偌大的街区，而且还想全面封锁，这就意味着每个人的位置都很重要，任何一个人出了问题，就意味着有缺口。

    借助敏锐直觉，他能感觉到任何潜藏的危机，虽然这不能指引他找出潜藏的士兵，却可以让他不会踏入陷阱中，然后稍加观察，就能有所发现。

    君临很快就摸清了附近的监察哨位置，包括明哨与暗哨，然后选定自己的目标。

    他沿着墙角摸过去，随手拿起一颗石子。

    掷出。

    扑！

    石头已击穿一名士兵的额头，那士兵头一扬死去。

    一个监察点消失。

    君临走过去将那士兵扶起，重新放好，取下他身上的通话器，向下一个点走去。

    通话器里时不时传来军官的说话声：

    “你那边怎么样？”

    “没有状况。”

    “安全。”

    “安全。”

    君临也回了个安全，人这么多，对方一下子不可能听出声音问题。

    不过随着他一路走来，先后击杀三名哨兵，情况开始有所不同。

    “汉克，汉克，你那边什么情况？回话。”

    对方都指名道姓了，君临不适合再冒充，干脆闭嘴。

    这时候他已经来到一个小屋，四处看看，注意到旁边有个衣柜。君临打开衣柜，钻了进去。

    从这里正好可以看到死去哨兵的所在。

    问话声停止了。

    君临知道，这是对方要派人过来。

    片刻，三名能力者，身后还跟着三名普通士兵。

    进门，一名能力者看到还趴在窗口的士兵，嘟囔了一声：“汉克，你这该死的混蛋，是睡着了吗？”

    他走过去，扒了一下对方，却只看到一张死不瞑目的脸。

    危机感让那异能者汗毛倒竖：“有……”

    砰！

    雷霆枪响，子弹已打穿那异能者的脑袋。

    同时一连串的子弹射出。

    另两名能力者反应极快，一个骤然兽化，发出狼般嚎声，子弹打在他身上，只现出几点小血花，另一个则身体骤然虚化，子弹穿过虚化的身体，那能力者已重聚人形。

    但下一刻，衣柜门破开，君临冲出，随手一抄，一根晾衣杆已如标枪般刺中那虚化能力者的身体，那能力者狂吼着再度虚化，狂暴的雷霆却已从他身上炸现。

    这是他虚化也无法规避的攻击，凄厉尖嘶中，已重聚人形，重重跌落。

    同时那兽化能力者狂吼着冲上，君临掰断晾衣杆，如铁棍般砸下，打在那兽化人的脑袋上，竟是直接断了，兽化巨手对着君临抓下。

    君临下蹲，这异能者兽化后，双腿竟然是反关节的，明显不利下蹲，一抓扑空，君临已抓住兽化人的身躯，将他往空中一举，直接撞在房顶上，正好卡住。

    同时君临已快速向那几名普通士兵扑去。

    枪响，伴随的却是士兵们恐惧的叫声。

    君临就如死神般，高速冲至，双手挥动，指甲锐化，划过两名士兵的咽喉，那两名士兵当场倒下。同时君临已闪身到第三名士兵身后，抓住他右手往上一抬。那士兵本能开枪，正好兽化能力者挣脱屋顶从上面落下，却是被一枪打中，又是一个趔趄。

    他咆哮着再扑过来，君临把士兵往前一推，利爪穿透那士兵胸膛，但兽化者没想到的是，士兵手中的枪，也同样刺穿了自己。

    怎么会？

    他惊愕低头，看到君临的手正抓住枪把。

    扣动扳机。

    轰鸣枪响中，那兽化异能者疯狂的打着摆子。

    他的兽化体质虽然强悍，但枪是直接扎在他身体里开火，再强的体表也依然是脆弱的内脏，瞬间被君临打死。

    收手，士兵和兽化者同时倒地。

    君临吹了声口哨：“你们三个可比他们好搞定多了。”

    枪声传到外面，尖利的警报声开始响起。

    君临头也不回，冲出小屋，再次消失于黑暗之中。

    两分钟后，科沃出现在屋内，看着地上的尸体，科沃知道，麦雅他们失败了。

