
“诸位已经看到，今天将要场上厮杀的角斗士……，都是人类！两个有如魔鬼般强壮、且富有杀伤力的人类。同族厮杀是我最喜欢观看的比赛，我不知道你们的兴趣如何，反正我是十分期待的！”

“左边这位手持双剑，满脸阴沉的角斗士，就是让我们印象深刻的‘屠夫’巴里特·蒙哥！！（少许的停顿后）好的屠夫总是知道应该从何处下刀，才能绕过那些坚硬的骨骼或甲壳，更好的肢解血肉。巴里特也是如此。”

“他有着丰富的战斗经验，会精准的捕捉到对手的弱点，然后用雷霆般的进攻赐予对方死亡。并且巴里特在胜利之后，还会像残忍的屠夫一样，割掉对手身上的某个部位，并将其作为战利品带走。”

“至于他将这些部位带走之后做什么，就不是我们能知道的了。不过我本人猜测应该是将其吃掉，因为巴里特应该是人类之中的蛮族，按照我对这个人种的认知，他们和兽人有些类似，一样的野蛮、粗暴，并且拥有吃掉强者血肉的传统，无论这些血肉来自敌人还是同族。他们认为这样一来，便会得到对方的力量。”

“嘿！我们看到巴里特又做了那种侮辱性的手势，看来他对我的介绍有些不满，或者是太过于满意，以至于想和我发生点什么？谁知道呢。不管怎么说，‘屠夫’这个绰号我认为起的还是相当不错的，前段时间那场火巨灵和屠虐魔之间的焦点之战，我想很多人都还记忆犹新。当时他在场上砍杀那只血肉魔像的过程和表情，简直和嗜血的屠夫毫无二致！”

“而右边的这位将自己全身包裹在破铜烂铁中的角斗士，则是我们熟悉的‘圣武士达伦’！！（少许的停顿后）我们都知道，圣武士在这个多元宇宙中已经变得十分稀有，哪怕是在主物质世界，也很难有他们的容身之处。”

“这其中的原因十分明显，那些法师什么混蛋事情都干得出来，有些事情甚至比我们做过的还要可怕，所以他们肯定不想自己被人照得红彤彤的。也幸好那些统治了主物质世界的法师，并不想要构筑一个人人友爱互助的世界，否则我们的日子可就更难过了。当然，即便他们想这么做，以我对人类这个种族的了解来看，也是完全不可能实现的。”

“达伦的意志和信仰都很坚定，再残酷的折磨也不会让他屈服分毫，所以被我们关了五十年也依然没有堕落。而某个给他送饭的家伙，却因为长时间和他接触，被他持续进行感召，而变得有些神经错乱了。我们不得不把那个倒霉的家伙派上战场，让他好好清醒一下。”

“既然达伦如此顽固，身处于地狱也依然保持自我，那么我们就看他在这片黄沙之上会如何进行选择。他最终是会为了他人而牺牲自我，还是为了自我而砍杀同类呢？真是让人期待啊！我感觉这场战斗会比焦点之战还要精彩，虽然激烈程度上根本无法与之相比，但这种人性的挣扎总是能让我们迷醉，不是么？”

“好了，两位角斗士都已经走到了场地中央，他们此时正对视而立，似乎在聊着些什么。让我们听听其中的内容。”

……

这是一个面容苍老的老人，他穿着一身破旧生锈的板甲，双手拄着一柄断了犄角的羊头战锤。虽然老人的年龄看上去很大，但他的身躯却没有半点萎缩，依然挺拔、壮硕，就像迷雾森林中的冷杉一般。

老人板着脸看着巴里特，“我虽然是圣武士，但不要以为我会手下留情，小子。所以你最好端正态度，否则很可能无法活着离开。”

上空那个让人厌烦声音的介绍，让巴里特心里着实有些困扰，但老人的这番话语，却又让他莫名的放松不少。

“说实话，我并不想和你作战，达伦，哦，不知道我可不可以这么叫你。”蛮子斟酌着语句，“我虽然并不是一个好人，但也从未做过什么罪大恶极的事情。如果有其他可能的话……”

“你若是这么想的话，我认为你已经输了，小子。”老人打断了他的话语，“我可不是你所认为的那种宁可牺牲自己，也要挽救他人的圣武士。”老人的目光炯炯有神，从中能看出他那无法撼动的坚定，“在这个世界，这个时代，纯洁的奉献之路已经无法行走，所以我立下的是‘复仇誓言’！”

“复仇誓言？”

“是的，我会为了斩杀邪恶而使用各种办法，哪怕那些办法并不那么光明，甚至有时会显得残酷无情。”老人说道，“我也从不会去纠结那些公正、美德、秩序方面的事情，因为道德的思辨无助于正义的伸张，唯有尽力打击邪恶，才能让光明照耀到更多的人。”

巴里特吃惊的瞪大了眼睛，他自问连自己这种唯利是图的冒险者都无法做到这一点，“难道这种行径不会让你变得堕落么？”

“复仇誓言将不会带来自我救赎，当我立下誓言那一天，便已经知道这一点。”老人的眼睛炯炯有神，“纯白很容易就会变得肮脏，些许的污迹便会将其完全毁灭。但灰色却不会，它更适应这个世界，也更容易坚定自我。所以真正能左右你的，不是手段，而是内心。”

“可我不算是邪恶吧。”巴里特摊开手说道。

“我会在杀掉你后，进行长时间的忏悔。”老人说，“但别想我会手下留情，我开始就说过。”

“很好，这正是我想要的。”巴里特一边笑着，一边后退了几步。他将手中的长剑舞成一对死亡之花，对面前这位特别的圣武士说了一句，“谢谢。”

“等你活下去的时候，再说也不迟。”老人说完之后，默默的低下头，似乎是在祈祷。两次心跳的时间后，老人的背后突然伸出了一对由金色光芒所组成的巨大双翼，带动着他飞到了半空中。

双翼的金光隐隐泛红，光芒从翅膀一直蔓延到老人的全身，并覆盖到了他手中的那柄羊头战锤上面，让那身破旧晦暗的板甲也变得亮丽了许多。

“除恶务尽！”圣武士扬起手中的战锤，朝巴里特从了过来。

嘿，你这么喊可不太好吧。巴里特扭了扭脖子，返身迎了上去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10319068"  chaptername="第三百九十九章  特别的对手">加入书签</a>
</div>
