    或许，姬紫月就在街道某一个角落里面。

    他相信，凭借姬紫月的实力，进行瑶池圣地圣女的选举的话，是有希望的。

    当初，他和姬紫月分开的时候，姬紫月的实力就比他强悍。

    现在的话，姬紫月回到了瑶池，或许实力已经突飞猛进了也说不准。

    因此，他在街道上面快速的行走着，同时，在街道上面的时候，到处都是青年才俊。

    他们就像挑选商品一样，在街道两边，不断的寻找着自己心意的瑶池圣地的弟子。

    可以看见，在街道上面，基本上每一个瑶池圣地的弟子身边，都有一些强大的青年才俊。

    他们聚集在一起，而一些瑶池圣地的女弟子，看准了时机，毫不犹豫的就选择了自己的外援。

    还有很多瑶池圣地的女弟子，则在犹豫着，他们在等，等待那些最强大的青年过来。

    瑶池圣地的女弟子，他们基本上就在街道两边，不怎么说话，就像守株待兔一样。

    如果有人对他们感兴趣的话，就会来到他们身边，与他们进行交谈。

    可以看见，在街道上面，虽然到处都是青年才俊，但是，还是有一些非常强大的青年，他们所过之处，他们就会成为人群的焦点。

    莫语就看见之前身穿黄金锁子甲的那个青年，他在街道上面走过的时候，周围的青年都是自动的为他让开了道路。

    仿佛都认识他一样，莫语对于中州的这些青年，他并不认识。

    或者说，他一个人他都不认识。

    他的注意力在这个身穿黄金锁子脚的青年的身上，他之所以看着这个青年，主要是青年身后的那个身上残破战甲的老人太恐怖了，他对这个老人充满了忌惮。

    “没想到黄金圣地的圣子狂战也来了！”

    四周有一些青年，正在窃窃私语着。

    莫语也终于知道了这个身穿黄金锁子甲的青年的名字，原来是黄金圣地的圣子！

    黄金圣地，是一个比瑶池圣地弱一些的人族圣地，但是，实力也是非常恐怖了！

    作为黄金圣地的圣子，狂战的人气，自然是非常高的，四周有很多人都认识他。

    他的实力非常恐怖，所以，在看见他过来以后，人群自动让开了一条道。

    因为，大家都尊敬强者。

    只要你的实力强大，你就是老大！

    在狂战过来的路上，就有很多瑶池圣地的女弟子，频频的对他抛出了橄榄枝。

    甚至，不怎么说话的这些瑶池圣地的弟子，很多人都是露出渴望的眼神，希望狂战选择她们，成为她们的外援。

    如果狂战能够成为他们的外援的话，那么，他们竞选圣女成功的概率就会增加好几分。

    因此，狂战成为了这些瑶池圣地弟子都想要得到的一个外援。

    可惜，狂战也是非常高傲的一个人。

    一般的瑶池圣地的女弟子，他根本就看不上。

    他来到这里，也是有自己心仪的目标的。

    不过，他也得好好的挑选一下，毕竟，这是瑶池圣地的圣女大选。

    如果他选择的目标，没有成为圣女的话，那么，他的所做的一切，都将会功亏一篑。

    因此，他也在街道上面寻找着，看看有没有适合他的。

    他要选择出那个最有可能成为圣女的瑶池圣地女弟子。

    在他所过的路上，虽然有很多瑶池圣地女弟子向他抛出了橄榄枝，并且，这些人的实力都非常的强悍。

    但是，他只是冷漠的点了点头，并没有走过去。

    像狂战这样的天才，在这里是非常吃香的，很多瑶池圣地的女弟子都想要得到他们。

    但是，他们的眼光也是非常高傲的。

    他们来到这里，就是为了最终的胜利者而来的。

    所以，他们会必须严格的选出，他们认为最有可能成为胜圣女的瑶池圣地女弟子。

    莫语的目光在狂战的身上扫过，突然，发现狂战走向了一个瑶池圣地的女弟子。

    这个瑶池圣地女弟子四周围着很多人，当狂战过来的时候，周围的人都全部自动的让开了一条道路。

    狂战走进了人群，莫语跟在狂战的后面，也是好奇的走了过去。

    他也想要看看这个瑶池圣地的女弟子究竟是什么人。

    因为，他一直在寻找姬紫月。

    然而，他并没有找到姬紫月的身影。

    四周他都找过了，一些地方围着的人，非常多，他不敢释放自己的气息。

    在这种地方的话，所有人都是收敛着自己的气息的，没有任何人敢胆大包天的把自己的气息释放出去。

    因为这里强者如云，如果一旦释放气息的话，那就是不尊重，当别人感觉到你在用气息查看他们时，他们就会生气，甚至，很可能会结仇。

    所以，莫语在这里的话，只能像一个普通人，用自己的眼睛去看，不敢用自己的气息。

    他看着那些围得人山人海的地方的时候，他就非常的无奈。

    因为，他不知道里面的人是谁，看不清里面的瑶池圣地的女弟子是谁。

    四周都是人，把他的视线给挡住了。

    一般遇到这种地方的时候，他会强行的过去看一下，看看能不能挤进人群。

    然而，发现根本就挤不进去，而且，四周的青年才俊身边都有强者保护，他也不敢硬挤。

    一旦硬挤的话，很容易发生冲突。

    他就看见了好几波人，发生了口角之争，甚至，差点就演变成为了大打出手。

    还好这里是瑶池，他们不敢在这里动手，才熄火的。

    因此，他也不敢贸然的挤进人群之中，只能在外面看一圈。

    如果看不见里面的瑶池圣地的女弟子的话，他就离开这里。

    当然，他把这个地方记住了，等人少的时候他再过来看一下。

    此刻，他就在这附近，看着四周人山人海，他本来是进不去的。

    但是，当狂战过来的时候，四周的人群让开，他就有机会了。

    他跟在狂战的身后，跟着狂战一起进去，他就能够看清里面的人了。

    当狂战走过来的时候，四周的人群让开，莫语跟着进去，他就看清了这里面的瑶池圣地的女弟子的容颜。

    这是一个长得十分高冷的女人，长得非常的高挑，美貌绝世无双，身上的气息也是非常恐怖。

    是莫语在四周见过的所有的瑶池圣地的弟子之中实力最强的一个。

    狂战看见这个瑶池圣地的女弟子以后，他的眼里闪过一丝火热。

    他停在了前面，这个瑶池圣地的女弟子的目光，也是抬头看向了狂战。

    两人的目光对视在了一起，四周的人都以为狂战会为了这个瑶池圣地的弟子停留下来。

    “清欢仙子，瑶池圣地圣女最热门的人选之一，一身修为惊天动地，听说很早以前就已经跨入了圣人行列，是最有希望成为瑶池圣地圣女的人！”

    四周有人窃窃私语。

    莫语从周围的人的口中，也是知道了面前的这个瑶池圣地的女弟子的身份。

    竟然很早以前就跨入了圣人的行列，这么说来，这个女人实力非常恐怖！

    莫语看不透，因为他的境界太低，对于境界比他高的人，他基本上都看不透。

    不过，这个清欢仙子，确实非常的恐怖，至少莫语感觉这个清欢仙子实力不弱于龙灵儿。

    当然，狂战的实力也是非常恐怖的，作为黄金圣地的圣子，他很早以前就跨入了圣人的境界。

    此刻，一身修为深不可测。

    没有人知道他究竟达到了什么境界，此刻，狂热的目光，看着清欢仙子。

    清欢仙子也看着狂战。

    能够从清欢仙子的眼中，看出来，她十分的中意狂战。

    如果狂战能够成为她的外援的话，那么，她竞选成为瑶池圣地圣女的机会就会大一些。

    可惜，狂战只是看了她一眼，就转身离开了，并没有选择她。

    周围的人都是非常的惊讶，清欢仙子在瑶池圣地的女弟子当中，实力是能够排进前十的存在，没想到狂战竟然没有选择她。

    “看来狂战的眼光前所未有的高啊，他可能要选择最强的瑶池仙子！”

    “到了狂战的这个高度，他肯定要非常谨慎呀，虽然清欢仙子的实力很强，但是，瑶池圣地还有人比她强呢，狂战的目标肯定是那些人！”

    “也只有狂战这样的人，才可以做选择了，像我们这样的话，只能被选择了！”

    周围的人，很多人都是羡慕的看着狂战。

    以狂战的实力的话，他拥有选择权。

    像清欢仙子这样的人，都渴望得到他，他自然非常的抢手。

    然而，普通的青年才俊的话，就不如狂战了，他们都是厚着脸皮地凑到清欢仙子的面前，希望清欢仙子能够选择他们。

    然而，清欢仙子除了狂战以外，其他人看都不看一眼。

    除了狂战，她对谁都不感兴趣。

    只有狂战这样实力的天才，才能够入得了她的法眼。

    虽然狂战没有选择清欢仙子，但是，清欢仙子也只是眼里闪过一丝失落之色，很快就恢复了正常。

    她很清楚，像狂战这样的人，是非常谨慎的，不会轻易的做出自己的决定。

    毕竟，每一个人只能选择一个瑶池圣地的弟子，如果狂战选择了她，那么，就失去了其他人的选择权。

    他自然是要去选择其他的强大仙子。

    当然，清欢仙子也不气馁，她相信像狂战这样级别的人，有很多。

    狂战不会选择她，其他人也会选择她的，毕竟，在这里的青年才俊有无数。

    实力比狂战强大的人，大有人在，和狂战一个级别的也有不少。

    而他们每一个瑶池圣地的弟子，都有10个名额，她相信经过自己精挑细选，是能够选择到真正强大的外援的。

    莫语看见清欢仙子不是姬紫月以后，他惊讶了一下清欢仙子的实力和美貌，随后，就转身离开了这里。

    他要去其他的地方寻找姬紫月，他发现跟在狂战的身后，好像有点好处。

    狂战能够轻易的进入那些他进不去的地方，因此，他就跟在了狂战的身后。

    当然，像他一样想法的人，也很多，在狂战的身后。

    很快，就聚集了无数的青年，此刻，他们都准备跟着狂战一起去看一下那些他们进不去的地方，看一下那些瑶池圣地的强大弟子。

    看看是否能够找到机会。

    狂战自然知道身后有很多人跟着他，不过，他并没有管。

    这样的话，可以给他造势。

    在这街道上面，有很多像狂战一样的天才，他们的身后都有很多强大的青年才俊跟着。

    这样，就无形之中形成了一种强大的气势。

    就仿佛一种无形的较量一样，很多人身后的青年才俊越多，就显得他们的身份地位就越高。

