    “你的意思是，”白术眯缝了一下眼，“那些人冲着你来，是为了影响你比赛？”

    “不然呢？”安迪反问一句，将右手举起来，冷冷地说，“我亲耳听他们说，废掉我的手。”

    他的一言一行，都带着对白术的针对。

    不过，白术听完却耸了下肩：“那你该小心了。”

    安迪皱眉。

    白术慢悠悠往前走，目不斜视地从安迪身前路过，语调懒懒的：“能来第一次，没准有第二次呢。”

    安迪眸一冷：“这是威胁？”

    白术没回答。

    爱怎么想，就怎么想吧。

    她走出巷口，给技术人员拨了一通电话，调一下附近的监控——虽然希望不大，大概率是在做无用功，但总不能什么都不做。

    *

    安迪自侥幸被救了后，就赶紧离开了，给队友们打了一通电话报平安，没有说明到底发生了什么。

    但回去的半路上，发现手链掉了，所以折回来找。

    却没想，撞见了白术这一行人。

    他心里猜测已经成型。

    可——

    哪怕他几乎笃定是白术找的人，人都跑光了，没有人证和物证，根本就拿白术等人毫无办法。

    他只能就此作罢。

    “他走了。”即墨诏踱步过来，只手插兜，斜乜着白术，“看他这样子，已经确定你是幕后主使了。你想怎么办？”

    “凉拌。”白术不大在意。

    即墨诏惊叹她的心理素质，友善地提醒道：“他可是当红电竞选手，整个BUG电竞圈，他的关注度属于前三。就你现在的名声，他要再说你两句不好的，你以后就甭想冒头了。”

    白术淡定得很：“不至于。”

    “……”

    即墨诏想不通她的淡定从哪儿来的。

    ——White给的吗？

    ——眼下电竞比赛才是要紧事，她也得能顽强地挺到White夺得世界第一头衔的那一天啊。

    白术扭头喊：“艾伦。”

    “来了，我的公主殿下。”

    彼时的艾伦正在跟对他爱搭不理的刀脸“叙旧”，听到白术的喊声，艾伦立即凑过来。

    “你查一下，这几个人的来路。”白术将一张照片发给艾伦。

    艾伦手机随之振动了下。

    他将手机掏出来，点开，发现是几张监控截图。

    白术电话打完后，技术员就立即发来一批图片，正好其中有那几个向安迪动手的人，所以白术就想顺势查一下。

    艾伦笑眯眯地看了眼，然后跟白术半鞠躬：“是，我的公主殿下。”

    即墨诏：“……”这人是真的有病。

    “公主殿下，刚才那个人态度那么恶劣，要不要我帮你教训一下？”

    艾伦笑得阳光又灿烂，可眼神却寒冷入骨。

    乍眼一看全是笑意的眼睛，可没有一丝笑意是直达眼底深处的。

    白术说：“不用。”

    “真可惜。”艾伦的眼皮耷拉下来，像一只焉了的猫，失去了刚找到的乐趣。

    失望得紧。

    白术的手在兜里摸了一圈，找到一颗糖，然后拿起艾伦的手腕，把那颗糖放到艾伦掌心。

    她说：“要做个对社会有用的人。”

    “……哦。”

    艾伦大大的眼睛眨啊眨，整个人都变得乖顺起来，原本那一点乖戾、混不吝赫然一收。

    也就是在这一刻，即墨诏发现艾伦看着挺顺眼的。

    虽然还是傻愣愣的。

    不过——

    艾伦为什么这么听白术的话？

    连白术那种瞎扯淡的话都不反驳。

    这时，被扔到巷子里没有任何存在感的刀脸，带着他的一身煞气和威严走过来。

    “我该走了。”刀脸压根没去看艾伦和即墨诏，眼里只有白术一人。

    白术点点头，随后跟艾伦和即墨诏说：“你们俩等一下。”

    即墨诏刚想说“哦”，旁边那个傻大个立即蹦出一句“是，公主殿下”，顿时将即墨诏的声音咽了回去。

    即墨诏：“……”上帝，救救他吧。

    不多时，白术跟刀脸走到小巷里面，避开了监控摄像。

    “你怎么进的组织高层？”白术低声问。

    白术跟刀脸、艾伦、J他们一般不怎么联系，尤其是当他们有任务在身的时候。而他们会定期跟白术发邮件汇报进展。

    就在几天前，白术收到刀脸的邮件——成功进入组织高层。

    但是没有多加解释。

    邮件里不好多问，白术这次撞见刀脸，索性就直接问了。

    刀脸沉吟了一下，说：“运气。”

    白术挑眉：“运气？”

    “嗯。”刀脸点点头，说，“我最近摸到了E国的组织所在地，但什么计划都没执行，不知谁把组织在E国的窝点一把火烧了，那边的负责人被撤职，正好轮到我顶上。”

    白术：“……”

    你们真是好棒棒。

    专门跟在她身后捡漏。

    一个两个的，全都得靠她推波助澜。

