    

    婉妍看着宣奕，除了这两个字，什么也不会说了。

    “哦对了，我知道馥香楼对你很重要，也很特殊，所以不论我以后到了哪里，还是会帮你经营下去，免得你自己出纰漏。

    你只管用就是了，旁的就不用管了。”

    宣奕说完，顿了顿，再开口时，笑容苦了许多，语气中满是艰难与挣扎。

    “待我假死离开京都后，恐怕你成亲时……我也回不来了，这些就算是我给你添的嫁妆吧。”

    宣奕说着，笑容没散，眼眶却红了。

    婉妍怔住。

    自从蘅笠想出这个让宣奕免于赐婚的主意后，婉妍一门心思都想着，从此宣奕能随心而活，能和心爱之人长厢厮守。

    她一直满心欢喜地操心准备，恨不得这一天早点到来。

    婉妍至今才如梦初醒地意识到，那一日这对自己而言，意味着什么。

    意味着宣奕死了，从此他们再不能见面了。

    想到这里，婉妍脑子里“嗡嗡”直响，一时间无论如何也消化不了这个事实。

    这一刻，婉妍只想自私地拽住他，对他道一句：“哥，别走。”

    然而终究，婉妍只是红了眼眶，什么都没说。

    婉妍的表情骤然僵住，宣奕一眼就看出，眼眶的颜色又深了几度，声线中尽是挣扎。

    “宣婉妍，我没能为你分担什么，没能光耀门楣，反而让家族因我蒙羞，如今还要一走了之。

    此生终是我对不起你、对不起父亲、对不起宣家、对不起白泽一族。”

    宣奕说着，终是眼眶一软，被泪水彻底攻破。

    婉妍连忙要打断他，宣奕却已摆摆手，接着道：

    “我帮不了你别的，就只能给你这些金银俗物，希望你以后能一直过得自由自在，起码永远不用在金银上受制于人。

    若是你以后在婆家受了委屈，可一定要告诉我！到时候就是天南海北，哥哥也要回来替你收拾他们！

    估计到时候都不用动手，他们一见我诈了尸，直接就吓死了都说不定。

    反正总而言之，宣婉妍，你要记住，正月十五之后，世上便再无宣奕，但宣婉妍的哥哥，会一直在……”

    宣奕将自己心中的肺腑之言一字一句，全部倒出，再不能更情真意切。

    然而宣奕还未说完，就听“砰砰”几声脆响，生生截断了宣奕的话头。

    一瞧，只见是婉妍把手里的一大摞账本，一股脑全扔在地上，账本、地契散了一地。

    宣奕见自己的宝贝落得个如此下场，原本湿红的眼睛当即怒目圆睁，嘴唇肉眼可见得颤了一颤。

    然而，还没等宣奕说话，婉妍已经双脚一踮，直接揽住了宣奕的脖子，扑进了宣奕怀中。

    “宣奕……”

    婉妍在宣奕耳边唤他，声音抖得几不可闻。

    一时间感动和不舍全都涌上婉妍的心头，让婉妍心中又是快乐，又是痛苦，最后落成一滴热泪。

    他说他无能，可他却竭尽所能，给了你他的一切。

    哥哥，真是一个只是思及，就觉得安心又温暖的词。

    面对婉妍的感动，宣奕不仅心中毫无波动，甚至还想一个背摔把这个不知好歹的家伙摔在地上！

    “宣婉妍！”宣奕咆哮出声，脸上的泪水都还没擦干，就大怒道：

    “这都是我毕生的心血啊！你居然就把它们随便扔在了地上！？！？你能不能善待他们啊！你刚才扔掉了我半条命你知道吗！？”

    宣奕看着地上七零八落的账本，只觉得满腔热血全都冲上了头。

    面对宣奕的怒吼，婉妍难得没有比他声音更高地吼回去。

    在宣奕耳边，只有轻轻的一句话落下。

    “哥，有你真好。”

    还有一句更轻的，宣奕根本就没有听见。

    因为婉妍根本就没有说出声来。

    你可一定要好好活着，快快乐乐地活着。

    不管我在哪里……不管我还在不在，只要知道你开心，纵使我在地狱火之中，也是很欢喜的。

    婉妍怀中，露出一个手帕角。

    雪白的丝绸，刺目的血迹，不久于人世的女孩。

    新年的京都，日日张灯结彩，人人喜气洋洋。

    在这举国欢庆、合家团圆的氛围之中，哪怕是一点安静都会显得突兀，更何况是一院寂寥。

    新年期间各级官员都有休假，北镇抚司也不例外。

    平日里令人闻风丧胆的北镇抚司，如今也沉浸在宁静之中，如果不是大匾额上那几个让人一望就触目惊心的大字，那它面目乖顺得，就如同一座普通的园子。

    被新年，被喜庆完全忘却的园子。

    北镇抚司门外，是舞狮舞龙杂耍的声音，是孩子蹦着跳着笑的声音，是家家户户厨房油烟飞溅的声音，是人间烟火、共庆佳节的声音。

    而在北镇抚司门内，就只有轮班的守卫巡逻时，窸窸窣窣的脚步声，以及冷风卷落叶的声音。

    正是上午的好时光，蘅笠仍在床榻之上，靠在床头，手中拿着一卷书。

    白色的床幔之下，是一抹过于优秀的侧颜。

    棱角分明的下颚线，如削般的肩头，即使倚靠也笔挺的脊骨，过分俊气，过分不近人情。

    他的目光一如往日的清冷，哪怕是落在一卷书上，都是淡而漠然。

    雪白的单衣、玄色的缎面在蘅笠的胸口融合交织，碰撞出几分慵懒的美感，在漏过窗棂的日光之下，显得熠熠生辉。

    在这美感与光辉之中，是蘅笠惨白如纸的面容，是蘅笠拿起书卷都费力的手肘，是蘅笠捏着书页都毫无血色的手指。

    上一次在这个时间，明明醒了却还没起床，是什么时候呢。

    蘅笠眯起眼睛想，却怎么也想不起。

    或许是还在襁褓中的时候吧。

    就在这时，门“吱呀”一声被推开了，峦枫端着一个木盘侧身进入。

    “大人，该用早膳了。”

    峦枫边说，边把一碗清粥放在床头，全程都低垂着眉眼，直到侍在一边时，才微微抬眼，看了一眼床上的蘅笠。

    惨白而冷清，看一眼就让人疼到心坎里。

    那个为了人间殚精竭虑的人，那个为了万千黎民苟活至今的人，在万家团圆的今日，却也就只有一个人，一卷书。

