    天极圣塔第五层。

    萧馨儿来到了这一层，她知道这一层是检验战斗力的，她会遇到一个十分强大的对手，这个对手是天极圣塔的力量凝聚出来的。

    轰！！！！

    一股可怕的气息浮现。

    接着，一名身穿铠甲的战士从虚无之中走出来，手持战矛，可怕的气息弥漫虚空。

    “行星级第七重！”

    林天一眼便感应到了这个战士的境界。

    不仅他感应到了，外面围观的许多神灵也感应到了，顿时一个个惊呼不已。

    “半神对战行星级第七重，这……太夸张了吧！”

    “对啊，这中间差距这么多小层次，怎么可能打得赢啊！”

    “天极圣塔第五层的难度竟然这么高，不可思议！”

    “不知道这个行星级第七重战士的真正实力如何，应该不是天骄级别的，否则直接就秒杀了萧馨儿了！”

    “即便不是天骄战力，可普通的行星级第七重神灵也不是半神可以比拟的，实力差距犹如天壤之别啊！”

    “是啊，正常情况下，行星级第一重的神灵都可以轻松杀死一位半神，更何况是行星级第七重的神灵！”

    不少神灵都不太看好萧馨儿，认为萧馨儿无法击败这个行星级第七重神灵战士。

    然而有人却十分看好，比如天云帝和天光帝等人。

    他们知晓萧馨儿的战斗，因而明白萧馨儿的实力，在他们看来，萧馨儿的实力比这尊行星级第七重的神灵战士稍微强大一点，且具有不死之体，绝对可以耗死这位行星级第七重神灵战士。

    在他们看来，真正对萧馨儿来说有巨大挑战的是天极圣塔第六层。

    ——————————-

    “幽尧圣子，你觉得萧馨儿有把握战神这行星级第七重的神灵战士吗？”

    冥禾圣子询问一旁的幽尧圣子。

    “若是之前传出的传言是真的，萧馨儿的实力当真那么恐怖，那或许有一半的希望可以获胜，但具体情况我也无法猜测出来。”幽尧圣子如此道。

    “哈哈，我觉得萧馨儿有百分之一百的宝物可以获胜！”

    冥禾圣子十分肯定道。

    他虽然对萧馨儿不是很了解，但凭借着一种感觉，他觉得萧馨儿不会败。

    这时，萧馨儿已经与那尊行星级第七重的神灵战士厮杀了起来。

    战斗一开始，萧馨儿就全力以赴，盘古真身、五色神光、轩辕混沌剑诀等诸多武学一一配合混沌之道施展出来。

    可即便如此，她的实力也仅仅比行星级第七重的神灵战士稍微强大一点而已，无法做到碾压。

    这尊行星级第七重的神灵战士并不是最弱的行星级第七重，只能算是比较普通的行星级第七重，不算天骄级别。

    当然，这个天骄划分是以宇宙为前提，否则放在一颗小星球上，哪个神灵不是最顶尖的天骄？

    时间一点点流逝——

    大约过去了一个多小时，那尊行星级第七重的神灵战士已经受伤了。

    萧馨儿凭借着超越一般不死之体的盘古真身完全不要命地攻击，压根不顾及神灵战士的攻击，因而给予这尊神灵战士不少伤害。

    她的伤势很快就可以复原，但这尊行星级第七重的神灵战士却无法快速复原。

    小伤势慢慢积累最终变成了大伤势甚至是重创，这尊行星级第七重的神灵战士虽然不是真正的生灵，只是凝聚出来的，可安全模拟人族神灵，因而也跟人类一样会受伤会死亡。

    如今，身受重创的行星级第七重神灵战士战斗力大幅度下降，而萧馨儿却仍旧保持巅峰战斗力。

    如此一来，萧馨儿完全占据了上风。

    又过去一个小时，萧馨儿终于成功将这尊行星级第七重神灵战士斩杀掉了。

    这尊行星级第七重神灵斩杀一死，化作了一道道光芒，在空中形成了一道门户。

    这是通往天极圣塔第六层，也是最后一层的门户。

    萧馨儿没有急着去第六层，而是在第五层休息了大半个小时，这才恢复了过来，旋即一步踏入了门户，走入了天极圣塔最后一层——第六层！

    而这一刻，外界的无数弟子和神灵们纷纷目瞪口呆。

    萧馨儿以半神修为在他们眼底下上演了一场越级斩杀行星级第七重的神灵，堪比逆天！

    倘若半神斩杀行星级第一重和第二重神灵，那没啥稀奇的，毕竟不少预备圣子都可以做到，而圣子们几乎随手就可以斩杀普通的行星级第二重神灵。

    可现在，萧馨儿斩杀的乃是行星级第七重神灵啊！

    一位普通的行星级第七重神灵浑身一颤，喃喃自语道：“我修炼了6000年了才达到行星级第七重，萧馨儿能够斩杀那尊行星级第七重的神灵战士，岂不是也可以斩杀我？”

    当然，这只是一个对比，萧馨儿也不会去杀他。

    可一想到自己修炼几千年却不如萧馨儿修炼一百多年，那种打击无法言表。

    这时，所有人都产生了一个念头——

    天才是不可以用时间来衡量的！

    ……

    天极圣塔第六层与第五层不[笔趣阁 www.biqugex.co]一样，这一层看似考核，其实算得上是一种奖励。

    只见萧馨儿踏入天极圣塔第六层之后，便站在那里陷入了呆滞之中，一动不动，丝毫没有反应。

    “萧馨儿这是怎么了？怎么不动了？”

    “难不成第六层是幻境，萧馨儿陷入了幻境之中吗？”

    “不清楚发生了什么，但绝对跟灵魂有关系！”

    许多人纷纷好奇，而一些半帝也请教天云帝。

    见这么多人好奇，天云帝便随口解释了一下：“天极圣塔第六层其实是一种奖励，第六层的大殿是一种叫做心灵石建造起来的。这种材料配合法则阵法可以让一个人陷入心灵轮回之中，当然这不是真正的轮回转世之中，而是心灵进入一个虚构的法则轮回之中，会经历一次次磨难，一旦打破心灵轮回，心境会得到巨大的提升，可若是无法打破心灵轮回，会失去心灵轮回中的记忆。”

    天云帝如此解释，众人俱皆明悟！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

