    而那一天的事情，自从楚乔走了之后，并没有引起多大的波澜，就跟之前碰到的那几个小混混一样，被打伤了的进医院检查之后关了禁闭，没被打伤的，直接带进了局子里面，白吃白喝了一段时间。

    就算真的有人调查这件事情，恐怕也不会有人怀疑到楚乔身上来，谁能想到一个六岁的孩子下手这么狠呢？

    楚乔作为城主府的贵公子，出门在外，怎么可能没有几个暗中保护她的侍卫呢？

    当然，这一切楚乔压根就不知道，看到连续几天都风平浪静之后，楚乔原本以为没事了，可谁知家里面去，忽然来了一个不速之客。

    昨天那个被楚乔扔在酒店外的小胖墩，今天还带了一个男人到了他的家里面，而且看他父亲这架势，居然还对对方毕恭毕敬的？

    楚乔都有点纳闷了，一直以来，他的父亲都是一个很狂的人，平时没少教育他在外面不要低调，但是，而且在楚乔的印象中，他的父亲哪怕是面对东海城的最高指挥官，也没有这么的恭恭敬敬。

    楚乔刚准备回房间里面继续修炼，可是眼尖的小胖墩儿，一眼就看出了楚乔。

    “嘿嘿，兄弟，可算是找到你了！”

    小胖墩儿不好意思的挠了挠脑袋，不过那脸上满是感激。

    而这个时候姜雷和那个国字脸大汉的目光也看向了楚乔和小胖墩儿这边。

    “来，儿子给你介绍一下，这位呢，是爸爸的老师，现在在史莱克学院任教，你身边的这位小兄弟都是他的弟子。”

    说着，姜雷还给这个国字脸大汉介绍了一下楚乔，甚至眼神中还有着丝丝侥幸。

    万一他这个老师看上了楚乔的话，楚乔起不就飞黄腾达了。

    楚乔也明白这个理，所以让系统给他掩盖了实力。

    大汉看了一眼楚乔之后就失去了兴趣，作为他弟子的儿子，天赋却有点差了，居然只有先天五级。

    不过这一抹失望隐藏的很好，如果不是楚乔眼尖的话，说不定还真的看不到。

    听到对方是从史莱克来的，楚乔也终于有了一丝兴趣，开启了从获得之后都没动用过的天眼。

    【奥特慢

    实力：91级食物系封号斗罗

    身份：史莱克学院内院客卿

    魂环：？？？

    ……】

    关于奥特慢的介绍，总共只有三句，按照天眼的介绍，实力越强，能够得到的消息也就越少，楚乔也知道自己目前和这个大汉的实力差距太大了。

    以至于天眼能够看到的消息都少的可怜。

    但是至少这个小胖墩对他还是很热情的，那么可以确定的是，这个和她一起来这里的封号斗罗，至少对他也没有歹意，甚至楚乔敏说的，察觉到这个，国字脸大叔的身上并没有恶意，相反的对她还有着淡淡的欣赏。

    “哈哈，小友幸会，那天晚上的事情还是多亏小友了，还请小友放心，这件事情我虽然知道，但是会帮小友隐瞒住的，更何况那些人本来就是穷凶极恶之徒，小友出手制止要是因此受到牵连的话，我也不会坐视不理的。”

    国字脸大汉脸上挤出一丝僵硬的笑容，朝楚乔露出了一个自认很核善的笑容。

    听到这个大叔突然提起了前几天发生的事情，楚乔心里也紧张的一匹，史莱克学院一向都爱管闲事，要是这大叔要是哪根筋没搭对，突然动手的话，他家里现在所有人加起来都未必能够阻止得了他。

    不过万幸的是，这个大叔似乎是站在自己这边，这让楚乔忍不住松了一口气，同时心里也有些侥幸，还好那天晚上没有抛弃那个小胖墩。

    虽然楚乔知道不可能每一次都这么好运的，但是让他看到一个人在他面前被欺负，而且还要不管的话，楚乔做不到。

    “哈哈，师祖过奖了，出门在外，遇到需要帮助的人，能帮就帮，毕竟谁没个困难的时候呢？”

    楚乔摸了摸后脑勺，装出一副受宠若惊的表情，但是眼神却不露痕迹的瞪了一眼这个小胖墩儿。

    好家伙，自己好歹也算是他的恩人了，居然这么快就把自己给卖了！

    被楚乔这么看着，小胖墩也觉得有点理亏了，心虚的咳嗽几声，眼神看上了别的地方。

    奥特慢看到楚乔和小胖墩两人暗地里的这些小动作，有些好笑的干笑了几声之后就接过了话题。

    “我带笠智过来是做任务的，不出意外的话，明天就会离开，今天来主要是为了感谢一下你儿子，昨天对这小子的帮助，要是昨天不是你儿子在旁边，这小子作为食物系武魂的魂师，指不定又会遭到一番欺负。”

    楚乔听到之后，也没有多想，毕竟笠智，这两个字又不是他见到了，而是只听到了这两个字的读音和这两个字，读音很相像的名字有千万之多，谁能够联想到史莱克的那个小胖墩儿呢？

    而听到对方明天就要离开，楚乔也懒得在这方面纠结，有缘的话，以后肯定会在史莱克学院见面的，如果没有缘分的话，强求干什么呢？

    楚乔的性子就是这样，别看见到谁都喊一句哥们儿，但是除了小时候和他穿一条裤子长大的叶天玄，还有眼前他未来的媳妇儿，还有这个便宜爸妈之外，整个斗罗大陆上还没有其他人可以让楚乔对她们有着绝对的好感。

    可能外热内冷说的就是这样的性格吧！

    “哈哈，这样的性格好，什么事情都无法引起波动，是一个强大魂师的心态！”

    姜雷看着不冷不热的楚乔，没好气的一巴掌拍在了他的背上。

    “你师祖就是要给你好处啊！你小子还傻愣愣的说什么呢？”

    一听倒是要给自己好处，楚乔脸上立马挤出了一丝热情的笑容，变脸的速度之快，奥特慢看了都摇了摇头。

    “师祖，小子现在还没想好，不知道这个条件能欠着吗？”

    楚乔想了一圈之后，发现暂时是用不上这个条件了的，倒不如留着这个条件，等到以后去了史莱克，万一惹了什么麻烦也有底牌。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

