    叶修不希望南宫月7人，乃至整个外姓十三家，一生追随他。

    外姓十三家扔进社会，是一股很强大的力量，甚至会改变华夏古武圈的格局。

    但是他的手下够多了，实在容不下外姓十三家。

    还是让这些人去做更有意义的事吧！

    “我早就为外姓十三家想好了出路，就怕你们不答应。”

    叶修挥手摄来吸干龙智博，又飞去吸干三个已死龙家吃了血丹的尸体，故意不谈追随的事，说道。

    “什么出路？”南宫御问道。

    外姓十三家其他人也一脸好奇。

    “守护华夏，守护这个国家。”叶修说道。

    官方的古武力量太弱了，如果外姓十三家能投靠八大护国战神，那官方就有实力震慑全国武者了。

    “叶先生您真会开玩笑，我们这帮泥腿子除了有点武力，其他的什么都不懂，连手机都没用过，也没有社会经验，让我们守护国家，我感觉我们会被那些心眼多的坑死。”

    南宫御说话很有意思，直来直去的，也很幽默。

    “是呀叶大哥，你让我们守护国家，国家得允许才行，而且我们根本接触不到官方高层，那些大官老爷们，也不会相信我们这些不知道从哪冒出来的人，会真心守护国家。”南宫月说道。

    “我和八大护国战神关系不错，有我推荐，官方不会怀疑你们的身份和实力。”叶修说道。

    这话让外姓十三家的人大吃了一惊。

    南宫月7人简直崇拜叶修了。

    叶大哥居然连八大护国战神都认识，而且关系还很好。

    太厉害了！

    “既如此，那就麻烦叶先生了。”南宫御说道。

    “嗯！”叶修点头，当即给青鸾打去电话：“你们八个来一趟襄阳龙家庄园，我送你们一份大礼。”

    说完不等青鸾回话，便挂断了电话。

    外姓十三家的人面面相觑。

    这叫和八大护国战神关系很好？

    这尼玛怎么叶修好像是八大护国战神的领导啊！

    叶修没在意他们的惊讶，招了招手。

    顿时，十几个戴着黑色口罩的人，跑进龙家庄园。

    “把药王谷所有人的尸体，全部带走。”叶修命令道。

    今夜江远留下了30具尸体，其中必然有药王谷图腾继承者，叶修让人把尸体带回去，谁起死回生，谁就是药王谷图腾继承者。

    “叶大哥，他们是谁？”南宫月问道。

    “我的手下。”

    叶修淡然一笑，说道：

    “好了，大家都去休息吧，几个小时后，八大护国战神就会来找你们。”

    说完便和十几个魔罗的手下，一起离开了龙家庄园。

    ……

    凌晨四点！

    二狗子提着刀从屋里出来，他一生都在模仿叶修，以至于叶修几点起床练功，他都模仿。

    “龙家庄园和烂尾小区那边收获如何？”

    二狗子拔出刀，一边练刀，一边询问早已等在农家小院的吴一平。

    “没有消息传回。”吴一平说道。

    二狗子练功的姿势一顿：“这怎么可能？”

    “会不会出现什么意外了？”吴一平问道。

    二狗子沉默片刻，把刀插在地面上，取出手机，拨打了花娘的电话。

    很快，接通了。

    二狗子问道：“药王谷夜袭龙家庄园，双方死伤如何？我的人夜袭烂尾小区，斩获如何？”

    “花娘已经死了，你派去烂尾小区的人，也都死光了。”手机里传来冷烈的声音。

    “宫锦？”

    二狗子听出了宫锦的声音，惊呼：

    “你，你你，花娘的手机怎么会在你的手里？”

    宫锦：“就你和花娘那点猫腻，岂能瞒过少爷的眼睛？”

    二狗子的脸色一瞬间变得无比难看，他想过花娘会暴露，毕竟他太了解叶修了。

    却没想到花娘这么快就暴露了。

    花娘是他的眼睛，花娘死了，他等于是瞎了，以后叶修不管做什么，在什么地方，他都不会知道。

    “立即收拾东西，离开这里！”

    二狗子挂断电话，催促吴一平。

    “为什么？”吴一平不解。

    “你不了解幽冥的能力，他能通过我和宫锦对话，锁定我的位置，并且监听我的手机，随时掌握我的行踪。”

    二狗子说着将手机捏成了粉末。

    “黄泉麾下十三太保之一的那个幽冥吗？他真的如传说中那么厉害？”吴一平问道。

    “他具体多么厉害，我也不知道，因为我根本没见过他，黄泉麾下十三太保，我只见过宫锦、魔罗和鬼医，十三太保其他人，一直非常神秘。”二狗子沉声道。

    ……

    秦卿被凌晨四点的闹钟吵醒，睡眼朦胧的去拿床头柜上的闹钟，忽然摸到一张脸。

    差点给她吓出妇科病。

    睁眼一看，只见叶修躺在旁边，正咧着嘴冲她笑。

    “不错不错，实力飙升到二境战神了。”叶修满意道。

    秦卿一愣，内视了一下自己的实力，果然实力狂飙一大截，惊讶的问道：

    “怎么回事？我的实力为什么忽然提升这么多？”

    “图腾继承者，一般自行修炼到一境战神巅峰，才能觉醒，一旦觉醒，实力就会飙升一级，你直接窃取了焦傅平的图腾，自然也继承了他的实力。”叶修解释道。

    秦卿眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，没听懂，问道：

    “照你的意思说，我要是八境战神，夺去了别人的图腾之后，实力岂不是可以飙升到九境？”

    “你竟想美事。”叶修失笑，说道：“刚刚觉醒的图腾力量，差不多和二境战神相当，也就是说，二境、三境乃至更高境界的战神，继承了图腾力量之后，只能增加二境战神的实力，当然了，图腾是可以不断觉醒的，如果一个普通人，能得到九段图腾的力量，分分钟九境战神，当然了，普通人也承受不了这么庞大的力量，会自爆。”

    这下秦卿听懂了，问道：“怎样继续觉醒药王谷的图腾？”

    “不知道！”叶修摇头：“等我夺取一个药王谷图腾，研究一下就知道了。”

    “好吧！”秦卿有些失望，不过一下子实力暴增这么多，和叶修的差距更小了，她还是很开心的。

    忽然，她想起了自己还在和叶修冷战。

    瞬间秒入戏。

    寒着脸道：

    “你回来干嘛，去睡你的小情人去，渣男！”

    叶修：“？？？”

    这咋突然又犯病了呢？

