
为什么乌明的增援没有出现？

乌明的“猎刀军”是有一架“石茶隼”武装直升机的，即便是地面部队来不及增援，那架“石茶隼”武装直升机是完全可以赶来支援的，可是为什么没有出现？

为什么乌明的增援完全没有出现？

只有一个解释，有人阻止了乌明的支援！

“是瓦尔德斯！”

叶萧思考后说道：“在这里，唯一能阻止乌明前来的增援的人只有瓦尔德斯，只有他才能做到。”

“托尔布恩跟瓦尔德斯不是合作关系吗？”武唯列不解地问道：“瓦尔德斯为什么要阻止乌明赶回来增援？”

“有两个可能。”叶萧分析道：“第一，瓦尔德斯想要独吞托尔布恩在器官走私上的利益；第二，就如我们之前所猜测的那样，那个跟托尔布恩在这里幽会的女人，是瓦尔德斯的女人，而瓦尔德斯已经知道了托尔布恩跟自己女人存在不正当关系，所以借助这次机会，把两个人一起除掉！”

“我同意蛰龙的分析。”

陈翰点头，对叶萧的分析表示赞同，说道：“只要是个男人，就不会容忍自己头顶一片大草原，更何况，是瓦尔德斯这种掌控着非洲地下军火市场的人，他身边的女人可以不爱他，但是绝对不能背叛他！”

而事实，也的确是如叶萧所分析的那般，是瓦尔德斯阻止了乌明赶回营地进行增援。

那个被瓦尔德斯借住给托尔布恩的庄园中，托尔布恩带来的那些雇佣兵已经全部被清理干净，几名“毒蛇”佣兵，正在把那些雇佣兵的尸体搬上皮卡车，庄园里的佣人正在清理着地面上的血迹。

刷子在倾倒着清洁剂的地面上扫过，清洁剂产生的白色泡沫，遇到地上的血迹，瞬间就变成了粉红色。粉红色的泡沫顺着石板流入到下水道中，很快，残留在地面上的血迹就被洗刷干净。

瓦尔德斯大马金刀的坐在客厅沙发中，在他身边，依旧是两个衣着单薄，并且有着火辣身材的女人，只是这两个女人并不是上次瓦尔德斯来到这个庄园时，身边所带的女人。

瓦尔德斯身边从来就不缺少女人！

在瓦尔德斯面前摆放着好几个军绿色的武器箱，瓦尔德斯弹了弹雪茄烟灰，对着站在自己面前的乌明说道：“这些东西全都是你的了。”

乌明打开那些堆放在一起的武器箱，里面除了有M4A1、AKM、M60外，还有数枚“毒刺”导弹。

“这里总共100支M4A1、150支AKM、30挺M60，以及五枚‘毒刺’。”瓦尔德斯掐灭掉手中的雪茄，对乌明说道：“另外，我还给你准备了各种口径的子弹，总共50000发，这些东西足够弥补你基地的损失。”

“出手果然大方！”

乌明满意的点了点头。原本在瓦尔德斯阻止乌明返回基地增援的时候，乌明是非常不满的，但是现在在这些军火前，他之前心中所有的不满已经全都烟消云散。

的确这次自己的那个基地遭受到了损失，但这些损失都是在乌明可承受范围内的，更何况，乌明并不止这么一个营地。

死掉一些手下，换来这么一批军火，这笔交换实在太划算了。死去了一些手下，很快就能补充进来，在非洲这个地方，最不缺少的就是人！

除了得到这批军火外，从此以后，托尔布恩的“器官工厂”就由他来进行负责，他能得到其中一成的利益收入，这对乌明来说是个极大的诱惑。

托尔布恩只留下了为数不多的几条走私路线，可就是这几条走私路线，也能让瓦尔德斯赚到很多钱！

……

天亮时分，叶萧、龙婧芸、陈翰这些人返回了特勤组的安全屋。

龙婧芸已经跟特勤组分部取得了联系，很快就会有人来接她跟何子铭离开，而沃尔弗拉姆也已经跟叶萧安排好了返回路线。

“有空吗？”龙婧芸对正在处理掉武器装备的叶萧说道：“出去走走。”

陈翰把叶萧拿在手里的武器抢了过去，推了叶萧一把，指了指已经走出安全屋的龙婧芸，催促道：“你还愣着干嘛？追上去啊！”

叶萧犹豫了一下，最后还是跟了上去。

清晨，温度还不是很高，这个时候是一天之中温度最宜人的时候。安全屋外的公路上很空，基本没有车子通过。

龙婧芸双手抱胸，靠在路边的路灯杆上，看着远方正在冒出地平线的红日。

“后面你有什么打算？”龙婧芸收回目光，看了眼站在自己身边的叶萧问道。

“去‘黑水国际’。”叶萧回答道：“我会在那里待两年时间，然后再去往下一个训练地点。”

“‘黑水国际’？雇佣兵？”

“对。”

“那你的身份？”

“师父已经处理好了。”叶萧回答道：“而且在我离开红旗学校的时候，我的所有档案资料已经全部销毁了，所以，我现在跟红旗学校没有任何的联系，不会造成负面影响。”

“雇佣兵为钱服务，他们不在乎对错，只在乎谁付钱……”

龙婧芸皱了皱眉，对方牧南安排叶萧进入“黑水国际”的决定，有些不解，也有些不满。

训练的方式有很多，为什么要安排叶萧进入“黑水国际”成为雇佣兵。

“以前对于雇佣兵的看法，我跟你是一样，但是在遇到不死鸟、飞雀他们之后，我有了些改变。”

叶萧看了眼正在屋子里忙碌的陈翰、何菲儿等人，说道：“我跟他们是在偷袭托尔布恩在北极群岛基地时相遇的，为了替陈翰的妹妹拿到肾源，挽救他妹妹的生命，他们整个小队冒死袭击了托尔布恩防守严密的基地。”

“最后，他们虽然是拿到了合适的肾源，陈翰的妹妹也成功获救，但是在战斗中，他们失去了小队的火力手和尖兵。雇佣兵的世界充满着利益，但是在这样一个利益世界中，也有‘情义’的存在。而且师父也警告过我，绝对不能违反‘危害国家’这条绝对不可逾越的红线！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10576428"  chaptername="第205章  绝对红线">加入书签</a>
</div>
