    恶魔果实在这个世界可是相当稀有的。

    而林墨现在已经有了四颗…

    分别是烧烧果实、时空果实、寂静果实和系统送的长颈鹿形态牛牛果实。

    真是有意思，以后再多得几颗，是不是可以开个水果店了？

    林墨淡然的将影分身带回来的寂静果实收进了系统空间。

    现在，该好好找这家伙算算账了！

    影分身将戴着的面具拿下，脸上满是得意之色：“夸奖的话就不用说了，我懂的。”

    看着眼前这带着假发，穿着女装，拥有跟他一模一样的脸的影分身，林墨直接一拳抡了过去。

    影分身反应极快的躲过了林墨的一击。

    “哎哎，自己人啊，别动手，有话好说。”影分身边跑边说，他其实是知道林墨为什么会动手，但他说话的语气里是一点悔过之意都没有。

    林墨沉着脸，踩着瞬步轻松追上影分身。

    他其实是可以直接把影分身给解除，让他现在就消失。

    但这么做，难消他心里的不适感。

    所以，在没有把这欠揍的家伙揍到他满意为止，他是不会轻易解除影分身的。

    “老大，我可是你的影分身啊，你该不会真的要打我吧？”影分身可不会瞬步，眼看着林墨浑身携带着杀气朝他追了过来，立刻将两只手的食指点在自己的两颊，歪着脑袋卖起了萌，“你看，我这么可爱，你怎么忍心打我？”

    他要不这么做还好。

    现在，林墨已经完全没了耐心，毫不犹豫的一拳砸到了影分身的脸上。

    因为知道林墨的动向，影分身立刻往后退了几步，但速度没有林墨快，还是被揍到了。

    “唔…”影分身捂着自己被打流血的鼻子，一脸委屈，“老大，你真的连自己都下得去手啊…”

    “看你以后还敢不敢！”林墨又是一拳砸了过去。

    影分身赶紧躲避防御，：“我保证下次还敢，不对，不敢了不敢了…”

    林墨：“…”

    一个人下意识说的话，往往才是真心话。

    所以，这家伙绝对还敢！

    这林墨就忍不了了，一拳过去，被影分身挡下之后，林墨直接一脚踹到了影分身的腰上，将其从小巷里踹飞到外面的水岸边上。

    在地上打了两个滚后，影分身立刻从地上弹跳而起，二话不说，跑为上策。

    林墨直接追了出去。

    没有瞬步的影分身，跑的再快，对林墨而言都跟龟爬似的，瞬间，他就堵在了影分身面前。

    “啊哦，完蛋了。”影分身自我调侃了一句。

    然后，林墨开始拳拳到肉的对影分身一顿暴揍，尤其是那张脸，都快被林墨打成猪头了。

    影分身倒也回击了几次，但都失败了…

    “啊，怎么回事啊？那边有两个人在打架。”

    “什么仇什么怨，打的也太狠了吧…那个小伙子也太没绅士风度了吧，对女孩子都能下这么重的手。”

    “谁去劝劝架呗，再这么打下去，那个女孩会死的吧。”

    林墨和影分身之间的干架，很快就引来了不少周围的居民。

    虽然他们都很看不下去，却没有一个人真的上前去劝架，林墨那边打的太凶了，把他们都吓到了。

    “老大，听听群众们的声音吧。”影分身虚弱的说。

    “滚！”林墨毫不犹豫的用夜凯作为最后一击，把已经被他打的浑身是伤的影分身以一道优美的抛物线踢飞了很远很远…

    周围的居民们开始对林墨指指点点。

    林墨一点都不在意。

    分身而已，就算现在死了，隔一天，他还能再将那不要脸的家伙活蹦乱跳的召唤出来。

    在林墨准备离开的时候，身后不远处，一道熟悉的声音响起。

    “林墨，等等。”

    刚才林墨和影分身打架的事，都被青雉看到了。

    青雉带着一群海兵朝林墨走了过去：“刚才被你踢飞的人，你认识她吗？”

    “不认识。”林墨冷漠的说。

    青雉挠了挠头，奇怪道：“从没见你这么打过别人，他偷了你的东西？”

    林墨淡淡的点了下头。

    他的眼睛和自尊受到了侮辱…

    这时，有关于影分身去买女装和拍卖会场所有的经历，就像走马灯一般，从林墨的脑海中划过。

    影分身被解除，或者被干掉后，分身的记忆都会传递到本体的身上，就像是本体亲自又经历了一遍分身的经历一般。

    林墨一个冷颤，浑身起满了鸡皮疙瘩，

    他后悔了，刚才应该再多揍那家伙一会再送他上路的…

    青雉见林墨一副煞气很重的模样，本来还有些不太确定林墨和那个奇怪的女生之间的关系，现在，他信了，林墨真的和那人有仇。

    青雉身后的海兵们，不由担忧了起来，

    “啊，果然我们被骗了啊，明明之前那个女生看上去就很文弱的样子，原来都是装出来的。”

    “果实肯定是被她偷的，总部怪罪下来怎么办啊？”

    众海兵纷纷看向青雉。

    青雉则看向林墨踢飞影分身的方向，非常不乐意的说：“我去追那家伙，你们先回去。”

    语毕，青雉便元素化，半个身子化成了冰块，直接朝影分身被踢飞的方向直线追去，凡是他走过的地方都被冰冻出了一条冰路。

    林墨没有再去管海军他们，转身继续往前走。

    还剩百分之四十的进度，依据系统所说，他还有两个进度任务需要完成。

    林墨至少可以确定，这两个任务中，肯定有一个跟cp9或者冰山有关。

    正想着。

    冰山的声音忽然从水道对面的水岸传了过来。

    “嘿，林墨，你还没回去啊？”冰山朝林墨招了招手。

    林墨扫了他一眼，没做理会，继续往前走。

    冰山则在水道另一边，跟着林墨前进的方向，边走边说：“我刚收到消息，你的船已经补好了，外观也已经改了，是要走了吗？在走之前，我请你吃顿饭吧？”

    “冰山先生，你晚上还有工作安排…”卡莉法追了过来。

    冰山嫌弃道：“不要！林墨都快走了，下次还不知道什么时候会再来七水之都，我在他走之前，请他吃饭比什么都重要吧！”

    卡莉法沉默了片刻，无奈道：“好吧，那晚上的工作取消。”

    林墨：“…”

    为了不工作，你也是蛮拼的…

