    柳三娘重生，竟然并未高兴，没有人不想活着。

    以前遭受过多次追杀，也有不少危及生命的时刻。

    刚才经历了一次“死亡”，突然就有点说不出的兴意阑珊，半晌才开口。

    “陈先生，刚才徐佳丽的话你听到了，我不顾手底下姐妹的死活，我自私自利，的确不是一个好老大……”

    “其实你做的并没有什么错，也才是一个合格的领头人，牺牲一小部分人，换来帮派的安宁。”

    陈重平淡地开口道，“如果没有你，柳叶堂便不复存在了，那她们就会更危险，在这方面实际我并不多如你。”

    柳三娘对于这样的夸赞，心思更复杂了，讲道：“陈先生也是一个有感情的人。”

    陈重未再回应，女人的第六感是很敏锐的，向她吐露心声，可能不会暴露什么。

    但作为一个谨慎的人，算是又犯了一次错误，很容易让人抓到缺点，从而加以对付。

    可人是孤独的，很少有人能当一个真正的哑巴，都需要一个倾诉的平台。

    就算文章写得再好，或者再能如何自言自语，也没有一个人的媒介，更能疏导心灵。

    柳三娘问道：“咱们是准备去哪，要做什么？”刚才迷迷糊糊中听到他提了一嘴。

    陈重道：“到天城，灭战天帮。”

    柳三娘脑子开始飞速转动道：“你让我假死，应该不想让联盟知道吧？那我们……”

    “只有我们两个去，你到旁边那间房子等着吧，我呆会来接你。”

    陈重又确认了下飞天老鼠是否死亡了，对于这种江湖异士麻痹不得。

    刚才这家伙居然把点穴的招式告诉反了，如果不是自己眼神锐利，很可能照着错误练下去。

    如此消耗内气，最终不仅学不会，反而将衰弱了身体。

    接着回到了城主府，将各门派的领头人叫了过来，让开一个会。

    等都坐在了会议室后，都在用异样的眼光看向徐佳丽，那个位置本不该是她的……

    刚才听到这些女人哭声一片，从议论中才得知柳三娘被陈玄给杀了。

    都知道在这里的门派，跟盟主最早的便是柳叶堂了，不知道犯了什么错，会被痛下杀手。

    陈重咳嗽了一声，平静道：“柳三娘偷我东西被我杀了，以后堂主就是徐佳丽，有什么事可以找她协商，通过这一点，再次给大家提个醒，不要认为自己是不可或缺的，不要抱着侥幸心理，不要觉得你不会死，其实就是那么简单的事。”

    众人微微一凛，连连称是。

    本来王大海还怀疑与柳三娘打斗时，被陈玄暗中帮助了，直接打消了猜测。

    “叫大家来，是让各位到羽城攻打雄鸡门，你们明天一早就动身吧，这次的负责人是超安的小队长。”

    所有人看了眼厉建峰，没料到他这副盟主还管不了事。

    厉建峰明白这是对他有所提防，尽管超安战力不行，但枪械让所有人忌惮。

    只是问道：“盟主，你不跟着一起去，在那里主持大局？”

    “咱们兵分两路，我会带着其他人后抵达。”

    陈重回了句，转而道：“各位还有什么问题吗？”

    众人在猜想着什么人，随后而来，是想进行监督？那也犯不着……

    长安门的门主长路起身道：“盟主，攻打一个地方门派，城主府的这些人够了，不轨对方也是有强大势力相助的，虽然我们悍不畏死，但器械不够，疗伤药也缺少，容易受伤且得不到救助。”

    陈重一拍腿，只着急让他们过去了，忘记这关键事了。

    随即道：“这点你们放心，只要人去了，我会让人用飞机空运过来。”

    众人也没怀疑，人家有这个实力，也没什么好问题，各怀心思地离开。

    这时王单走了过来道：“陈先生，带上我一起吧。”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“你跟着超安更好一点，我去的地方更危险，挑几个宣传人员一起去。”

    “好的。”王单只有同意，自己毕竟是拖后腿的。

    小队长就在一边站着，对于安排没有异议，问道：“领导，还有什么吩咐？”

    “先带他们到了羽城安全的地方扎下来，每天白天去骚扰对方，夜晚紧闭不出，关键在于不要打斗。”

    陈重让这些人过去，也只是一个假象，最终的目光还是天城，等解决完了再掉头对付羽城。

    不管雄鸡门是否为一块硬骨头，这样的策略是没有错的，分兵作战才是傻了。

    白天的时候，任何门派都不敢闹得太过分，便也能拖延一些时间。

    小队长担心道：“如果对方一定要跟我们动手呢？”

    陈重考虑了下道：“那就向安全站去，总之能摆脱他们就行。”

    随后联系了圣域的人去往了天城，让陈光北这两天尽管采集药物，安排飞机送过来。

    安排完事物，便回到了那片民房区，只是却没见到人的身影，使得他一阵奇怪。

    “柳三娘？”

    “陈先生我在这儿！”柳三娘压低声音，在一块废弃的木板后露出脑袋，急忙招手。

    陈重意识到可能有了什么情况，问道：“怎么回事？”

    “刚才有人过来，散发的气息让我很害怕，就躲了起来。”

    柳三娘心有余悸，见到他来，也安心了不少，接着道：“我看好像比半神的气势还强。”

    陈重突然想到了什么，跳到了墙头上，只见飞天老鼠的尸体已经不见了，难道是他那个师傅？

    没有多想，而是道：“人应该早已离开了，走吧。”

    两人出了地方后，就上了车。

    柳三娘坐在驾驶位道：“咱们两人怎么能对付战天帮？是还有后手吗？”

    “暂时没有。”陈重微微一笑道，“听说过苏秦挂六国相印的故事吗？既然战天帮残暴打压当地家族，那咱们就联合他们对付！”

    柳三娘一阵惊讶，只觉得他未免异想天开。

    到一座陌生的城市，就想联合那些家族，并取得信任简直不可能。

    陈重却想到了在江城时，霍宵婷玩得那一套，利用油田联合当地十大家族对付俏佳人的事情。

    现在想照用一下。

