    “轰！”

    浪潮滔天，当大海无量的技能施放过后，几乎大半个据点，都被水流给包裹。

    紧接着，云天泽又操控着深渊血灵上前，召唤出漫天血海，将另一半据点空间，也都给覆盖了起来。

    大海无量还好，只是为云天泽的一众召唤兽增加属性，那群玩家还在逃亡之中。

    可，被血海给覆盖的区域，却是不时有着玩家惨死，发出凄厉的惨叫声来。

    不多时，一道道隐藏的身影冲入到大海无量的区域内，转瞬间又消失了踪迹。

    影刺的强隐，只要没主动出手，哪怕自身刚被攻击过，也能进入隐身状态。

    “果然。”

    “不用血海，还没法把你们给逼出来。”

    摸了摸鼻子，云天泽却也没放松警惕，兀自操控着一些召唤兽上前，疯狂扫荡血海内的区域。

    他要把，所有影刺都给逼出来！

    良久，不再有玩家的惨叫声响起，血海之中，已然没了玩家的身影。

    察觉到这一点，云天泽不由得嘴角勾起，当即给安萌萌发了个消息。

    “千里冰封！”

    安萌萌全力以赴，法杖挥动之间，整个大海无量又是再度化作了一团巨大的冰块。

    “既然你们都愿意躲起来，那就……直接死吧！”

    融合之后的云天泽属性尤为强悍，哪怕只是随手一剑劈出，都有着龙吟声响起，剑气如龙咆哮，瞬间将冰块给轰击破碎。

    轰！

    偌大的冰块炸裂，一时间，清脆的系统提示音不断响起在云天泽耳旁。

    嗡——

    不多时，破碎的冰块之中，浮现出一道令牌来，兀自闪烁着光芒。

    云天泽迅速上前，接过了令牌。

    “好了，可以进来了！”

    看到那令牌，云天泽当即给翻天大圣发了消息。

    唰唰唰！

    翻天大圣一行人刚进入据点空间，就懵了。

    偌大的空间内，居然没了其余玩家的踪迹。

    “不是……这才几分钟啊，那么多公会高玩，还有逍遥天下也在，就这么死了？”

    “我怎么感觉，你跟变态似的？太强了吧！”

    饶是翻天大圣都惊呆了。

    玩游戏那么多年，他就没见到过，有玩家跟云天泽一样，可以超越其他玩家那么多。

    堪称是神明与凡夫俗子之间的差距。

    “他们不分散开来，还敢跟我打，那岂不是找死？”

    云天泽撇了撇嘴，旋即给翻天大圣使了个眼色，低声道：“还不快去拿据点令牌？”

    “待会儿还是由你守着，如果有人过来的话，直接放弃令牌跑掉，我再打回来！”

    “咱们接下来，就是要赶着那群玩家跑，让他们疲于奔命！你的话，就一直守在这附近，只要那群玩家都被我给弄死，你马上进入其中，抢夺据点！”

    “好！”

    翻天大圣点头，迅速上前，捡起了据点令牌。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【翻天大圣】成功得到朱雀据点令牌，若34分钟后，玩家【翻天大圣】还能持有令牌，此据点就可成为公会【天庭】的据点！”

    “……”

    服务器公告落下，所有玩家都是沉默了下来。

    可以说，如今四个据点，已然有三个落入了云天泽手中。

    偏偏，此时此刻，他们还没有任何希望。

    云天泽亲自守在朱雀据点，哪怕是逍遥天下，此时也认命了，不敢再过去。

    玄武据点，那密密麻麻的怪物，早已经被传到了论坛上。

    没有任何公会，敢去找那些怪物的麻烦。

    也就是说，他们目前敢动的点，只剩下白虎据点，以及青龙据点。

    “made，乱舞战神那混蛋太可恨了，居然提前去了青龙据点，不跟我们一起围杀弹剑啸歌。”

    “兄弟们，咱们杀过去，一定要把青龙据点给拿下来！”

    一时间，一些不忿乱舞战神的公会，在玩家都复活之后，当即朝着青龙据点杀去。

    逍遥天下迟疑了片刻，终究没敢再去找酒剑歌行公会的麻烦，哪怕云天泽并不在白虎据点内，他也同样带着玩家前往青龙据点。

    一直被云天泽追着打，逍遥天下，当真是怕了。

    他已经想着，日后尽量不跟酒剑歌行公会发生冲突。

    于是乎，原本冷寂下来的青龙据点，竟然又热闹了起来。

    数十万玩家，哪怕等级掉了1级，皆是雄赳赳、气昂昂的赶了过去。

    当他们进入到青龙据点后，乱舞战神的脸色……剧烈变化！

    他原以为，逍遥天下一行人会跟云天泽一直争夺朱雀据点，没想到，这群玩家那么快就赶了过来。

    “我草……这群王八蛋，不是说要跟弹剑啸歌死扛嘛？怎么怂了？！”

    骂归骂，乱舞战神也不愿意轻易交出据点令牌，当即指挥着众多玩家，与逍遥天下一行人搏杀了起来。

    逍遥天下不是云天泽的对手，可，其余公会与玩家，也不会是他的对手。

    他一身萦绕着剑光，宛若神明一般，所过之处，周围玩家纷纷被其给秒杀。

    不过短短五分钟时间，他就杀出了一条血路，来到了乱舞战神面前。

    殊不知，云天泽，亦是带着安萌萌，正在赶来的路上。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功得到青龙据点令牌，若27分钟后，玩家【逍遥天下】还能持有令牌，此据点就可成为公会【逍遥游】的据点！”

    “……”

    “呦，这速度挺快啊？”

    刚来到青龙据点前，云天泽就看到了服务器公告，不由得眉头轻挑。

    与此同时，冰焰战马嘶鸣着，彻底吸引到了四周玩家的目光。

    “我草！”

    “弹剑啸歌怎么又来了？”

    “他们不是已经有了三座据点了嘛？怎么还来？”

    “弹剑啸歌，不会是想要把四座据点全都收入囊中吧？！”

    众多玩家惊恐，哪怕心中再怎么骂，表面上也不敢跟云天泽抗衡，纷纷退走了去。

    至于公会高层交代他们留守的任务？

    早扔到西伯利亚高原去了！

    活着不好嘛？

    眼看众多玩家乖乖退去，云天泽赶时间，也懒得追杀他们，骑乘着冰焰战马，带着安萌萌兀自进入了青龙据点。

    此时，青龙据点内的争斗，又发生了变化。

    各大公会，竟然调转枪头，一同围攻逍遥天下！

