    秦禾看向王衍兵，微笑着道：“王公子说笑了，这仙法既然在这仙人巷中，而不是在昊天仙门，自然不能说属于仙门之物，更何况，王公子也并非是仙门弟子吧。”

    重谢？拿什么重谢。

    如今既有仙法传承之机会，无论如何也要试试的，怎么可能就此放弃。

    这部仙法可是封存于此千年之久，如今终于出世，必然非凡吧。

    王衍兵听到此言没有多说什么，这次仙门开启纯属是意外，没有谁之前想到了。

    如今仙法将问世，想要谁放弃，怕是不太可能。

    就在他们说话之时，仙宫之内有璀璨光辉直冲云霄，一股极为强盛的气息弥漫而至，还有强大的人皇之威。

    “怎么回事？”诸人目光中闪过异色，里面发生了什么？

    “不好。”华青云眼神陡然间变得冷了下来，开口道：“去看看。”

    话音落下，仙人巷中有好几道极为强横的气息传出，一道道身影直接踏步而行，朝着仙宫中走去。

    “监守自盗？”

    叶伏天眼神中也露出一抹别样的神色，但没有说出来，也可能他猜错了。

    但是，完全有此可能。

    这老人应该是看守仙法之人，而且传闻已看守了千年之久，一位人皇境的人，于此千年，怕是心境也会动摇，如今，生出私吞仙法的念头，也不是不可能。

    之前的四灵似乎是一座极强的仙阵封印，恐怕即便是那老者自己也打不开，仙法的主人，本身就防了他一手，担心他直接带走。

    叶伏天他们也身形闪烁，朝着仙宫中而去。

    仙门大开，跨过阶梯，只见前方一座宫殿前方，有一身影站在那，正是之前的老者。

    他身上释放出恐怖气息，手掌擎天，想要拿下他头顶上空之物。

    那是一卷经书，此卷古书此时释放出璀璨至极的仙光，像是在那座仙阵的中心，被锁定在一时难以动弹，纵是这位人皇出手，依旧只是让仙阵颤动，那古书依旧悬浮在那。

    拿不走。

    “你这是何意？”一道道身影降临，华青云和王衍兵身后都是有人皇人物跟随着的，秦禾自然也一样。

    数道人皇威压降临而下，朝着那老者压迫而去。

    “我守了它千年。”老者目光凝视头顶上空，声音霸道至极，道：“然而，却还不曾看它一眼。”

    曾经，他也没想过要这么久，也彷徨过，想要一走了之，但后来他自己也生出一缕执念，想要看看，究竟谁能够打开带走。

    到了后来，他自己都习惯了，不得不说习惯极为可怕，他感觉自己就像是个普通人，每日于此。

    直至如今，仙门开的那一刻，他的心境竟然有巨大的震动，生出了以前不曾有过的想法。

    守了仙法千年，为何他不能拿走？

    凭什么，要给其他人？

    他想到这，手掌再次抬起，朝着虚空一抓，大手印扣向古书，想要将之从仙阵中拔出，然而却依旧没有能够撼动。

    “你带不走的。”华氏一位人皇级的存在开口说道，数位人皇的威压同时降下，他们抬手朝着下方压迫而去，即便尽量控制着道威范围，但依旧让浩瀚无尽的虚空都诞生窒息的压力。

    叶伏天他们几人只感觉难以前行半步，身体无比的沉重，只能看着前面所发生的一切。

    “砰。”

    一股恐怖的风暴席卷而出，老者身躯震荡，竟将压迫而来的攻击直接震碎，修为极为强横。

    华青云、王衍兵等人看到这一幕神色略显不好看，本以为仙门开启，这守仙门的老人会主动将仙法取出，却没有想到竟是这样，对方生出贪念，想要据为己有。

    “带不走，也要看一眼。”老者开口说道，他眼瞳扫向那卷古书，扣向古书的大手印强行将古书打开。

    只见那卷古书于虚空中翻动着，一页页流转，然而那老者脸色却是陡然间变得苍白。

    竟然是，一卷空白古书。

    什么都没有，他竟然，什么都没有看到。

    一瞬间，他仿佛耗尽了力量，有些无力的看着这一切，为何会如此？

    就在这时，一道道恐怖气息从远处降临而来，浩荡人皇之威笼罩诸天，似要众生匍匐。

    远处，不同的方向皆有强者降临而至，从不同方位赶来，气息皆都可怕到了极点。

    “谢灵，你放肆了。”一道冷漠的声音传出，那老者抬头望向那边，谢灵正是他的本名，当年，他曾追随仙法的主人，一位传奇人物修行，才有机会证道人皇，到了极高深的境界。

    “守此千年，看一眼有何放肆。”谢灵淡漠回应。

    “当年渊皇何等人物，因敬重渊皇，我等对你也颇为客气，却没想到你竟监守自盗。”虚空中的强者冷漠开口，道：“你走吧，以后不要再入仙门之地。”

    谢灵看了一眼虚空中的诸强者，几位巨头人物亲自到来，要拿下他也不是什么难事。

    他忽然间仰天大笑，脚踏虚空而行，一瞬离开了这里。

    “纵是仙法有传承，却如哈还能再出一位渊皇。”虚空中传来一道缥缈声音，笼罩这片天地，各大顶尖人物神色肃穆，当年的渊皇，实力确实强的可怕，天谕之人，谁不敬畏。

    纵然仙法传下，依旧难有人能够超越他吗？

    “仙门是你们四人所开？”姜氏之主看向下空四人开口说道。

    几人点头。

    “其中两人并非是仙门弟子，没有资格传得仙法。”只见又一道声音传出，说话之人乃是王家的家主，他身上的气息也极为强横，目光看向姜氏之主。

    排除秦禾和叶伏天，便是王衍兵和华青云争，华青云天赋卓绝，但他修为弱于王衍兵，这样一来，王衍兵得到仙法概率极大。

    姜氏之主低头看向下方的叶伏天和秦禾。

    “此仙法乃是渊皇所有，当遵循其遗愿，既四人一同开仙门，便由他们自己来决断吧。”姜氏之主开口说道。

    “你如何看？”王氏家主看向华氏之主问道，华氏有华青云在，他应该也希望两人争，这样的话，华青云得到的可能性也一样更大。

    “若要违背先人遗愿的话，岂不是应该直接将仙法带去昊天仙门，由昊天仙门来决断，何必还要争？”叶伏天淡淡开口，王氏还未入仙门，他们又有什么资格争？

    王氏家主目光扫向叶伏天，神色锋芒毕露。

    “叶公子所言有理，既然不遵守先人留下的意愿，那么为何还要争，当归属仙门。”秦禾也开口，将王家家主的话给堵死。

    既然不想让他们争，那么，王衍兵也没份了，凭什么他有资格争？

    “两个小辈所言，也不无道理。”姜氏之主淡淡开口，王家家主脸色不大好看，道：“既然这么说的话，那便遵渊皇遗志吧。”

    “你们四人，自行争取吧。”姜氏之主看向下空四人开口道。

    叶伏天他们身形闪烁，来到那仙阵中心，古书之下。

    然而，他们却见这古书已经翻开，但却是空白的，仿佛什么都没有。

    “怎么回事？”几人露出一抹异色，他们的意念释放而出，朝着古书而去，想要尝试与之沟通。

    叶伏天则是想到了之前唤醒神龟时的场景，莫非……

    他的眼瞳又一次变了，天地间的一切仿佛再次变化，他感觉随着他修为的进步，似乎能够看到更多的东西。

    此时，在他的视野之中，那卷古书依旧在翻动着，然而古书之上，他却看到了一道极为缥缈的虚幻身影，仿佛融入到了古书之中。

    “这……”叶伏天瞳孔微微收缩，随后意念释放，与之沟通。

    这一瞬间，那卷古书释放出更为璀璨的霞光，一道道神圣的光芒直接朝着叶伏天射去。

    古书像是被点亮了，化作无尽字符，一道道字符直接飘向他的意志，与之相融合，古书照耀之下，叶伏天整个人都变得极为神圣。

    “嗯？”

    所有人都看到了叶伏天身上的异常，四道身影站在下空，但这一卷古书上的光芒只射落在叶伏天的身上。

    仿佛，只选择了他。

    仙法择主！

    秦禾美眸中闪过异彩，她看向身旁的叶伏天，只见那古书光辉垂落而下，他整个人像是被一道光束照射着，神圣无比。

    “刚才，四灵之唤醒，莫非都和他有关？”

    秦禾脑海中生出一缕念头，否则，他们四人都站在这，为何仙法却唯独选择了叶伏天。

    争都不需要争，没有用，仙法自动择主！

    PS：这个月前半个月补了五更，写到了月票一万五加更，后面这些天有五章补更章节，月票的十更还清了……我感觉整个人快残了，要多锻炼了！

