    进入灵堂之后，春茗就立马将周围的人都遣散了开去，自己则是在灵堂前守着。

    冯昭看了一眼周围，只见到处的都雪白的一片，还有就是青色的烟雾缭绕。她素手从一旁的案前取了一炷香，轻轻的在烛火前点燃，轻声的道：“之前你活着的时候，父亲恐怕还不怎么重视你，可是如今你死了，我估摸着父亲却是也忘不了你了。林氏，苏氏，加上一个你，这国公府的女人，还真是没有几个长寿的。”

    灵堂前静悄悄的，没有任何的回音。冯昭将点燃的香插了上去，然后拍了拍手心的香灰，继续道：“当初我知道父亲在外面养了一个外室，这个外室似乎还怀有身孕的时候，可把我乐坏了。还当真是上天赐给我的对付苏氏的好机会，索性便设了个局，让祖母知道了你的存在，然后将你接近了府中。”

    “可如今我却是有些后悔了，或许我就不该将你接进来，若是你这一生没有进入国公府，恐怕也就不会有这么多的贪念，也就不会落得这个下场了。”

    一阵寒冷的风吹过，帷幔翻飞，夜空之中似乎传来了一声哀怨的呜咽。守在灵堂前的春茗不自觉的打了个寒颤，缩了缩肩膀。

    轻轻的一笑，冯昭道：“怎么，你似乎还不甘心？也对，就这样死了，你的确是很不甘心。可我也却是是给过你很多次机会，就连上次你差点害了我和恒儿的性命，我也没有立即杀了你！可你却还是不知道收敛！婉姨娘，你或许不知道吧，昨天我根本就没有对阿拂下毒！”

    冯昭的声音越来越缥缈，也越来越冷，“我不是你，你爱阿拂，却更爱前程似锦，所以你舍得对自己的亲生儿子下手。可是我爱阿拂，却是实实在在的爱他，将他看作我的饿亲弟弟。昨日我不过是一盏安神香，便将你吓住了！”

    叹了口气，冯昭的声音慢慢地柔和了下来，她轻轻的抚了抚那冰冷的灵柩，轻声道：“不过你放心，我定会替你好好的疼爱阿拂，我会让他前程似锦，也会让他无忧无虑的长大。包括你的女儿，阿容，我也会好好的照顾她。所以，你便放心的走吧！”

    寒风，渐渐的停了下去，帷幔落下。

    “娘娘——”守在外面的春茗走了进来，道：“夜里更深露重，小心着凉。咱们快些回去吧，太子还等着你回去哄他呢！”

    最后看了一眼着满屋子的白色帷幔，冯昭缓缓的转身，“走吧!”

    春茗闻言，立马上前替冯昭将斗篷披上，然后牵着她出了灵堂。

    大雪纷飞，渐渐的淹没了雪上的脚印

    第二天，便是冯昭回宫的时候。冯昭清晨梳洗完毕之后，才去找老夫人辞行。

    老夫人似乎是对于婉姨娘的死没有多大的感触，又或许是她老人家心如明镜，多少猜到了些什么，但是没有点出来罢了。

    冯昭趁机便提出了要将阿拂带进宫住一段时间的想法。

    闻言，老夫人只是略略的一思索，然后便点头同意了。

    萧战感念阿拂刚刚失去了生母，担心这府中人多嘴杂，会影响到阿拂，也是点头应下，答应了冯昭将阿拂带进宫。

    冯昭等人回到凤栖宫的时候，已经是中午了。冯昭将阿拂和恒儿都安置好了，将君无纪竟然还没有过来，心中有些疑惑。

    他是不是还不知道自己回宫了？难道是被朝臣们绊住了脚？

    冯昭想着，换了一身衣裳便自己带了宫女前往太和殿。一路上的太监宫女们见了冯昭都一一跪下行礼，只不过今日的众人们的变轻似乎都有些奇怪。

    冯昭说不出是哪里奇怪，但是越是靠近太和殿，心中的不详的预感便越发的浓烈。

    因为冯昭爱梅，所以这宫中四处都是梅花，多的是白梅，红梅。凤栖宫大多是白梅，而这太和殿则是红梅。

    还没有靠近太和殿，冯昭便将这殿外站满了太监和宫女，见到冯昭都慌忙的跪下行礼。

    “陛下在里面？你们怎么不在里面伺候？”里面隐约的传来有丝竹之声，所以冯昭断定君无纪就在里面。

    “回回娘娘，是是陛下要奴才们出来的！”为首的太监支支吾吾一边说着，一边拿着眼睛瞟着冯昭，“陛下还说了任何人不得进去！”

    冯昭见周围的宫人们都跪了一地，时不时的有人那眼睛看了她一眼，便又立马垂了下去，不敢多言。一颗心渐渐地沉了下去，她看着那满庭的红梅，如一片红色的锦被一般，那样的鲜活热闹。可是不知怎么，冯昭此时看着却觉得心中密密匝匝的有些透不过气来。

    “让开！”冯昭冷冷的一脚踹开门前的太监。

    “娘娘——”那太监似乎还想上来拦住，但是冯昭却已经先他一步的凝聚起了掌心的莹白之光，语气森冷，“谁敢拦本宫？”

    众人都认得那是王虫之力的光芒，这宫中的有的人已经尝过那王虫之力的厉害，而且全都死了！众人心中恐惧，顿时便跪在了地上，大气不敢出！

    越过宫门，冯昭一步一脚印的踩着青石板，缓缓的走了进去。

    越是靠近，里面的琴声便越是清晰入耳，冯昭认得这首曲子，是君无纪曾在肃州的城门上为自己弹过的《凤求凰》。

    她还记得那日的红霞漫天，瑰丽无边，而一身紫衣潋滟的他轻声吟唱一曲《凤求凰》，他问她，“阿昭，咱们回家好不好？”

    那是他的眼神温柔缱绻，似是夕阳，似是晚风。

    可是如今他又是在对谁弹唱《凤求凰》呢？

    越过重重叠叠的红梅，只见那梅林深处，一女人身着银白色的衣裙，三千墨发一根红绳轻锁，说不尽的曼妙婉约。女子手持红缨枪，在雪地上身姿轻盈的舞动着，翩若游龙。

