    这时，一道女声响起。

    “敢问道友，对古神宫还有何了解？”

    帝云霄一步走出，出现在陆长生身侧，美眸望着陆长生，她声音极其好听，神圣空灵，带着一股威严，令人不禁浮想翩翩，却又不敢产生任何亵渎之意。

    “没有。”

    陆长生缓缓开口道，实话实说。

    帝云霄点了点头，绝美的面容上，流露出一抹轻笑，继续道：“道友来自何方？”

    从古神山脉复苏时，帝云霄便对陆长生很好奇。

    好奇他到底是何方神圣。

    有实力，竟然还长得这么帅。

    加上这一系列的事情，让帝云霄上前来搭话。

    “古神一脉。”

    陆长生这般回答，语气很平淡，不想多言。

    眼前的女子很美，美的令人无法用言语描述。

    但陆长生内心没有任何波动。

    他记得眼前的女子，是在他之后，第一批来到这古神宫处。

    这证明对方极其非凡，不简单，不想牵扯什么关系。

    而且，对方先问古神宫信息，立刻转移话题，怕是明显是没有放弃，想要继续询问古神宫的信息。

    问题是，陆长生对自己情况很清楚，根本不知道古神宫信息。

    当然，就算自己知道，也不会这般轻易告知。

    “没想到古神一脉，还隐藏了阁下这等绝世天骄。”

    帝云霄继续开口，并未有怀疑。

    通过战神，还有之前的事情，她便有猜测到陆长生来自古神一脉。

    古神一脉十分隐居在古神山脉，自然会知道不少这山脉中，常人不知的辛秘。

    陆长生三人在第一时间便出现古神山脉深处，加上有战神跟随，根本无人会怀疑。

    战神看着帝云霄，心中忍不住发酸。

    想当初，他走在哪里都是万众瞩目的存在。

    结果一到陆长生身边，光芒直接被掩盖，成为承托的绿叶。

    而且，古神一脉，最天骄的就是自己呀。

    战神此刻多么地想要这样说出口。

    但他没有多言，眼前的可是自己大哥，在他生死之际，救他于水火之中的异父异母的亲大哥。

    如果大哥需要僚机，他绝对二话不说。

    王修依旧微微佝偻地站在陆长生背后，从未发言，对于帝云霄并未多看一眼，犹如忠实的老仆。

    陆长生没有继续回答，而是抬头望着台阶上的众人。

    如今三百六十五个台阶上，最为首的自然是徐天雄，彻彻底底领先。

    他已经达到一百零三台阶，大多数的人目光皆是落在他身上，想验证心中猜想，第一百零八道台阶是否有什么异样。

    而后面台阶有着一段空缺，随后则是一个台阶一人。

    因为所有人都记得那句话，走上这台阶，如果行为上有不敬，那便是对古神宫不敬。

    帝云霄看到陆长生的行为，并未气恼。

    毕竟，对于长得帅的人，任何人的容忍度都会高很多。

    同时，她也向台阶上情况望去。

    徐天雄成功一脚踩在第一百零八道台阶上，异变出现。

    他的胸膛出现爆炸破裂，让他原本便已经残破的肉壳更加残废，白骨森森，隐隐可见肋骨，五脏六腑。

    这个台阶是在引发他体内的道伤，无法自愈。

    大罗之境，不老不死不灭不朽，滴血重生什么的根本不在话下。

    但面对这等道伤，却无能为力。

    在真正的恐怖面前，别说大罗，哪怕造化，都无法真正不老不死不灭不朽，做到永恒。

    就如同王修，身前为造化强者，已经站在这个世间巅峰的存在，却因为看了不该看的东西，陨落在古神山脉中。

    所有人都看不到徐天雄的表情，他依旧没有回头，没有迟疑，不断一个个台阶走去。

    这一幕，让人感觉到一丝诡异。

    按照这样情况来看，每三十六道台阶出现此异变，徐天雄根本无法坚持，一直要走下去的话，明显是必死无疑。

    不过，徐天雄现在放弃，怕是也必死无疑了。

    同时，这一幕让更多的人前往排队走上台阶。

    因为，这已经走了三分之一的台阶，还未有事情出现。

    古神山脉，藏着世间一切的秘密，天地间诞生的最终秘密。

    有着无数宝藏，让人能证得造化。

    在这种吸引力下，值得用生命去拼。

    也就这时，一阵声音忽然响起。

    “只要一步一步走上去，便不会有异样出现！”

    “每上三十六道台阶，便会对修为、年龄、血脉、气运的限制要求更高，所以徐天雄才会如此！”

    “走走走，必须前往，不然的话，到时候肯定争不过。”

    “大家不要急，不要急，文明排队，文明排队啊。”

    “滚后面去，排什么队！”

    骚动起来了，这个时候已经让许多人按捺不住了，他们早已经等待的饥渴难耐。

    顿时，人一多，便有争纷出现，有人要提前上去，也就是插队。

    “滚！”

    有人直接动手，脾气很暴躁，横冲直撞，冲出一条路。

    不过这并未使用全力，因为之前徐天雄与陆长生交手在前，让人心中担心，爆发全力波及到古神宫，是一种亵渎，不敬。

    “我靠，你不要太过分啊。”

    “真以为在古神宫面前，我不敢动手？”

    “妈的，我也冲了。”

    在这种争先恐后的情况下，上去的人丝毫不见，反而更多。

    轰隆！

    有战斗爆发了起来，在一人踏上台阶时，后面冲上一名男子，直接将其擒拿下来，自己一跃而上。

    被拉下之人，怎么可能就如此咽下这口气。

    能有这个实力地步之人，皆地位非凡，哪个没有傲气傲骨。

    “轰！”

    那名被擒下之人，直接一拳轰出。

    这一拳并未彻底将大罗之威爆发，但也十分恐怖，席卷万里，让虚空震荡。

    看到古神宫并未有异样出现，两人战斗爆发起来了。

    战斗变成了争夺这台阶之位。

    而后面有人想要走上去，顿时有人阻拦，开始抢夺。

    现在情况下，老老实实排队，根本不可能了。

    “大哥，我们要不要进去。”

    战神看向陆长生，忍不住问道。

    “先看看情况。”

    陆长生皱了皱眉，现在的情况，非常恐怖。

    加上有着古神宫这个不稳定因素在这里，一旦那长矛出现，那怕是十分危险。

    陆长生不急，也压根不需要这么急。

    现在古神宫，三百六十五台阶真有没有危险还是一回事呢。

    万一自己刚刚冲上去，就有异变出现，自己岂不是成了送死。

    虽然知道自己能开挂，也不会挂逼。

    那这样，还不如先稳一手，再观察观察看看。

    而且，现在上去这些人争，岂不是会很拉低他堂堂陆天帝的身份，逼格？

    陆长生也不信，有人能从他手中夺走大机缘。

