
　　沈月西身上的衣服被沈子璇泼湿了，她现在又处于怀孕的敏感期，体质比平时要虚弱很多，林瑜连忙从之前挑选的孕妇装中找出一件让她去洗手间换上。

　　那件孕妇装正好是孕期初期，正适合她现在的体型，沈月西应了一声，拿着衣服去了商场的洗手间。

　　在隔间换好衣服出来，洗手的时候，听见旁边一个穿着粉色大衣的女孩在打电话，声音满是不耐烦：“今天他约我出来根本不是找我约会，他有喜欢的人了……人还不错，长得挺帅，职业也很好，看起来斯文又俊秀……我是挺喜欢他的，可是他不喜欢我呀。”

　　沈月西和她离得不远，能听见电话里中气十足的女声喊道：“你不会争取一下啊，你爸爸好不容易给你争取到这门婚事，小伙子是真的不错，年纪轻轻就有这样的成就，长相脾气都是最好的，过了这个村就没这个店了。”

　　电话里还在絮叨，那个女孩满脸无奈：“知道了妈妈，我会努力争取，但是我看着他很有主意的样子，恐怕他家里做不了他的主。”

　　说完那个女孩挂断了电话，整理了一下头发，回头，正好对上沈月西的眼睛，她愣了一下问道：“你干什么盯着我，有事吗？”

　　沈月西才发现自己因为八卦，有点入神，不知不觉盯着人家女孩看了很久。

　　“啊，不好意思，我不是故意的。”她连忙道歉。

　　那女孩脸颊圆圆的，眼睛圆圆的，看起来很可爱，脾气也不错的样子，一看就是家里宠着的小公主。

　　她笑了笑：“没关系！”

　　说完就直接离开了。

　　沈月西笑着摇了摇头，女人的八卦心还真是可怕，洗好手后，她准备去咖啡厅，林瑜和郭娇娇还在等着她。

　　刚出来，就看见之前那个穿着粉色大衣的女孩小跑到一个男人面前，笑容甜美可爱：“对不起，许哥哥，让你久等了。”

　　那男人穿着一身黑色大衣，个子很高，身姿清瘦挺拔，虽然没有看到正脸，但是沈月西对这个男人再熟悉不过，一眼就看出，那个男人正是林瑜的男朋友，许子潇。ŴŴŴ.23sk.com

　　他，他怎么会和那个女孩子一起逛商场。

　　沈月西感觉心都凉了半截，结合刚刚那个女孩子打电话说的话……那个女孩不会就是许子潇的未婚妻吧！

　　这，世界怎么这么小！

　　沈月西感叹了一下，看了看那两人所处的位置，一愣，他们身后不远处就是咖啡馆，林瑜就坐在里面。

　　要是被林瑜撞见了……恐怕这事就不好办了。

　　沈月西连忙快步走向咖啡厅，走到一半的时候，看见林瑜从里面出来，她心里一机灵，可不能让他们现在就撞见。

　　沈月西加快了脚步，几乎小跑一样，飞快地跑到咖啡厅门口，弯下腰急促地喘了两口气，就连忙拉着林瑜的手往里面走。

　　“我……呼呼……我回来了。”

　　林瑜皱了皱眉头，伸出手抚着她的背给她顺气，嘴里嗔怪道：“你在洗手间待了这么长时间，我是准备过去找你，但是你没必要跑这么快啊，你还怀着孕呢，商场地又滑，要是你不小心伤着了，顾云深能把我和娇娇活吃了不行。”

　　“知道了，知道了！”沈月西撒娇似地摇了摇她的手：“我就是妇产科医生，我心里有分寸的。”

　　林瑜冷哼了一声：“淹死的都是会水的，你别仗着你是妇产科的医生就有恃无恐，咱们骨科的医生骨折的还少吗？”

　　郭娇娇正抿着咖啡，听到这句话，笑了一下，妩媚的凤眼弯着：“西西，这次我站阿瑜这边。”

　　沈月西笑了笑：“好吧，好吧，我以后一定慢悠悠地走路，好吧。”

　　说完，她瞥了一眼外面，看见许子潇和他的未婚妻已经离开了，心里松了一口气。

　　林瑜一直在旁边叮嘱她，没有注意她的表情，但是郭娇娇却看得一清二楚，林瑜去结账的时候，她拉住沈月西的衣袖问道：“刚刚到底发生了什么事？你有什么瞒着我们？”

　　“什么事？”沈月西假装迷茫道。

　　郭娇娇哼了一声，娇声道：“你别骗我了，刚刚你小心翼翼看着店外面，仿佛外面有什么洪水猛兽一样，老实说吧，到底什么事？”

　　沈月西见瞒不过去，叹了口气，神色严峻：“我刚刚在洗手间碰到许子潇的未婚妻了，许子潇和他未婚妻刚刚就在咖啡店外面，我怎么敢让阿瑜看到。”

　　郭娇娇娇媚的脸上全是惊讶：“那个许子潇是，是阿瑜的男朋友？他有未婚妻了？”

　　沈月西点点头：“阿瑜最近一直在为这件事苦恼，这次我叫她出来逛街，就是想让她散散心，没想到竟然这么巧，许师兄也和他的未婚妻在这里逛街。”

　　“那他现在什么态度？”郭娇娇扒着她的袖子问道。

　　沈月西摇了摇头：“我也不知道，为了避免碰见他们，我们接下来就不逛了，直接回家。对了，如果在外面碰见他们，你和我配合一下，绝对不能让阿瑜看见，我找个机会跟上去，问问许师兄的态度！”

　　郭娇娇点了点头：“没问题。”

　　两人还想说些什么，看见林瑜已经结完账朝这边走过来，连忙收住了话头。

　　“走吧，我们接下来去哪里逛。”林瑜开口问道。

　　沈月西给郭娇娇使了个眼色，捂住自己的肚子，精致的小脸皱成一团：“走了一天了，我感觉有些累，刚刚喝完牛奶，也感觉肚子不太舒服，我想回家。”

　　林瑜神情一紧，连忙扶住她的肩膀：“肚子不舒服？看我刚刚让你别跑，你还跑得那么快，要不要去医院。”

　　沈月西连忙摇头：“估计是累了，休息一下就可以了。”

　　郭娇娇也跟着点头：“我也有些累了，要不，我们今天就到此为止吧，之后有时间再出来逛街。”

　　林瑜哪会不答应，她点点头，挽着沈月西的胳膊朝外面走，刚走到商场外面，郭娇娇捅了捅沈月西的手臂，给她示意：“是不是他们？”

　　沈月西一看，刚好看见许子潇在停车，那个粉衣女孩凑过去，两人姿态亲密说着话，那个女孩时不时娇笑两声，看起来郎情妾意。

　　她脸色黑了一下，听见旁边林瑜问：“顾家的车什么时候过来？”

　　沈月西心里一紧，连忙抓住她的手转了个方向：“娇娇，你的车在那边是不是？”

　　郭娇娇愣了一下，连忙点头：“是啊，我自己开车过来的，那个红色跑车就是我的。”

　　“跑车只有两人的座，要不，你先送阿瑜回家吧。”

　　林瑜皱了皱眉：“不用了，西西，你不是身体不舒服吗，让娇娇先送你吧。”

　　沈月西连忙摇头：“我才不坐她的车，她开车开得太快，我身体受不了，我已经给林叔发了消息了，他说五分钟内到。”

　　沈月西和郭娇娇两个人连推带拉，终于把林瑜弄到车上。

　　她头探出来，担忧地看了一眼沈月西：“那你回家了给我发个消息。”

　　郭娇娇坐在驾驶座上，看着她的样子笑了一声：“行了，阿瑜啊，你就别瞎操心了，就我表哥疼西西的样子，怎么可能让她有什么闪失。”

　　林瑜这才放下心。

　　沈月西看着那辆拉风的红色跑车逐渐消失，这才回过头，刚好看见许子潇的车离开。

　　她连忙招手，坐上计程车，对前面的司机师傅道：“师傅，跟上前面那辆车，不要跟丢了。”

　　司机师傅惊讶地看了她一眼，八卦道：“我刚刚看着，那辆车是一对小情侣，看姑娘你的脸色，莫非……是要去抓奸？”

　　沈月西愣了一下，神色一凛：“对，捉奸，前面是我男朋友，我和姐妹逛商场碰见他和别的女人一起逛街，师傅，你一定要帮我跟上去。”

　　师傅热心肠，听了这话，立刻正色：“姑娘，你坐好，我要开车了。”

　　说完一脚油门踩了下去，紧跟着许子潇的车子驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第112章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 