    第210章 封指挥使4

    “官人！刚刚怎么那么大的声响？府中是不是发生了什么大事？”

    在封亦行经过一条走廊的时候，有一名女子带着两名丫环提着灯笼迎面走来。

    封亦仔细一看，见来人是王翠莲。

    “将军！”

    王翠莲身边的两名丫环各提着一个纸灯笼，垂着头向封亦行礼，她们只是两个下人，按规矩在与主人打招呼的时候是不能看着主人的。

    “原来是王姑娘。”封亦朝王翠莲点了点头，“没什么事！对了，现在时候已经很晚了，你们都快点去休息吧。没什么事的，你不用担心。王姑娘，你怀有身孕，不能太劳累，一定要休息好。”

    封亦并不想和王翠莲多说什么，便如此说道。

    王翠莲看了眼被封亦背在背后的田智，问道：“官人这么晚，是要去兰苑看望小兰姑娘吗？要不要我找人帮忙？”

    封亦一怔，想了想后说道：“不用了，我一个人就行了。”

    说完，封亦越过王翠莲和那两名丫环，往之前关着小兰的那处别院方向走去。

    王翠莲见封亦对自己态度如此冷淡，心中有些不安。不知为何，今晚她一直感到心神不宁，而且肚子还不舒服，总感觉今晚会有什么大事发生。

    王翠莲此时已经怀胎五月，肚子明显隆起。她目送着封亦背着田智离去，脸上满是不解。

    “他好像又变回以前那样了！奇怪，明明就是同一个人，为何总会给我两种不一样的感觉。唉哟，孩子，你别乱动！”

    王翠莲突然抚摸着隆起的肚子，弯下了腰。

    两名丫环见状，忙上前扶着王翠莲。

    “夫人，你没事吧？”

    王翠莲摇了摇头，说道：“没事，就是孩子太调皮了。”

    一名丫环满脸疑惑，说道：“我听人说，孩子在娘胎里一般要八个月大的时候才会动。夫人才怀胎五月，怎么就有动静了呢？”

    另一个丫环说道：“这有什么奇怪！这可是将军的孩子，当然不能与普通人家的孩子相比啦。夫人，你说是不是？”

    王翠莲笑着点了点头，说道：“好了，你们也别瞎猜了，要是让人听见了多不好。走吧，扶我回去休息。”

    兰苑，也就是关着小兰的那处别院。

    封亦背着田智来到兰苑，见这么晚了门口依然守着两名家丁。

    那两名家丁见封亦背后背着个人到来，忙上前朝封亦跪下。

    “将军，这么晚了还来看小兰姑娘啊！”

    此时的封亦对封府中的这些礼数早已见怪不怪，挥了挥手，说道：“行了，你们不用守在这里了，现在都去休息吧！”

    “啊！”

    两名家丁面面相觑，脸上带着惊恐。

    其中一人说道：“将军，是不是我们哪里做错了？”

    封亦皱起眉头，说道：“你们这是做什么？我没说你们哪里做错了啊！”

    另一人说道：“将军，你曾经说过，要我们日夜轮流守着兰苑，要是出了差错，就要砍下我们的脑袋。将军，如果我们哪里做错了，请将军责罚我们就好，但不要杀我们啊！”

    封亦心中感到很无奈，只能说道：“我有说过要杀你们吗？我只是叫你们去休息，这里以后都不用守了。放心吧，我不会杀你们的。”

    “是！”

    两名家丁仓惶爬起来，逃一般地离去，仿佛封亦就是一只会吃人的猛兽一般。

    封亦摇了摇头，背着田智进入别院之中，来到那幢楼阁门前。

    “小兰妹妹，你睡觉了吗？快开门，是我！”

    门“吱呀”一声被人从里面打开。

    “封亦哥哥！”小兰从楼阁里面出来，一脸开心地看着封亦，然后又看见封亦背后的田智，“啊，田叔叔！田叔叔他怎么了？”

    封亦背着田智进入楼阁之中，说道：“田叔叔受了点伤，但他没多大事，我已经用一道真气护住了他的心脉，让他躺在床上休息几天就会好了。小兰妹妹，床在哪里？”

    小兰转身往楼梯口跑去，一边跑一边说道：“在楼上。”

    封亦背着田智，跟在小兰身上上了楼，然后来到床前，将田智放在床上，这才开始打量这房间内的摆设。

    房间不大，晕红的帐幔罩着整张床，斜对面靠墙的位置有一张梳妆台，梳妆台的中间竖着一张铜镜，铜镜两边挂两幅刺绣丝帛，一幅绣着一朵牡丹，另一幅绣着一朵荷花。

    在关镇，圣人堂的生活条件算是比较好的了，但小兰的房间与这个房间相比，却有着天壤之别。

    “封亦哥哥，你怎么了？”

    小兰见封亦似乎陷入沉思，出言问道。

    封亦一愣，回过神来，目光落在小兰身上。

    小兰今晚身上穿着一件淡绿色的长裙，在烛光下将其清秀的脸庞衬托得娇艳欲滴。

    封亦摇了摇头，说道：“没什么！小兰，你喜欢住在这里吗？”

    小兰一怔，没听明白封亦这话中之意。

    “我怎么会喜欢住在这里呢？这些天来，我哪都不能去，每天都在担惊受怕中渡过。这些天来，我日盼夜盼，只想着封亦哥哥来救我离开这里。”

    封亦轻轻叹了口气，像小的时候那样摸着小兰的头发。

    “对不起，让你担惊受怕是我这个做哥哥的不好。”

    “封亦哥哥，我说了，你不要和我说对不起。对了，封亦哥哥，那坏蛋呢？”

    “被他跑掉了。”

    “啊！”小兰一声惊呼，接着转为一脸担忧，“他跑掉了？那他还会回来吗？”

    封亦摇了摇头，说道：“他不会再回来了！其实，我也想杀了他，但还是被他跑了。小兰妹妹，你知道吗，他其实不是人，他是一条蛇。”

    “啊？蛇！”小兰心中大惊，只觉头皮一阵发麻，“我听人说，打蛇如果不打死，它会回来报仇的！”

    封亦拉着小兰的小手，说道：“你不用怕，以后有我在你身边保护你。而且，现在他已经被我打回了原形，以后再也不可能变成我的模样到处害人了。”

    在封亦的安抚下，小兰心中的惊慌退去，点了点头，但见封亦正拉着她的手，又羞红了一张脸。

    “有封亦哥哥在身边，我什么都不怕。”

    封亦笑了笑，说道：“那以后，我就一直留在小兰妹妹身边，再也不出远门了。”

    由于这次天山之行差点害了田智和小兰，这让封亦心中感到愧疚的同时，也感到一阵阵害怕。

    小兰似乎感受到封亦心中的害怕，轻轻地将脸贴在封亦的胸口，倾听着封亦的心跳声。

    一阵少女身上独有的馨香扑进封亦怀里，让封亦的心情渐渐趋于平静。

    “还好！老天保佑，田叔叔和小兰都没事。”

    封亦闭上眼，感受这一刻的平静。

    田智足足昏迷了三天才醒来。

    醒来后，田智见封亦与小兰都在身边，笼罩在心中多日来的不安渐渐退去。

    “亦儿，小兰，你们都没事吧？”

    听到田智的声音，刚好来探望田智的封亦和小兰心中一阵惊喜，双双来到床前，蹲在田智面前。

    小兰难掩激动的心情，说道：“田叔叔，你醒啦！”

    封亦则回答道：“田叔叔，我们都没事。”

    “没事就好，没事就好！”田智挣扎着从床上坐了起来，“亦儿，你知不知道，这次我昏迷的时候，做了个很长的梦。在梦中，我看见了你爹娘，他们啊，都说我没有照顾好你。”

    封亦一愣，说道：“田叔叔，你这说的什么话。”

    田智笑了笑，又将目光放在小兰身上。

    “田叔叔确实没照顾好你，你看你，都十八岁了还没娶亲。”

    “田叔叔，我......”封亦思绪一转，马上想明白了田智这是旧事重提，想借着自己爹娘托梦这么一说来撮合自己和小兰，“田叔叔，我想明白了。我之前也和小兰妹妹说过，以后永远也不离开她。”

    不论田智是不是真的梦见了自己爹娘，封亦此时也明白了很多事情。这些天来，封亦也觉得，和小兰结为夫妻其实是一个不错的选择。只是，每次这样觉得的时候，他就会想起阿泪，然后他的胸口就会莫名其妙地痛。

    田智并不清楚封亦的内心，听了封亦这话后，双眼一亮，喜上眉梢。

    “真的？这么说，你是不反对和小兰成亲了。”

    封亦忍着胸口的疼痛，点了点头，然后将目光也转向小兰。

    小兰被封亦看得满脸通红，不好意思地垂下了头。

    田智满意地点了点头，扫视了一下周围。

    “咦？这不是圣人堂！这里是什么地方？”

    “田叔叔，这里是封府一座独立的别院，之前小兰妹妹被那坏蛋虏来封府后就一直被关在这别院里。”

    田智心中一惊，对小兰说道：“小兰，那坏蛋有没有对你......”

    小兰摇了摇头，说道：“没有！他几次想欺负我，但我对他说，他要是敢欺负我，我就死在他面前。”

    封亦不由想起三天前小兰看到自己时的反应，说道：“小兰，以后不可这样了。不管在什么时候，你都要先保住自己的一条命才对。”

    小兰抬头盯着封亦双眼，却是摇了摇头。

    “封亦哥哥，对我来说，我的清白比命更重要。我的心，我的人永远都只属于封亦哥哥。”

    田智此时不知为何，感到心里一阵很不舒服，挣扎着就要从床上爬起来。

    “田叔叔！”封亦忙按住田智，“你昏迷了三天三夜，现在才刚刚醒来，身体还很虚弱。大夫说了，要你在床上休息先半个月。”

    田智瞪了封亦一眼，说道：“大夫说的？我不就是一个大夫？我没事！这鬼地方，我多呆一刻都感觉全身不舒服。不行，我要回关镇去。”

    “这......”

    封亦感到很无奈，只好求助地盯着小兰，希望小兰能来劝劝田智。

    小兰接受到封亦的目光，会意地点了点头，伸出左手按在田智右手手背上，说道：“田叔叔，封亦哥哥现在是镇守雁门关的将军了，也是这封府的主人。现在，这封府里面所有的人都听他的呢。再说了，他现在也走不开。这样吧，你先在这里休息几日，等封亦哥哥把现在手头上的事情处理好了，到时我和封亦哥哥再陪你一起回关镇。”

    (本章完)

