    巫擎等人和巫沙部众人目光呆呆的看着唐宁，随后便同时望向了前方的密林。

    唐宁将一颗暂时压制银线蛇毒的丹药扔给二长老，再次看了那处密林一眼，说道：“怎么，要我请你们出来吗？”

    咻！

    一道银光从二长老的身体上窜出，消失在了前方的密林中。

    又过了一会儿，林中才传来了沙沙的脚步声音。

    十余道身影从林中走出来，为首的是一名青年，他目光闪烁的看着唐宁，诧异道：“你是怎么发现我的？”

    此人身穿蛊族传统服饰，竟也和阿朵一样，说的一口不错汉话。

    巫擎看着那青年，表情先是一怔，随后便大怒道：“辛久，是你！”

    名叫辛久的青年伸出一根手指，那银线蛇便缠了上去，他看着巫擎，笑道：“巫擎兄弟，巫沙部的大长老死了，剩下的两位长老都在这里，不如我们联手，将他们彻底留在这里，以后这里，可就只有你们一个巫沙部了……”

    巫沙部众人闻言，面色大变，立刻搀扶起二长老，和巫擎等人保持距离。

    “这是我们巫沙部的家事，就不劳你们和四长老费心了。”巫擎还没有开口，刚才和三长老争执的老者便走出来，看着那青年说道。

    他说的是蛊族的话，唐宁没有全听懂，却也听到了“四长老”这个词。

    蛊族的长老分为两种，每一个部落，都有自己族中的长老，但那老者口中的长老，显然说的是万蛊教四长老。

    辛久看着他，摇了摇头，说道：“自从你们效忠四长老的那一天起，你们的事情，就是我们的事情，要不然，我又怎么会将银线蛇这么珍贵的蛊虫，借给巫擎呢？”

    那老者看了他一眼，问道：“你们到底想干什么？”

    “很简单。”辛久笑了笑，看着巫擎手中的两个竹筒，说道：“将这一对情蛊给我，我们立刻就走，你们巫沙部的家事，可以自己处理。”

    “休想！”

    巫擎迅速将那两只竹筒收起来，沉声说道。

    “这世上哪有白捡的便宜？”辛久看了他一眼，说道：“别那么小气，我借你们银线蛇，你们将情蛊借给我，这才合情合理。”

    “原来你们的目的，始终都是情蛊。”那老者看着他，说道：“你们居心叵测，从现在开始，我族和四长老再无关系，你们走吧，再不走，休怪老夫不客气！”

    “哦?”辛久脸上露出笑容，说道：“我倒想见识见识，到底是怎么个不客气法……”

    随着他的话音落下，更多的人从林中走出，他们身穿蓝紫长袍，看到这些人的时候，几位长老的面色同时大变。

    唐宁从阿朵的口中了解到，在黔地，几乎人人都懂些蛊术，但将之修炼到高深境界的人，却少之又少。

    这些浸淫蛊道多年，蛊术造诣极高的人，被称为蛊师。

    蛊师也有高下之分，在万蛊教，除了十大长老这种已经超脱出蛊师范畴的人，其余之人，均以衣服的颜色区分他们的蛊术高低。

    身穿蓝衣紫衣，便是十分厉害的蛊师，巫沙部中，也只有二长老和三长老勉强可以算是紫衣级别。

    而对方的紫衣蛊师，便有十余位之多。

    这些人的目标是情蛊，两位长老已经过世，情蛊暂时无主，但只需用自身的精血喂养一段日子，就能使情蛊重新认主。

    到时候，他们的手中就会多两只蛊王，如果仅以蛊斗蛊，就算唐宁手上有冰蚕蛊，也不是一对情蛊的对手。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，然而，任何想要当黄雀的人，都要做好被捕捉的准备。

    身后的寨子里，已经有许多的青壮涌出来，站在巫擎等人的身后，看着辛久等人，神色紧张。

    辛久看着几位长老，说道：“我只要情蛊，把情蛊给我，我不难为你们。”

    二长老看了他一眼，说道：“这是两位长老留给部落的遗物，我们不可能交给你的。”

    辛久看向巫擎所在部落的另一名老者，问道：“你的意思呢？”

    那老者站在二长老的身旁，说道：“他的意思，就是我的意思。”

    “那真是可惜了。”辛久摇了摇头，对身后的众人挥了挥手，说道：“把情蛊给我拿过来，至于这些人……，杀了，一个不留。”

    他身后的紫衣以及蓝衣蛊师闻言，嘴里开始发出一阵阵奇怪的声音，与此同时，从他们的衣袍内，开始爬出数不尽的蛊虫，周围的草丛中，也传来了沙沙的声响……

    巫擎面色一变，急忙道：“赶快将情蛊拿出来……”

    “没用的。”那老者摇了摇头，说道：“情蛊没有认主，拿出来它们就跑了……”

    他说完之后，看向二长老，说道：“老东西，还有什么后招，尽早拿出来吧，要不然我们巫沙部，今日便灭族了。”

    二长老目光望向唐宁，微微施了一礼，说道：“小大夫，麻烦你了。”

    唐宁从袖中取出一个盒子，递给二长老。

    二长老恭敬的接过之后，上前两步，挡在众人身前。

    他从盒中取出了一物，放在手心，那是一只白色的虫子，通体晶莹，宛如白玉。

    地面的沙沙声音戛然而止，有一瞬间的停滞，随后便再次响起，只不过是刚刚爬出来的蛊虫，以更快的速度向来时的方向急退而已。

    缠绕在辛久手指上的银线蛇，也像是遇到了大敌，飞速的溜进了他的袖中。

    辛久看着二长老手心的东西，怔了怔之后，脸上便露出狂喜之色，失声道：“冰蚕蛊！”

    冰蚕蛊是比银线蛇更高级的蛊虫，它是少见的攻守兼备的蛊，所到之处，万蛊臣服，普通的蛊虫，感受到它的气息，便会退避三舍，可以说，一般的蛊师，身具冰蚕蛊，天然便已经立在了不败之地。

    想不到，他为两只情蛊筹谋了这么久，居然还能有这么大的意外收获。

    若有冰蚕蛊在手，他又何必用冒着风险，让情蛊认主。

    他眼中浮现出火热之色，说道：“这只冰蚕蛊，我要了。”

    有冰蚕蛊在，所有人的蛊术都没有了用武之地，因为他们的蛊虫根本不会听他们使唤。

    他身后的数十人纷纷拿出兵器，向前方逼迫而来。

    蛊术的运用，用之在奇，冰蚕蛊能克万蛊，却不能克人，仅仅修习蛊术，不修武学，是无法成为高级蛊师的。

    因此，一名厉害的蛊师，除了蛊术造诣极高之外，武功也必然不俗。

    看着向他们靠近而来的敌人，唐宁推了推站在他身旁打盹的老乞丐，说道：“醒醒，来活了……”

    