一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩参加比赛若连个炉子也拿不出手，一定会受到很多炼丹师耻笑吧，那岂不是很没有面子。

    秦浩舒眉一笑，想对星儿说，“别担心，我有炉子。”幕翔天却抢先一步发话了，站在台上摇头叹息到：“哎呀出乎我的意料了，不懂炼丹的人没有拿手的炉子也很正常，怪我事先没有为你准备炉子，所以我身上只有一鼎丹炉，话说我的丹炉珍贵无比，乃是我

    义父所传，大家请看。”

    言语之间，幕翔天挥手扫出一道光华，空间戒指内顿时飞出一鼎丹炉，至于身前丹案之上。

    这鼎丹炉光华流转，刻有太极图形，并且光华绕着太极图形旋转，十分的玄奥与耀眼。

    “竟然是太极八卦紫金炉！”

    裁判席上，一名丹阁长老颇为吃惊的出口，也是颇为不敢置信的看向主考官幕淳风。

    太极八卦炉正是幕淳风的丹炉，是对方用十万点贡献度，在丹阁的宝库换取，不仅珍贵无比，而且仅此一件，他竟然把此炉传给了义子。

    其他三位长老也同样感到很震撼。

    “各位不必惊讶，翔天虽是我的义子，我却一直把他当亲生儿子对待，未来他也要继承我的衣钵，此炉送他参加比赛，倒是有点欺负别人了，实在抱歉呐！”

    幕淳风虚伪的笑了笑。

    有太极紫金炉在，可大大减少幕翔天的元火消耗，而且丹药成品的几率更大，个中奥妙不是一时半会可以说清楚的。

    哪怕不收，但在场所有人没人敢小瞧这顶炉子，甚至很多炼丹选手拿着羡慕的目光望向幕翔天，恨不得自己也成为幕淳风的儿子。

    “淳风伯伯的太极紫金炉确实不同凡响，但我们黄家也不是吃素的！”

    黄天霸见状，不甘落后的也显露自己的炉子。

    他的炉子从卖相上，完全无法与太极紫金炉媲美。

    黄天霸的炉子有水桶大小，圆滚滚的，漆黑无比，跟个黑火药蛋差不多，显得很粗糙和沉重。

    “莫非，此乃黄药师家族的家传之宝，黑风造化炉？”

    裁判席上，有名丹阁长老认了出来。

    “哈哈哈，没错，正我们家的黑风造化炉，我爹昨天给我的！”

    黄天霸骄傲的昂起头，他的炉子一点也不比幕翔天的差。

    这黑风造化炉刻有风灵术铭文，以及法阵，炼丹时可自发性的行程丹风之气，也能大大增强炼丹的品质，甚至越级炼丹。

    “黄老弟真是好大的手笔，连家传之宝都给天霸贤侄了！”

    幕淳风有些压力的出口，话语之间带有几分嫉妒的味道。

    他连一个小辈都嫉妒，完全可以看出人品有多么不堪，就比如四十年前，嫉妒丹玄的炼丹能力一样。

    “黑风造化炉是不错，但我任逍遥却也不是省油的灯，大家请看！”

    任逍遥也出手了，袖子一甩，从袖筒里飞出一尊雕刻着龙凤呈祥图案的丹炉。

    这丹炉出现的刹那间，赛场之上竟隐隐响起龙凤齐鸣之声，十分的祥瑞和高贵。

    “哇，该不会是龙飞凤翔炉吧，传闻此炉带有灵兽的灵性，炼制的丹药带有灵兽灵气，对元者大有裨益。”

    “据说此炉失传已久，没想到落在十方学院的内院院长手里！”

    台下议论纷纷，任逍遥的爹，正是十方学院的内院院长，也是一名出色的炼丹师。

    顿时，任逍遥也骄傲的昂起了鼻子。

    “呵呵，既然如此，我叶子明就不藏着掖着了，也拿出底牌与众位比较一番。”

    叶子明冷冷的开口，但没有拿出炉子，而是袍子一撩，从裤裆里拽出来一对手套。

    这手套十分不一般，金光灿灿，刺瞎了一群人的狗眼。

    言语之间，叶子明把手套戴在双手，然后握了握，点点头，感觉非常舒服。

    “这是……锻丹炼金手套？”

    “传闻戴上此手套，根本不需要丹炉，完全可以聚火成丹，由于药材距离掌心最近，吸收元火性能远远超越丹炉，以此手套炼丹，可大大提升速度。”

    “天呐，今天真是令人大开眼界啊！”

    刹那间，整个赛场沸腾了，比赛还没开始，但天才台的选手们皆拿出不同寻常的宝贝丹炉，更加令观众们非常的期待。

    看看究竟是太极紫金炉厉害，还是黑风造化炉牛比。

    还有那龙飞凤舞炉，又或者锻丹炼金手套更胜一筹。

    伴随着议论声，台下星儿不由显得更为紧张，小手攥紧。

    比赛还没开始，对手带来的压力以及难度，在无形中已经稳压秦浩。

    别说秦浩目前没有顺手的炉子，即便有，怎么可能是这些宝贝和手套的对手？

    “各位长老，各位敬爱的选手，在下赤阳白朗，我也有一鼎丹炉，虽然不如四位大哥的厉害，但勉强能入各位法眼，大家请看！”

    北赛区，传出白朗声嘶力竭的呐喊声。

    不由得，外围观众的目光俱被吸引过去。

    然后他们看到白朗取出一鼎白色的丹炉，放在丹案之上，跟白玉一样无暇，仅凭卖相，确实不凡。

    “这是什么炉子？”

    “难道是玉做的？”

    “以玉石炼丹吗？”

    几名丹阁长老互相对视，感觉非常有新意。

    “没错，小人家族是专营玉石买卖，所以花费极大代价，请了一位七品炼器师，来锻造此玉器。而此玉炉的玉胚，乃是千年天山雪玉自然形成……”

    接下来白朗解释道，把炉子的功效详细解释。

    从功能来讲，丝毫不弱于天才台选手的丹炉。

    “竟然是七品炼丹大师炼化，真是一件难得的宝物啊！”

    “若我有幸得到，必定能成为一名四品炼丹师！”

    “此玉炉若是落在你手里，简直是侮辱了炉子！”

    台下顿时议论纷纷，又是一阵对白朗的羡慕，而且有很多人愿意出天价买下白朗的炉子。“哈哈哈，不好意思各位，从今天起，这鼎炉子也被列为我的家传之物了，我以后要传给我儿子，我儿子再传给我孙子，所以给多少钱都不卖的。不过话说回来，连我这名不起眼的角色，都拥有这般牛叉的

    炉子，向来我们内院天榜第一人，一定不会让大家失望吧，对吗秦浩？哈哈哈……”

    其实说了那么多，白朗只有后一个目地，在物质上碾压秦浩，让对方难看，以此抬高自己的身份，博人眼球。

    但他确实达到了目地，这一瞬，所有人的目光再次聚集在秦浩身上，都想看看这位赤阳内院新晋的天榜第一人，又有何资本在天才台立足。

    “公子！”

    星儿紧张的出口道，除了焦急之外，此刻眼神中包含强烈的杀意，恨不得直接出手宰了白朗。对方分明是有意奚落秦浩。

    “不碍事，其实我刚才想说，我有炉子，你看……”

    秦浩毫不在乎上万人的目光，微微一笑，以一颗平常心，取出自己空间戒指的小丹炉。

    这鼎小丹炉，泛着古朴陈旧的青色光泽，有些地方坑坑洼洼，甚至掉了一些颜色，出现磨创斑痕。

    正是当初秦浩突破聚元境时，丹玄送给他的第一件小礼物。

    想在回想当初，满满都是那个邋遢老头的关怀。

    “这是什么鬼东西？”

    “这也叫丹炉？”

    “堂堂赤阳天榜第一人，该不会拿这种破烂货色参加神圣的丹阁大赛吧？”

    “这简直是侮辱了丹阁神圣的比赛！”

    “连像样的炉子也没有，我看把他轰出去算了！”

    秦浩的表现引起了很多炼丹师的不满。

    在其他选手看来，丹阁三年一度的炼丹师大师何其神圣，为了比赛，谁不是提前花费高昂代价，四处寻找名贵丹炉。

    只有这样，才能证明作为一名炼丹师对比赛的敬意。

    反观秦浩，分明是看不起如此神圣的大赛。

    尤其是站在幕翔天身旁的黄天霸他们，脸都气得变形了。

    秦浩从垃圾筒拿出一件破烂，居然要和他们的造化炉，龙凤炉，以及锻丹手套比，简直是看不起大家吗。

    而人群中的白朗，自然是笑得更加兴奋了。

    “各位丹道朋友，丹炉外表的美与丑，不能证明一个人的内质，更不能证明炼丹师的能力。”

    “对炼丹师而言，外器固然很重要，因为特殊的丹炉，可以大大增强我们炼丹的品质。但是大家别忘了，那只是帮忙我们而已，丹道精髓的本质，仍然在于己身。”

    “一名真正强大的炼丹师，是绝不会在意自己手中拿是什么炉子，哪怕拥有一只破碗，也改变不了本身对丹品的自信。”

    秦浩不气不馁，不卑不亢，字字如金的发表自己对丹道的理解。

    他这番理论立刻在现场引起不小的轰动，在以前别人认为，炼丹师最重要的就是炉子，炉子影响丹药的成品，而往往他们忽略了自己。

    自己是什么？

    人才是炼丹师。

    炉子只是炉子。

    炉子却不是炼丹师。

    这些话，也在以后深深影响了几十代人。

    瞬间，现场沉默了，更有一些卡在丹道很多年的老丹师，隐隐听闻秦浩的良言之后，竟然有了突破的迹象，可谓一语胜过万卷书。

    “嗯，荒唐，自己没本钱就别乱放獗词，说白了，你只是掩饰自己无能罢了，出色的炼丹师，就该配一鼎宝炉。只有像你这般连炼丹师都不是的东西，才会拿出一件不是丹炉的垃圾！”

    幕翔天看到许多人对秦浩改观了看法，不由得，内心很气愤，也是完美继承了他爹幕淳风的嫉妒之心，见不得别人对丹道高深的理解。“我儿说的没错，好丹师就该有好炉子，否侧大街上拿破碗的，莫非一个个其实都是泰山北斗之辈，是比我幕淳风还厉害的高人？哈哈，简直滑天下之大稽。我没功夫听一个小辈满口胡言，让我们用眼睛证

    明吧，来人，宣布比赛开始！”

    幕淳风和他儿子一个德行，大手一挥，宣布比赛开始，没时间听一个五名小辈扯淡。

    “西凉三年一届丹道大会，第一考核，请各位选手聚元火！”

    当即，负责赛场的一个主持人，站在高台之上，运足气息发出滚滚沉喝。

    而第一关，便是测量赛场选手的聚火能力。

    聚火能力对一名炼丹师影响重大，拥有特殊火焰的人，往往炼制的丹药比其他人强很多。

    恰巧，秦浩就拥有特殊火焰，世界最霸道的火焰，号称不死之焰，红莲火。现如今，红莲火已经变成了秦浩的本命魂火。