    镇国侯府的马车在大街上行着，马车里的司马凌云脸色依然不好看的很，想着方才在明安侯府被众人看不起，最后还被哄笑着的样子，他英俊的脸就有些扭曲，手抓住一边的软垫子，恶狠狠的压住心底的咆哮，总有一天，他会让那些人看看，他司马凌云绝不会这么没出息。

    忽然马车似乎撞到了什么，蓦的停了下来。

    “什么事？”司马凌云冷冷的道，强压住想拿起一边的茶杯扔出去的冲动。

    “世子，马车撞了一位姑娘了。”车夫在外面恭敬的道。

    撞人了？司马凌云皱皱眉头，放开茶杯，掀开车帘走了出去，这阵子镇国侯府正在风头上，他怎么敢再惹出些事来。

    “小姐，小姐，您怎么样了，还好吗？您要是伤了，可叫奴婢怎么办？”一个丫环急切的哭泣声传来，司马凌云看向那处，正看到一张女子柔媚中带着脆弱的脸，苍白中透着几分泪意，捂着腿坐在地上，却是连一个字也说不出来，极是可怜。

    “怎么了？撞哪里了？”司马凌云蹲下身子温和的问道。

    “请问您是……”蓝欣如扬起妩媚的脸，娇怯怯的问道。

    “这是我们镇国侯世子。”车夫在一边答道。

    镇国侯世子？蓝欣如心中一喜，看着司马凌云年轻英俊的脸，脸上越发的痛，捂着腿似乎想站起来，才坐起，又不由自主的倒在小莲的怀里，唇角微颤，竟是连话也说不出来。

    “是伤了腿吗？”司马凌云伸手碰了碰她捂着的伤处，发现那里竟然慢慢的浸出血迹，果然是伤到了。

    “腿动不了了。”蓝欣如可怜兮兮的抬起泪眼道。

    那种娇弱的样子，极大的满足了司马凌云此时被众人遗弃的心，立时觉得眼前的佳人又美又纯，还那么可爱，想着这么一个佳人竟然被自己的马车所伤，也顾不得其他，上来抱起她上了自己的马车，一边让马车快速的往街头的医馆奔去。

    小莲早在司马凌云抱起蓝欣如的时候就利落的上了马车。

    “你伤的怎么样？痛的厉害不厉害？”马车内司马凌云想了想一把拉开她的小腿管，只见白嫩的小腿上果然被撞的破了一块布，血从里面渗了出来。

    蓝欣如脸一红，想收回来腿，却被他紧紧的抓住，一时软了身子，不由自主的靠向司马凌云，含泪道：“痛，公子，我好痛。”

    “别怕，没事，前面到了医馆，就没事了。”司马凌云松了口气，一边安慰道，这样子只是破了皮而己，没有伤及筋骨，不是什么大问题，总算是不幸中的万幸。

    “我，会不会腿断了？”蓝欣如含泪看着司马凌云道，“若是断了，我可怎么办，还要去找姑姑了，若是找不到，我一个孤身女子……”说完又呜呜咽咽的哭了起来。

    “没事，没事，不要紧的，没断。”司马凌云忙安慰的拍了拍她的肩膀，柔声安慰道，才发现竟然把她整个搂在怀里，软玉温香，煞是可怜，因为疼痛，身子有些颤抖，越发显得娇弱可人疼的样子。

    “真的没断吗？”仿佛为了寻求支柱一般，含泪的眼睛怯怯的看着司马凌云，顿时让司马凌云生出几分豪气，这几日被消磨贻尽的男子气概，立时高昂到极处，用手轻轻的碰了碰她伤口边的皮肤，再一次柔和的道：“没事，一会包扎一下就没事了。”

    “可是我还是疼！”蓝欣如含泪道，可怜兮兮的看着他，那里的怯意顿时满足了司马凌云的大男子气概，只觉得眼前的女子又可爱，又可怜，还可人疼，当下抱着她轻柔的问她道：“不是京城人氏？”

    “不是，我来找姑姑，可是姑姑给我的地址却找不到人，只得在城里租了一个院子，可是这几日过去，依然没有踪迹，若再找不到，可怎么办？”蓝欣如趴在他怀里嘤嘤的哭，哭的司马凌云心也疼起来，不由的柔声安抚道：“没事，若是真没地方去，就先住在我家里，把你给撞了，总得表示一番才是。”

    说完司马凌云自己也愣了愣，这阵子府里出了那么多事，他可真没心力多管闲事，一时话己出口，倒有些后悔。

    “真的可以吗？”怯怯的声音，伴着拉着他衣襟的那双嫩白的手，司马凌云才上心头的悔意立刻化为云烟，把怀里的人抱的更紧，用力的点点头，府里一个姨娘也是抬，两个姨娘也是抬，打了墨雪敏的脸，至少可以让自己没那么生气。

    完全没有看到怀里蓝欣如得意的脸！

    墨府不是把她赶出来了吗！她也不会让他们好过的，听说这位娶的就是墨雪敏，她就把他的宠爱夺过来，让墨雪敏难过，让墨化文后悔把她赶出来。

    她把自己悲惨境遇全归在墨府，却没想过若不是她自作自受，怎么会落得这么一个下场。

    清薇园。

    墨雪瞳坐在窗前，翻看着风珏染送她的那本医书，里面图文解字，很是易懂。

    屋内静悄悄的，只有书页翻动的声音，大冬天的，屋里正暖，墨雪瞳随意的放着头发，靠在榻上。

    “小姐，可以先睡了，一会伤着眼睛了。”墨兰进门时脚步轻巧巧的，替她送了杯茶进来，见她停都不停眼的看书，嗔怪道。

    “没事，一会就睡，墨玉回来了没？”墨雪瞳微笑着抬起头，墨兰不说还好，这一说还有些乏了，向后靠了靠。

    “墨玉才刚回来，为她那个远房的表姑找了个房子先住下，只是这阵子说是燕国大皇子来使，所以这几天全载戒严，没有人担保还真是连房子也租不到。”墨兰笑着替墨雪瞳身后又垫了个靠垫。

    墨玉家今天来了个远房的表姑，要在京城里找活干，但现在还没过完年，许多地方还不要人，索性先住下，墨玉娘于是让墨玉帮着找房子，下午的时候出去了到现在才回来，可见这房子找的极不容易。

    “燕国大皇子来的怎么这么快，不是说几天才说起的？”墨雪瞳皱了皱眉，就年前说起的事，以这路程算起来，大皇子来的实在是快了些，似乎连年也没在燕国过，怎么来的这么快，两国来使，又不要求什么，有什么事让那位大皇子来的如此之快。

    据说燕国的大皇子是燕皇的第一位皇后亲生的，即是嫡又是长，却不知道为什么太子这位落在白逸昊手上，而奇怪的是，两国互为质子也只是表面上的事，燕国却把他们尊贵非常的太子殿下送到秦国来，也不怕这位太子殿下若是在秦国有个好歹，燕国就又得重选太子了。

    当然这种可能，墨雪瞳知道不会发生，以白逸昊的实力，自保完全不成问题，但问题是，秦皇难道就一点都不担心自己选定的继承者在秦国出事？燕皇的儿子可不只一个，除了嫡长子还的嫡次子，还有许多皇子，怎么就一定要选白逸昊过来。

    “小姐，据说这位皇子之所以赶的快，是因为想赶到我们选秀，有传说说，这位大皇子是来结两国姻，两国再结秦晋之好，才可以不再起刀兵。”墨兰笑道，把烛火往墨雪瞳身边推了推。

    这意思是说燕国的大皇子属意的妃子可以不是公主？

    为什么！

    墨雪瞳揉了揉头，就决定不去想这些了，不管如何，燕国离自己太过遥远，跟自己没什么关系，不要说这燕国的事，就连这秦国大多数闺秀激动不己的选秀，若是她不想参加，也是有理由推据的。

    母丧未满，这不选秀也是说的过去的，只要不是皇上亲点自己的名字，这些事都跟自己无关。

    墨雪瞳放下书，伸了个懒腰，看着跳动的灯火，脸上露出了温和的笑容：“去看看墨玉可吃了饭，若是没有，把晚上我们给她留的饭菜热一热，吃完了就早点休息吧，还有事等着应付。”

    “奴婢己经让人去热了，小姐不必担心，您还是先睡吧，方才墨叶说墨绣己安照我们说的话进了梨华园了，估计这两天就会爆发出来，皇后的赐婚都下来了，大小姐快等不得了。”墨兰笑着应道，拿过来一个脚炉，放在她的被子里。

    脚碰上去烫的一缩，墨雪瞳却觉得暖和，伸过去捂在边上，连被子也是香软暖和的：“父亲的聘礼准备的怎么样了，姨母既然委屈嫁给父亲做继室，也不能委屈了她去，娘亲留下的一些物件，搬还一些分给父亲去。”

    这几天墨化文在准备聘礼，因为是继室，准备的并不多，况且是墨化文自己操办的，他一个大男人懂什么，还不如墨雪瞳上辈子嫁过一次，当时司马凌云为了表示对她的尊重，这聘礼也是极华美的。

    “小姐放心，奴婢明天就把小姐整合出来的那部分让人搬到老爷的院子里，今天还让人特地清扫了一番。”墨化文自己也有个园子，但是因为一直没住在那里，所以有些闲置，新人进了门，自然选主院，那处院子却是最好的，墨化文也跟墨雪瞳说起，要在那里，所以墨雪瞳决定选些合适的摆设放进去。

    “荷夏这两天先搬出去，墨玉今天找了房子，索性让她明天再出去帮荷夏也找一间，先住进去，这几天府里有些乱，怕别人发现她。”墨雪瞳正色道，莫名的就是觉得不能让荷夏被人发现，想想了，叮嘱墨兰道。

    “好的，一会奴婢就去对墨玉说，小姐就放心吧，方姨娘那里明天肯定不会动手，我们还有时间。”墨兰安她的心道。

    墨雪瞳点点头，身子缓缓的躺了下来，长长的睫毛闪了闪，想说什么，终是没有开言，墨兰吹熄了灯，轻手轻脚的退了出去，替她轻轻的合上门。

