    无论景岩和清晨，都是懂道理的人，自然不会说什么，只是看这架势，他们两人似乎都要凉在这啊！

    他们一死，寒大人的复活计划可就……

    景岩本想把这事说出来，但一想到成功率问题，就默默闭上了嘴。

    到时古兰打水一场空，可就尴尬了。

    在众人慌乱的时候，他们发现空中，居然也有诡异飞过来。

    “你们快看！那边有飞行诡异！”

    景岩脸色一变：“什么？！现在可是[夜雨]，而且夜大人带来的[夜雨]，下了一整夜就没减弱过，竟有诡异能在如此夜雨中空中飞行，那它的实力该强到……”

    噗通。

    远处的飞行诡异垂直坠落，似乎被在空中就被夜雨淋死了。

    景岩：……

    清晨：……

    众人：……

    不对劲！

    很不对劲！

    那诡异脑子有病吧！

    你丫飞行诡异遇到夜雨天气本来就是天克了，结果你还顶风作案！

    顶风作案那也没什么，强者嘛，厉害的诡异自然有资本这么做，比如雨级诡异什么的。

    可你丫明显连夜雨都扛不住，根本不到雨级，你飞个鬼哦！

    众人正奇怪飞行诡异的迷惑行为呢，结果就看到更远处，一大片的飞行诡异，正如黑云般压过来，仿佛要与头顶的乌云来一次对决似得。

    嘶——

    众人一看到那黑压压一片的飞行诡异，全都面无血色，倒吸一口冷气。

    就连武队长，都脸色苍白了。

    如果说只有之前那部分数量的诡异和质量，武队长还有点信心带着天淡纸鸢舞杀出去城外。

    但若是加上这么一批飞行诡异，还有周围源源不断，接近而来诡异群。

    那今天所有人……恐怕都要死在这！

    众人哆嗦着嘴唇，惧怕的面面相觑。

    所有人心头都闪过一个念头：青丝县，完了！

    而就在这时……

    砰！！

    一头诡异如断线的风筝般，嗖的一下撞开围墙，落在了众人的面前，奄奄一息。

    而下一瞬，一道人影紧随其后地冲到那诡异面前，抬脚直接踩满了诡异的脑袋，黑血飞溅中，那人凝聚周身的淡淡黑气，逐渐散去，露出真容，赫然就是……方月！

    “夜大人！”

    “夜白衣！”

    “是夜哥！”

    众人惊喜的惊呼出声。

    但方月却扫视了一眼，最后视线深深地停留在游丝丝身上一会，眼眸中闪过一丝痛苦，缠着手绢的右手，牢牢握紧拳头。

    游丝丝……

    深吸一口气，方月让自己冷静下来。

    时间紧迫，他没时间伤感！

    “别问任何问题，告诉我，石伞在哪？然后我会引走所有诡异，以及……黑云！”

    众人一愣，有人下意识指了指方向。

    没等其他人开口，方月的身影就已经消失，与此同同时……

    咚！！

    本就破开缺口的围墙，被黑压压寄过来的诡异大军，直接撞开辗碎，狂涌进来的诡异大军，吓得所有人脸色大变。

    但未等他们做什么，诡异大军就像是没有看到他们一样，掉个头就直追方月而去！

    “什……”

    景岩愣了一下，立刻明白了过来。

    “我懂了！它们全是冲着夜哥来的！我刚才还没想明白夜哥该怎么引走如此数量的诡异大军，现在看来，根本不需要夜哥引，它们就是冲着夜哥来的！”

    “什么？！竟是如此？！”

    “那夜白衣岂不是凶多吉少？！”

    “夜白衣……他是想牺牲自己，保护我们青丝县所有人啊！”

    回过神来，众人炸开了锅，议论纷纷，有些人甚至已经开始抹眼泪了。

    游大人走了，君大人走了，现在夜大人也要为了青丝县牺牲……

    他们……都是英雄！

    任何一个城镇，能在历史长河下长久的保留下来，哪一座不是被无数的英雄拯救，哪一座不是无谓牺牲的先辈英雄，前仆后继的牺牲，才堆出来的和平！才保留下来的家园！

    众人热血燃烧。

    “夜大人，我来助你！”

    “夜大人，我也来！”

    他们纷纷想帮忙，却被武队长厉喝拦下。

    “夜队长牺牲自己，为的就是保护青丝县，保护青丝县所有人，你们现在过去，除了送死还有什么用？不如留下有用之躯，为青丝县做贡献，不枉夜队长的一番苦心！”

    武队长虽然有时候不靠谱，但到底是当过队长的人，说起话来，很容易让人信服。

    然而武队长的内心，也不平静。

    他与方月一路并肩作战而来，如果不是真的没办法，他怎么可能愿意眼睁睁方月为青丝县牺牲，却无动于衷呢。

    “放心吧……夜队长，你的义妹安冬儿，我一定会救回来的！汝之妹，我养之！从今往后，她就是我徒弟，就是我妹妹，就是我的家人！你且安心的去，大步的去，总有一天，我会屠尽天下诡异，还你一个公道！”

    众人都好像默认接受方月的牺牲，但天淡纸鸢舞却急了。

    她狂发消息给方月，但如此危机的时刻，谁有空看好友信息。

    眼看方月没回消息，天淡纸鸢舞面如死灰，嘴唇哆嗦。

    “完了……完了……夜哥，这里死了的话……死了的话……”

    没有谁比谁的命金贵。

    为了拯救青丝县所有人而牺牲的夜哥，是英雄。

    但英雄的命，就不是命了吗？

    “如果……如果早点开始努力，早点变强……”

    天淡纸鸢舞红了眼，转身开口吃剩下的腐尸，一口接一口，边吃边流泪，但手中的动作，却不再有停顿！

    就在众人沉浸在方月的英勇牺牲时……

    “架！！”

    一声响亮的声音，忽然响起。

    朝声音来源看去。

    只见方月两脚踩在两匹喘着粗气，额头青筋凸起的青丝马的背上，手持简直宛如屋顶厚实的巨大石扇，驾马狂奔！

    “夜哥？！”

    “夜队长！”

    众人惊呼中，方月大喊道：“若我活着，[初暖城]见！”

    一骑绝尘，两匹青丝马高高跃起，跳过围墙，落在主道街道上，更多的诡异，从四面八方追击而来。

    弱的直接被[夜雨]淋死在半路，强的到了方月脸上，也已经半死不惨。

    夜雨已经浓郁的向[厉雨]转变的最后关头，威力之强，连方月都需要嗑药配合[夜之呼吸]，才能维持，在[夜雨]中存活。

    但是没有选择，想要活命，就得拼命！

    方月最担心的，还不是诡异大军，毕竟只要能出了城，视野开阔，诡异大军的威胁就变小了。

    方月真正担心的，是天色！

    朝阳，已经快升起了！

    他无敌的夜之呼吸，即将下线！

    而眼前的巨大危机，却远远还未退潮！

    “坚持住！坚持住！坚持住！”

    “你可是老子最无敌的[夜之呼吸]啊！！”

    车马疾驰的方月，咆哮着冲向城门外，城门早已被诡异撞破，堆积着大量诡异。

    方月在甩出黑刀飞羽的攻击，清理掉门口堵着的部分诡异，清理出一个空档后，就驾马从诡异大军中穿梭而过，冲出城门外！

    顿时。

    视线开阔，天高任我飞！

