
　　另外一面道魔跟东方有云的战斗也是开始进入到了白热化的阶段当中，之前两个人都仅仅只是有想法的战斗，并没有全力以赴，但是现在的情况可是跟之前完全不同了，即便是道魔也很清楚的明白，如果自己不全力以赴的话，恐怕根本不可能是眼前这个家伙的对手，因此在这个时候他必须要改变自己的看法。M.23sk.com

　　“他们想要为你争取时间，然后带着你一起离开这里这样的生活当然是非常不错的，但是非常可惜他遇到的对手，可是我既然是这个样子的话，我又怎么可能会让他们的计划就此得逞呢？所以你也根本不需要思考这么多的问题，现在的你们已经无法从这边离开。”

　　道魔还是无比自信的相信自己现在这样的状态能够成功的压制住眼前这个男人，所以说对方可是大名鼎鼎神帝级别的高手，但是对于此刻的他来说，依旧是有着很多的选择余地，这场战斗当中究竟是会有怎样的演变？现在不过只是一个开端罢了，他无比自信的相信自己，一定能够解决这些问题，而且在这个过程当中依然会变得更加强大起来。

　　只不过即便是他这么说了，但是眼前站在这里的东方有云却依旧是表现的无比平静，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的所处环境会如何也知道这样的一场战斗可能在这个过程当中会发生些许的变化。

　　但不管怎么说，现在完全不需要担心这么多的事情，换做是其他人的话，肯定会在这段这段时间当中找寻解决问题的最好方式，但此刻的他却并非如此，正是因为清楚的知道眼前这个敌人在这场战斗当中的表现会是如何。

　　所以在这一刻他才能够表现的如此冷静，其他人无法做到的事情，但是不意味着他也同样无法做到，所以在这一刻他能够有更多的选择性，而眼前这个家伙再怎么强大也终究只是一个普通的不能再普通的家伙吧。

　　另外一边无数魔族的士兵在这一刻黄昏走上前来，一个人是姜林羽跟小魔女两个人包围起来了，深厚的战斗变得异彩纷呈，强大的能量不断地倾泻出来，就连林羽跟小魔女也是感到非常意外，她们并没有想到到猫在这样的一场战斗当中能够瞬间展现出如此恐怖的战斗力来。

　　甚至就连了大名鼎鼎的神帝级别的高手，依旧是没有办法再把时间内就将这个家伙给解决掉，从这一点上面他们不得不承认，这个家伙女人是变得比他们更加棘手。

　　“没有想到他竟然通过这样的手段来强行提升自己的力量，我们现在是在死亡之地，所以这样一来的话，他的力量的确是会在短暂的时间当中变得极其强悍，因此这场战斗的难度可想而知，不过非常可惜，即便是他有这样的能力，但是在短短的时间当中想要改变当前，只能促进其难度，本身就是非常巨大的，我们都很自信的明白这一点，同样也很清楚的明白自己接下来应该如何去做。”

　　小魔女身边的阿卡丽看到眼前这一幕的时候，也是很快就察觉到了眼前，这个家伙到底是施展了怎样的手段才能让自己有如此之大的变化，这一切的确是让他完全没有想象到，不过在这一刻他倒是表现的非常冷静，对手的能力的确是在他们之上，并且的这一刻也表现出了非常让人头疼的一面。

　　但仅仅只是这个样子还不足以让他们就此放弃希望，虽然说还会有很多的变化在这一刻浮现，但不管怎么说，以他们现在的能力还是可以很快的就将这一切给成功化解的。

　　“原来是这个样子借助死亡之地的力量来成功地让自己变得更加强大，这种能力的确是非常特殊，也让他得以在这场战斗当中展现出相当可怕的一面来，只是非常可惜，伊特的能力记忆力是再强的一个意义就是很难改变什么结果的。”

　　看着眼前这个家伙的时候，不管是林羽还是小魔女，都是有些意外，不过随后他们听到身边阿卡丽的解释之后，也就知道会是怎么样的一个情况了，这段话能够在短暂的时间当中将自己的力量激发到这种程度是在他们的意料之外，但同一时间他们也根本不需要担心这么多的问题。

　　再怎么强调在这一刻终究还是会有一些事情无法做到的，而现在他们两个人所掌握的能力完全是超乎常人的想象，并且在这场战斗当中表现也是极其优秀的。

　　“既然是已经知晓了接下来应该如何去做，那么不管怎么说，现在这个情况也得无需担心了，换做是其他人的话，或许真的会在这个问题上面有太多的思考，但是现在的我们却更加清楚的明白自己应该通过怎样的手段，更快的达成自己的目的，也许很多问题都在这一刻会变得更加轻松。”

　　林羽长吁一口气看着冲向自己的这些士兵如果换做是其他时候的话，他可能会有一些别的看法，但是此时此刻他整个人都已经是变得无比清晰，这种思路和想法都在这一刻达到了一个巅峰，眼前这些对手固然会变得很难缠，但是此刻的林羽因为多少人不是那么容易就能够搞定的。

　　“既然话都已经说到这个份上，那么接下来的情况肯定会有一些不同的变化，这些家伙必须要在第一时间将他们的阵法给冲破，否则一旦是让他们聚集起来千军阵，那么我们再想要突围出去的难度可就很大了。”

　　小魔女可是很清楚的明白自己到底是在面对着一群怎样的对手也知道这些家伙的手段是什么，因此在这一刻他无比清楚的知道自己在这种情形之下应该通过怎样的方式能够更好的应对眼前这个难题，如果换做是其他时候的话，再看法治上会有些许不同的改变，但是此时此刻的他更加清楚的认知这一切的变化很危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十章 无敌之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 