    轰！

    剧烈的火焰爆炸中，斯克鲁基地的主指挥室被炸得粉碎，周围几栋附属建筑也完全被火焰吞没。

    指挥室内的设备当然也在火焰中完全失效，彻底断了和前方的联系。

    不过，虽然指挥室被炸，太平洋国各大城市中那些反叛军军队却并没有脱离斯克鲁人的掌控。

    就拿现在洛圣都的反叛军举例，这些反叛军的眼睛依然是血红色, 抓捕平民当俘虏、使用炮火轰炸大型建筑和居民区，和之前并没有什么区别。

    好消息是，因为缺少指挥，这些反叛军造成的杀伤力降低了一个档次。

    毕竟没有指挥统一协调，只靠士兵自己的本能去破坏，效率当然大不如前。

    ……

    面对苏羽和晨星的大肆破坏, 基地中的斯克鲁守军当然不会坐以待毙。

    此时在场的高阶斯克鲁强者，除了蒙克·烈阳外，还有3位七阶，近50个六阶强者。

    他们很有默契地分为两队，分别朝着苏羽以及晨星所在的地方赶来。

    苏羽和晨星对这些斯克鲁强者丝毫不惧。

    他们对视了一眼，眼中都闪过一丝轻蔑。

    “克星，我们上。”

    “好，现在【月神虚影】还在持续时间内，这些斯克鲁人是找死！”

    一人一猫同时朝着这两队斯克鲁人迎去。

    同时苏羽控制的【月神虚影】背后的黑白双翼一展，也以极快的速度朝着斯克鲁高阶冲去。

    “嘿！”

    蒙克·烈阳作为最顶级的灵能武者，他拿出一把金灿灿的大剑，蓄足了灵能朝着飞在最前面的晨星当头劈下。

    晨星现已经变身【星辰巨熊】形态，“吼”的一声开启技能【星辰灼光护甲】。

    当！

    蒙克·烈阳的金色巨剑劈在护甲上，立即就被轻松挡住。

    别说是击破了，连在护甲上留一个印子都没做到。

    晨星也没跟他客气，一对泛着星光的巨掌立即朝他胸口按去，狠狠按在他护体的灵能护盾上。

    砰！

    蒙克·烈阳被晨星打出十几米远，身上灵能护盾不停颤动，已经有了一丝破裂的迹象。

    战场的另一侧, 另外3位斯克鲁七阶也不好受。

    【月神虚影】无视了他们3个，黑白两色翅膀震动，在后方的50个六阶强者大部队中来回穿梭。

    她双剑的剑尖凝聚着浑厚的混沌力量，每一次出手，就可以把一个六阶斯克鲁强者的护身灵能护盾、机甲力场击穿，然后一刀毙命。

    【月神虚影】在人群中穿梭了5秒，一共出了5剑。

    每一剑都有一个斯克鲁六阶毙命，可以说是招招见血。

    这就是七阶巅峰对六阶的降维打击。

    斯克鲁的六阶们大惊失色，一个个快速散开朝着四周逃命，根本不敢直面月神虚影的锋芒。

     3位斯克鲁七阶同时出手，想要联手制止月神虚影。

    但这个时候苏羽已经加入了战斗。

    苏羽使用【织法者之心】变身蓝龙，【冰封陵墓】、【狂雷天牢】等威力巨大的大法术接连不断朝着3个七阶丢去。

    而且他没忘了【元素之谐】套装上的终极技能【元素湮灭】。

    谷班

    （【元素湮灭】：选择一个目标地点，使那里的元素发生湮灭，对目标地点半径200米以内的所有生物造成高额魔法伤害。冷却48小时。）

    【元素湮灭】作为冷却48小时的终极技能，威力甚至比魔法师职业需要几十分钟吟唱的禁咒级法术还要高！

    苏羽通知晨星和月神虚影避开法术范围，然后就把这个终极技能扔进3个斯克鲁七阶的中间。

    轰！

    又是震天动地的爆炸。

    不少斯克鲁高阶在【元素湮灭】当中化为齑粉，甚至连3位七阶中都有两位被直接摧毁灵能护盾，炸成重伤。

    一个照面，斯克鲁军队已经呈现出败迹。

    面对如此强大的苏羽三人组，幸存的斯克鲁高阶们不敢再战。

    他们不再抵抗，有些钻进地下的掩体设施中保命，有些则是快速飞向头顶的空间裂缝，以求能逃出生天。

    苏羽和晨星没管这些逃跑的斯克鲁高阶。

    这些高阶手里或多或少都会捏着几个保命技能，不是那么容易杀死，去追逐击杀他们的性价比并不高。

    刚才苏羽的【元素湮灭】加上几个大法术一共击杀8个六阶，重伤了20多个，甚至有两个七阶重伤。

    被炸死的都是没有预料到【元素湮灭】的高伤害，保命手段没来得及用就直接被击杀。

    现在他们已经重伤，再想击杀他们肯定会使用出保命手段，就没那么容易了。

    于是苏羽和晨星没管这些高阶。

    苏羽命令月神虚影继续去追杀斯克鲁六阶，他自己则是和晨星一起，把注意力放在巨型基地的各种建筑和防御设施上。

    这座巨型基地的灵能收集厂、灵能储存站，停机坪上的运载飞船、作战飞船，基地中安装的激光发射器、反物质轨道炮集阵列等都是上好的可摧毁目标。

    晨星变身【星核巨龙】形态，和苏羽一起，将大片大片的法术砸在这些建筑和防御设施上。

    随着两个人释放的大规模法术，整座基地被摧毁得一塌糊涂。

    而且现在整个基地中已经没人能拦得住他们，他们可以肆无忌惮地倾泻自己的输出。

    ……

    除了摧毁基地外，苏羽也没忘了本次事件的主犯——詹妮芙。

    他用自己强横的精神力不停地扫描整座巨型基地。

    但可惜的是，这座巨型基地不仅人多而且规模很大，詹妮芙如果想要躲藏，他还真的很难找到。

    ——

    苏羽和晨星的施法摧毁持续了5分钟，基地中的一半主要建筑、一大半的防御设施、飞船都被他们所摧毁。

     5分钟后，天空中的空间裂缝开始震荡收缩。

    神级强者“闪耀女王”维多利亚跨越空间裂缝而来。

    “走吧，晨星，我们该撤了。”苏羽朝着猫咪晨星一招手。

    虽然这次没能成功找到詹妮芙，不过能把基地中的大半建筑物和防御设施摧毁掉，这已经很成功了。

    “想走？你觉得你能走得掉？”

    维多利亚风尘仆仆赶来，当然不会让苏羽这么轻松就离开。

    隔着很远，她一道【精神突刺】就释放出来，目标直指苏羽。

    苏羽抬起头，冲着维多利亚微微一笑。

    晨星已经跳回到他的宠物空间中，苏羽一个【闪现术】，人就来到基地之外。

    【精神突刺】完全刺了个空。

