    韩严法凌空而立，周神浓郁的仙光绽放，一条煌煌大道守护着他，任何的劫数，任何的神通都伤害不到他。

    他的雷霆大道，可是由周天星辰大阵组成的，蕴含着这座阵法的力量。

    白衣女子玉指一点, 时间大道向韩严法捕捉过去，冲击在韩严法的体表，要冲破他的本命世界。

    韩严法眼中露出慎重，立刻催动雷霆大道，一道紫霄神雷对攻上去。

    “轰！”

    他身躯微动，差一点就被白衣女子给击退。

    不愧是和青龙同一个层次的存在, 只是雷劫演化之物，居然就如此的难缠。

    韩严法的对手，可不是一个。其他八个人，水平都差不多，各有各的手段，各有各的绝招，

    他刚刚酝酿好神通，准备反击，就感觉后腰一阵微痛。

    他立刻就知道，又是那个擅长空间大道的人偷袭自己了。

    “偷人腰子，好不要脸！”

    韩严法意念一动，身体又散开了，散成无数颗微粒。

    偷袭之人眼看偷袭不成，就又要转移到其他空间，再度出手。韩严法却不给他机会了。

    微粒分散之后，出现在偷袭之人后方，韩严法的身影重新出现，两只手指并拢，向偷袭之人的腰间插了过去。

    以其人之道还治其人之身！

    要是别人，在这么短的时间，是攻击不到空间之劫的显化的。然而, 雷电的速度岂是等闲？

    滋滋滋！

    下一个瞬间，韩严法的手就被一条白色的缎带给困住了，没有能够攻击成功。

    是白衣女子，韩严法快，精通时间大道的他，比韩严法更快。

    “贱人，坏我好事。”

    明知道白衣女子只是劫数的显化，可是，被坏了好事的韩严法还是忍不住骂人。

    这就和打游戏一样，打游戏时，明明看不到对方，连对方是男是女都不知道，但依然是要骂人。

    他手中法诀一掐，九字真言在指尖闪动。

    “诛邪！”

    一条金色的神龙自韩严法指尖飞出，无数时空破碎，就穿过了白衣女子胸口。

    神龙的威力，是随着主人的实力而定的。得到世界之力的灌注后，神龙的威力提升了不知道多少倍。

    白衣女子双手结出一个法印，在身前凝聚出一面屏障, 想要挡住神龙。

    可是，这一次不灵了。

    神龙一个猛冲，就冲破了白衣女子的防御，对白衣女子来了一个一龙穿心。

    轰隆！

    韩严法要乘胜追击，灭掉白衣女子，一个头顶佛光的老和尚拍了过来。

    老和尚看上去很慈悲，但出手之狠辣，不在其他人之下。

    韩严法从来不会被人的外貌所迷惑，在吃人不吐骨头的修仙界，一个人畜无害的大好人，是决计不可能活多久的。

    玄元道人看起来很和善，不杀人，可是，那是在韩严法面前。实际上，玄元道人年轻时，杀性比阳俊道人都大，谁要是对他起了非分之想，他是一定要屠杀那人满门的。

    所以，韩严法也是全力出手，他手作剑指，十二万九千六百把星辰之剑凝聚出来，组合成了一把大周天星辰剑。

    “斩！”

    韩严法大喝一声，口中绽放出了紫霄雷音，音波荡漾，向四面八方传播，阻住了其他的八人。

    轰隆！

    开天辟地的光辉释放出来，老和尚整个人，从头顶到身体，裂开了一道星光裂缝。

    然后，他就爆炸了，炸得尸骨无存。

    斩杀了老和尚后，九重天劫去了一重，韩严法的周天星辰大阵终于演化到了仙人级数。

    这就是，韩严法的雷霆大道提升到了仙人层次，打破天人屏障，打破物质世界的限制。

    一步一生莲，天地气象随着韩严法心情而改变。

    韩严法高兴，就晴空万里，韩严法发怒，天空中就乌云密布。

    他的头顶，一团似花非花，似雾非雾的物质出现，光影浮动，最后，变成了三朵神花。

    这三朵神花，第一朵呈现清色，内部有一个神轮，第二朵呈现金色，内部端坐着一尊神灵，第三朵呈现黑色，内部是一座玄妙的祭坛，祭坛上隐约锁着一个人影。

    “三花聚顶，五气朝元。神仙大成！”

    韩严法口中发出轻啸，天地人三股力量冲出头顶。

    轰！

    不过是一击，就把剩下的八人全部都击飞了出去。八人如天女散花，向四面八方倒飞。

    “死！”

    韩严法最痛恨的，就是空间大道男子，他隔空一抓，以道御道，将男子的空间大道拿捏在手中。

    随后，他掌心一吐。

    空间大道男子顿时化为漫天晶光，消散在天地之间。

    “以道御道，证道长生。韩道友成仙了！”

    狐十三四人看得眼睛都直了。

    韩严法一成仙，人族的优势就体现出来了。诸天万族，要掌握其他大道，都要苦苦修行，人族仙人却可以通过本命世界，以道御道，用自身的大道，直接驾驭其他大道。

    当然，同样的一条大道，以道御道的威力，肯定比不上自己苦修得来的。可是，人族仙人能够驾驭的，可是先天大道中的任何一种！

    这表示，人族的仙人很难被其他的大道克制。

    嗖嗖嗖！

    韩严法身上，无穷仙光，无穷仙气，全部显现，眨眼之间，七声爆炸就在天地间响起。

    九九天劫彻底被破。

    神仙站在天上，细细体悟成仙的快乐。

    以前，韩严法觉得化神期就算不能和仙人抗衡，也应该有一战之力，此时他知道，这个想法是错的。

    仙就是仙，他一眼看去，就可以看穿夔牛的过去未来，看到夔牛未来一切的变化。

    这是未卜先知的能力。

    他闭上眼睛，顺着耳边的祈祷之音，一下子就离开了灵界，进入了下界之中。

    神庙中，许许多多的人都在给自己上香，给自己磕头，祈求保佑。

    这是本体的视角，不是分身的视角。

    这时，有一个老妇人从供桌上取了一张黄表，口中念念有词后，点燃黄表。

    灵界之中，韩严法伸手一拿，手中就出现了一张和老妇人手中一模一样的黄表，黄表上，写着老妇人的请求。

    “信女邓玉梅，祈求教主保佑。信女有一女，爱上了她同父异母的兄长。小女若得知身世，必定生不如死，但信女不可坐视小女行此丧伦败德之举，求教主帮忙阻止。”

    求完韩严法，老妇就开始抽签。

    “好，我保佑你！”

    有感邓玉梅的虔诚，韩严法的意念一动，给了老妇一个上吉签。

    “谢谢教主！”

    老妇人感恩无比，连连叩头，心满意足的离去。

    老妇人走后，两个天道教的弟子从阴暗中走了出来，狐疑的看了一眼韩严法的神像。

    “不对啊！我们刚刚还没来得及做手脚。”

    实在是老妇求的事情太喜闻乐见，他二人只顾着笑，忘了动手。

