    晨曦之光投射在精灵森林的战场，加冕黑金王冠的女王在黑夜中可不仅仅是用仇恨的眼睛盯着人类的驻地，人生的多次转折迫使她更加成熟、思虑更加全面。

    精灵女王有条不紊的发布命令，救治伤者任命行动组，向精灵之森内发布通告以尽可能唤醒每一丝可利用的力量，自从黑龙之巢回返之后，加西亚女王以果决的作风赢得了绝大部分的支持，越来越多的长老和守护者迫于压力不得不向她低下头颅，现在，整个长老议会已经全部在她的掌控中，依靠加西亚的意志行事。

    “……感谢你，飞龙首领，你带来的消息我已经知道了，现在你可以向黑龙皇帝复命，请代我向恺撒·坦格里安和璐娜问好。”

    二哈点点头，虽然天性让双足飞龙对于这些美味的精灵充满贪欲，但是作为黑翼氏族的头目之一，畸变后的二哈现在也有能力抗拒自己的天性，它明白这些精灵都是盟友，很快就转身离开了。

    加西亚·语风疲惫的叹了口气，其实当一个独裁者并不容易，只有真正做到这一步之后才能够感受到统治者的艰难，将所有权力掌握在手中的直接后果就是事无巨细、通通需要她亲自来处理，每一道命令都有加西亚亲口下达，而在战时她的工作量翻了不止一倍。

    但是祂不能休息，作为精灵之森现在的支柱，每一个决定都涉及到许多人的生命，每一步都必须战战兢兢，她不禁握紧剑柄，祈祷月神苏伦能够给予她支持。

    “陛下。”

    加西亚回过头，将所有疲态甩至脑后，她记得母亲在时曾经说过：领袖不可以在下属面前抱怨、哭诉乃至愤怒，领袖没有这个权利，那会给被领导的人们带来更加泛滥的负面情绪。她记得很清楚，并且时刻警醒。

    迦勒躬身行礼，看着加西亚的背影，有一点淡淡的悲哀，虽然很乐于见到精灵之森变得更好更强大，但以前那个温柔可亲的精灵王，如今恐怕再也回不来了。

    她已卸下亲切的面容，戴上残酷的面具，迦勒想。

    “陛下，魔法军械已经分配完毕，要发起攻击吗？”

    加西亚颔首点头，说：“迦勒，战争进行到这一步，我们已被逼至绝境，无法向后再让哪怕一步，因为这里是我们的家。丛林已遍染鲜血，持续七天的战争让我们失去了三千条生命，还不包括即将死去的重伤者、受诅咒者，不要吝惜这些魔法物品，这是最后一仗，每多一名族裔受伤我都承受不起。”

    “我明白。”迦勒低着头回应：“可是陛下，在我看来，如今我们保存实力是第一要务，我们居住的核心区域有着自古流传而至的防御法阵与陷阱，那些人类绝对冲不进来。”

    “我需要轰轰烈烈的胜利震慑那些森林外的异族。”

    加西亚从次元口袋里掏出一柄游侠们梦寐以求的短弓，那是精灵宝库的珍宝、上一任精灵王的收藏，如今却被她毫不犹豫地递给护卫头领：“北地的援军已经到了，人类腹背受敌，这是最好的机会，他们不会料到我们还有余力主动出击，打他们一个措手不及，让这些入侵者全都付出血的代价。”

    一旁的护卫头领看着对话中的两人，又看了眼精灵女王手里名为“灼日炽阳”的魔法弓，不知道该不该接。

    “别想多了，只是这场战争借你用而已。”女王转头对他露出微笑。

    护卫队长这才安心接过，用手指弹了弹弓弦，醉心抚摸品味，感受弓弦的张力。

    半小时后，一场没有丝毫声音的战斗悄然展开，手持隐匿护符的牧树人们贴近了人类营地的巡守边线，赋予身边古树以生命拔地而起，它们的作用是吸引第一批注意力和试探火力。

    箭簇蜂拥而至，像是刺猬一样钉满了弩箭的树人很快消失，科霍尔军的警戒程度令人感到心惊肉跳，不成规模的法术道具稍一清扫，马上就有新的士兵填补空缺，不时有伤者被拖到后方接受牧师们的治疗。

    这样的战斗不是加西亚所希望看到的，她停下施法的双手，紧握长剑，呼吁月神苏伦的神力给予加持，率领奇美拉开始冲阵。

    与此同时，安格拉莫指挥的亡灵军团在发现异常后，也迅速动了起来，骷髅士兵中再次响起了震耳欲聋的雷鸣，铁球、红光和烟雾。

    双方已对科霍尔军完成包夹，同时发动进攻、逼迫其陷入险境。

    ……

    恺撒的心情很烦躁，理智的部分告诉他敌人的突然袭击可能是又一个陷阱，自己应该继续等待，但长时间的拉锯，已经快将他的耐心给磨光了。

     他很清楚自己不能轻易离开帝国内部，倒不是担心在野外遭遇埋伏，而是麾下可以称得上尖端战力的二哈和尼禄，如今都被派往精灵之森，黑龙皇帝一旦离开，对方可能会直接袭击他的老巢。

    但这么等下去也不是办法，那片区域不是没有真是五色龙聚居地的可能，那他如果不选择亲自前往，而是派遣一支有一支氏族前去查探，可能只是在无端消磨自己的力量，会被对方一口口吞下。

    对此，恺撒陷入两难。

    “不能再这样了。”

    黑龙晃了晃脑袋，转身爬出巢穴，离开黑翼王庭，通过升上高空放空大脑，想让自己的思路变得更清晰些。

    恺撒翱翔在黑翼帝国上方的天空之中，对于现在的他来说，这片大陆的空域已经略显狭隘，只是爬升至万米高度，就能隐约见到天际间的虹光，那是星界能量投射在位面壁垒上的折射——也就是说，界壁对他而言已经触手可及。

    他飞到空气稀薄的层面，收拢翅膀，如利剑般直线下落，猎猎作响的暴风被脸颊切开，只有在这种时刻，恺撒才能感到少许放松。

    邻近地面，他甩动尾巴、调整翅翼，方向一变再变，聚变之火在翅翼后涌出的能量逐渐削减，黑龙展开翅膀，如同暴风雨中张开的三角帆，翅膀猛然受力速度骤降，黑龙身体贴着地面滑翔。

    思路清晰了些，他反思了这半个月出现的一切情况，现在可以确定的是敌人是五色龙和人类科霍尔军队，但恺撒并不清楚对方的目的究竟是什么，他们是想袭击自己、还是想做其他事情？

    或许自己应该主动露出一些可以挽回的破绽，以查探对方的真实意图？恺撒想，而就在这时，他突然发现飞龙首领二哈从精灵之森回来了，是被尼禄赶回来的，犬魔首领想要独自完成猎杀任务。

    二哈的回归给了恺撒更多的筹码，现在帝国有一头传奇境的野兽身居其中，他可以做一些自己想做的事——去西南侦查氏族陆续消失的地方看看。