    苏乾没想到。

    竟然会发生这样的事情。今日，本来只是遵从父命，去闻人府送个礼，随便看一下闻人牧月的态度。以确定那一日无视自己的轿子的事情，是不是自己误会了她。当然，事实证明，自己并没有误会她。

    在两家长辈又表现出来想要再撮合的意图之时，她明确地表示了她的态度。说明了，那一日，她的确就是忽视了自己。甚至连最基本的客套，都懒得跟自己客套。

    见此，苏乾心中微冷。不过，他也没觉得什么。因为，毕竟，这本来就是他的意图。自己跟她的事情，是成不了了。

    经此之后，苏乾猜测，不用他表示反对态度。闻人牧月会主动制止长辈们继续的一厢情愿。

    之后。

    事了。

    苏乾也就跟苏茵出闻人府了。也没有去其他地方干嘛。就是要返回府邸。可是，没有想到，竟然在半途，还能出变故。而且，还是这样诡异的变化。竟然，他们一瞬间就置身于漫天沙漠之中了。

    这是对方运用了玄妙的手段。

    “嗯？”而此刻，看着这个走出来，显现身形的持剑中年男子：“什么人？”苏乾也是冷声道。

    “保护少爷小姐！”

    “保护少爷小姐！”

    ……

    而当然，几个跟着何叔的护卫高手，也就是苏振堂派过来保护苏茵的高手，一个个都是说着。将苏乾跟苏茵围在中间。

    “来者何人？”同样，此时，何叔也是冷声喝道。

    “本来，没想过要用这虚像次元空间的，毕竟，太浪费了。可没想到，你们竟然一直防卫很严，无奈，为了不惊动安平司，只能如此了。”但是这个时候，这个持剑中年男子，并没有正面回答苏乾他们的话语，而是自顾自这般说着：“浪费，浪费，实在是太浪费了！”他一副肉疼的表情。

    这个时候，在此人说话的同时。

    身边的这些护卫，左右冲跑，挥动武器，施展出来剑芒刀芒切割，可是，都没有任何作用。

    “不好，没作用！”其中一个，也是说着。

    “呵呵。别费力气了。凭你们的实力，是破不了这虚像次元空间的。”而闻言如此，那持剑中年男子，也是笑笑说着道：“除非到达圣级，入圣超凡，否则，别想了……怎么都得半圣吧……”他不屑说着。

    竟然，也不着急动手。

    而是悠然得很。在说话。

    “何叔，你们退下！”便在此时，苏乾悠然两步走出。他对何叔说着。

    “少爷，小心，此人……”何叔说着。

    “我懂。”苏乾只是说了句。也就没跟他说太多。

    随后。

    “你到底是什么人？！”苏乾看着那持剑中年男子。他打量着他，手掌之上，有着茧子，显然，是多年练剑，是个狠角色。而且，看他这出手的档次，应该，不是普通高手。而是圣级的，入圣超凡的高手，就是不知道是几阶的圣级高手。

    圣级高手，也分为一到九阶。不过，苏乾现在其实也不知道，自己属于圣级几阶的境界与实力。

    苏乾边看着打量着，边开口也是问道：“你突然对我们这般，是想干什么？”

    “想干什么？哼。”而此时，那个持剑中年男子冷笑着：“小子，我问你，一个月前，到底发生了什么？为什么你们消失了一个月，又回来了？”他道着。

    “噢？你是那些杀手的同伙？”而这个时候，一听到如此言语，苏乾也是立即联想到了那碧霞山上的杀手们。

    “嗯？杀手？看来，阿龙他们，果然是在执行这次任务的时候出的事！我问你，小子，那些杀手呢？他们在哪里，为什么你们安全回来了，他们却不见踪影？”他此刻，也是盯着苏乾问着。

    “呵呵。有趣。一而再再而三，来找我们的麻烦，你们，到底是什么人？我跟你们无冤无仇吧？是我们苏家的仇人？还是我三娘秦木婉的仇家？”当然，这个时候，他没有回答苏乾的问题。苏乾也没有回答他，而是也反问说着：“不过，竟然能够驱使圣级超凡阶别的杀手，你们这，到底是什么组织？”

    他也是皱眉。

    不明白为什么会这样。按理来讲，他们苏家，应该不会有这么恐怖的仇敌才对！

    “你们不说也没关系。我先拿下你们。等你生不如死的时候，我倒要看你说不说……”而闻言如此，那个持剑中年男子，也是直接冷笑说着。

    “少爷，小心！”

    “保护少爷！”

    “少爷，您……”

    而见到如此，一个个护卫都是说着。

    “少爷，您退……”何叔也是说着。是要苏乾退后。虽然，他自己感觉自己应该也绝对不是这个持剑中年男子的对手。声音带着些阴沉颤抖的恐惧。

    “行了。何叔，你们不用紧张，先退后……让他过来，我倒要看看，他能够拿我怎么样！”当然，这个时候，苏乾根本没有一丝一毫恐惧的神色，他一伸手，倒反是拦住了何叔他们上前。他淡淡语气，说着。

    “少爷，这？”

    “少爷？”

    “嗯？”

    “这？”

    而闻言如此，这些护卫以及何叔，一个个都是惊异。因为他们发现，苏乾真的丝毫没有恐惧。而且，言语之中，好像胸有成竹，根本一点儿都不害怕。好像有所依仗般。

    他们一瞬间，也是听话了。还看看了左右，以为，是不是还有其他的高手在保护苏乾。

    “嗯？”而这个时候，听见苏乾如此语气，说出来如此话语，那个中年持剑男子，他本来都已经想要出手了，可是，因为听见苏乾的话语，语气实在是太过悠然，一点儿一点儿的恐惧都没有。

    他也是一瞬间惊疑了。

    突然，就是想起来，阿龙他们诡异地全军覆没死亡的事情。

    “嗯？还有其他高手？是你苏家的？还是……不对，苏家不太可能。是你的护身符么？”突然，他左右看看，又看向苏乾身后的苏茵，说着：“是那个女人，留给你的护身符？是十八神卫中的那一卫？还不现身？”他自顾自自言自语，这般朗声说着：“不对，十八神卫早就死的死散的散，就算是活着，如今也应该垂垂老矣了……也不可能是我的对手！”

    他自言自语一通。

    不是他太废话。

    实在是有前车之鉴在前面。之前来杀苏乾苏茵他们的那一批人都全军覆没了。这个人，也不能不疑神疑鬼。

    “嗯？什么十八神卫？什么苏茵的护身符？”苏乾此刻，也在观察这个持剑中年男子，其实，他完全可以直接出手，打破这个低级的什么虚像次元空间，虽然还不知道自己是不是绝对能够拿下这个人，可是，自保肯定是足够的。到时候，惊动安平司，这个人讨不了好。就算是比他强，也吃不了好。

    不过，苏乾还是没有立刻出手。就是因为，这个人嘴中，说出来的奇怪的信息。

    “这？什么十八神卫？什么我的护身符？”苏茵此刻，也是蒙圈，不明白为什么这个人，看着她，说出来这样奇怪的话语。

    当然，很快，那个持剑中年男子就驱除了自己的多疑。

    “小子，你假装的吧？其实根本没有什么暗中的高手，是不是？”他随后，也就是看着苏乾说着：“我倒真让你忽悠了下！看我拿下你，不把你好好折磨……”

    呼。

    说话之间，他身躯之上，劲气猛然奔涌。就是想要真正出手了。

    “找死！”

    铖！

    这个时候，苏乾也是一下子拔剑。他出门，也是带了剑的。就挂在马车之上。刚才，他早就拿在了手里。

    他也就是要出手。

    轰。

    但是，就在这时，突然，这沙漠虚像次元空间，猛然震颤，就像是地震一般。地面、天空，都在破碎。

    “什么人？十八神卫？那个女人，真的留下了护身符？”而见此，那个持剑中年男子，也是脸色大变大惊、

    “嗯？怎么回事？”苏乾见此，也是吃惊。他刚刚想要出剑，斩破这低级的虚像幻象空间呢。

    但是没有想到，在这空间之外，已经有人出击了。并且力量强大无比，也是圣级的超凡高手，一击，就几乎打破这低级的虚像空间。

    “嗯？这是？”

    “怎么回事？”

    “这是？”

    同样，此刻，苏茵、何叔以及其他护卫们，一个个都是同样再次吃惊。

    “小茵，小心！”苏乾也是一步退后，将苏茵护在身后。

    紧随其后的，是又极其快速的一击。

    嘭。

    顷刻。

    便在此时，好像是镜子被打破，砰地一声，整个沙漠次元空间，直接破碎。

    幻象消失。

    苏乾他们的马车，还是在这较人烟稀少的这宽阔的临江的江陵的街道之上。

    “大胆，竟敢觊觎皇族血脉！”而几乎同时，一声苍老的喝，徒然响起，一道朴素的老人身影，猛然出现，当然，在苏乾苏茵他们根本就没有看清楚他的模样的时候。

    他就是冷声喝着如此言语，化为一道光芒直接杀向了那对面的持剑中年男子。

