    320.“大刚，他还只是一个孩子，他根本就把握不住，让我来不好吗？”

    玉罗冕依旧不愿意放弃蓝电霸王龙家族族长之位。

    他依旧好言相劝的和玉元震说。

    如果玉元震执迷不悟的话。

    他就只能靠拳头说话了。

    其实不到万不得已，他也是不愿意用拳头来说话的，但是，他没有选择。

    只能世界最终还是要用拳头说话，用拳头，才能获得自己想要的东西。

    代价就是一家人彻底的红了脸。

    ……

    玉元震道：“二弟，我心意已决，族长之位，你的确不合适，大刚比你合适。”

    “你还是老老实实的辅助大刚吧！”

    “大哥，我们是一家人呀！”

    “大刚是你儿子，但是我也是你亲弟弟呀！”

    “为什么这个蓝电霸王龙家族的族长之位，大刚做得，而我去坐不得呢？”

    “今天，我玉罗冕就放话在这里了，蓝电霸王龙家族的族长，我玉罗冕做定了。”

    “他玉大刚根本就不配。”

    “你……”

    “咳咳咳……”

    玉元震听见了玉罗冕这话，剧烈的咳嗽了起来，手指颤颤巍巍的指向了玉罗冕。

    “玉罗冕，你这是要造反？”

    “造反？”

    玉罗冕闻言，冷笑的看着玉元震道：“大哥，我可没有说过要造反。”

    “我玉罗冕不承认玉大刚下一任的族长身份，我玉罗冕要自己当族长。”

    “支持我玉罗冕站在我这一边！”

    “这……”

    大殿之中的蓝电霸王龙家族的强者们，你看看我，我看看你。

    最终开始了站队。

    更多的人站在了玉罗冕这边。

    只有少数几人，站在了玉大刚那边。

    玉罗冕看着站在自己身后的蓝电霸王龙家族族长，嘴角上扬。

    “哈哈哈……”

    最终还是没有忍住，哈哈大笑了起来。

    “大哥，看见了吗？”

    “我玉罗冕比他玉大刚更加的得人心，我玉罗冕才是蓝电霸王龙家族的下一任族长。”

    玉元震看见如此一幕，脸色铁青，他哪里还不知道。

    这玉罗冕早就有所准备了呀！

    这些人。

    估计。

    玉罗冕早就提前一步联系了他们。

    玉元震沉声的道：“玉罗冕，没想到，你这是早有预备，有备而来的呀！”

    玉罗冕没有否认，直言道：“没错，我就是早有准备，当我知道大哥，你成为废人的那一刻。”

    “我就知道，我的机会来了，我将会成为蓝电霸王龙家族下一任的族长。”

    “所以，大哥，现在的我众望所归，你还打算把族长之位传给大刚吗？”

    “玉罗冕，你太让我失望你了。”玉元震忍不住的叹气道。

    玉罗冕如今的行为。

    玉元震哪里还不知道，玉罗冕对于族长之位早就有所谋划了。

    以前，他好好的时候。

    他根本就没有机会，所以，他根本就不敢动，现在不一样了。

    他已经成为了废人。

    蓝电霸王龙家族之中根本就没有人能够压制得了他玉罗冕，所以，他没有必要隐瞒了。

    把自己的野心彻底的暴露了出来。

    甚至。

    玉元震想到了什么，看向了玉罗冕道：“玉罗冕，我问你，你老实告诉我，是不是和武魂殿合作了？”

    玉罗冕这般自信，在玉元震看来有着异常，哪怕如今蓝电霸王龙家族之中无人可以压制得了他。

    但是他也不该这般的自信，自信得让人感觉到意外。

    那就唯有一个解释。

    那就是玉罗冕身后有靠山。

    玉元震想到了千寻疾对自己所说的话，这不免让人怀疑玉元震玉罗冕已经和武魂殿合作了。

    “不错！”

    玉罗冕没有否认，而是直接承认的道。

    “大哥，我的确是和武魂殿合作了，如今蓝电霸王龙家族失去了封号斗罗的强者。”

    “想要坐稳上三宗的宝座，蓝电霸王龙家族就必须需要有一个封号斗罗坐镇。”

    “武魂殿想要帮助我蓝电霸王龙家族稳定上三宗之一的位置，我何必拒绝呢？”

    “你说是吧？”

    “你真的不争气的家伙。”

    “龙，只能是龙，永远是龙！不可能让人给打了，还要去给人做狗！”

    “你难道就没有一点骨气吗？”

    “骨气？”

    玉罗冕冷笑的看着玉元震道：“我哪里没有骨气了？众所周知武魂殿乃是如今这斗罗大陆之中最强的势力。”

    “我不过就是顺应时代罢了，怎么到了大哥，你嘴里面就是没有骨气了吗？”

    “如果连失败都不能接受，那这样子的骨气，我玉罗冕宁愿不要。”

    “我玉罗冕虽然和武魂殿合作了，但是我还不是在维护蓝电霸王龙家族的利益。”

    “没有武魂殿的庇护，蓝电霸王龙家族可能就要彻底的失去了上三宗的光环。”

    “蓝电霸王龙家族失去的上三宗的光环不要紧，可大哥你有没有想过。”

    “蓝电霸王龙家族曾经是那么的高高在上，很多势力都将蓝电霸王龙家族视为眼中钉。”

    “如今大哥，你已经成为了废人，那些势力知道了之后，他们会如何？”

    “他们会迫不及待的想要来蓝电霸王龙家族之中踩上一脚，是狠狠的踩！”

    “下四宗，也会趁着这个机会狠狠的把蓝电霸王龙拉下水的羞辱。”

    “这些，大哥你有想过吗？”

    “你一个人的骨气，想要让整个蓝电霸王龙家族给你买单吗？”

    “大哥，你已经不是曾经高高在上的雷霆斗罗了，魂师界不会再有人买你的账了。”

    “斗罗大陆，是弱肉强食，是强者为尊，失去了封号斗罗的蓝电霸王龙家族，要么接受武魂殿的帮助，要么等待蓝电霸王龙家族消失。”

    “你告诉我，你告诉弟弟我应该怎么选？”

    “你说话呀！”

    玉罗冕几乎怒吼的出来。

    玉元震心湖一颤，身体微微颤抖的，沉默着。

    过了好久，玉元震方才缓缓的道：“难道我真的错了吗？”

    “不……”

    玉罗冕摇摇头的道：“大哥，你有骨气，你没有错。我选择和武魂殿合作也没有错。”

    “错的是这个世界。它是那么的真实！是那么的现实，它存在美好不过美好只是一瞬间罢了。眨眼便逝去了。”

    “天堂和地狱没有我选择的权利，有的只是我被选择命运。”

