    国府众人都默默远离了陆一林，就连和他有点关系的黎凯风他们都不会站着他那边。

    他们可是知道队长平时看起来笑呵呵的，但是碰到了他的底线，那么就要接受来自他的怒火吧！

    而陆一林也不知道是什么情况，好像都没有发现莫天陵一样，他就一直盯着雪帝。

    他把这个世界上的人都全部忘记了一样，仿佛眼里只有倾国倾城的雪帝。

    而雪帝感受到了那个她十分厌恶的眼神，她不由冷哼一声，一股极寒而又恐怖的气势爆发，然后方圆万里开始下起来了雪。

    而这个秘鲁的人看着天空突然下起雪，也不用的愣住了，因为秘鲁可是属于热带雨林地带，雪可是一个十分稀罕的东西。

    国府众人都被冻得瑟瑟发抖了，而陆一林也被这股气势压的酒都醒了，回想起来自己做了什么之后，他就出现了一身的冷汗。

    他噗通一声跪倒在了莫天陵的面前，开口说道：“莫…莫军长，的…对不起。”

    莫天陵拍了拍了雪帝的手，让她把气势收回来。毕竟她刚刚可是无差别攻击，国府队员还有在场的一些雇佣兵也受到了牵连。

    见此陆一林见此脸色一喜，他因为莫天陵要放过了。

    要是莫天陵知道只能表示呵呵了，毕竟他可不是圣母。

    雪帝把气息收起，然后就冷冰冰的看着陆一林。

    莫天陵见她还是有点生气，于是开口安慰道：“我来解决，别气坏了身子。”

    听到了莫天陵说的话，雪帝脸上的表情缓和不少。

    莫天陵现在的性格已经变得好了许多，要是换成以前莫天陵轻者直接当场抹杀，重者直接剥夺大部分生命力，然后给他施加一个诅咒魔法，让他每天都生不如死，死后还要受尽地狱酷刑。

    现在莫天陵已经变得平和了许多，但是也不会轻易的放过他。

    只见莫天陵抬起手，就是一道光芒笼罩住了陆一林。

    这是莫天陵对着他使用了来自净莲妖火中的净莲妖圣传承梦魇天雾。并且构造了一个无数众生的死亡的画面，让他体验着无数的死亡念头。

    那个光芒还有一个作用，使其的灵台变得污浊，还有就是粉碎了他的精神空间。

    而陆一林只感觉到自己眼前一花，出现在了一个广场上，他的手脚头都被一道铁链困住，铁链尽头是五匹马。然后这些马就像是受到惊吓一样往前跑，就这样他被分尸了。

    接下来就是浸猪笼，火烧，斩首……

    而刚一开陆一林就在哪里抱着头痛呼，然后渐渐他的就在哪里嘿嘿傻笑起来了。

    而国府众人只是看到莫天陵抬手一挥，陆一林就在哪里抱头痛哭，然后就是嘴上流露出来了哈喇子，在哪里嘿嘿嘿直笑。

    他们虽然对陆一林的遭遇很同情，但是他们不会为他求情的，先不说是他有错在先，更重要的是莫天陵的话他们也不敢忤逆的。

    莫天陵看向了艾江图说道：“让封离他们来把他带回去，并且告诉陆家如果他们想要报仇就要做好灭门的准备，还有这是一瓶极品的疗伤药，当他们带回去给周旭。”

    说完，莫天陵拿出来了一个小瓷瓶，里面是莫天陵在冰火两仪眼采摘的仙草让系统炼制的一些治疗圣药。

    这个药算是补偿他没有尽职尽责的保护好他的，如果莫天陵在场他就不会受那么严重的伤。

    虽然莫天陵之前说不到必死的局面他不会出手，那也只是说说而已，不然他们过度依赖自己的。

    艾江图接过了莫天陵递过去的小瓷瓶，点了点头说道：“嗯，我会亲自交到导师手上的！”

    得到了艾江图的回答，莫天陵点了点头去找早已经被吓得瑟瑟发抖的老板开了一间最好的房间。

    国府众人见事情都结束了，两个平时和陆一林还算过得去的黎凯风和祖吉明，两人把他带到了他之前住的房间里。

    路上他们看着陆一林这样的惨状，不由的叹了一口说道：“唉，真不知道你是不是活该，现在整个世界的人都知道队长的威名，而你偏偏去触碰他的逆鳞。”

    一旁的祖吉明开口说道：“他那是活该，如果只是说说队长那也只是被教训一顿而已，可是他偏偏惹怒的队长的女朋友。”

    黎凯风说道：“算了吧，不管他了，希望他的家族里的人也带上个脑子去思考，不然真的就会被灭门的。”

    祖吉明也不敢保证的说道：“希望吧，毕竟他是陆老爷子最疼爱的一个儿子，但愿他会是个聪明人吧！”

    ……

    镜头一转，莫天陵来到了老板给他开的一间房间，看着还算可以。

    莫天陵就看向了雪帝说道：“我这样做你应该满意吧！”

    雪帝一脸认真的说道：“只要是你做的我会很满意的”

    莫天陵刮了刮她的琼鼻，说道：“我的傻丫头哦！”

    莫天陵亲来一口，就对着雪帝说道：“好了，我们开始修炼了吧！”

    “嗯～”

    两人就愉快的进入了修炼状态。

    翌日，莫天陵容光焕发的和雪帝一起走了出来。

    国府众人见此脸色都露出了一个都懂得的表情。

    莫天陵没好气的说道：“好了，你们不是要去那个遗迹吗？现在就出发吧，我感知到里面可是有不少的好东西呢！”

    国府众人见莫天陵这个大佬都说里面有好东西，就有点跃跃欲试了。

    只是他们看着跟着黎凯风他们身边的陆一林有点头大起来，总不能带着这个傻子一起吧！

    “啪啪”

    莫天陵也想到了这里，他就拍了拍手，只见莫天陵身后出现了两个影子，然后变成一个黑衣忍者武士。

    莫天陵对着他们说道：“看好这个傻子，别让他乱走。”

    莫天陵说的是看好，而不是保护好，这个意思两个诡影忍者还是明白的。

    那两个诡影忍者点了点头，然后化成了一道影子消失不见。

    莫天陵看着也吃惊的国府众人，开口说道：“好了，我们就前往那个遗迹吧！对了，南珏是不是制作了一个可帮助过那个峡谷的仪器。”

    南珏先是一愣，然后开口说道：“嗯，我制作了改变大地波动的元素仪”，南珏虽然有点惊讶莫天陵是怎么知道的，但是她并没有开口询问。

    莫天陵大手挥，开口说道：“好，我们就出发吧”

    ……

