    “对了，小向，你真的把视频发给公司了？”郭成来问。

    向依云说：“老大都在这里，公司不就在这里，发什么发？不过，我也没有那么傻，万一他们真把我视频删了怎么办，我给你们每个人的微信都发了，保险起见，防止他们丧心病狂，强行检查我们的手机，把我们都删了，我还给吴总也发了，这算不算是发给公司？”

    张向北说算，同时在心里暗暗赞许，原来向依云前面那话，不是在诓那些人，心思还真是缜密，有虚有实，但实的部分，能保证万无一失。

    “太好了。”

    郭成来拿起自己的手机看看，微信里果然有向依云分享的视频，郭成来说：

    “我可以好好欣赏武总的功夫片了。”

    小武伸手就给他后脑勺一下，张向北问：“师父，你的手怎么样？”

    “没事，没事，这点小儿科，我扛得住。”小武说。

    说这话的时候，四个人正在上楼的楼梯上，向依云拉过了小武的手，举起来看看，叫道：

    “都已经肿了！”

    张向北和郭成来看到，小武的手肘上有一块乌青，有点肿了，小武挣脱了向依云，笑道：

    “这点算什么，过几天就好了。”

    张向北自己也是跟着小武练过的，当下放了心，觉得这点伤对他们来说，都是家常便饭，确实没有什么，只要没伤到里面就行，而从视频看，那些人都没有怎么近身。

    “谢谢武总。”向依云说。

    小武奇道：“谢我什么？”

    “帮我们打下了江山啊，这些人要是不教训，以后我们再来，他们肯定还会来骚扰，烦不胜烦，这一下，他们就知道我们公司的厉害了，那个标哥知道，惹我们，只会让他自己失面子，多失几次，都没人认他当老大了，他以后肯定不敢来烦我们。”

    向依云叽叽呱呱地说着，张向北和小武都笑了起来，觉得道理还真的是这么一个道理，有些事，躲是躲不过的，只有用最简单的办法去解决。

    第二天一大早，七点多钟的时候，张向北懵懵懂懂，就被电话吵醒了，他看了看，是吴欢，张向北接了起来。

    “张总，张总，发生什么事了？武总怎么被警察给带走了，你们在石嘴山的哪里，我马上赶过来。”电话一通，吴欢就在电话里叫道。

    张向北赶紧说：“没事没事，那些人也不是警察，而是当地的联防队员，人都已经回来了，没事，那个视频……”

    张向北当即把昨天晚上的事情和吴欢说了，吴欢在电话里大笑，叫着：

    “想不到这个向依云，还真的是个妖精，成妖了，张总，是不是意外收获？”

    张向北说对，确实是意外收获，他把自己昨天和小武商量的，准备任命向依云担任他们宁夏分公司总经理的想法和吴欢说了，吴欢说，我完全同意，要是放过她，才是我们公司的损失。

    接下来，张向北他们又去石嘴山市的大武口区和惠农区转了两天，这才回到了银川，张向北和小武还是住在凯宾斯基酒店，回到银川的时候，已经是中午，向依云说要带张向北他们去吃好吃的，张向北说，晚上吧，中午就在酒店吃。

    四个人在餐厅吃了中饭，张向北让郭成来先回去休息，晚上在哪里吃饭，等会向依云会发微信定位给他。

    “你去我房间，我们有事情和你谈。”张向北和向依云说，向依云“哦”了一声。

    三个人在房间里坐了下来，张向北把他们的决定和向依云说了，向依云低着头不吭声，张向北问：

    “怎么，向依云，你是不愿意还是有其他的什么想法？”

    向依云抬起头来，看着他们嘻嘻笑着：“我是来应聘采购的，没想到捡到了一个总经理，太突然了。”

    张向北和小武也笑了起来，向依云问：

    “你们真的不介意我一个高中生，来做你们的总经理？这个说起来，是不是不太好听？”

    小武说：“高中生又怎么样，我还连小学毕业证都没有呢。”

    “不会吧，武总。”

    “什么不会。”小武说，“我六岁的时候，就去剧团学员班了，剧团的学员班，虽然也有文化课，但那个文化课，也就语文和算术，语文学到认识字，能看懂剧本，算术也就学到加减乘除，还都是一个老师教的，学会了加减乘除，我们也到上台演出的年纪了。”

    这样说来，还真的是连小学都没有上过，向依云问张向北：“老大你呢？”

    张向北看着她说：“是不是我连幼儿园都没有毕业，你心里就平衡了？”

    向依云咯咯大笑，她说好吧：“既然你们相信我，让我当，我就当，有什么了不起的，我就不相信，当个总经理，我会比别人差。”

    张向北笑道：“这就对了，这才是我们想听到的话。”

    “好吧，接下来我该怎么做？”向依云问。

    “明天我和武总就走了，你下午和吴总对接一下，吴总不需要我给你介绍了吧？”

    “不需要了。”

    “我们走后，宁夏这里的工作，就全部交给你了，最先要做的是，找办公室，招人，办营业执照，对了，还有买车，需要总公司那边配合的，直接找吴总，不明白的，也找她。”张向北说。

    “你这就是把我甩了呗，对吧？”向依云问。

    张向北说对：“我和武总的任务，是来看看这里总体的情况，心里有个底，然后就是，对这里的人员进行考察，考察完毕了，就把你交给吴总，我们就要去下一站了。”

    向依云点了点头。

    “小向，趁着张总在这里，你有没有什么要求，有就和他说。”小武和向依云说。

    向依云说：“要求没有，反正就按吴总的吩咐做，我就是有一个想法，这个想法，你们还没来的时候，我就已经想过了，还做了一些调查。”

    “什么想法？”张向北问。

    “我们公司，能不能自己直接在宁夏，建立一个基地啊，张总？”向依云问。

    “什么基地？”

    “当然是蔬菜基地，我们直接去搞一片地，建一个自己的农场，宁夏和其他地方不一样，人口少，整个自治区，只有六百多万人，还不及你们一个杭城市的人口，这还是登记在册的常住人口，宁夏可是人口的净输出地，实际的人口还要少，人均耕地面积多。

    “像我们这几天去过石嘴山市，在宁夏，还算是人口稠密的地区，人均耕地4.05亩，还有可开发利用的土地112万亩，人均3.94亩，那里可是‘塞上江南’，土地都很肥沃。

    “就我们去过的那个惠农区，耕地面积88.87万亩，实种耕地只有26万亩，宁夏有大片未开垦的土地，还有大量废置在那里的已开发土地，有些农场，整个就荒废了。”

    向依云和他们说，这个，还真的是他们不知道的，张向北问：“宁夏的蔬菜知名度很高，农场荒废在那里，为什么？”

    “靠种菜能赚多少钱？还那么辛苦，只要有机会，大家谁愿意当农民？荒废的农场，国营农场和家庭农场都有。”

    向依云见他们不明白，继续解释：

    “一个当然是人口本来就少，种不过来，二是很多家庭农场，全家都去南方和沿海城市打工了，去了就不回来了，地多不值钱，这些农场也就连转租都没人要，国营的那些农场，因为有特殊的原因被荒废，你们知道支宁人吗？”

    张向北和小武都摇摇头，向依云说：

    “听我爷爷说，五九到六O年吧，国家从全国各地，抽调了几十万青年，来支援宁夏的建设，这些人到了宁夏，一部分是帮助建设了各种工厂，还有一部分人，就是垦荒，建起了一个又一个的国营农场。

    “到了七几八几年，这些人都开始陆陆续续回去了，农场里的工人就越来越少，很多支宁人自己没回去，小孩也肯定送了回去，等到他们退休后，也就回去老家，投靠自己的子女去了。

    “有一些农场，人都走光光了，就废弃那里，还有一部分农场，人少之后，把几个农场合并在一起，合并之后，有很多边远的地，大家都不去耕种，也就荒废了。

    “我爷爷也是支宁人，他老家是江苏高邮的。”

    “那他怎么没有回去？”小武问。

    “和我奶奶结婚了啊。”向依云说，“那个时候，要是一个工人和农民结婚，农民肯定是变不成工人的，只能工人变成农民，和我奶奶结婚之后，我爷爷就离开农场，落户到我们村里，变成了本地人，就再也没有办法回去了。”

    张向北和小武点点头，明白了。

    张向北想了一下，他觉得向依云的这个办法不错，如果他们在宁夏，有一个自己的一定规模的农场，再和众多的家庭农场结合起来，可以形成互补优势，张向北说：

    “可以，就按你说的做，要是有合适的地，我们可以在宁夏建立一个我们自己的农场，争取把这里变成我们的‘三品一标’的基地，把宁夏蔬菜这块牌子，在我们平台打响。”

    所谓的“三品一标”，就是无公害农产品、绿色食品、有机食品和地理标志农产品，如果在这里有他们自己的生产基地，就可以成为他们“三品一标”的稳定货源。

    “太好了，张总，我一定会把我吃奶的力气都用出来，做好这件事情的。”

    向依云说，张向北和小武都被她逗笑了，什么是吃奶的力气啊？

    晚上，四个人一起吃饭，张向北把他们的决定，告诉了郭成来，张向北问郭成来，向依云当总经理，你有没有想法？

    “没有想法，她当总经理很好，我这个人，没有大局观，当领导肯定不行，但做具体的事情还可以。”郭成来说。

    “那你要好好配合她，可以吗？”张向北问。

    “不行，我肯定不会好好配合她的。”郭成来看了看向依云，和有些错愕的张向北说：“我会完全服从她的领导。”

    其他的三个人都笑了起来，向依云举起杯子，和郭成来说：“我先谢谢你。”

    两个人碰了碰，都喝了。

    第二天，张向北和小武准备离开银川，日夜兼程地往杭城赶，向依云和郭成来到凯宾斯基来送他们，张向北和向依云说，你这里熟，能不能去酒店的厨房，给我们要点生辣椒，最辣的那一种。

    “干嘛？”向依云问。

    “我们真的要日夜兼程，路上不准备停下休息了，有这个宝贝，脑子糊涂的时候可以咬一口，就马上清醒了，特别是今天晚上。”张向北说。

    “这样也可以？”向依云问。

    “可以，可以。”

    向依云摆了摆手，走开了，不一会，给他们拿回了满满一打包盒的小米椒，张向北和小武看到大笑，小武说：

    “你这是要辣死我们？这一盒啃完，我们哪里都不用回了。”

    向依云嘻嘻笑着：“人缘好没办法，我要一点，厨师长就给了我这么多，我有什么办法，你们路上吃不完，可以带回去吃，这可是宁夏的小米椒哦。”

    张向北接在手里，赶紧说谢谢，谢谢！

    张向北和小武急着要赶回去，是因为后天，永城国际街头戏剧节要开幕了，他们两个都要去参加，已经在电话里答应了向南。

