    顾承宁倒是淡定，慢条斯理的抽出三张银票，分给三个孩子。

    晏儿知道这是银票，但年纪小一点的公主们不认。

    她们还是觉得亮晶晶的金子银子好玩，很快就把两张银票揉皱了扔在一旁。

    青衣忙捡起来，仔细收好。

    都是钱呢，娘娘的任何一文钱，她都得收着。

    云黛笑道：“晚上有宫宴，你们也都留下吃酒。”

    顾承安忙道：“这会儿正是商号最忙的时候，我得盯着。家里头也忙。爹他……”

    他瞅了眼云黛，没敢说下去。

    云黛问：“你爹怎么了？”

    “他没什么，就是精神不大好，终日里喝酒，身子本就不好，如今更是……”他摇头，“家里实在走不开人。”

    云黛问：“孙氏和孩子们呢？”

    “她们都好，孩子也很好。对了，余安那孩子，这段时间一直得到欧阳御医的诊治，草民实在感激不尽。”

    “欧阳能治好她的腿吗？”

    “欧阳御医说，余安的腿是天生残疾，好是不大可能了。但孩子已经两岁多，不能一直不给学走路，否则会带累另一条腿，将来站都站不起来了。”

    “怎么，她现在站不起来么？”

    “站不起来呢。”顾承安叹气，“这孩子胆子小，加上一条腿不行，怎么也不肯站起来走路。我特意请商号的大师傅做了一对合适的拐杖给她。她连碰也不肯碰一下。”

    “欧阳给诊治的如何了？”

    “欧阳御医一直用针灸给孩子治腿，想法子帮孩子站起来。”顾承安道，“如今好多了，她能试着用拐杖站起来，但走路还不能够。”

    “她太小了，胳膊力气也不够。”

    “是呢，欧阳御医也是这么说，但也不能不管。”一提到余安，顾承安就满心的愁绪。

    每次见到这孩子，他的心里就全都是愧疚和悔恨。

    可孽已经造了，也只能鼓足勇气去面对。

    云黛道：“好好养着吧，别叫她知道顾云湘。”

    “草民知道的。”顾承安深深垂下头。

    提到顾云湘，这两年没有她丝毫的消息，也不知她是否还在人世。

    即便她还活着，顾承安也不会再认她，更不会叫余安认她，只当她已经死了，也就完了。

    云黛道：“既如此，也就罢了。顾承宁，你来吗？”

    顾承宁笑道：“草民还从未吃过宫里的宴席，若是娘娘赏赐，草民求之不得。这年夜饭啊，一个人回去也是无趣，倒不如在宫里凑凑热闹。”

    “云舞姐姐也会来的。”云黛问他，“你还没成亲呢？半年前，云舞姐姐就说要给你相看。”

    顾承宁道：“没有合适的。”

    “合适？”

    “娘娘勿怪，这小子想找个两情相悦的。大概是看着我跟孙氏过的不和睦的缘故。”顾承安说。

    云黛笑道：“这个想法不错。成亲不是件着急的事情，遇到喜欢的姑娘再成亲也不迟。”

    顾承宁有些欢喜，道：“娘娘这话，才合我的心思。不像大姐姐，每次见到我，总是要念叨成亲成亲，真是……”

