    周家几乎波澜不惊的吞并了嵣南镇、嵣北镇、博庭镇和德扬镇之后，最惊恐的莫过于汉唐帝国其他几大势力。

    那可是四个藩镇，结果周家却好像没有费什么没力气，就都给吞并了，实在有些吓人。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台指挥使赵世聪沉声对赵荣光说道：“父亲，博庭镇和德扬镇的各大家族，已经把兵权全都乖乖的交给了周家。

    这样一来，整个西南地区已经尽归周家所有。”

    赵荣光叹了一口气说道：“真是多事之秋啊！

    看来禁军还得向衡惠城再增派几个步兵师才行。”

    衡惠城是首都天圣城的四大卫城之一，与德扬镇相邻，是首都天圣城通往德扬镇的门户。

    而德扬镇被周家收入囊中以后，周家的地盘已经与朝廷控制的地区相接壤。

    赵世聪犹豫了一下说道：“父亲，周家现在等于已经掌控了十五个藩镇，我担心周家接下来会对朝廷有野心。”

    赵荣光摇了摇头说道：“把我换成周睿，我也会对朝廷有野心。

    以周家目前的实力，如果能掌控了朝廷，很可能会一统整个汉唐帝国，那时候周睿就算是想要登基称帝、改朝换代，也不过是一念之间的事情。”

    “父亲，那我们怎么办？”

    “现在对朝廷来说，当务之急是把景鼓镇和忠坊镇彻底吞并掉。

    只有我们手里的实力越强，才不会像嵣南节度使冯之焕和嵣北节度使王永兴，如同虾米一样被周家吞掉。

    另外跟朔东镇的联系也要加强，接下来只有抱团取暖，才能应对如狼似虎的周家，唉——”

    “父亲，既然要抱团取暖，那用不用联络西北那五个藩镇，还有朔南镇以及东南其他五个藩镇？”

    周家吞掉了西南联盟，所谓的东北联盟也在朝廷和朔东镇的进攻，基本上没有了翻盘的机会。

    所以原本汉唐帝国的八大势力，也就剩下了六个，除了周家和禁军大都督赵荣光控制的朝廷，其他四股势力分别是正在攻打永威镇的朔东镇，西北地区博台镇、浮平镇、襄西镇、鼎安镇和罗山镇所组成的西北联盟，东南地区乐昌镇、陇南镇、安卢镇、东岭镇和浦兴镇所组成的东南联盟，以及接受了赤虎帝国资助的朔南镇。

    赵荣光考虑了一下说道：“西北那五个藩镇，还有东南那五个藩镇，将来注定是虾米的命运。所以西北联盟和东南联盟，只会成为朝廷的目标，不会成为朝廷的盟友。

    至于朔南镇，倒是可以派人去试探一下，朔南节度使石德胜应该清楚，凭借朔南镇一个藩镇的力量，就算有赤虎帝国的支持，也不可能与周家相对抗的。”

    西北联盟的五个藩镇和东南联盟的五个藩镇，情况与被周家吞并的西南四镇差不多，各节度府都无法掌控本藩镇的所有军队，大部分的兵权都被各大家族所瓜分。

    在赵荣光看来，西北联盟和东南联盟一盘散沙的局面，别说是如狼似虎的周家，就算是朝廷如果腾出手来，也完全可以把西北联盟和东南联盟给吃掉。

    当然，赵荣光也清楚，周家以及朔东镇、朔南镇，是不会眼睁睁看着朝廷把西北联盟和东南联盟全部吞并掉的。

    天元1543年的7月初，汉唐帝国的朝廷终于彻底吞并了景鼓镇和忠坊镇，这样一来，朝廷除了掌控有天圣城和四座卫城之外，还掌控了四镇之地。

    而就在朝廷吞并景鼓镇和忠坊镇之前，朔东镇已经先一步把永威镇吃的干干净净。

    天元1543年7月5日的上午，在罗山镇首府罗山城的节度府一间会议室内，罗山节度府程俊，对西北联盟其他四位节度使说道：“成立西北军的事情，不知四位考虑的怎么样了？

    如今周家已经彻底吞并了西南联盟的四个藩镇，朝廷也把景鼓镇和忠坊镇给收入囊中，我们五个藩镇如果再没有动作，接下来避免不了会被吃掉。

    我不知道你们四位是否甘心？

    反正我程俊不甘心，如今我们程家这份家业，可是我们程家的先祖们，用鲜血和生命换来的，想让我程俊轻易放弃，那是不可能的。”

    面对周家的强势，以及汉唐帝国朝廷吞并景鼓镇和忠坊镇的举动，博台镇、浮平镇、襄西镇、鼎安镇和罗山镇的五位节度使，秘密齐聚在了罗山城，来商量他们五个藩镇以后该怎么办。

    罗山节度府程俊应该是五位节度使当中实力最强的，在罗山镇的二十五座城市当中，直接隶属于罗山节度府的城市就有八座。

    罗山节度府掌控的嫡系部队，兵力更是超过了20万。

    这次的秘密会议也是罗山节度府程俊发起的，并且程俊还在会议上提议，成立五个藩镇的西北军。

    而成立西北军的主要目的，就是收缴他们五个藩镇各大家族的兵权。

    博台节度使汤逢祥随即皱眉说道：“程大帅，兵权不是想收缴就可以收缴的，如果那么容易的话，我早把博台镇各大家族手里的军队给收编了。”

    罗山节度府程俊说道：“正是因为不容易，所以我才希望我们五个节度府能联合起来，把这件事情给办成了。

    想让我们五个藩镇境内的那些家族，甘心情愿的交出兵权，只有我们五个节度府的嫡系部队，先一步整合为西北军，才能起到威慑作用。”

    浮平节度使方成恩随即问道：“程大帅，你说的整合到底是什么意思？”

    “成立一个西北军总指挥部，我们五个节度府的嫡系部队全部划归到这个西北军总指挥部的名下。

    接下来再把我们五个藩镇各大家族的军队，也全都编入西北军的总指挥部。”

    博台节度使汤逢祥的眉头，皱的更紧了，“程大帅，西北军总指挥部又是怎么一个说法？”

    罗山节度府程俊笑着说道：“放心，我程俊没有那么大的胃口，敢去吞并你们四个节度府的几十万嫡系部队。

    西北军总指挥部成立之后，所有事情由我们五个人商量着来，意见不同之时，投票决定。

    现在这样的局势，如果我们五个节度府不抱团取暖的话，早晚会被人吃的连骨头渣子都不剩。”

    天元1543年的7月25日，西北地区的博台镇、浮平镇、襄西镇、鼎安镇和罗山镇，联合对外宣布成立汉唐帝国西北军，以及西北军的总指挥部。

    以后西北地区五个藩镇境内的军队，将统一由西北军总指挥部发放军饷，所有军队的指挥权，也由西北军总指挥部来掌控。

    在甘阳城的十五镇节度府一间书房内，严绍秋笑着对周睿说道：“大帅，节度府的牌匾，已经换成了‘西南镇守府’。”

    周睿点了点头说道：“西南镇守府这个名字不错，以后咱们节度府就用这个名字，免的老是换牌匾。”

    兵不血刃的吞并了博庭镇和德扬镇之后，节度府的牌匾便又落伍了，随后周睿没有让人再做一个“十五镇节度府”的牌匾，直接给十五镇节度府取了一个西南镇守府的名字。

    严绍秋开玩笑的说道：“大帅，咱们周家可不止仅仅控制着西南六镇，这个西南镇守府的名字，格局其实有点儿小啊！”

    周睿不在意的说道：“西南地区是咱们周家的根基，只要不是把整个汉唐帝国的各藩镇都打下来，以后咱们就一直叫这个名字。

    对了，老严，你对西北五镇要成立的西北军怎么看？”

    严绍秋沉吟了一下说道：“大帅，如果真能按照西北五镇对外宣称的那样，以后西北军也会变成我们周家的一个劲敌。”

    周睿问道：“老严，你说那五个藩镇境内的各大家族，会把兵权交给西北军总指挥部吗？”

    “大帅，西北军所谓的收缴兵权，并不会裁撤了各大家族军队的军官，只是要了指挥权和军队的财权。

    加上有我们周家和朝廷在一旁虎视眈眈，我觉着那五个藩镇境内的各大家族，很可能会选择妥协。”

    周睿犹豫了一下，“老严，如果咱们周家现在就对西北五镇动手呢？”

    “大帅，以西北五镇现在的情况，应该不会太好打。

    当然，如果大帅真想打的话，顶多是过程麻烦一些。”

    周睿这边正考虑要不要趁着西北军初建，就一口吞掉西北五镇之时，银狼帝国突然又聚集了数百万大军，再一次对紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的人类反抗军，展开了新一轮进剿。

    此时反抗军银狼纵队还在蛮牛帝国境内的新威尔克行省，与蛮牛军队进行着拉锯战。

    银狼军队的进剿，顿时让反抗军银狼纵队变成了两线作战，而周睿也因为银狼军队的这次进剿，暂时打消了立即对西北五镇动手的计划，开始全力对银狼纵队进行各方面的支持。

    西北地区的五个节度府宣布成立西北军总指挥部以后，这五个藩镇的各大家族，也知道如果西北五镇继续以前一盘散沙的局面，西南四镇和东北三镇的结局，很可能将来就会落到西北五镇的头上。

    而且让家族军队归于西北军总指挥部，家族也不算完全丢掉兵权，所以纷纷选择把家族军队划归到西北军的序列当中。

    到了天元1543年的8月末，西北军纸面上的实力，就达到了120个步兵师和280个独立旅，总兵力超过了400万。

    按照西北军总指挥部制定的编制，西北军的步兵师大约有2万人，独立旅大约有5000人到8000人不等。

    看到西北五镇成功整合为了一股力量，东南地区的乐昌节度府、陇南节度府、安卢节度府、东岭节度府和浦兴节度府立即坐不住了。

    很快东南地区这五个节度府也达成了协议，按照西北军的模式，组成汉唐帝国东南军，以及东南军总指挥部。

    在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南海军舰队的总指挥石子昊，把一张纸交给了朔南节度使石德胜之后说道：“父亲，东南联盟的五个藩镇，已经决定要成立东南军了。

    我们朔南镇是不是得提前实施对东南五镇的吞并计划？”

    在得到了赤虎帝国的援助之后，朔南节度使石德胜很快便收缴朔南镇境内其他家族的兵权，把朔南镇变成了石德胜一个人的藩镇。

    石德胜的野心不止于此，所以便把主意打到了东南地区其他五个藩镇的身上。

    只不过石德胜对吞并东南地区其他五个藩镇的布置还没有完成，汉唐帝国的境内就上演了一出又一出的大戏。

    现在东南五镇更是准备效仿西北五镇，成立东南军以及东南军总指挥部。

    朔南节度使石德胜看了看纸上关于东南五镇组建东南军的一些细则，不由摇了摇头说道：“现在出兵东南五镇已经有些晚了。

    不过东南五镇成立东南军以后，不管是周家，还是朝廷，也别想一口把东南五镇给吃掉了。”

    石子昊有些不甘的说道：“父亲，现在朝廷刚刚吞并了景鼓镇和忠坊镇，周家支持的反抗军，又遭受了银狼帝国和蛮牛帝国的两面夹击。

    如果我们石家现在对东南五镇动手，朝廷和周家可能都没有精力来阻止我们石家一统东南。”

    石德胜叹气说道：“想要一口吞下东南五镇，哪里有那么容易。

    如果容易的话，我早就动手了。

    何况现在东南五镇的那五个节度府已经宣布组建东南军，我们石家就算出兵，面对的也不再是一盘散沙东南五镇。”

    看到长子石子昊还想说什么，石德胜摆了摆手，“以汉唐帝国如今的局势，我们石家还是稳重一些为好。

    子昊，你对朝廷抛来的橄榄枝，是怎么看的？”

    “父亲，虽然朝廷背后是由金狮帝国支持的，而我们石家却接受了赤虎帝国的援助。

    但在面对周家的问题上，我们石家跟朝廷应该是一条战线上的，我觉着不如把朝廷的橄榄枝接过来。”

    