    …

    将晒盐场规划好，李衍和李俊一边在晒盐场上行走、李衍一边对李俊说：“这得盐之法乃是九天仙女娘娘教于我的，名为日晒之法，其流程一般分为纳潮、制卤、结晶、收盐四大工序，纳潮是在涨潮时将海水沿引潮沟进而引入盐田……盐田分成两部分——蒸发池和结晶池，将海水引入蒸发池，经日晒蒸发水分到一定程度变成饱和卤后，过滤，这部由为重要，这关系到盐的质量，切记一定要用我教你之法，过滤后的饱和卤引入结晶池，继续日晒，就会逐渐析出食盐来。”

    看着李衍规划的一望无际的盐田，李俊仿佛看到了上面堆积着一座座金山！

    李俊由衷道：“哥哥真乃天选之人，竟能得此法！”

    李衍没接这个话茬，而是道：“此法消耗很小成本极低，有了它，咱们可以轻松垄断鲁地之盐，另外我准备联系方腊、王庆、田虎共同做这买卖，今后这里的盐将是我梁山泊最主要的财源之一，它也将关系到我梁山泊在绿林的地位，因此，不将它交给一个我信得过的精细之人，我万难放心，我将咱们梁山泊的兄弟一一想过，唯有兄弟你最合我心意，所以我才一直没安排你与童威、童猛兄弟做其它事，专等带你等来此地。”

    听了李衍之言，情商和智商都极高的李俊立即想到，李衍这是让他总管梁山盐的产销，并且让他做为李衍的代表与方腊、王庆、田虎这三个大佬接触。

    这已经不是器重了，而是抬举，大大的抬举！

    李俊一拜在地道：“李俊必为哥哥办好此事！”

    李衍将李俊扶起，道：“此法我已经讲与你听，一会你随我回船上，我将图册拿于你，在我们走后，你照着图册将其余盐场建好，除了童威、童猛兄弟，我还会将陶宗旺兄弟和他的工程营留给你，协助你建造盐场，切记保密，不可被外人得去此法，我会将马麟兄弟及马麟兄弟那都步军留给你，听你指挥。”

    李俊道：“哥哥放心，我晓得轻重。”

    李衍又道：“此次寻找神话之岛于我梁山泊至关重要，我不能在这耽搁太长时间，一会你去我那，有什么不懂的你就问，待你学会建造之法，我等便离开。”

    李俊道：“哥哥放心，我一定尽快学会这盐厂的建造之法。”

    李衍想了想，补充道：“九天玄女娘娘还教了我一套制作极品盐之法，可惜我只记得大半，忘了一些关键地方，回头我将这大半制作极品盐之法也教授于你，你找些技艺精湛又头脑灵活的盐工补足制作极品盐之法，恁地一来，我梁山盐将更加所向睥睨。”

    李衍所说的极品盐制作之法其实就是精盐的制作之法。

    精法的制作方法的基本原理李衍是知道的，可具体怎么操作，李衍就不清楚了，李衍只能将自己所知道的告诉给李俊，然后由他们慢慢摸索。

    ……

    在埕口镇滞留了大半个月后，李衍带着一众好汉出海寻找济州岛。

    与此同时，东溪村中。

    打发雷横离开后，吴用拽上书斋门，锁上，然后同晁盖、刘唐到了晁家庄上。

    晁盖请吴用和刘唐入后堂深处。

    随后众人分宾主而坐。

    吴用问：“保正，此人是谁？”

    晁盖道：“江湖上好汉，姓刘，名唐，东潞州人氏。他有一桩富贵，特来投奔于我……”

    随后，晃盖就将刘唐夜里醉倒在灵官庙里，被雷横捉了，然后拿到他庄上，他因认刘唐做外甥，刘唐方得脱身，说给吴用听。

    之后，晁盖将刘唐带来的有关生辰纲的消息说给吴用听。

    最后，晁盖又说起，他昨夜梦见北斗七星，坠落在他家屋脊上，斗柄上另有一颗小星，化道白光去了，也说给吴用听。

    吴用听后，笑道：“小生见刘兄赶得来跷蹊，也猜个七八分了。此一事却好，只是一件，人多做不得，人少又做不得。宅上空有许多庄客，却是一个也用不得。如今只有保正、刘兄、小生三人，便是保正与刘兄十分了得，也担负不下。这事须得七八个好汉方可，多也无用。”

    晁盖道：“莫非要应梦之星数？”

    吴用道：“兄长这一梦非同小可，莫非北地上再有扶助的人来？”

    晁盖想了想，问：“学究可有相识的好汉？”

    吴用一叹，道：“若是此事早一年来到，我这里倒有三位相熟的好汉，他们义胆包身，武艺出众，敢赴汤蹈火，同死同生，若有他们加入，此事必成，可惜……”

    晁盖问：“哪三位好汉得学究你恁地推崇，又可惜甚么？”

    吴用倒也没有隐瞒，道：“我那三位相熟之人便是石碣村的立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七。”

    晁盖诧异道：“可是水泊梁山的三位水军头领？”

    吴用道：“那阮小七现在是至尊宝的亲随头领，阮小二和阮小五各自统带四五百水军上百艘船，哥仨好不风光，这等小买卖他们怕是不屑于再做了。”——吴用这话中不知不觉间已经带出了一丝酸味、一丝怨念！

    晁盖道：“他们如今发迹了，是不能再干此事，那……学究可还有别的相熟好汉可以托付大事？”

    吴用寻思了半晌，眉头一纵，计上心来，说道：“有了！我有两个好友可做此大事！”

    晁盖问：“这两个却是甚么样人？姓甚名谁？何处居住？”

    吴用道：“他们中的一个姓金，名大坚，这人是中原一绝，开得好石碑文，剔得好图书、玉石、印记；亦会枪棒厮打。因为他雕得好玉石，人都称他做玉臂匠。他现在就在济州城里居住。”

    顿了顿，吴用又道：“另一个姓萧，名让。因他会写诸家字体，人都唤他做圣手书生；又会使枪弄棒，舞剑抡刀。他也在济州城里居住。”

    晁盖道：“既是学究好友，何不使人请他们来商议？”

    吴用笑道：“着人去请，他们如何肯来？小生必须自去那里，凭三寸不烂之舌，说他们入伙。”

    晁盖道：“恁地最好……只是，你、我、刘唐加上萧让和金大坚也只有五人，尚缺二人，该去找谁七星聚义？还有那北斗上的白光……”

    ……

    