    萧叶盘坐于时间之塔第六层中，虽然受到混沌神符碎片的禁锢，但他通体晶莹，流光溢彩，宛如一尊远古神邸出世，拂去尘埃，将要显露而出，越发的深不可测了。

    仔细看去，他神格深处的血界中，粘稠的古神初代神源之血，正在以肉眼可见的速度消耗着，流淌向萧叶的全身，和他的神血进行融合，使其神血正在蜕变着。

    时间之塔第六层中，浑然察觉不到时间的流逝。

    唯一的变化，便是萧叶神血奔腾间，所逸散出的气息在与日俱增，已经达到一个令人恐惧的地步。

    若是有一位天神境强者在此，恐怕都要神体痉挛，倒在地上，无法直起身子。

    要知道，如今的萧叶境界被削弱，跌落到真神境啊，就有如此威势，可以称得上是惊世骇俗了。

    也不知道过去了多久，萧叶突然浑身一震，眼前朦胧缭绕混沌光的图消失，忍不住仰头长啸。

    轰！

    他的神体震动，血统气息攀升到了巅峰，终于达到了一个临界点！

    “给我破！”

    萧叶大吼，全身的神血像是混沌长河一般奔腾，且运转速度越来越快，好似有无尽混沌雷霆在咆哮，每一缕音扩散而开，都足以让天神境以下的生灵陨落。

    幸亏时间之塔足够坚固，才能抗得住，但亦在猛烈摇晃着。

    这等景象持续了整整数天时间，萧叶神体中爆发出噼里啪啦的声响，好似在重开混沌天地一般。

    其血统气息，也终于突破了临界点。

    “终于突破了！”

    “六星等级的古神血统！”

    萧叶双眸中，爆射出两道炽烈的神芒，直接瞬移出了时间之塔。

    嗖！

    当萧叶的身影出现在外界，神体一动，浑身神血沸腾，顿时一股盖世威势扩散而来。

    砰砰砰砰！

    顿时，成片的混沌空间都承受不住，直接崩溃了开去。

    “喝！”

    萧叶大吼一声，又握起左拳，未曾有任何神通波动，甚至没有动用神力，唯有神血在沸腾，但景象却更为恐怖。

    咔嚓！

    萧叶左拳砸出，顿时成片的虚空被贯穿，一条长达百万公里的裂痕瞬间浮现，过了许久才缓缓弥合。

    “好强！”

    “我虽然境界跌落，但血统等级突破到六星等级后，这一拳砸出，恐怕下位天神都要饮恨！”

    “难怪那五位翼神后裔，实力会如此可怕了！”

    萧叶心头泛起惊骇。

    血统等级的提升，就像是一次重生，一次蜕变，不论是修炼血统神通的威力，还是速度都会大增。

    要知道，大秦神国开创至今，也就图米朔一位六星血统的天才啊，而且对方的血统，哪里能和古神血统相比？

    最重要的是……

    混沌神符的碎片！

    萧叶嘴角扬起一丝笑容。

    “希望能成功！”

    当下，萧叶毫不迟疑，于虚空中盘坐，浑身神血汹涌澎湃，迅速朝着神体各处笼罩而去。

    哗啦啦！

    萧叶神体亮了起来，像是海浪在一遍遍冲刷礁石般，深藏于神格、神体中的神符碎片齐齐晃动，不再如同往日那般稳固，随着时间的流逝，正在缓缓被强行挤出体内。

    这样的发现，让萧叶激动不已。

    只要他花费一些时间，真的能摆脱禁锢了，届时他境界恢复，又身负六星等级古神血统，将威压大秦！

    “嗯？”

    “不对，我的神力，好似增强了一些！”

    突然间，萧叶神色古怪了起来。

    他的血统等级突破后，的确可以克制这些混沌神符碎片了。

    但混沌神符，乃是古神赐予的，即使是碎片，本身都具备恐怖的力量，否则如何能困得住他？

    而在他克制这些碎片，欲要将其挤出神体之际，碎片自身竟然消融了一部分，悄然融入到他的神体中。

    “难道，以我现在的血统等级，可以炼化这些混沌神符碎片的力量吗？”

    萧叶脑海中闪现一道灵光，顿时浑身打了个激灵，立刻进行印证，浑身神血奔涌，笼罩其中一块碎片。

    并非进行冲击，而是像是一尊神炉，对其进行炼化。

    “果然如此，这些碎片蕴含极为精纯的混沌天道力量，我竟然可以直接吸收！”

    萧叶仔细感受，发觉这块碎片变小了一些，而他自身的神力，又雄厚了一大截。

    “哈哈，这恐怕才是那位古神前辈，赐予我这道混沌神符真正的意图啊，真是用心良苦！”萧叶兴奋不已。

    若他因此而沉沦，自然终生都要止步于此。

    可若是他于逆境中挣扎，不愿放弃，那这些混沌神符的碎片，便不是禁锢，而是助力，是罕见的神宝！

    “将混沌神符碎片挤出体外，简直是暴殄天物，我完全可以将其炼化。”

    “一旦功成，我不但会境界恢复，还会因此而突破！”萧叶眸光湛湛。

    将这些神符碎片挤出去，他境界会立刻恢复。

    可若是炼化，虽然花费的时间要长一些，但好处极大，萧叶很容易就做出了选择。

    “也不知道要多久才能成功，继续留在这里，也没有意义了，虽然我境界没有恢复，但我现在的实力，已经堪比天神境强者了，还不一边炼化这些碎片，一边出去打听消息……”

    萧叶迟疑了片刻，迅速起身，朝着前方飞去。

    五尊翼神后裔参战，两大神国的战况成谜，他实在放心不下三千大界的亲人。

    浩瀚无垠的青荆域，极为的荒凉，竟然看不到一个活着的生灵。

    萧叶隐匿气息，离开了青荆域，前往比邻的‘烽皇府’。

    烽皇府倒是比青荆域要热闹了不少，可见很多生灵的身影。

    “两大神国战争依旧在持续，大秦神国竟然又占据了上风，烽皇府已经被大秦神国牢牢把持着了？”

    萧叶来到烽皇府，打听到了这则消息，神情震惊。

    这些年……

    到底发生了什么！

    助阵拜云的五尊翼神后裔，去了哪里？

    “大秦神国一代新将诞生，为图米朔！”

    紧接着，萧叶又听闻了一则消息，让他浑身一震。

    大秦神国认为他已经陨落，立图米朔为新神将了吗？

    {第三更到，抱歉，弄到这么晚，明天会早点的，后天爆发！}

