    叶笑也很激动，他高大魁梧，身穿神铁战甲，单膝跪下，战甲摩擦，铿锵作响。

    “少王殿下！”

    叶笑的眼中也有泪光在泛动，这个王朝要是少了叶辰将来必然会被灭掉。炎龙王朝发展太快，被修炼界的大势力所盯上，要不是因为叶辰的缘故而有那么多的强者来坐镇，怕是早已覆灭了。

    而今叶辰回来，炎龙王朝又有了希望，不久的将来不需要别人守护便能在修炼界拥有一席之地。

    “青幽、叶笑，快起来！”

    多年未见，叶辰也有些激动，将他们扶起。

    这时候王宫内走出了来一大群人，为首的正是叶啸天与青莲。刚才他们听到青幽那一声‘姐夫’，便知道是叶辰回来了。

    “辰儿，你终于回来了，好，好！”

    相距甚远，叶啸天的声音就传了过来，他很激动，眼中都差点流下了泪眼，而青莲则微红着脸，泪水在眼眶中打转。

    “少王殿下归来，我炎龙王朝大业必兴，将来必定统御天下，建立万世基业！”

    一众文武百官齐齐跪拜，声音高昂，整齐一致。

    “众位文臣武将快快请起，我炎龙王朝日后必定繁荣兴盛，朝中之事还要有劳大家。”

    叶辰说道，单手一挥，一股柔和的力量将所有人都托起，使得每个人都吃惊。

    这些文武百官身居高位，有龙脉之气加身，吸收天地精气的速度很快，使得他们在这些年中修为猛进，全都是神主境界的人了。

    整整几百人，叶辰只是随手一挥就将他们给托起了，实在是惊人。

    “我等定为炎龙王朝的万世基业鞠躬尽瘁，不敢有半分懈怠。”

    几百文臣武将全都表态，齐声应道。

    说是文臣武将，其实全都是进入了神主境界的修者，只是当中战斗力强劲的人做了武将，战斗力弱的人做了文臣而已。

    青莲一直都没有说话，她看着叶辰，紧紧咬着下唇，极力忍住眼中的泪水没有滚落下来。若不是这里有太多的人，她早就控制不住扑到叶辰的怀里了。

    这个男人一去就是近十年，十年来她几乎是思念成疾，每日都望眼欲穿。知道叶辰进入无极圣皇的道场有可能已经陨落后，她更是日日以泪洗面，肝肠寸断，如今见到了这个男人，青莲的心情已经激动得无法形容。

    叶啸天问了叶辰一些这些年来的经历，然后便遣散了文臣武将，只留下几个最为重要的人物，一起进入王宫之中。

    自从叶辰回来之后，青莲一直都未曾与他说过一句话，使得叶辰将目光投向她，看到她那极力忍住没有掉落下来的泪水在眼眶中不断打着转。

    许多年不见了，青莲如今也是神主境界的修者了，这不但是因为有玲珑岛的资源供应，也有不朽丰碑的功劳。

    如今的青莲比以往更加的美丽，有着一种高贵威严的气质，更给人一种运筹帷幄的感觉，透着一股睿智。她的五官比以往有了些许变化，近乎完美。

    王宫大殿中，叶啸天与叶笑以及青幽等人有句没句地问叶辰这些年的事情，叶辰一一作答，只是有些秘闻并未说出。

    不知不觉，已经聊了很久，这期间青莲一直都未插话，她只是静静地听着。

    高兴之余，叶啸天等人似乎也发现了青莲的异样，几人相互对望一眼。

    “辰儿，我还有些事情需要去处理，让青莲陪陪你吧。”叶啸天说道。

    “少王殿下，末将突然想起还有一件事情急着去办，这就先行退去了。”

    叶笑也站了起来，不待叶辰说话便转身离去了。

    “姐夫，姐姐，你们近十年未曾相见，肯定有很多话要说，来。”

    青幽眼中闪过一抹笑意，他拉起叶辰与青莲走向大殿右上方的门，将他们拉到了一个院落的房间内。

    “姐夫，姐姐，你们有很多要说话，我就不打搅你们了。”

    青幽快速退走，随手将房门给关上，离开了院落。

    叶辰心中叹息，多年不见，这一刚回来，青幽的意思他也不好拒绝，可是这单独与青莲相处也有些不知道怎么做才好。

    若是其它的事情，叶辰无疑是果断的，但是感情的事情就不同了。青莲有情，一直都喜欢自己，叶辰心里很明白，这些年想必她过得很不好，而今叶辰又何如能够狠下心来离去。

    这么大一个王朝，子民亿万，一切的事物几乎都是青莲在打理，她不为权与利。这些对于她来说根本没有丝毫意义，她只是因为爱叶辰，所以才会无怨无悔这般为他付出。

    叶辰也有些感概，当初只是顺手救了他们姐弟，想不到他们会这般相报。而且感恩最终变成了感情，这该如何处理才好。

    只是叶辰又怎么会明白青幽与青莲的心情。那时候的他们一无所有，父母都死了，他们也差点死去，是叶辰与叶颜在最后关头救了他们。

    在最绝望的时候，叶辰与叶颜出现了，这让他们的心中深深烙印下了叶辰与叶颜的影子。原本青莲对于叶辰只是仰慕，久而久之，这种仰慕就化为爱意，而且不断加深，到达最后不可自拔。

    “青莲姐。”

    叶辰轻声喊道，打破沉寂。

    青莲眼中的泪水再也止不住，唰唰滚落，且她猛地就扑向叶辰，一双柔嫩的唇直接印在叶辰的嘴上，使得叶辰双眼圆睁。

    青莲变得很疯狂，她将舌头伸入叶辰的口中不断的搅动，这么多年的情感的在一瞬间爆发了出来。

    叶辰不知道该如何是好，若是此时推开青莲，势必会深深伤害她，可是不推开她，他们这样做，日后该怎办？难道又要接受青莲么？

    叶辰像是一根木头一般，他一动也不动，双手停留在青莲腰身两边的空中，抱也不是，不抱也不是，头更是一动不动，像是一个木偶。

    不过那甘甜的滋味与青莲的女儿香气沁入肺腑中却让叶辰有着复杂难明的感觉。

    良久，青莲才与叶辰的嘴唇分开，叶辰的嘴上在沾染着青莲的口液，泛动晶莹的光泽。

    看着叶辰呆呆的样子，青莲红着脸，带着泪扑哧一声笑了，然后紧紧抱着他，将头贴在他的胸膛上，感受着他的温度与有力的心跳。

    此时，叶辰恢复了一些常态，心中长长一叹，反手搂着青莲柔软的腰肢，轻声道：“青莲姐，你可知道我已经有好几个女人了。”

    “知道，我不在乎。”

    青莲呢喃，将叶辰抱得更紧了。

    “你可知道我的路充满血腥，我无法保证能否活下去走到终点，说不定哪天就会在那条路上倒下，血染大地。”

    “知道，知道，可是姐姐只想做你的女人，在你救下姐姐的那一刻起，姐姐就在心中告诉自己，今生今生若要嫁人只会嫁给辰弟你。姐姐的一切都是你的，不会属于其他人。”

    “青莲姐，你这样做值得吗，我叶辰何德何能竟让你如此待我。”

    叶辰叹息。

    “值得，为了你什么都值得。姐姐并不奢求什么，只要在辰弟心中有一席之位足矣，让姐姐知道姐姐是你的女人就够了，虽死亦无憾。”

    青莲仰起头看着叶辰，眸子中满是坚决之色。

    叶辰看着青莲，他知道青莲是位内心刚烈的女子，一旦做了决定无论如何也不会改变，如此他心中更加的为难了。

    “傻姐姐，你让我既感动又愧疚。”

    叶辰伸手抚摸着她的滑嫩的脸庞，轻声说道。

    “辰弟。”青莲仰起脸看着叶辰，眸子中情深切切，带着深深的期盼，道：“辰弟你能爱姐姐么，就算是施舍也罢，姐姐希望能得到你的爱，就算是立刻死去也会含笑九泉了。”

    看着青莲的眼神，叶辰的心狠狠一颤。青莲这般的看着自己，说出这样的话来，她是在乞求，将自己摆在卑微的位置，让叶辰心疼。

    这一刻，他无法拒绝，但也不能答应，如何是好？

    此时，叶辰都不明白自己究竟是一种什么样的心情，他的心很不平静。

    沉默了半晌，叶辰深深吸了口气，双手捧着青莲那美丽的脸庞，与她的那满含期盼的眸子对视。

    “青莲姐，我们现在说这些为时过早，我的路太血腥残酷，不能保证能否活到最后。我可以答应你，若是以后诸天世界的大劫过后我们都还活着，我叶辰便娶姐姐过门好吗？”

    “真的吗？”

    青莲娇躯一颤，泪如泉涌，虽然她不知道以后会有什么样的大劫降临，但是叶辰以这样的口气说出来，她也可以感觉到那劫难肯定十分恐怖。

    不过，这也是一种希望，至少叶辰没有拒绝她，而且还答应要娶她为妻，这让青莲有种做梦的感觉。

    “真的，绝不食言，若真有那一日，你便是我叶辰的妻子之一。”

    叶辰说道。他自己都无法想象那一场黑暗大劫的来临会是什么场面，届时有至尊出世，绝世恐怖，他们还能活下来么？

    不过叶辰会为活着而努力，等平安经历那一场黑暗之后，这些感情上的难题或许已经不再是难题了，那时候的心境与现在应该不一样了吧。

