    ;

    无名山谷南侧山峰，距离谷底约二百米高的半山腰上有一片小密林。

    密林里零零落落地矗立着几座坟头，看时间也不知多少年前的，有些连墓碑都没了。

    喧天的战声传到这里已然低了许多，却不影响有心人的窥探。位于偏北一角的那座孤零零小坟前，一只眼珠正浮于空中，看着下方。

    直过了好一会儿功夫，一只手突然从泥土中伸出，一把抓在那眼珠上，稍一用力，眼珠已化为灵光消散。

    下一刻哗啦啦大片泥土翻起，唐劫已从坟里钻出。

    拍了拍身上的灰，唐劫缓缓站了起来。

    山谷下方的战斗还在继续，有道兵七宝在手的王绝灭实力飚涨，以一对三打的游刃有余，竟然压的三位天心真人都难以抵挡。

    唐劫对此到不奇怪，当日他看出这山谷中的布置后就知道石门派是没机会讨好了。

    为了对抗石门派三真人，王绝灭他们何止是布了一个天地隔绝禁灵大阵？

    这不过是内部最核心的真法，就在禁灵大阵的外缘，还有一层铁壁阵，阻止三真人逃离。

    铁壁阵外还有传输阵，用来投影七宝，甚至在传输阵外还有阵法。

    阵外叠阵，层层布防，可以说从石门派踏入这山谷起，就已注定了落败之局。

    唯一让人没想到的大概就是在那之前，王绝灭竟然还有心思先玩了一出以肉身对战三天心的戏码。虽然他到底不可能逆天到获得胜利，但在三天心联手下的强悍表现，依然令人叹服。难怪七绝门那么多弟子对他死心踏地，难怪沈晴丹这么忌讳他，光是这份魄力就令人心折。

    不过尽管七绝门步步为营，安排周密，却并非就无法可破。

    看着远处缭绕烟气，唐劫突然笑了笑，随手捏出一个引气诀，道：“阵外七宝传输用的是天璇回光转运法，此法传输消耗较小，却需维持灵光不散，只要攻击那七名维持通道的七绝门弟子就能破他七宝加持。”

    这声音看似在低声自语，下方数十名石门弟子中一人却突然精神一振叫道：“破坏通道，七宝自消！”

    这话一出，石门三长老都听见。

    石净斋首先反应过来，对着地面一按，就见两侧山头上地面震动，整片山谷都随之摇晃起来。他平生最擅土系法术，要不是禁灵大阵限制，为节省灵气他不敢用威力更大的法术，把这整个山谷被掀过来都属平常。

    这一刻大地震摇，山峰晃动，那七名维持传输通道的弟子果然维持不住，通道摇晃下，王绝灭身上七宝影象立时淡了下去。

    石门派一看大喜，就在这时，山头上牧毅突然哼了一声，扬手甩出一块红色纱巾。

    他一个男人，甩出块红纱巾当真是怎么看都显得丢人，但是随着那红纱巾的掷出，原本摇晃的七通道竟然瞬间稳住了。

    看到那红纱巾出现，玉婉娘的声音也尖了起来：“浣溪纱……果然他们还准备此物，我早该想到的。”

    天地禁灵之后，决定胜负的除了炼体，就是储灵。

    人可以储灵，物也可以。

    浣溪纱其实就是一件储灵道具，效用与唐劫的乾风珠相仿，据说就是从那上面悟出来后炼成的。

    此物在空中飘荡，不受大地震荡影响，竟是稳住了通道的存在。

    王绝灭已长笑道：“受死吧！”

    已如风般冲入人群。

    他是出了名的炼体狂人，不喜法术，因此所用法术几乎都是强大自身，每逢作战比肉身相搏，拳拳到肉，战斗风格一如武者而非仙人。

    这刻起了性子，一发将自己的风格发挥到淋漓尽致的地步，脚下战靴闪过一道华光，身形在瞬间加速，只一个闪身就到了一名石门弟子的身边。

    那石门弟子尚未反应过来，王绝灭已一把抓住他的咽喉，用力抓了下去。

    臂甲金芒微闪，护体法罩连作用都发挥不了，就被王绝灭一把捏爆，顺势将那弟子的脖子扭断。

    “冯思！”玉玲珑痛心叫出声来，这死去的人是她的亲传弟子，没以为他将来会有个大好前程，光明未来，没想他的人生尚未开始，就死在这里。

    王绝灭大笑着手一甩，已将那弟子丢弃，身形一转已来到另一人身边，又是一拳击出，铁拳已穿过那弟子胸膛。

    至少二十余道法术达在王绝灭身上，只泛起一片金芒，王绝灭缓缓转身，冷笑道：“这般威力，老子就算不用七宝都能抗。”

    身形再闪，又欺近一名弟子身边，一拳将那弟子头颅打爆。

    他故意不理三长老，专挑那些石门弟子下手，一个一个尽情杀戮，看得三人眦睚欲裂，却又拿他没办法，任他们如何进攻，都轰不穿那焚天七宝的惊人防御。

    护甲之上道纹流转，隐隐可见一个个奇型古字在护甲上浮现，那是道符。在这些道符的影响下，所有打向王绝灭的攻击都要先被削弱大半，除非是道行高于焚天七宝，否则就不可能无视它的存在。

    仅此一项，就足以让王绝灭横行肆虐。

    事实上以这道兵之强，一般人就是连投影都承受不住，也就是王绝灭这种炼体惊人的猛士才能抗住，他的所有力量其实都用在了抗衡道兵威压上，真正完成击杀的恰恰是道兵投影自身的威力。

    这刻一击得手，王绝灭已再度闪现至另一方，盾牌一挥，已将一名弟子砸成齑粉，以对手的攻击力，根本不值得他使用盾牌来防御。要不是必须七宝合一才能发挥出其上道念，他只以头盔，胸甲，臂甲与战靴四样作战，反而会负担更小，效果更好。

    眼看王绝灭如虎入狼群大杀四方，石门三老亦是大急。

    只是他们阻是阻不住，梁兴邦眼中杀意大显：“先击杀了他们的人再说！”

    阻止不了王绝灭，就只能选择兑子之术。

    那一刻三人同时对着峰头上的七绝门弟子出手。

    看到此景，唐劫却是叹息着摇了下头。

    七绝门的弟子敢大模大样的出现在三位真人的眼皮子底下，就不可能没有自保之策，说不定还在故意引诱他们出手，以消耗他们的灵气呢。

    果然这刻三长老出手，一片如潮光焰已如海水般席卷而去。

    这一次为了杀人，三人已顾不得节省灵气了。

    眼看那一片灵潮汹涌冲过，本以为这一下过去便如巨浪冲刷，山头上再无一人，没想到待到灵潮退尽，那一众七绝门弟子的身影竟然还在上面。

    石门三老同时呆住，这是怎么回事？

    空中已传来一阵哈哈狂笑声。

    就见两侧山头的人影渐渐淡去，反倒是在鸟笼上方重新出现那一众七绝门弟子。

    梁兴邦这才恍然大悟：“原来是幻像。”

    “不，不是幻象，是折射。”唐劫低语道。

    七绝门可没有复制术，没可能把幻象弄到如此地步，更不可能用幻象来制造灵气通道。但是没有这些，他们却可以通过光线折射的方法来让对方造成误判。

    唐劫记得七绝门中有一种颠倒乾坤镜，就最擅长颠倒位置。使用此镜后，你明明看到对方在前面，但实际上对手却可能在你的前后左右任意一侧。

    颠倒乾坤镜用至高深处，甚至可以多层颠倒。

    也就是说，现在七绝门弟子所在的位置也依然可能是假的，很可能是这些七绝门弟子还藏在这山谷中的某一处，并通过预先算好的位置，利用官衔不断折射自己……

    唐劫之所以可以如此肯定，是因为之前石净斋为了混乱通道使用了一次覆盖整个山谷的法术，结果当时通道受影响，从当时一众弟子立足不稳和通道紊乱的情况看，这不是假象。

    因此七绝门弟子真正所在的位置应当还是在山谷内。

    想想也对，这些弟子的灵气还要用来维持通道的，怎么可能没事飞到天上去浪费灵气？

    只是他们到底在哪儿呢？

    唐劫亦不由想到这个问题。

    山谷中的战斗还在继续，王绝灭以一对众却势不可挡，如无意外，此战石门派败局已定。

    不过唐劫却不希望石门派就这么败了，或者说他们可以败，但至少在败之前要先做出些贡献来。

    想到这，他又轻声说了几句，一名正狼狈逃窜的弟子眼中一亮，大声道：“焚天七宝所附道念为坚韧，份属杀戮，不益强攻，当以绕指柔对百炼钢，可有奇效！”

    听到这话，王绝灭一直自信狂妄的脸色也不由大变。

    玉婉娘先是呆了一呆，随即对着王绝灭点出一指。

    这一指如纤风舞柳，柔肠百转，轻飘飘全不受力，附于焚天七宝上，竟是穿过那层层道纹古符，将王绝灭打了一个趔趄。

    虽然只是一个趔趄，却让所有人看到了希望所在。

    “真的有效！”玉婉娘失声惊叫起来。

    他们也知道这事不对，那弟子没理由看破，不过这个时候他们已来不及追问，就算洗月派杀过来，也得先把眼前的战斗解决再说。

    石门派所有人一起出手，各种非强攻类的法术一起对着王绝灭用出，即便是王绝灭也步履艰难起来。

    “放肆，小小石门弟子，竟敢妄想挑战道兵天威？”王绝灭狂怒吼道。

    他右手一震，手中已出现一把长剑，正是七宝中他一直未动用的那柄宝剑。

    看到王绝灭一剑在手，玉婉娘也惊呼道：“小心！”

    王绝灭手中剑已向着空中刺去。

    这一剑不是刺任何人，剑指长空。

    但就在刺出的同时，一片火光已从剑尖上缭绕而出，席卷八方，熊熊火势几乎是瞬间燃烧了整片天空。

    天火燎原！

    焚天七宝所附道念虽是坚韧，但作为一件人工制成的，由七件神珍联合而成的宝物，它最大的问题就在于它不纯粹。

    不纯粹意味着容易被压制，焚天七宝的道念因此是所有道兵中最低级的，号称最烂道兵，可正因为不纯粹，由七件神珍组成的这件道兵至少在功能上更多，反而更适用于眼下的战斗。

    天火燎原就是这柄天火剑特有之威，天火剑又是七宝之首，就算未入大道，作为神珍级的法术其威力也不小，焚天七宝之名的由来就是因为它。

    这刻一剑天火，漫舞苍茫，就连石门三老也惊恐了。

    石净斋大叫着掷出一物，却是一柄小小石槌。

    这石槌一出现，立时放出万丈光芒，竟阻的那天火滞塞了一下，只是天火熔炼下，石槌竟是渐渐变得小了。

    同时梁兴邦也扔出一物，却是一个小玉瓶子，瓶中倾倒出大片水来，与那天火对上，水火相济，蒸腾出大片白雾，蔚为奇观，只是梁兴邦却心疼无比。他这瓶中水是他多年辛劳凝练而成的重水，虽看是一瓶，实际却有一湖之水，辅以适当法术用出，妙用非凡。那天火剑涌出的天火不过是投影所为的法术效果，自己的重水与法术天火对耗，当真是亏大了。可惜事关紧急，他也没的选择。

    玉玲珑则取出一条水蓝色轻纱舞动，每一次舞动都带出片片水蓝色光波，连消带打下，到也消弭了许多火焰，只是天火之威肆虐，她这水蓝纱带渐渐也被烧得处处破洞，看得玉玲珑心疼不已。

    石门派是一辈子小门小户穷惯了的人，虽是天心，上品法宝就已是他们的极限。虽然这两年他们中饱私囊捞了不少，但是有机会也都换成境界提升，远舍不得给自己换一件好宝贝。最重要的是，如果换了顶级法宝甚至于神珍，那就相当于不打自招我贪墨了。惟有换成灵药吃下去，才不会让人察觉。

    正因此，这三人手上都没什么好宝贝。

    天火虽强，终不过是神珍投影。

    可就是这神珍投影发威涌出的天火，就将三人打的石槌融化，重水蒸发，水纱焚毁，最终还是三人联合出手才抗下了这一波。

    总算王绝灭用出这一击，对自身消耗也不小，再不复之前的悍勇，战斗一时间竟成了僵持之局。

    这正是唐劫乐见的局面。

    趁着二虎相拼，他也在看着空中鸟笼上那一众七绝门弟子。

    这些弟子一共十六人，其中七人负责灵气通道，另外七人替补，每过片刻就轮换一次，被轮换下来的直接取灵丹吃下，打坐回灵，丝毫不在意消耗。另外两人则负责应变，其中一人正是牧毅，之前那浣溪纱就是他扔出来的，另一人却是名女子。

    那女子长相一般，穿的到是颇花哨，不过能被王绝灭委以应变之责，可想实力必是极高的。

    由于不负责灵气通道，牧毅和这女子比另外十四人要自由许多，这两人目不转睛地看着山谷中的战斗，唐劫则死死盯着他们。

    “目光下视而略平，果然不在天上。”唐劫低声自语。

    如果真的是在天上，那应当是低着头看，而不是应是象现在这样，近乎平视，这意味着他们与王绝灭的距离远远低于之前的预计，从他们目光的角度，唐劫大致可以判断应当是在山峰二百到三百米的高度，也就是说他们的高度竟和自己差不多。

    唔，想想也是，这段距离最适合脱凡境学子观察，只要凝神细听，说话声亦可入耳，若是离的再远些，以他们现在的实力就未必能听到。而且距离适中，无论加入还是脱离战场都比较方便。

    不过环山一圈，他们到底在哪个方向呢？

    唐劫扫视了一圈，只觉得林海茫茫也看不出来，他们所处的位置更是白芒芒一片什么都没有。

    不过唐劫知道，这只是法术遮掩的效果，为的是更好的让石门派以为他们在天上。只需先以法术遮掩周围，再以折射即可。

    不过……

    唐劫死死盯住牧毅和那女子。

    牧毅还好些，天空中的画面，他飞于其上一动不动。

    那女子却是显得有些焦急的踱来踱去。

    唐劫仔细地看她的步子，还有她面朝的方向。

    可惜即便他掌握了智慧道，也无法从这点线索上分析出对方位置。

    想了想，他心中一动，再度低声喃喃。

    之前那石门派弟子突然转身，对着远处山头一招，一道落雷已轰然劈在那边的半山腰上，发出巨大震响，一棵大树更是咿呀倒下。

    那女子闻声一震，循声望去。

    唐劫顺着她目测的方向测算了一下，低骂出声：“妈的，就在我附近！”

    英雄所见略同，这里光线足，地势好，最宜观察监视。

    唐劫选择了这里，牧毅他们也选择了这里。

    幸运的是唐劫为了避开对方耳目与观察，选择了偏下些的坟墓，而牧毅他们很可能选择更上一些的地方。

    也幸得如此，否则唐劫从土里一爬出来，看到一群人站在他身边对他打招呼，哎呀唐劫你也来了，这事就真冤了。

    既然已知大致方向，唐劫更加谨慎起来，低声道：“伊伊！”

    坟地边的一棵小树摇身一变，已化为伊伊的样子。

    小丫头双手一招，风送去她的意念，青草摆动，树木摇晃。

    伊伊侧耳倾听了一下，摇头：“不在。”

    唐劫抓着伊伊向侧上方冲出百米：“再试！”

    伊伊再度听植物送来的信息，终于，她笑道：“有一队人之前从这里走过……他们在那儿！”

    伊伊小手一指，指尖落在了山腰一角。

    唐劫脸上露出笑意：“那还等什么？去跟老朋友打个招呼吧。”