    蓝外狐依旧闭着眼睛，仿佛还在梦魇之中：“他带人闯出去找粮食，我怕他有闪失，也偷偷跟出去，想帮他一把。可是被人抓了……他们把我抓到一艘战舰之中，将我捆在柱子上调戏我，侮辱我……接着我看到了他……看到他自这艘战舰前快速闪过，我拼命哭叫，想让他听到，想让他看我一眼，可是没有……”

    晏尘：“……”

    他的心在滴血，知道她是在说才被抓走的事，他那时确实隐隐听到蓝外狐的哭叫的，这才寻找，结果，却找到了假的蓝外狐，并带了回去。

    “他们在船上差点……差点欺负了我，我已经想寻死了，可是后来他们忽然停了手，将我送回蓝狐族地……他们说万年前是我的族人，说我应该向着自己的族人，逼我说出天聚堂结界的秘密……我不肯说，他们就将我关进伸手不见五指的冰窖之中……”

    晏尘心中绞痛，小狐狸是最怕黑怕冷的，而那些混蛋似乎知道她的弱项，当时的她肯定很害怕。

    “冰窖中好黑好冷啊，我穿着纱衣拼命练功也无法抵挡寒气，我要冻僵了，我不敢哭，因为眼泪会凝成冰……让眼睛生疼，那冰窖里还有自动的针，隔几个时辰就扎我几次，扎的我生不如死……”

    蓝外狐身子蜷缩起来，仿佛又回到那暗天黑地之处，叫天天不应，叫地地不灵。

    “那帮混蛋！”晏尘眼睛红了。

    “他们每天都有人来问我服不服……我不能服，我才不想和他们一伙的，我是天聚堂的弟子……不能怂，不出卖朋友……我一直苦熬着，等着晏尘来救我……我觉得他不会放弃我，一定会来救我……”

    晏尘眼睛里红丝更重：“对不住——”

    他那一个月哄假蓝外狐来着，把她放在手心里疼宠，哪里想到他真正想疼宠的人正在受活罪，等他去救……”

    “他们的人总是劝我，说他们知道我和他们是一族的了，说晏尘不会容我，说天聚堂的人也不会容我，说我只能听从他们才有活路……可我想回去，我觉得晏尘不会嫌弃我，我没做坏事他不会不要我，晏尘一直没来，我觉得他是被绊住了来不了，也或者也受伤了……他们折磨我折磨了一个月，后来对我没兴趣了，放松了警惕，我就趁机打翻了一个门卫跑出去……”

    “我逃出了蓝狐族地，拼命向天聚堂跑，我那些天没吃饭，很饿很饿，还没跑到天聚堂就饿的受不了了，我抓到一只兔子，我饿的只想喝它的血，我本来想将它烤了吃的，可是我等不了……然后我碰到了晏尘……我看到他好开心啊，也很委屈，忍不住向他扑过去，可是……可是他推开了我，看我的眼光像看垃圾……”

    晏尘闭了眼睛：“他才是垃圾，连自己的妻子也分不清……”

    蓝外狐依旧絮絮地说：“他说我是冒牌货，说他妻子一直在他身边，还说很爱她……我好气！