    顾嘉醒来的时候发现自己是坐在办公室里的椅子上，面前的桌子上都是汗渍，看来自己是趴在桌子上睡着了。

    海露和林磊站在门口，惊讶的看着他，一会老季也走了过来。

    “怎么了？”

    “你刚才喊燕芳芳的名字了，大喊了一声燕芳芳的名字，师傅你是不是做梦了？”海露说道。

    “是做梦了”顾嘉开始缓过神来。

    “嗨，你吓我们一跳，梦见燕芳芳了？你最近压力太大了，实在不行回去歇歇。”老季端着水杯在海露身后。

    “没事没事”顾嘉示意他们各自忙去。

    顾嘉回想刚才做的梦，梦里的燕芳芳，手机，指纹，顾嘉突然知道要怎么做了，然后脑子里又闪现了一个车祸的画面，顾嘉努力的回忆，但都是酒店的场景，那个车祸是怎么回事，顾嘉实在想不起来了。

    顾嘉洗了把脸然后安排老季和海露，“你俩去燕芳芳家里，把燕芳芳之前用的那个手机拿过来一下，记着戴上手套。”

    “那个手机你是看过的吧，当时说里面没有什么异常的。”海露说道。

    “不是里面的内容，是外面。”

    “外面？”老季疑问。

    “你们还记不记得杏口胡同的监控里，凶手是夺走了燕芳芳的手机然后摔在了地上，那么这个手机上就一定是有凶手的指纹的。”

    “所以我们拿过来手机之后去上面的指纹信息和吴琼做一下比对。”老季补充说。

    “是的！”

    老季和海露去了燕芳芳家里，燕芳芳老公在家，路梓铭也那。两人说明来意，好在燕芳芳老公并没有收拾家里的东西，那个被摔坏的手机他还留着。

    海露和路梓铭打了招呼，看上去路梓铭心事重重的样子，以为还是在为她表姑的事情忧虑，便安慰了几句。

    “谢谢你们，那个……还有就是我父亲失踪了，你们能不能帮我找找，我已经报案了，但是已经好几天了还是没有消息。”

    听到他说父亲失踪了，老季和海露详细地问了问。

    路梓铭把事情过程和两位说了一下，老季和海露了解了情况，又安慰了他一番。

    “我怕他是不是又被绑架了”

    “但是没有接到绑匪的通知，所以应该不是绑架，也许是回老家了吗？”

    “没有，我问了老家的亲戚，工作的地方也问了，都说没有见他。”

    “你父亲的情况我们会密切关注的，你放心，我们回去跟顾队说一下，让他跟各地派出所民警打个招呼，加强查找。”

    拿到手机，俩人回到队里交给了技术科同事做鉴定分析。

    然后把路奎失踪的事情也告诉了顾嘉。

    听到这个事情，顾嘉突然想起了那个梦，梦里的水罐车，路梓铭，路奎，燕芳芳。

    可他不知道这个梦在暗示着什么，而且是在梦里做的梦，他是第一次梦到自己在梦里做梦，感觉很奇怪，也很神奇。

    顾嘉跟下面的派出所都打了招呼，有消息里面通知他。

    被取回来的手机做了指纹提取，并和吴琼的指纹做了对比，结果让顾嘉很失望，是的，指纹的对比结果显示不是吴琼。顾嘉拿着指纹对比结果又一次陷入了思维困境，他从没遇到过这样一个棘手的案子，在大量的线索指向明确的时候又被掐断。

    不仅是他，大家也都陷入了沉思。

    路奎被关在小屋里，从刚开始的恐惧到绝望到现在，他开始慢慢恢复了平静，他听到了白桃和白易的对话，他知道了这里是一个可怕的组织，他有了要逃出去的想法。

    屋里的布局跟之前他被膀子哥关的小屋很像，只有一个窗户，比那个要大一些，上面的钢筋似乎锈迹也更重一些。

    外面的人一般很晚才睡，基本上天亮之前那个点是他们睡得最熟的时间。

    路奎找好了木棍，绳子，和垫脚的箱子。

    吃完送来的晚饭后，就一直听着外面的动静，外面不时传来打扑克的声音，几个人应该是在玩钱。

    路奎一夜没有谁，看着外面的月亮的位置，听着外面渐渐没有了动静，准备开始行动起来。

    所有的动作都是跟白易学的，上次的逃跑让他记忆深刻。

    他把绳子尿湿，把钢筋绑紧，拧出一个圈把木棍套上，然后使劲地转动木棍，锈迹斑斑的钢筋被拧弯。

    就这样，他拧弯了两根之后看着大小可以把头伸出去了，便爬上箱子，然后钻了出去。

    可是出去之后他才发现，周围荒草丛生，没有任何的车、人，甚至连个牲畜都未必见得。路奎一边嘴里骂着，然后赶紧跑。

    可是这里离城区实在太远了，走了两个小时，路奎开始气喘吁吁。

    早上起来送饭的人打开门，看到路奎不见了，然后看了看窗户上的绳子和被拧开的钢筋，赶紧告诉了高阳和白易。

    高阳伸腿给看守的人一脚，把他踹倒在地，然后让他们赶紧分头去找。

    白易告诉高阳，路奎听到过他们的讲话，高阳听了伸手想打白易，被白易躲了过去。

    终于跑到靠近城区的公路了，路奎坐在路边喘着粗气，已经年过半百的他连续跑了那么长时间，实在是受不了了。

    看到前面有为打扫卫生的清洁工，路奎感觉想看到了救星，他站起身用尽力气过去，求清洁工借手机用一下，见到是同龄人，看面相也不像坏人，那个人就把手机借给了路奎。

    路奎拿起手机却一个号码也想不起来，就连儿子路梓铭的手机也记不起来。

    于是他就打了110，但是慌乱的情绪让他说不清话了，他说了很多，但很乱，对方也没有听懂，他问了问清洁工这是什么地方，然后告诉了警察他的名字和他在的地方，求警察来救他。

    听到路奎的名字，派出所联系了顾嘉，说电话里只听清了几句话，大致意思是他叫路奎，他被抓了，他知道了柳爷的地方，他知道凶手是谁了，他在东惠大道上靠近吊桥的地方。

    顾嘉连忙跟老季驱车前往路奎说的地方。

    清洁工走后，路奎一个手扶着腰慢慢往前走，他多希望能来一辆车让他搭个顺风车。

    走了一会，听见后面有车的声音，转身看到是辆吉普，别管是什么车了，路奎赶忙站在那伸手拦车，因为他实在又饿又累，感觉快喘不过气了。

    路奎站在马路靠里的位置，伸出手竖起大拇指，他以为那辆车会停下，载他一程，他听路梓铭说过伸手拦车的事情。

    可惜的是，那辆车越靠近路奎越是加速，然后径直的撞向了路奎。

