    魏英雨此刻也是愁眉不展，他也没想到股市会出现这样的变化，思考几秒道：“如今我们投入股市的六千万股资已经缩水百分之十五，如果这时候立场，不仅赔的钱赚不回来，认购表的三千多万也全部打水漂了，万董，你甘心吗？”

    “我怎么可能甘心？”万龙砸了一下椅子扶手。

    “那么现在我们只有两个办法，要么认赔退场，要么殊死一搏。”魏英雨咬牙道。

    “你说的殊死一搏是指？”万龙有些好奇。

    “低位买进，加仓。”魏英雨沉声道。

    万龙皱紧眉头，低声道：“低位买进确实是一种办法，但你觉得指数降到多少属于低位？”

    “四百点。”魏英雨说完，双眼通红的看向万龙道：“万董，我肯定是要殊死一搏的，因为这次我一旦输了，集团肯定不会放过我，所以我必须要搏。倒是你，如果不想搏一把的话，就别冒险了。你是退场还是等着股市回暖都由你自己决定。”

    魏英雨永远也不会想到，前两天还一副成竹在胸的他，此刻却只能用出殊死一搏这样的词了。

    一秒天堂，一秒地狱，形容股市简直不能再形象了。

    “你觉得我就输得起？”万龙深吸一口气：“周五的时候如果我们退场的话，还可以少亏一点，但现在想退也不能退了。”

    万龙永远也不会想到，影响他选择的那些消息，都是李斯文搞出来的，也因为如此，万龙一次次与最佳时机失之交臂，当股市跌到一定程度，他再想退场已经很难了。

    毕竟谁愿意平白无故的失去几千万呢？就算是赌也要继续赌下去。

    而让万龙没想到的是，股市的灾难远没有他想象的那么简单，到了8月30号的时候，股市指数已经跌到了330点，虽然跌落有所放缓，但却依然没有回暖的迹象。

    8月31号，中午十一点，办公厅的副市办公室里，万龙和魏英雨灰头灰脸的坐在沙发上。

    “万董，李总，距离合同到期还有一个小时，如果两位还是无法补齐尾款的话，二位需要按照合同赔付相关的违约费。”许高明冷着脸说道。

    “许副市，没必要这么不近人情吧？合同确实规定了四十五天，但咱也是老朋友了，宽容一段时间不行吗？”万龙开口道。

    “如果不是因为大家是老朋友，我早就把地卖给别人了，别以为我不知道你们两个的现金被股市套住了。”许高明直言道。

    “你也知道我们的现金被套在了股市里，那就再等一阵子嘛，等到股市回暖，我们马上套现把尾款补齐。”万龙回道。

    “呵呵。”许高明深吸口气：“不怕和你们说，股市受市场的影响太大，这一次肯定要扒一层皮，想要短时间内回暖已经不可能了，而且因为这次股市的事，我们办公厅也急需资金，这个尾款真的不能拖，也不是我一个人说了算的。”

    “许副市，你这也太不近人情了吧？”万龙面色冰冷：“当初我们高价拍下地皮，本就是因为你们办公厅放出的假消息所致，说什么特区改革，说什么优惠政策。后来这些都没有了，你又搞出个申请开发区，让特区土地进一步贬值。这些我们都忍了，可现在我们就想要点时间难道都不行吗？”

    “就算我给你时间，你能拿出几千万的现金吗？”许高明发出灵魂的拷问：“别以为我不知道，你这次为了进股市，不仅动用了双会的公款，而且还从银行进行了贷款。如果短时间内股市回暖还好，如果股市一直如此，想必你双会董事长的位置都未必坐得住吧？”

    “还有你魏总，顶新集团为你提供了大量的资金进入大陆，你却把钱全部砸进了股市。顶新集团虽然是你们魏家的企业，但还轮不到你魏英雨当家做主吧？”

    两句话，把二人说的面子彻底挂不住了，万龙咬牙切齿的道：“许高明，我可以肯定的告诉你，这两块地皮，你如果不卖给我们，也不可能会有别人接手，毕竟这两块地的价值已经大打折扣了。”

    “没错，这块地当初盯着的人很多，就连韩氏集团都在盯着，除了我们两人敢买之外，你觉得别人敢吗？”

    魏英雨也跟着威胁道。

    两人明显是急了，说起话来一点也不客气，然而许高明却好似早有准备的笑了笑：“不怕告诉你们，还真有人打听这两块地了。”

    “谁？”

    万龙和魏英雨异口同声。

    “我！”

    声音一过，办公室的门同时被推开，李斯文面露微笑地走了进来：“许副市，不好意思，忘记敲门了。”

    “没事，李总怎么过来了？”许高明连忙站了起来和李斯文握了下手。

    “这不是快到付尾款的时间了么，我总不能爽约吧？”李斯文说完还不忘补充道：“对了，新浦电器那面的工资已经全部补齐，所有的欠款也同时清还了，明天就可以正式营业了，至于其他拍卖品的尾款，都在楼下的车上，是放到这里还是放到银行，你说了算。”

    他说完，又看向瞪着眼睛的万龙和魏英雨，略微挑衅的道：“刚走上来就听见你们二人说要拖欠尾款的事，怎么？付不起钱了？堂堂双会的老板以及康叔傅的负责人，不会连这几千万都掏不起吧？”

    万龙和魏英雨两人脸色异常难看，李斯文的嘲讽就像用万根银针扎到他们心脏上一样。

    这是一种羞愧到疼痛的感觉。

    “李斯文，你少在这阴阳怪气，我们的事，还轮不到你过问。”万龙仗着岁数大，摆出一副高高在上的态度。

    “你们的事确实轮不到我过问，但那两块地皮我可以问问吧？”李斯文看向许高明，极为诚恳的道：“许副市，我可对那两块地皮有着浓厚的兴趣啊！”

    “李斯文。”

    万龙气的猛地拍了一下桌子。

    “万董，别搞吹鼻子瞪眼睛这一出，你掏不起钱还不许别人买了？”

