    “魂兽晋级的多，那是因为参赛的魂兽多啊！现在十万年魂兽成千上万，平均实力还是比同等级的封号斗罗更强的，有这个战绩很正常，你等半神战的时候魂兽帝国的战绩就开始磕碜了。

    这种问题如果不考虑生化科技，那就只能靠时间一点点抹平。”承影耸了耸肩，他虽然身为魂兽，但也没对魂兽进行多大的特别照顾。

    到了他现在的位置，种族的差异对他已经无所谓了，反正任何一个帝国都抗不过一轮反物质主炮扫射的。

    “喏！你说的生化改造技术！当初还是借用了主角光环力量完成的作品，现在也成为斗罗的力量体系之一了！”冰帝对着战场的方向努努嘴。

    那边，正有人和陈彬对上，对手是起义军的一名将领，正瞪着盗版的万花筒对陈彬发动范围攻击。

    一个个能量光斑出现在地面，下一刻就是一道道冲天而起的光柱，陈彬则凭借自己的灵活，左右闪避前进。

    盗版写轮眼虽然可以大量复制，但终究是盗版，可以随机出超能力却召唤不出须佐高达。

    这就导致使用者对自身的防护有限，必须采取更加保守的策略进行战斗。

    “嗯？他拿把剑我有点印象！”承影注意到，陈彬手上的那把带着一直眼睛的邪异巨剑：“这不是我仿造的魔剑阿波呲嘚吗？”

    冰帝：“……”

    “我觉得你一定把这玩意原本的名字给改了，阿波呲嘚是什么玩意？”

    “咳咳，总之那算是个半成品，不过他用得到是蛮顺手的。”

    战场上，陈彬灵活的躲避着对手的攻击，实在躲不过去的就用手中的魔剑发出一道弧形冲击抵消攻击。

    他手中的魔剑似乎非常的契合他的血气力量。可以让他的力量得到成倍的增幅，当初在打造这把剑的时候，血气力量还没有被制造出来。以魂力催动的这把剑，完全没有办法达到他设计者的预期，于是就被丢在了实验室的深处。

    眼下这是被哪个挖坟掘墓的，又给挖出来了。却在这个新的时代与心的力量一起大放异彩。

    起义军的将领额头已经忍不住渗出冷汗。并不是他如此不堪在恐惧对手，而是那把魔剑上的眼睛释放出摄人心魄的力量。

    本身就是一把魔剑，再加之被施加了震慑心神的术法，对这种没有正统修炼过的强者产生的心灵压迫可想而知。

    与此同时，陈彬也突破到了合适自己进攻的距离，一跃而起举起魔剑，朝着地面拍了下去。

    这一击他燃烧了大量血液，血气化为蒸汽柱，将大地崩裂，一道道鲜红的血液从地底喷出，将起义军将领吹飞上天。

    “出现了！崩山地裂斩！”承影眼前一亮，这可不是他设计的，而是主角光环影响下，陈彬自己开发出的技能。

    这还没完，陈彬知道对手还有保命能力，在他利用标定在树木上的光斑反作用力逃脱之前，便举起自己赤红的手臂。

    漩涡状的气流飞速旋转，将对手朝着自己的方向吸引过来，伴随着的是血气力量的绞杀。

    “嗜魂封魔斩！”

    眼看战斗就要这样结束，被吸引到陈彬面前的起义军将领，突然露出得逞的神色，下一刻，身上亮起无数光斑。

    他的能力非常强大，只要在视线所及的范围内，就可以标定位置，爆发高能冲击，但这张明显有两个缺点。

    一个是光斑的标记太过明显，除非瞎了，否则不可能注意不到这么明显的标记。另一个就是光斑只能向外侧喷射能量。

    所以将光斑标记在敌人的身上是没有用的，没有办法发动那种如影随形的攻击。

    但有缺点就有弥补的办法，不同的能力自然要配合不同的战术。

    既然具有明显提示性的光板很容易被躲开，那就换一种战斗方式。刚刚在一连串攻击几乎让所有人都认为他是一个远程法师类的角色。

    事实上，他的身体也没有太多的强化，只是依靠寻常的锻炼，才有着如今的体魄，和他的对手相比差了许多。

    如果近战起来怎么看都不会占有优势，但配合上他自己的能力这一点就完全改变了。他可以将光斑是放在敌人的脚下，自然也可以是放在自己的身上。

    被噬魂封魔斩拉过来的他，浑身亮起明亮的光斑。随后就像是刺猬一样从身上绽放出一根根光柱。

    陈彬来不及躲避，当即被一根光柱贯穿了腹部，两个人的距离太近了，就算他竭尽全力躲避，已经没有了闪避的空间。

    不过他也是相当果断知道在这个距离下，逃跑是最不明智的选择，对手指要继续保持着这样的能量冲击，然后原地旋转。他就要被切成好几段。

    所以他不闪不避，以伤换伤一刀就砍了下去，魔剑再沾染鲜血之后，就开始了对血液的疯狂汲取。

    抽取过来的血液反馈在他的身上，也在飞快的修复他身上的伤痕。血气战士最擅长的就是在战斗中血拼，因为他们只要伤到了敌人，就可以恢复自己的伤势，是当之无愧的狂战士。

    不出所料地，作为对手的起义军将领也选择了旋转身体。让身上喷射出的能量光柱化为一把把利刃扫射出去。

    一道道伤痕在陈彬身上浮现，但他却以更快的速度在对手身上制造着更加严重的创伤。

    两个人现在拼的已经是谁的命更硬了。毫无疑问，有鲜血补充的情况下。这样拼命的打法，终究是陈彬占据了上风。

    在血液几乎被抽干的情况下，他的对手也终于终止了攻击，倒在了赛场之上。比赛的结果被判定出来。医疗机器人开始同时抢就两个人。

    “稍微有点失望啊，主角光环持续的时间还是有点短了。不然的话，他说不定能开发出觉醒来。

    不过理论上好像很难做到啊，从弟弟喷上来的岩浆光柱。怎么看都已经和血液不沾边儿了。”承影小声嘀咕着，考虑着要不要再弄个其他职业出来，神枪手就不错，卫星支援可以有啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

