    网友们很错愕。

    他们没想到4S店抬出了三包法。

    他们更没想到维修这个方案居然是符合法律规定的。

    有很多网友难以置信的去查了查相关的政策，然后很不可思议的发现居然真是这样规定的。

    新车出了问题居然不能退换？还要修两次修不好才达到退换的标准？

    这是什么破规则？听着怎么感觉怪怪的呢？

    一众网友们神情古怪的看着陷入了寂静的直播现场，一时间都不知道该说点什么好。

    这就很尴尬了啊！

    人家合法又合规，这时候再说什么退换车的话，好像就真是道德绑架了。

    完蛋了，这下陈起该怎么收场？

    他们忽然都有些同情陈起。

    本来想做件好事结果却遇到这样的事情，也真是毙了狗了！

    这件头，好人还真是难做啊！

    但跟这些网友们不同的是，那些从一开始就看热闹不嫌事大在背后推波助澜的网友在反应过来后却是笑疯了！

    他们怎么也没想到，陈起居然真的把自己给作死了，而且还是最憋闷的一种死法，远远没到那家车企动用资本封杀他的地步。

    他居然被4S店一个小小的总经理给玩死了。

    丢了！

    丢人啊！

    他们都替他觉得害臊！他们都替他感到憋屈！

    这死得一点都不壮烈好吗？

    这些网友们很欢乐，欢乐到连直播界面的评论区都被他们欢欣鼓舞的“嘲笑”声音霸占。

    看着这些奇怪的评论，其它在关注这件事的网友们嘴角也都有些抽搐。

    这都什么粉丝啊？也太假了吧？能不能盼别人一点好啊？

    不过嫌弃归嫌弃，很多人还是一眼就能看出来这些沙雕网友的良苦用心。

    他们这是在用自黑的方式把这件事给陈起带来的负面影响降到最低。

    虽然大家都知道陈起的出发点是好的，但他到底是被4S店打脸了，而且还是啪啪作响的那种。

    要说这件事结束后对他的人气没有影响那是不可能的，今天过后，恐怕会有很多人用一种异样的眼光看他。

    就在这时，网友们看到在直播现场的陈起站了起来。

    所有人都把目光投了过去。

    这一刻，几乎所有在关注这件事的人都将目光投向了陈起。

    他们都很迫切的想知道他会不会道这个歉。

    现场一片寂静。

    在陈起起身的那一刻，全场的目光就迅速聚焦在了他的身上，就连台上那些人也不例外。

    陈起缓缓的来到场中央，朝着现场所有媒体以及直播镜头说道：“刚才我已经跟那位大叔商量了，这件事，他委托我全权处理。”

    听着他这话，不管是现场媒体还是在收看直播的网友们眼睛都猛的亮了起来。

    傻子都能听得出来，他不是来道歉的！

    在跟媒体们打了个招呼后，陈起转过身看着4S店那位女代表，问道：“你说你们的维修方案是符合三包政策的对吧？”

    女代表看了他一眼，缓缓点头。

    陈起也跟着点点头，然后语不惊人死不休的说出一句震惊全场的话来。

    “符合三包征策的方案就一定是对的吗？”

    4S店的女代表不自觉的瞪大了眼睛，差点怀疑自己听错了。

    这人是疯了吗？连国家政策都要质疑？

    不仅是她，就连在收看直播的徐不年也是猛的倒吸了一口冷气，脸上表情也变得有些狰狞起来。

    这个角度……着实是有点刁钻啊！

    “国家的三包政策它也有BUG！发动机熄火这种重大质量问题怎么能按照普通的三包法来执行？你们这是在钻法律的漏洞！”

    女代表微微的张大了嘴，有些不敢相信的看着他，显然是没料到他居然真的猖狂到去质疑国家的政策。

    在陈起这句话说出来的同时，现场也陷入了一片诡异的寂静之中。不管是那些记者还是在收看直播的网友此刻也都被惊得张大了嘴。

    没有人知道他们此刻的表情有多么精彩！

    疯了！

    他们感觉陈起是真的疯了！

    他真是什么都敢说啊？

    这可是直播啊，你这样真的不会出事吗？

    “如果这辆车是喇叭有问题、音响有问题，灯有问题，甚至是轮胎有问题我们都可以接受维修这个方案，但它现在是什么问题？它是发动机问题！”陈起似乎并没有受到外界的干扰，他直直的看着4S店那位女代表，说道：“发动机是什么？它是一辆汽车的心脏，你能接受你的心脏有问题吗？”

    女代表：“……”

    你的心脏才有问题！

    你全家的心脏都有问题！

    陈起又将目光投向厂家代表：“你能接受吗？”

    厂家代表：“那个……汽车的发动机……”

    “请正面回答我的问题。”

    “……”厂家代表嘴唇动了动，硬是什么也没说。

    “哇——”

    看着陈起居然出乎意料的选择跟4S店正面交锋，网友们都兴奋了！

    你干吗呀？

    你这是要干吗呀？

    都这样了你还想着要翻盘？

    你这玩得也太刺激了吧？

    不仅是这些网友，就连徐漫赵清青等一众圈内人在看到这一幕后也都是满脸的不敢相信。

    他们都没想到事情到了这一步居然还有反转！

    见厂家代表不说话，陈起冷笑一声，毫不掩饰脸上的鄙夷和嘲讽，“说实话，我都不知道你们怎么会有脸给出维修这种毫无诚意的方案。你们要知道，这是一辆才开了一个多小时的新车啊！”

    “众所周知，我们买车是为了享受，是为了方便，而不是买来折磨自己的。”陈起再次将目光移向4S店那位女代表，说道：“你们也应该要知道，你们一句轻松的坚持维修方案背后，是需要我们消费者要为此付出巨大的时间成本和人工成本的。这些你们都知道，但你们不在乎。”

    “新车出现质量问题明明是你们的责任，凭什么最后要我们消费者来买单？我们花了一笔大价钱却买了一件严重质量问题的产品，怎么就不能退不能换了？”

    女代表一脸不可思议的看着他，整个人都有点不太好了。

    她之前明明做了很多准备的，但现在她却惊恐的发现自己没办法反驳他！

    “你们知道发动机突然熄火意味着什么吗？你们有没有想过万一它在高速路上熄火会造成多么可怕的后果？”

    “你们这是在草菅人命！”

    “你们应该庆幸，庆幸这辆车没有出事故，庆幸这辆还没有闹出过人命！当然，或许真的闹出了人命你们也不会在乎。因为在你们眼里，只有利益！”

    陈起的声音不大，语气也是不急不徐，但听着却有一种娓娓道来的流畅感。

    但就是这种看似平静的声音，在很多人听来却有种掷地有声的响亮。

    “你说你们是一家负责任的车企和4S店？说实话，我没有从这件事里看到你们拥有哪怕是一丁点的责任心！我看到的就是你们在拼命的推卸责任，拼了命的把全部风险都转嫁到消费者手里！”

    “那位大叔把车送到这里已经有五天时间，在这五天时间里你们没有主动联系过他一次。法律规则修车时间超过五天你们需要给他配一辆备用车，你们也没有。在法律法规的问题上，你们也是挑选对你们有利的履行。”

    “你刚才还说拒绝任何形式的道德绑架。很抱歉，我绑架不了你，因为你们根本没有道德！”

    “哇！！！”

    听着陈起后面这句话，很多网友都忍不住惊叹出声。

    他们用一种充满了惊喜的目光看着他，就差为他鼓掌欢呼。

    服气了！

    他们真的服气了！

    他们怎么也没想到，他居然逻辑清晰的把刚才4S店那套冠冕堂皇的说词全部推翻了！

    他甚至一点脸面都没给他们留！

    哪怕是他明知道他已经惹恼了这家车企的高层，也依然把他们虚伪的面具撕了个粉碎！

    “道歉？那是不可能的。欢迎你们去起诉我。但在你们起诉我之前，我们会先起诉你们。”在停顿了几秒后，陈起看着这位女代表继续说道：“因为你们这个维修的方案我们不接受！我们法庭见。”

    在说完这句话后，陈起便回身朝着现场媒体微微躬身，然后便带着那位大叔径直离开了4S店。

    那些被陈起震撼得死去活来的媒体忙围了过去，边跟着他们走边兴奋的提出一个又一个的问题。

    “陈先生，你真的要起诉他们吗？”

    “你真觉得国家的三包政策有漏洞？”

    “你不惜赔上自己的职业生涯也要帮这位大叔到底是为了什么？”

    陈起没有回答这些媒体的问题。

    这件事发展到现在，已经远远超出了他预料的轨迹。他现在只想尽快把这件事了结。

    他只是想在赚点破坏值的同时顺便帮帮这位大叔而已，之前是，现在还是。

    他不太想跟这些媒体们接触，他更不想成为这些媒体们的新闻素材。

    他刚才其实很想问问相关部门对这件事的看法，但在犹豫了几次之后最终还是放弃了这个念头。

    全网直播呢，还是不要去招惹官方为好。

    走了4S店的大院，陈起跟大叔打了个招呼，然后很费力的从这些媒体的包围中挤出去，直接拦了辆出租车离开了现场。

    然后，那位大叔就成为了这些媒体的焦点。

    面对着这些媒体的围攻，被满腔愤怒充斥着胸腔的大叔竟是忘了紧张。

    他回答了这些媒体们的问题。

    他着重感谢了陈起的帮助，语气十分的真诚。

    然后，他态度坚决的表示接受不了4S店的维修方案，他会起诉到底。

    那辆会自动熄火的新车他不会再开，因为他不敢拿自己的性命去冒险。

    他的这翻话通过媒体们的直播镜头传递到了全国网友们的耳中。

    在采访完这位大叔后，这些媒体又匆匆忙忙的返回4S店。

    但让他们很失望的是，4S店和厂家都拒绝了他们的采访。就连相关部门也都是婉拒。

    在这场发布会结果之后，网上也吵翻了天。

    因为最后的那场讲话，陈起成功翻盘。

    他不但没有成为全网群嘲的对象，反而还因为那场娓娓道来的讲话人气大涨！

    这一波人气涨得比他之前拍《万万》时还要凶猛得多，很多路人网友对他也是好感满满。

    同时，很多在关注着这件事的网友也就这辆车到底该不该退展开了激烈的讨论。

    结果几乎没有悬念。

    至少有九成网友认为4S店提出来的这个三包政策很荒谬！

    因为陈起最后的那翻讲话，本来有很大概率洗白的4S店和车企的口碑几乎是呈断崖式下跌。

    在发布会结束后没多久，网上也出现了很多调侃4S店和车企的段子和表情包。

    “我就是这么傲慢！”

    “只要我没有道德你就绑架不了我。”

    “买车吗？出门就熄火那种。”

    像这种与时俱进的表情包更是瞬间火遍全网，被网友们运用到了日常聊天中。

    更有意思的是，在这场发布会结束后，4S店和车企都陷入了诡异的沉默中，硬是没有对外做出任何回应。也不知是不是陈起质疑三包法的刁钻角度完全打乱了他们的阵脚。

    而在这个时候，陈起也遇到了一件糟心事。

    他找不到律师。

    准确的说，他找不到有信心打赢这场官司的律师。

    徐不年和赵清青介绍的那些律师都很直白的告诉他，在三包法面前，他们能打赢的机率几乎为零。

    而更让陈起没想到的是，也不知是不是网上在讨论这件事的声音实在太大，在晚上的七点新闻过后，央视知名的焦点新闻栏目居然为这件事做了一期专题报道！

    在这期报道里，他们很公正很客观的报道了整件事的来龙去脉，包括4S店坚持维修的方案，包括陈起那翻讲话中的某两段。

    在节目的最后，主持人没有评判4S店的对与错，只是很官方的表示一家世界闻名的企业应该承担起更多属于他们的责任之类的。

    一石激起千层浪！

    在央视的报道下，舆论再次哗然！

    也不知是不是感受到了来自官方的压力，在晚上十点多的时候，这家品牌的车企和4S店分别向外界发表了道歉声明。

    他们承认自己在这起事件中的犯的错误，他们对那位大叔车主的遭遇表示了诚恳的歉意。

    最后，他们说会跟车主大叔进一步协商退换车事宜，说保证会给车主和社会一个满意的交待。

    在看到这两条道歉声明后，陈起也有点傻眼。

    这风向转得未免也太快了吧？

