    麻生真站在天台边缘瑟瑟发抖，背后是冲天的烈焰，狂风撩起旗袍的裙摆，路明非看见了她的胳膊和腿上都是红色和淤青的伤痕，这群可恶的混蛋对她施暴了。

    火舌吐着信朝着她身后蔓延，这群暴走族在天台上大部分地方都浇上了汽油，汽油一边燃烧一边流动，火焰就快要吞噬整个楼顶。

    楼顶此刻的温度至少有七八十度，她就像站在炼丹炉里，泪水一出眼眶就被蒸干了，裸露在外的肌肤因为高温变得通红，如果不是有着天上的暴雨降温，她已经被烤干了。

    “你是怎么找到真小姐的？”路明非紧皱着眉头望着那个猴脸男人。

    他怎么也想不通为什么这个家伙能够这么快抓回麻生真。

    “哦吼~这可还得多亏了你啊！小子！”猴脸男变魔术一般从口袋里拉出一件女孩的内衣，摘下那枚贴在上面的追踪器扔到路地上踩碎，然后将内衣揉成一团凑在鼻尖使劲的嗅着，“啊，真小姐的味道真是香啊！”

    “你们不会以为我进女更衣室是为了偷内衣吧？”猴脸男嚣张的笑着，“nonono！我这个人从不做这些无聊的事情，我拿出内衣不过是为了放追踪器罢了！我最喜欢偷偷的在不认识的女孩的衣物上放上追踪器，等到晚上她们回家，我再登门拜访，这种像是开盲盒一样的游戏真是让人欲不能罢！”

    “本来今天也打算解决你们之后去放松一下的，不过！”猴脸男面目变得狰狞，语气变得凶狠，“你们打扰到我狩猎了！多好的姑娘啊？没办法，只能用来当诱饵抓住你们！”

    “变态！”路明非破口大骂。

    之前是他们误会了，这个家伙不是什么内衣小偷，就是一个彻头彻尾的变态、人渣、跟踪狂！一切都变得明了起来，这个家伙根本没有被他们吓晕，也许尿裤子都是装出来的，他一直醒着，看见了麻生真跟他们呆在一起。

    路明非已经怒不可遏了，就在他准备冲过去救人的时候，凯撒拦住了他。

    凯撒也深深的吸了一口气，他现在同样的愤怒，不过眼下并不是愤怒就能解决问题，他扫视着暴走族的防线，凭借他们手上的装备根本没办法正面突破，而且还有那些女服务生被当做人质他们不可能不管。

    女孩们的旗袍被撕扯的七零八落，她们素白的身体在黑夜中格外显眼，暴走族手中的猎枪枪口随时指着她们的身体，一个个发出肆意的笑声，似乎是在警告他们，如果敢乱来这些女孩都会死。

    “楚子航已经摸过去了，别激动。”凯撒悄声朝着路明非说道，现在我们要争取时间。

    路明非也反应过来，撇了一眼蝰蛇后面的井盖。

    凯撒的车没有乱停，停在这里是有目的的，这是他们从网吧里摸出来的时候出来的井盖，他将车停在这里挡住暴走族的视线就是为了让楚子航潜入进去救麻生真。

    火焰对于楚子航来说没有威胁，只有他能够在火海中救人出来。

    “你是指使你们这么做的？”路明非强行压下怒火瞪着那个男人。

    “指使？赤备组需要人指使？哈哈哈哈哈……”猴脸男人笑得浑身颤抖，“能指使赤备的人难道不是武田信玄大人吗？”

    “无论那个人出多少钱，加图索家都出三倍，”凯撒示意路明非翻译他的话，“并且我以我老爹加图索家家主的名义向你保证你能活着拿到钱。”

    “哈哈哈哈哈！可别这样，谁不知道加图索家的少爷从来不在乎老爹？”猴脸男人轻蔑的笑着，“还好那位大人给过我你们的情报，否则我还真上当了呢。”

    “哦？看样子你对我们很了解？”凯撒皱眉，“是蛇岐八家指使的你们吧？”

    凯撒的眼里闪过一丝阴郁，这个猴脸男似乎对他们几个的情报了如指掌，而在日本普通人不可能知道他的具体情况，只有蛇岐八家有这个嫌疑。

    “随你怎么想吧~”猴脸男摊开双手，一脸无所谓的样子。

    “说吧，你要怎样才肯放过她们。”凯撒摸出了兜里湿透的雪茄，发现无论怎么点都点不着，“真是晦气。”

    “很简单啊，拿枪的家伙叫做路明非是吧？”猴脸男脸色变得阴沉，“现在用你手里的枪打断凯撒和楚子航的小腿和手腕，然后扔下枪跪下乖乖让我抓起来，我就放过她们！我们知道加图索君和楚子航君都是最顶尖的A级混血种呢，你们这种英雄要是手脚健全我们可不敢靠近，放心吧，我也用那位大人的名义向你们保证，不会杀你们的！”

    “你是不把我当回事吗？”路明非面无表情的给手里的手枪重新装填满弹夹上膛，“好歹咱也是个S级来着。”

    对于被小瞧路明非并没有生气，甚至有一些庆幸，这证明了这个家伙的情报来源并不是很准确，也许是他一直表现得太过普通了，来到日本之后也没有任何作为，才让蛇岐八家对他的情报很模糊，这是好事。

    但是从这一点，他可以十分确信，这件事和蛇岐八家脱不了关系，

    他不知道这个猴脸男嘴里的那位大人是谁，但无论是谁他都不会信这个变态会不杀他们的鬼话。他们现在和蛇岐八家已经撕破了脸皮，估计全日本的黑道都想要他们的命呢。

    蝰蛇后面的凯撒和路明非沉默了一阵，经过几番对话他们的表情变得更加凝重了。

    这个猴脸男不像是普通的喽啰那样容易对付，至少可以看出这家伙是个新机极深的变态。

    他被楚子航和凯撒擒拿的时候能够判断自己不是这两个人的对手，并且通过精湛的演技让他们都放松了警惕。他能够合理的运用手里的一切优势，让三人束手无策。

    本来凯撒和路明非想从他口中套出一些情报，可这个男人说话也十分谨慎，对于重要的信息含糊其辞，只是说那位大人，鬼知道是谁？

    只是这个家伙似乎眼神不太好，并没有发现躲在蝰蛇后面的只有凯撒和路明非两个人。

    楚子航沿着下水道再次回到了网吧里，他确认了网吧内部已经没人任何人之后，沿着楼道狂奔，四面八方都是火焰，但却无法靠近他身体分毫，他像是火焰的君主一般，一路上遇见他的火焰都会绕道走。这栋老旧建筑的楼道并不结实，许多地方已经被烧塌了，即使他不怕火焰也没有办法通过，电梯已经早已经没用了。

    楚子航在烈火中寻找着前往天台的道路，虽然地图已经被他记在脑海里，可火焰中的网吧许多布局已经变了。

    好在被烧穿的楼板形成了新的路线，他以他的身体素质可以透过烧穿的楼板直接向上攀爬。

    黄金瞳变得越发明亮，此刻楚子航已经进入了暴血状态，他不知道路明非和凯撒能为他争取多少时间，而且普通人在这样的火海里坚持不了多久，所以动作必须要尽快。

    转眼间楚子航已经到达了三楼，他和真之间只隔着两层楼板，虽然他想直接轰穿楼板，可现在的房屋已经承受不住君焰的威力，他只能找别的路上去。

    楼顶的麻生真站在天台边缘摇摇欲坠，她不知道自己能够坚持多久，绝望已经在心里不断蔓延。

    大火已经烧了有一段时间了，可惜远处并没有传来她渴望的警铃声，按理说这么显眼的火焰，消防队和警察局都会被惊动的，可是似乎并没有任何人能够来拯救她。

    自己大概已经死定了吧？麻生真心里这样想着，她不敢睁眼看楼下，五层楼的高度下去必死，呆在楼上也会被火烧死。

    无论是前面还是后面都是绝路。

    她当然看见了回来想要救她的那辆蝰蛇，两个少年躲在车子后面也没有丝毫的办法，这群暴走族实在他狡猾了，手里不但有武器还将她们当做人质。

    “还没做好决定吗？”猴脸男人大笑着说，“路明非，快点把你身边的两个人手脚打断啊！再不快点的话，真小姐可就要被烧成木炭了哦~”

    “你点燃了整栋楼，很快警察就会赶到这里，到时候看你怎么办？”路明非大声威胁。

    可猴脸男人似乎一点也不害怕，“哈哈哈哈哈！警察？那是什么？你们根本不知道那位大人的势力，他要做的事情没有人挡得住！警察怎么敢来这里？别妄想有人会帮你们！”

    “看样子是个大人物要我们的命啊。”凯撒冷笑。

    “源稚生？”路明非只能联想到源稚生。

    从猴脸男口中套出的信息他们可以推测出要对付他们的人在日本是个高高在上的大人物，有着很大的权势甚至能够压住警视厅，并且这个大人物非常了解卡塞尔学院和加图索家。

    在日本分部具备这些条件的人除了蛇岐八家的大家长之外别无他人，而他们不相信那个叫做橘政宗的老头子能够活着从须弥座上回来，以他们对于轩浩的了解，这个男人绝对不会留活口，那么现在蛇岐八家的大家长只会是原来的少主。

    “不知道，不过这笔仇我先记下了。”凯撒在心里默默的记了一笔。

    “喂喂喂！你们几个大男人能不能别那么墨迹？是想看着一个女人因为你们活活被烧死吗？”后连男人用手指挑着麻生真的内衣，放在鼻尖闻了闻，“啊，真是好香的味道，檀木香的内衣呢，闻多少遍都不会腻！她的身体也是这个味道吧？烧死了会不会也发出好闻的檀木香呢？要是会的话或许可以用来当香薰？”

    “妈的，变态！”路明非很想起身一枪崩了这个变态。

    可是那家伙躲在推土机铲子后面，就算给他一把巴雷特也不一定能一枪打死，更别说他现在手里只有一把破手枪。

    “谢谢夸奖，哈哈哈哈哈哈——”猴脸男听见路明非愤怒的大喊不以为耻反以为荣，仰天长啸。

    不过他似乎并没有察觉到自己中了路明非他们的缓兵之计，在他们聊天的时候时间已经过去五分钟了，楚子航应该已经很接近目标了。

    火海中的楚子航总算是来到了通往天台的门前，因为路被坍塌的废墟堵死他绕了很大一圈，所幸还剩下这条通道没有被火焰烧塌，透过门上的玻璃他能够清楚的看见火焰里纤细的身影，飞舞在烈焰中的红色旗袍，和真小姐脸上绝望的表情。

    “马上就要到了，真小姐请忍一忍……”他喃喃自语，虽然很想大吼一声让这个女孩安心，可现在还不是暴露目标的时候。

    “你们身边的楚子航怎么一直不说话呢？”猴脸男戏谑的问。

    虽然一百多米的距离再加上暴雨他看不清楚蝰蛇后究竟有多少人，但是作为一向做事小心谨慎的他怎么会不留后手？

    听见猴脸男人话语中戏谑语气，凯撒和路明非心里一紧。

    “糟糕，露馅了，这猴子看样子比我们想象的要聪明啊……”

    可惜的是他们没有通讯装备来提醒楚子航。

    这个猴脸男人似乎早就料到他们的行动，必然会设下陷阱等着楚子航跳进去，现在只能祈求楚子航能够应付得过来了……

    时间紧迫争分夺秒，楚子航没来得及考虑其他事情就拉开了那扇门，大桶的汽油劈头淋下，当他反应过来的时候已经来不及躲开。

    这群暴走族早就料到了会有人潜入进来救人，在通往天台的门上架了一桶汽油，这是简单又粗暴的陷阱，却意外的有效。

    楚子航原本是极其谨慎的人，但他现在没有时间思考，因为麻生真已经要被火焰吞噬，没晚一秒钟都让这个女孩坠入深渊。

    可小小的纰漏带来的错误却是致命的。

    不是对楚子航致命，而是对麻生真。

    楚子航被汽油瞬间淋透，火焰被汽油吸引朝着他席卷而来，一瞬间烧着了他的衣服和头发，闪避的动作加上突如其来的灼烧让他失去平衡滚下楼梯，即使用君焰也没有办法驱散附着在身上的火焰，汽油浸透了他的衣服，贴在身上黏糊糊的，他必须快点脱掉衣服灭火，可这里没有任何能够扑灭火焰的东西，他不怕被火焰灼烧，这样的火焰还要不了他的命，但他不可能带着火焰去真小姐身边，那样会烧死她！

    营救计划失败了。楚子航嘴里发出不甘的怒吼，似乎是想提醒下面的路明非和凯撒让他们想想其他办法。

    火焰燃烧得愈发猛烈，听见火焰中的怒吼声音，猴脸男人拍着屁股跳起来，指着路明非和凯撒狂笑，“哈哈哈哈哈——”

    “蠢货，真以为我眼睛瞎吗？你们的朋友现在就要和麻生真一起被烧成碳灰！”

    “草！”凯撒心中暗骂楚子航无用，不过他倒是一点都不担心楚子航的安危，因为那声怒吼里充斥着愤怒，楚子航不像是会鬼吼鬼叫的人，想必是遇见了一些很让人恼火的情况让他没办法去救麻生真。

    “我开车冲过去，你找个掩体然后掩护我！”凯撒坐上驾驶座冲着路明非说。

    他们已经没有其他选择了，麻生真在烈火中摇摇欲坠，高温和低氧环境让这个女孩站都快站不稳了，再拖下去必死无疑。

    强行突破！这是唯一的选择。

    虽然对方手里有着一堆人质很麻烦，但是按照这群疯子的作为，如果他们不动手，这些女孩被杀死也是迟早的事情。

    现在他们要做的就是不惜一切，能救一个是一个。

    一脚油门到底，蝰蛇在狂暴的加速中抬起蛇头，像是毒蛇捕猎般冲刺，凯撒开着车笔直的撞向赤备组的阵型。

    蝰蛇离开的瞬间，路明非掀开井盖跃下，脚踩着钢梯在井口中瞄准。

    百米的距离对于手枪来说有些太远了，不过以他的射击精准度完全没有问题，即使有问题也得射。这是他现在唯一能做到的事情，也只有他能做到！

    他可是第一次拿起手枪就差点爆掉凯撒狗头的男人，狮心会现在的王牌狙击手！

    其他的暴走族很显然没有他们的老大聪明，毕竟只是一群十几岁的乌合之众，还吸食了大量的致幻剂，看见凯撒开车冲过来，他们就忍不住抬起猎枪，像是疯子一般开枪。

    可他们刚抬起猎枪就感觉手上一疼。

    子弹一发一发的划破雨幕，路明非阴沉着连抬起枪快速点射，一弹夹的子弹瞬间清空，还没完！

    手里的动作没有丝毫的停顿，退弹夹，上弹夹，上膛，整个动作一气呵成，这是他在学院里练习最多的动作，即使闭着眼睛也能在一秒之内完成，刚才他躲在蝰蛇后面早已经将压在毒品下的子弹全部装在几个备用弹夹里。

    一把手枪硬是让他玩出了连发的效果，这是路明非不借助任何力量的极限，精准迅速，并且无情。

    拔枪的那一刻，他就屏弃掉了杂念，眼里只有靶子，没有人。

