    一只绿皮鳄鱼艰难用两条粗壮后腿撑在地上，非常别扭地用尖锐的爪子敲着键盘，想说的话到嘴边只能转为为鳄鱼沙哑声。

    “好机车哎。”绿皮鳄鱼肚子咕咕直叫，爬到窗边看了眼外面世界，风平浪静，只是大街上多了很多各式各样的动植物，他呲溜一声，感到了饥饿。

    “算了，这下面的都是人类，我还是去动物园吃金丝猴去吧。”绿皮鳄鱼接种过芯片，此时他的血液就像一个全自动感应器，能非常清楚感到附近很多密密麻麻的小红点，每一个小红点都代表着同样接受过芯片移植的人类。

    “真好，这下就能辨别出哪个是人类哪个是真正的动植物。”

    “吃动物园吃金丝猴违法吗？不违法，我都要饿死了，又不能吃人类，只能去动物园吃饭，这叫什么，这叫紧急避险。”

    绿皮鳄鱼摇摇晃晃向动物园爬起。

    ……

    江南市新天都。

    一只鲜艳的红色鸟雀翱翔于天空，体型娇小似母鸡，一双红翼似乎还带着丝丝火苗。

    此时的江南市大街小巷，已经密密麻麻全是各式各样的动植物。

    “嗷呜！”

    一只壮硕的东北猛虎站在街头，姿态狂傲，表情却十分怯弱惊恐，我不就是平常喜欢去健身房吗？怎么这就给我变成这种浑身肌肉的玩意了？

    人家不要做老虎，人家要做小绵羊。

    唰！

    东北猛虎面前，一头快若闪电的黑色影子跑过，他定睛一看，不由自主惊诧一声：“卧槽！黑豹子…动物世界里比白虎还要稀有的黑豹子！”

    惊恐奔跑的黑豹子回过头，来到东北猛虎面前，用爪子十分费力地在地上刻字道：“兄弟，你变成东北虎了？”

    “是啊，怎么了？”

    “要不要加入我，让我们成为新天都的地下世界王者，你东北虎我黑豹子，我们绝对可以强强联手，谁不服就咬谁，做大做强，再创辉煌！”

    黑豹子有些激动。

    搞得东北猛虎也心动了。

    他环顾四周，发现大街上基本都是小狗小猫兔子之类的变异体，顿时心中欢喜压过了对灵气爆发的恐怖。

    可是下一瞬间，东北猛虎浑身颤抖，艰难地抬起前爪，颤抖着指向黑豹子身后。

    “咋了？”

    黑豹子疑惑回头，瞳孔骤缩。

    只见身后，站着一群戴着军队钢盔的生物。

    “根据中州战时条例！”

    一名肩扛少校军衔，容光威严，腰板挺直的猕猴低眸望着黑豹子，掏出一份中州文件，竭力用人类语言说：“但凡民众出现兽类危险级变异者，必须服从军队安排……”

    黑豹子怔怔宣读条例的少校猕猴。

    东北猛虎内心叹气：兄弟啊，可不兴做大做强，再创辉煌，真当军队和国家这段时间对灵气灾变的准备是白准备的吗？

    东北猛虎匍匐在地，顺从至极。

    少校猕猴挥手：“带走，带去兽类生活区，记录在册，这东北虎的野性可大的很！”

    “是！”战士猕猴们纷纷敬礼！

    嗡！

    这时天空之中，一群体型非常巨大的老鹰快速飞来，降落地面，锋锐鹰爪有一封军令。

    当这群老鹰降落于地面时。

    黑豹子和东北猛虎差点把眼珠子瞪出来。

    那是普通老鹰吗？

    你们谁见过老鹰背上装加特林的！

    还有，那群老鹰背上怎么还有安全带！

    没错，这些老鹰都是军队战士，早在之前就已被列入特种军团，人人背上装载一架冒蓝火的轻型加特林。

    “有军令，紧急回营！”

    少校猕猴看了眼军令，直接翻身跨上老鹰背上，将装载的安全带牢牢绑住，目视前方，大喝一声：“战友，冲吧！”

    老鹰展翅起飞，带着猕猴离去。

    其余战士猕猴也纷纷跨上鹰背，快速离去，这一幕直接看傻了黑豹子和东北猛虎。

    “我滴妈呀，这就是新军队吗？”

    东北猛虎怔怔目视中州战士们离去。

    轰隆隆！

    坦克驶过大街，里面走出同样身穿军装的金丝猴，拿着大喇叭喊道：“所有人赶紧回家！不要在外面逗留！外面危险！如果没办法回家，那就立刻在中州全球网上发帖求助，会有专人去帮你们的！”

    “再重复一遍，灵气爆发不是末日，不要做歇斯底里的事情，稳住心态，相信中州……”

    霎那间，大街上的猫狗兔猴纷纷慌乱回家。

    可是一个乌龟太多矮小，根本没办法自己拿钥匙开门，只能一遍遍用脑袋撞门，虽然声音微小，但好在家里有人。

    吱……

    一个阿拉斯加打开房门，露出母亲般目光。

    儿啊！

    我的儿啊！

    你怎么就变成一个乌龟了！

    阿拉斯加叼住乌龟就进了屋，望着自己儿子这般缩头乌龟的模样，不禁流下了痛苦的眼泪。

    这时，卧室里有个大号乌龟爬出，体型有纳米半米，当看到自己老婆抱着乌龟流泪时，自己的龟眼也流出了泪水。

    果然是我老王家的儿子啊。

    怀疑了这么多年，错怪我老婆了。

    ……

    江南市中心公园。

    一只年迈的老兔子站在白良身边，默默接过旁边年轻兔子递来的文字转语音器，说道：“圣树，终于是开始了吗？”

    “那我，这就安排军队送您去北方长江。”

    白良默默看着变为老兔子的国座。

    运输车的轰鸣声响起。

    数以千计虎狼奔跑的脚步声响起。

    咚！

    六千名肌肉彪悍，眼神坚毅，毛发粗硬的虎狼站在白良面前，他们统一穿着特制兽性战甲，爪子已被合金利刃覆盖。

    “新天都六千虎狼军团，随时待命！”

    “全国各省城，都在派遣虎狼军团出城！”

    “北方长河的那三个百万数量级一阶蛮兽窝点，必须将它们阻拦在新天都之外，覆灭于摇篮之中！”

    老兔子国座下令道：“全军出击！”

    霎那间，白良作为四阶自由期强者，缓缓松动树根泥土，自己在无数道惊讶目光中走出泥土，用数以千计的细长树根，支撑着自己移动向运输军车。

    此时此刻，北方长江。

    三个百万数量级蛮兽窝点。

    此时蛮兽数量，已如潮般涌出地壳！

