    嘉铭娴熟的打开自己的包，从里面掏出好多席畅畅认不出的东西来，一脸嫌弃地卸完席畅畅化的妆就开始给她重新上妆。

    嘉铭给她边化妆，一边一脸羡慕的对席畅畅说：“我说你可以啊，哪来又一个极品帅哥？”

    席畅畅瞪了瞪嘉铭一眼：“说什么呢？他只是男神的弟弟，刚回国，我照顾几天罢了。”

    嘉铭露出一副了然的表情：“这样啊，那你改天给我介绍介绍。我以后多请你看几场电影。”

    席畅畅几乎是想都不想就拒绝了。“不要，他是个怪人。你最好离他远一点。”

    席畅畅并不想让他们两个认识，不知道是为什么，心里觉得痒痒的，但是席畅畅确实也没骗嘉铭，钟家慕是一个怪人。

    钟家慕习惯性地看了看手表，他等的快要不耐烦了，心下想带女人出门果然就是麻烦。

    考虑着要不要丢下她自己先走时。门从里面“吧嗒”一声开了，席畅畅走出来，烦躁的揉揉自己的头发：“这能行吗？”

    钟家慕本来只是无意的飘了一眼席畅畅，发现嘉铭的化妆技术果然很好，她知道怎样把一张脸的缺点掩饰起来，再把优点加以衬托，和席畅畅乱画一气完全不一样。

    席畅畅的睫毛被修的长长的，低垂下来，在脸上留下浅浅的阴影，她的眉毛被化的很特别，又细又长，像夏天夜晚，天上的一弯弦月，显得整个人更有精气神。

    席畅畅你居然敢质疑我嘉铭的技术？嘉铭一个眼刀飞给席畅畅，眼神扫视着她，“你不可以质疑我的能力。”

    就在两个人拌嘴的时候，钟家慕的司机给他打了一个电话：“那边说讲座一切就绪，车准备好了，可以出发了吗？”

    “喂，要走了。”他叫席畅畅。

    “那乐乐你快回去吧，完了我再联系你。”没有一点要留下嘉铭的意思，席畅畅就推着她往外面走。

    “那个帅哥我还没要你的电话号码呢。”嘉铭回过头冲着钟家慕喊道。

    钟家慕看了嘉铭一眼，淡淡地说：“改天再说吧。”

    看着乐乐吃瘪的表情，席畅畅立马就被钟家慕逗笑了，她把嘉铭推到了门外，眯着眼睛笑了笑，对嘉铭说：“听见了没有，改天再说？改天再说吧，去吧去吧。”

    “席畅畅，你……”

    嘉铭的话说了一半，席畅畅“砰”的一声就关上了门。

    钟家慕在旁边看着席畅畅把嘉铭推到了门外，什么话也没说。想自己带他出去是不是不太安全，席畅畅平常就是这么对待自己的闺蜜的。

    就好像倒掉了垃圾一样，她转过身拍了拍手，对钟家慕轻松地说：“我们走吧。”

    钟家慕还是选择带她一起出去。

    他和席畅畅一起坐在车后，席畅畅盯着手机屏幕看了很长时间才抬头认真地问他：“我自己化的妆真的很丑吗？”

    钟家慕并没有抬头，依旧翻着手里的材料，想也不想的回答：“不然呢？”

    席畅畅原本期望的眼神立马变的很冷，瞪着钟家慕：“我才发现你不仅不近人情，还腹黑。”

    他此时才抬起头，冷笑着，慵懒地说道：“承蒙夸奖。”

    “……”

    到了之后，工作人员先让席畅畅和钟家慕来到后台暂时等着，席畅畅戳了戳钟家慕的胳膊：“待会上去了不要紧张。拿出你自己的水平来。”

    钟家慕却是一副是不关己的样子：“我不紧张。”

    钟家慕这时发现席畅畅的肩膀似乎在抖，席畅畅感觉身体里的心脏咚咚咚的跳个不停，反驳钟家慕：“胡说，你怎么会不紧张？下面有那么多人坐着听你一个人说话。”

    钟家慕抿了一口咖啡：“我看紧张的是你。”

    席畅畅眼睛不自觉的望向了窗外：“我？我紧张什么，又不是我去。”

    听了她的这句话，钟家慕不再说什么。

    这时一个年轻的小伙子把头探进来：“钟律师，可以开始了。”

    钟家慕点点头示意可以了，他站起身回头对席畅畅说：“结束了就回家。”

    看着他的背影慢慢的走远，不知为什么心里有种说不出的感觉。

    “为什么气氛这么奇怪。”席畅畅小声的念叨着。

    把钟家慕的东西整理好后，席畅畅就要出去看钟家慕的讲座，却有人从背后过来蒙住了席畅畅的眼睛。

    但是那个人的动作却很轻柔，没有想要伤害她的意思。显然，席畅畅没有察觉到这一点。眼前突然一黑，不知道任何情况的她几乎条件反射般惊慌地朝身后那人身上一脚。

    吃痛的声音传来。

    声音传到席畅畅耳朵里的时候，她表情骤然僵住了，慢慢转过身去，她捂住自己的眼睛，偷偷从指缝里看这个人。

    果然猜对了，这个声音对她来说太熟悉了：“对不起对不起，我不知道是你，我还以为……”

    “还以为什么？某个色狼？”被席畅畅踢了一脚的这个人半笑的说。

    没错，眼前的这个人就是席畅畅的未婚夫，男神。

    小麦色的肌肤，高挺的鼻梁，再配上他的标准笑容，这个男人很有魅力，绝对能迷倒一片少女，席畅畅觉得自己能有他这样的未婚夫，这是前世做了多少好事才能换来的。

    此时的男神已经恢复正常，他温柔地摸摸揉了揉席畅畅柔顺的头发：“你还是这么不经吓，要是把我给踢坏了怎么办？”男神勾起唇角，“因为是你是席畅畅，我可就不追究，不过我发现你的力气变大了不少，最近过的不错，怎么样，钟家慕没有欺负你吧？”

    席畅畅不好意思的低下了头说：“没有，挺好的。”

    “那就好。”

    席畅畅的下一句话语气里明显带着一丝惊喜：“你怎么知道我在这里？”

    男神替他整理了一下衣领：“听说星宇他有讲座，父亲让我过来看看，没想到你也在。”

    “哦。”席畅畅本来以为男神是过来看自己的，可现在他的一番话让她失望了不少，垂着头也不知道在想什么。

    男神像是看穿了席畅畅的想法，他拉过席畅畅的手，长舒了一口气，说：“有没有想我？”

    “嗯？”听见他这么问自己，席畅畅的心情终于变的好起来，一脸蠢萌的表情：“有啊。”

    “哈哈哈……”男神扬起一抹笑意“我没有打过喷嚏。你要怎么证明？”说着忽然圈住了席畅畅。

    席畅畅的面颊上立马涌上两片红晕，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角，她轻轻地推了推他。

    男神嘴角的笑意更深了还带着一丝丝的调侃：“好了好了，我知道你脸皮薄。不逗你了。”

    “我们不一样……不一样……”破坏气氛的电话铃声响起，男神拿出来看了一眼就直接挂断，表情变的不自然起来，然后一脸抱歉的对席畅畅说：“你看看他们又来催了，公司很忙，我要先回去。”

    “可是……”

    男神没有等席畅畅说完这句话就打断了她：“要是星宇欺负你了，你就告诉我，别忍着。”

    席畅畅的脑袋像霜打的茄子叶一样耷拉着：“嗯，知道了”

    “我走了。”男神临走前对席畅畅仍然是笑着的，从一开始碰到席畅畅，一直到离开，男神一直是笑着的，可是当他转过身朝外面走去时，他脸上挂着的笑容顿时无影无踪，因为笑的时间太长，他的表情十分的僵硬，眉宇间换成了一种漠然的感觉。仿佛刚才的那个人根本不存在。

    男神回到车的后座上，坐在后面一个妖艳无比，化着浓妆的女人直眉瞪眼的质问男神：“刚才那个女人是谁？”

    “助理罢了。”男神的语气说的和真的一样，他揽过那个女人，把她抱在怀里。

    但是那个女人明显不满意这个答案，她挣脱了他的怀抱，语气里带着一丝吃醋的味道：“你和你的这个助理不一般。”

    男神唇边滑过一丝邪魅的冷笑：“怎么，吃醋了？”

    那女人不并不加以掩饰，而是直接的告诉男神：“对。”

    男神点燃一根烟放在嘴边：“你这是在赤裸裸的挑衅我。”

    “钟……唔……”还想再说什么，可是男神用一个霸道的吻堵住了她的嘴，他一直手拿着烟，一只手扣住这个女人的后脑勺，把自己刚吸进去的一口烟吐到了这个女子的嘴里。

    女人立马咳嗽了起来，但是却没有挣脱男神，感觉到女子渐渐瘫软在自己怀里，男神的表情越发阴沉。

    男神这样想：以后绝对不会有人再对自己这样说话的，绝对不会。

    听着外面的掌声，席畅畅知道开始了，就跑到下面找了个位置。

    台上的钟家慕穿着一身剪裁有致的西装，沉郁的黑色，领口上别着古银色复古羽毛别针。头顶上的水晶灯折射出的耀眼光泽，笼罩在钟家慕冷漠的脸上，衬得他像是那些杂志上英气逼人的模特一样。

    台下的学生们，都在聚精会神地听他讲课。

    良久，课进行到尾声的提问阶段，主持人说在现场挑几个问题，让钟家慕现场回答。台下便一阵沸腾，学生们争先恐后地举手，示意主持人选中自己。

    主持人挑中一个穿蓝色衣服的男同学，说：“就你吧。”

    这位男同学提的无非是几个不痛不痒的问题，钟家慕很快就替他解释了。

    “谢谢，我明白了！”听完后男同学有些激动地坐下来。

    钟家慕的目光毫无波澜，看着那个男同学，眉头一凛：“鉴于这位男同学提的问题实在太过于简单，我不得不怀疑他是否走了狗屎运，才考上的研究生。所以，我建议他回去翻一翻《案例分析》这本书，而不是问出这么愚昧的问题，浪费大家时间。”

    这话一出，台下瞬间之内发出一阵爆笑。而那位男同学，显然没料到会被钟家慕这么毒舌地批评，红了一张脸，耷拉着脑袋。

    席畅畅甚无语，对旁边的人吐槽：“这么不留情面地打击，他以为谁的智商都跟他一样高吗?”

    “不过也对，一针见血，才是钟家慕的风格。”席畅畅又似笑非笑地说。

    这时，台上的主持人说：“好了，最后一个问题，你们要问什么?快举手。”最终，主持人挑中了一个女生。

    那个女生站起来，对着钟家慕羞涩地问：“你有女朋友吗?”

    台下突然响起一阵附和声与口哨声。

    貌似台下的女生们都很钦佩这个烈士，终于问出了一个她们想问的问题。

    钟家慕默不作声，只是眼角含有笑意。

    一旁的主持人连忙圆场：“虽然这位同学问了个好问题，我也非常想知道，但这是个私人问题，我们今天只聊学术上的问题哦。”

    台下一片哀号。

    那位女烈士依然不放弃：“如果没有，台下这么多女生都是你的迷妹，你可以考虑试……”

    话还没说完，她的话筒已被主持人抢走了。

    台下又是一是哀号。

    啧啧啧，这年头的女学生们都这么雷厉风行，主攻技能max，委实让席畅畅佩服。

    好半晌，台上的钟家慕才轻启薄唇：“我没有女朋友，只不过……”他顿了一下，非常难得地含蓄一笑，

    “快有了。”

    台下再次一片哀号。

    ……

    残阳昏黄从窗外拂进来，席畅畅看着钟家慕被染上夕阳微黄的侧脸，琥珀色的眼睛犹如月夜下静谧的湖泊，眉宇间依然渗透着冷漠和镇定。他高高在上地站在台上，

    就像一头孤傲的雪豹。

    这个人，散发着一股即危险又忍不住让人着迷的气息，就像一个黑洞，会不由自主地把靠近他的人吸进去。

    赵翊凝就是在这场讲座上认识钟家慕的。

    化着精致的妆容，踩着高跟鞋的赵翊凝负责的不过是开场的前十几分钟，之后便无所事事地坐在下面，她拿着手机看八卦娱乐新闻，顺便和一起的朋友聊聊天，半个小时过去，她看手机看得头脑昏沉，一抬头便看到了台上的男生。

    原本只是匆匆一瞥，觉得这个男生皮囊比较好看，想继续百无聊赖地看手机，谁料男生突然就开口讲起了一个小故事，把原本就心不在焉的她一下子就拉入到了状态中，那大概是赵翊凝在所有参加过的讲座中最认真的几分钟，她拿着手机给闺蜜发消息：“我看见一个帅哥，好有才华。”

    “你还能喜欢上别人的才华?”闺蜜发来一个嘲讽的表情。

