    眼下锦衣卫和护龙山庄以及东厂这三方大明朝的顶尖暴力机构，在正德皇帝的有意平衡之下，正是出于一种三足鼎立的形势当中。

    为了不使得正德皇帝心里面生出什么猜忌与芥蒂，对于朱无视的这一番拉拢亲近，周辰自然是不会做出什么回应了。

    随即，只见周辰轻笑着摇了摇头，他不卑不亢地出声说道：“本官初掌锦衣卫不久，就连锦衣卫内部都只是勉强理顺罢了。

    对于调查这出云国和亲使团一事，最后肯定是要仰仗神侯的护龙山庄。

    本官和锦衣卫最对也就是在一旁帮衬帮衬而已，一切还要请神侯多多费心才是！”

    朱无视也是听出了周辰言语当中，不愿意让锦衣卫和护龙山庄走得太过亲近的意思。

    他同样是知道正德皇帝在东厂和锦衣卫以及护龙山庄之间所进行的平衡制约手段，因此他到是也并没有过多地去强迫周辰什么，毕竟他眼下表面上还是那个忠肝义胆，刚正不阿的皇叔铁胆神侯。

    紧接着，只见朱无视毫不在意地爽朗一笑，他开口出声说道：“都是皇上吩咐下来的差事，哪里还有什么主次之分，大家通力协作就是！”

    虽然说是拉拢周辰的意图被婉拒掉了，不过恶心曹正淳的目的，朱无视却是完完全全地达成了。

    自从出了养心殿以后，朱无视是绝口不提曹正淳和东厂，反而是一直在那里向着周辰和锦衣卫释放善意，彻彻底底地将曹正淳给无视掉了。

    这使得曹正淳的心里面亦是生出了不小的情绪来，只是碍于颜面没有直接发作罢了。

    当然，曹正淳并没有失去理智地将这一切牵连到周辰的身上，而是自始至终全部都记在了朱无视的头上。

    这到并非是曹正淳的胸怀多么地宽广，而是因为周辰和锦衣卫本就是中立的第三方势力。

    现如今曹正淳和东厂一直在与朱无视的护龙山庄较劲争锋，他自然不能会将周辰以及锦衣卫给逼迫到朱无视那边去了。

    就这样，三人之间保持着一种十分为妙的氛围，渐渐地朝着宫外走了出去，最终各自返回各自的势力当中，分别安排下属准备开始对于出云国和亲使团的调查。

    对于护龙山庄和东厂这两方势力会如何探查这即将来京的出云国和亲使团，周辰到是根本没有多少的了解。

    只不过他却是并没有让手下锦衣卫的密探，直接就去探查出云国的和亲使团。

    因为周辰的心里面十分清楚，铁胆神侯朱无视是绝对不会让这个和亲使团出现什么破绽纰漏的，他就算是派人去查也仅仅只是白费力气。

    与其说是自己浪费时间力气去查这个被护龙山庄安排地滴水不漏的和亲使团，那还不如以静制动去等待他自行露出马脚来呢。

    依照大明朝的礼仪，这些外邦使团来到京城朝贡觐见的时候，必然回到鸿胪寺的国宾馆落脚下榻。

    只要能够掌控了这国宾馆中的风吹草动，那么迟早就会发现这出云国和亲使团的马脚。

    所以当周辰返回到锦衣卫指挥使衙门里面以后，他当即就命令衙门里面办公的力士，将现如今的北镇抚司镇抚使陈云给传唤了过来。

    “卑职拜见大人！”

    陈云来到了周辰办公的房间里面，当即便单膝跪倒在地拱手行礼道。

    “起来吧！”

    抬手虚虚一扶，周辰开口出声说道：“本官叫你过来，是有一件要事让你去办！”

    “请大人吩咐，卑职赴汤蹈火亦是在所不辞！”

    陈云声音坚定无比地请命道。

    微微颔首，周辰面色稍显郑重地看着陈云，他开口出声吩咐起了他所考虑出来的准备手段。

    “从你所掌控的北镇抚司里面挑选出一批可堪重用的忠心之人，让他们秘密地替换成为鸿胪寺国宾馆的侍卫和差役，本官近期会用到他们。

    记住了，绝然不可让这外人发现分毫半点的端倪。”

    鸿胪寺的国宾馆虽然是用来专门接待番邦外宾的官署，不过这周边的护卫却并非是什么严密的禁军，仅仅只是由寻常普通京卫所的士兵担任。

    以锦衣卫的手段，想要密不透风地替换掉这些国宾馆的侍卫，那到并非是什么难事。

    唯一值得注意的地方便是，这些进行替换的锦衣卫必须要严格保密，其中千万不能掺杂了其他势力的探子暗桩。

    至于这些锦衣卫应该如何去挑选，那就是陈云这个北镇抚司的镇抚使需要去做的事情了，周辰只会看最终的结果如何。

    耳中听到了周辰的吩咐声以后，陈云重重地一拜，他神色坚决无比地下了一道军令状：“还请大人放心，卑职保证绝对不会辜负大人的重望，如有什么差池发生，卑职必定提头来见。”

    眼下这件事情乃是周辰担任锦衣卫指挥使以后，第一次吩咐陈云去做事。

    倘若是陈云连这第一件差事都办不好的话，他也没有什么脸面再来见周辰了，更是愧对周辰提拔他执掌北镇抚司的恩情。

    所以无论如何，陈云都必定会尽心尽力地将周辰所吩咐的差事办妥善，办漂亮。

    看见陈云的决心如此坚定，周辰亦是十分满意地点了点头：“这件事情做好了，本官会记你大功一件，绝然是不会吝啬奖赏。”

    随即，只见周辰抬手轻轻一挥，他笑着出声说道：“好了，下去做事去吧！”

    “卑职告退！”

    陈云闻言，再一次恭敬地朝着周辰行了一礼，紧接着便起身退出了周辰办公的房间。

    待到陈云的身影消失以后，周辰的神情缓缓地松懈了下来，他依靠在座椅上面闭目沉思了起来。

    今天第一次看见曹正淳和朱无视他们两个争锋相对，这使得周辰的心里面也生出了些许想法来。

    周辰进入朝堂的目的乃是为了借助权势来聚拢气运，而曹正淳和朱无视他们两人也同样是为了各自手里面的权势而在斗争。

    从本质上面来说，周辰和曹正淳以及朱无视他们三人的目的其实都一样，所以周辰迟早有一天会与曹正淳和朱无视他们两人开始交锋。

    为此，周辰也是时候提前进行一些准备了。