    S-01某个极其隐秘的压缩空间。

    内部呈开阔的圆形结构，

    包括大总统在内，超过一半的委员会成员以及下属干员均在这里睡眠，试图对特殊的【幻梦境】进行完全探索与入侵。

    虽然他们目前已取得很不错的成果，

    这时，

    所有躺在床上睡觉的失控者，均在同一时刻醒来。

    以极为震惊的表情相互望去, 同时开始口头交流起来。

    就在刚才，

    他们所依赖的、极为便利的、同时也是用于监督他们的【内网系统】被完全截断联系。

    设置在各委员大脑间的「子脑」也统统化作无主之物，无法起到思维监督的作用。

    大总统的面部爆满着青筋：

    “怎么可能！？藏脑……怎么会出事！

    而且在失联前夕，古德曼也传来十分危险的信号，气息极其微弱。

    就算他们战败，也绝对有机会逃离，为什么会同时出事？到底发生了什么？”

    大总统无法理解突然发生的事件。

    藏脑是他最信赖的部下，对于实力也十分认同，绝不可能轻易被杀……只要藏脑有想法，便可将意识输送到任何一颗子脑，完美再生。

    想要击杀藏脑，需同时满足下列条件：

    1.确定藏脑主意识所在的大脑。

    2.主意识不发生转移前，将意识所在的大脑进行绝对意义上的意识封闭。

    3.脑域层面的等级不能低于藏脑，或者具备同等的精神防御手段。

    大总统压抑着内心的暴躁情绪，尽可能以平和的口吻说着：

    “内网切断时，古德曼还有部分气息尚存，

    藏脑的情况未知，大概率遭到脑域层面的完全封锁。

    全员……跟我来！如果古德曼与藏脑是我们的重要战力，如果他们也彻底失联，那这场游戏，我们就根本没得玩了。

    必将沦为异魔的奴隶。”

    这种时候已根本没有什么战略可言, 

    大总统必须赌上一切, 采用最为极端的作战计划。

    ……

    【事发点】

    “这是什么情况？”

    偶然得以挣脱脑域限制，拉开足够距离的韩东, 同样被眼前的情况彻底震惊，

    公文包笼罩着古德曼的两半脑袋，以及藏脑本体。

    韩东通过精神感知，能隐隐捕捉到藏脑似乎正在其中疯狂挣扎，但无论如何也无法挣脱公文包的束缚。

    “不对……不只是公文包的限制！还有别的东西！”

    处于「死灵化」的韩东，隔着公文包，隐约有一种强烈的同源感应。

    “是脑部残页对大脑的镇压作用吗？

    难道说，这是古德曼这家伙故意留下的‘补救措施’！？

    必须阻止这个过程！否则，我必输无疑！”

    这一刻，

    韩东的内心升起一种前所未有的强烈危机感与恐惧感。

    这种感觉催促着他踏步前冲，

    然而，

    与古德曼拼杀本就耗尽体能的韩东，外加刚才受到的，来自于藏脑的精神冲击……还没冲出两步，身体便摇摇晃晃直接栽倒。

    身体机能开始消退，

    头发渐渐由灰色变成黑色。

    “给我撑住啊！”

    生死关头，韩东不计一切代价。

    储蓄于监狱世界-化粪池间，那为数不多的源液被韩东全部吸干，

    头发又再度化作全灰色，勉强稳住身体状态。

    现如今, 

    韩东已没有任何底牌抓在手中，他唯一能做的就是拼尽一切代价，阻止眼前正在发生的‘融合’。

    就在这时，

    一道颇有磁性的声音由脑内传来，韩东的影子也跟着声音一同抖动。

    『韩东，我改变主意了！眼前的情况必须我们联合组织……另外，【汤姆.佩尼】也十分鄙夷古德曼的行为，愿意提供协助。』

    『如果能让你们帮忙的话，我早就这么做了。

    可是【最终游戏】的规则不可违背，一旦向你们求援，我将被烙上违规者的标记。

    不过……这种时候的确也考虑不了这么多了。

    先让我试试能否打断发生与公文包间的融合过程，一旦事态不受控制就麻烦Mr.老师与佩尼先生及时出手。』

    Mr.老师同样慌得不行，

    注视着公文包‘包头’的诡异景象，他也感受到强烈的危机感，『我也不想死在这里啊……』

    嗡！

    韩东撕开一道直达古德曼面前的源涡。

    正要一步踏出时。

    谷悦

    诡异的一幕发生了，

    被公文包罩住脑袋的古德曼，忽然抬起左臂……手掌与五指相互协调，构建出一圈神秘磁场，竟将源涡出口给强行封闭。

    紧跟着。

    公文包内部传出一阵骚动！

    如海潮般的脑组织向外溢出，根本来不及反应……直接形成一个超大规格的「脑膜场域」将当前区域全部封闭。

    仅有他与韩东包裹于其中，拒绝任何外者的干扰。

    韩东与外界的联系均在这一刻被切断。

    即便是在暗中监视着战场的【混沌赌场】，同样受到相当严重的信号干扰，传输回来的实时画面受到扰动，且有一定的延迟。

    “糟了！来不及了……”

    韩东不由得吞咽一口唾沫。

    他很清楚，公文包内部所进行的‘神秘过程’已经结束，接下来他将会见证一位极其可怕的个体，在此诞生。

    韩东已管不上规则不规则的问题，传音给Mr.老师：

    “老师，你先观察一下！古德曼还不知道你以及佩尼先生的存在，一定要等到最后……等到最后一刻发动奇袭。

    眼前即将现身的东西，比昔日的古德曼更加可怕。”

    “嗯，我会找准时机的……你千万别一下就死了！”

    呼……

    韩东深吸一口气，尽可能让自己平静下来，

    既然已无法打断，

    他干脆利用眼下的少许时间休息一下，各种精萃的食尸鬼脑液向着嘴里猛灌。

    大成魔眼死死锁定着‘古德曼’。

    随着「脑膜结界」的形成，

    古德曼伸手慢慢取下套在头上的公文包，改为平日的提拿状态。

    展露而出的，

    是一张全新、洁净而充满着自信的面庞。

    就好像度过一个完美假期，清晨泡上一杯咖啡，准备认真投入工作的标准中年男人。

    同时，

    一道模块化的光圈悬于古德曼头顶，宛若真神。

    目光间看不到任何的情绪波动，

    没有任何的交流，

    古德曼只是默默盯着数千米外的韩东，同时由公文包间取出9mm手枪。

    莲花绽放，

    韩东以极快频率开始闪烁、移动……但是，无论怎么躲，总感觉枪口就悬在眉心。

    “超提前预知，这家伙的大脑进化到了什么程度？我的「行动轨迹」已被预知到数十秒以后……只能硬接吗？”

    就在韩东还没摆好防御架势时，

    啪！

    扳机扣动。

    一颗容纳着半衰期世界的放射粒子，表面覆盖着脑组织的诡异子弹已经射出。

    死亡感席卷全身，

    韩东完全不确定自己所具备的手段能否挡下这枚子弹。

    “老师！帮忙！”

    然而，

    韩东的求援却未得到任何回应，身后的影子也没有任何浮动。

    明明提前约好协同作战的Mr.老师居然完全失联。

    呯！

    数十层烙印着圣甲虫的黑沙障壁被击破。

    子弹甚至还连带贯穿韩东创建出来，试图偏转其弹道的源涡通道。

    最终，

    韩东只能选择将魔剑挡于面前。

    谁知，

    子弹表面的脑神经居然起到一种导向作用，

    本应该撞上魔剑的子弹，忽然划过一道完美弧线，绕过魔剑而从侧面射向韩东的太阳穴。

    “老师！！”

    随着韩东的呼喊，

    嘎叽！

    耳洞深处有什么东西钻了出来。

    一条干瘪如岩层、灰暗如混沌，且布满着密集小孔的手臂，由耳朵内部猛然伸出……噹！以双指将子弹稳稳捏住。

    同一时刻，

    一阵虚空间的提示音渗透脑膜结界，断断续续地传来。

    『隐……国域-终北大陆，

    人员临时更……通报如下：

    上位者：

    【终北大陆的活根、蠕虫之始-R.S】

    已替换为【第一原质-克里斯托弗.J.格林】』

