
　　牺牲者，又出现了。

　　次日清晨，玩家们聚集在一楼大厅，低声谈论。

　　昨夜是玩家抵达海豚酒店的第五晚，

　　轮空的人有，白浩正，黑圣子，羽衣心中，柳无怠，Ω，

　　收到便签的人有疫医，李昂，骡子，万里封刀，以及13MARK。

　　疫医昨晚的便签，内容为【别呼吸】。

　　他在00：30左右收到便签，然后立刻闻到了一股沉闷恶臭的腐烂气息。

　　作为一名经验丰富的医生，他立刻辨别出这是高度腐烂的动物尸体散发出的气味。

　　本着遵守便签内容的原则，

　　疫医立刻屏住了呼吸，捂住口鼻，拿着武器（一把长杖），小心翼翼地探索起自己所在的0608房间。

　　疫医推开侧卧的门，立刻看见了腐烂味道的来源——那是一个人形老年生物，

　　他有着高度腐烂的外形，体表皮肤大面积剥落，露出大片的黑色破损肌肉纤维，像是被油墨泼过一般。23sk.Com

　　他没有头发，也没有眉毛、睫毛之类的体毛，

　　十指腐烂得可以看见骨茬，上下嘴唇残缺不全，透过嘴唇孔洞，能看见下面发黑的牙龈与牙齿。

　　滴答，滴答。

　　这个高度腐烂的老年人形生物，弯着腰，侧着脸对着卧室大门，静止不动，

　　他穿着的中裤裤脚，以及右手里攥着的袋子，不断向下低落黑色黏性液体，

　　有点像是石油，也有点像是沥青。

　　非常奇怪的是，玩家倾尽全力也无法损毁的酒店建筑材料，

　　在面对这些黑色黏性液体时不堪一击，

　　0608房间卧室的地毯被黑色液体腐蚀得滋滋作响，不断升起烟雾，

　　透过腐蚀产生的孔洞，疫医甚至能看见木质地板的夹心层。

　　不对劲。

　　老年人形生物明明什么都没有做，疫医心中警铃却拉至最响，

　　从前几天众多玩家的经历来看，就算是酒店内部的异常，也无法对酒店房间产生实质性的破坏，

　　眼前“怪物”的神秘度，绝对要比普通异类，还要高上数个档次。

　　疫医一边捂着口鼻，忍耐呼吸冲动，

　　一边装作什么都没看见一样，把卧室的房门，小心翼翼关上。

　　打扰了。

　　关上大门之后，

　　疫医立刻从背包栏里拿出一件颇具科幻感的沉重枪械，朝着房门缝隙，扣动扳机。

　　这把枪名为【蔚蓝多功能喷枪】，里面安装有数十种模块，能够喷出不同功用的物质。

　　用于化妆的造型粉末，

　　用于墙壁涂鸦的彩色油墨，

　　用于止血的医疗胶水，

　　以及，用于维修潜水艇与船舱的隔水凝胶。

　　他用【蔚蓝多功能喷枪】，喷出大量的隔水凝胶，糊在侧卧的房门缝隙里，

　　这种凝胶见风就长，迅速凝固，

　　不仅具有黏性，能焊接物体，

　　还能隔离海水、空气与声波。

　　在隔离好侧卧房门后，

　　疫医又从背包栏里拿出一把桃木剑，一个十字架，一个系在链子上的钻戒，挂在卧室门把手上。

　　这三样东西都能起到封印效果，

　　被它们看守的“门”，会在神秘学层面被真正“关”上，

　　任何传送技能、闪现特效，

　　都无法离开“门”所代表的空间。

　　做好这一切后，

　　疫医松开捂住口鼻的手掌，再从背包里拿出便携式氧气瓶与呼吸面罩，给自己戴上。

　　现实世界的水下憋气记录是十几、二十几分钟，

　　但这是建立在吸够了纯氧、充分置换肺内部气体，且没有任何干扰的情况下，

　　疫医仓促间看见便签，一口气还没吸满就被迫屏息，能维持自由活动就不容易了，

　　在糊完卧室房门、戴上氧气面罩后，他立刻吸了一口气。

　　他本来以为，自己已经让侧卧隔音，隔离了空气，又做了封印，

　　在氧气面罩里呼吸的话，

　　不会让卧室里的腐烂怪物发觉，

　　未曾想，他刚刚调动起胸膛肌肉、吸入了一口纯氧，

　　卧室的房门上，就渗出了大片的黑色油墨。

　　一只腐烂枯瘦的手掌，从油状液体中伸了出来，接着是头颅，胸膛，腰，腿。

　　那个老年人形怪物，无视了什么超凡道具，

　　直接从门里钻了出来，朝着惊愕中的疫医一挥手臂。

　　没有任何征兆，

　　疫医直接出现在了腐烂人形的身前，怔怔地看着对方伸手按向自己脸庞。

　　他之前给自己戴上的氧气面罩，救了他一命，

　　腐烂人形那满是黑色液体的手掌按在氧气面罩上，瞬间将面罩腐蚀成渣，“呲呲”冒出呛人白烟。

　　致命危机之下，

　　疫医脑海中轰轰作响，他一挥长杖，释放绿色光刃，同时后退半步，用上了某种缩地成寸的闪现技能。

　　长杖放出的绿色光刃打在腐烂人形身上，如泥牛入海，没能造成半点伤害，

　　而他的缩地成寸倒是正常释放了出来——他闪现至了客厅另一端，与腐烂人形之间隔着一张沙发。

　　出乎意料的是，腐烂人形并没有继续追击，而是愣在了原地，鼻翼张合，嗅着空气。

　　疫医立刻反应了过来，对方的触发机制，是他自己的呼吸。

　　只要他不呼气吸气，就不会遭受攻击。

　　停止呼吸，谈何容易，

　　除厌氧菌、病毒以及极少数粘寄生动物纲（一种寄生在鲑鱼肌肉中的寄生虫）之外，

　　地球上的绝大多数生物都需要与外界进行气体交换，

　　身为医生的疫医非常清楚窒息带来的后果，以及自己身躯的屏息极限，

　　吸满一口气，能静止站立六分钟。

　　低烈度活动的话，四分钟，

　　剧烈活动，甚至是战斗，一口气大概只能维持两分钟。

　　经过短暂思索，他毅然决然地制定了接下来的行动策略。

　　他用李昂提供的纸笔，快速写下了腐烂人形的所有信息，

　　小步挪动到门口，将纸张塞出门外，然后回到主卧内，封闭房门，对着氧气瓶的导管，猛吸了一口氧气。

　　就像他预料的那样，在他吸气的过程中，主卧的墙壁上也渗漏出了黑色油墨，

　　那个高度腐烂的人形怪物穿过墙壁，从客厅直接进入了主卧，

　　并且再次使用那招可以切割空间的挥手技能，将疫医抓向他。

　　【作者的话：祝高考生一定行。

　　行

　　行行

　　行行行

　　行行行行

　　行行行行行

　　这是，太行山。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十四章 缩地免费阅读。https://xs.23sk.com 