    李淑仪脸上有一丝释然的神色。

    白晓文眼睛微微眯起，有点意外。

    老妖见到两人的表情有异，倒是被吓了一跳：“你们该不会是认真的吧？真有人会找小白你的麻烦吗？”

    白晓文露出了笑容：“没有，可能是我过于敏感了。”

    白晓文现在不想谈有关博图公会和赵志雄的事情，并不是说他不相信老妖，而是这件事没有必要闹得公会内部人尽皆知。尤其是这里是公会餐厅，人太多。

    老妖若有所思，也没有多问，只是嘱咐了一声：“有事的话，一定要跟公会及时沟通。你现在还没有成长起来，公会就是你的后盾。”

    白晓文点点头，谢了老妖的提醒。

    在吃完饭之后，白晓文和李淑仪在老妖的陪同下，去见会长李北海，叙述本次嘉靖位面世界的一些情报资讯。

    李北海见到两人平安归来，而且双双升到了5级，自是颇为开心。不过，听到白晓文给出的情报进展，他被吓了一跳。

    “你们在这短短十天的探索中，就剿灭了三股史上有名的倭寇势力？”

    “嗯，其实是四股，只不过徐海那一股不能算我们剿灭的。”白晓文说道。

    李北海摇摇头。

    一旁记录情报的老妖，啧啧感叹：“你们简直就是位面终结者……才呆了十天，就搞出了这么大的事情，真让你们在嘉靖位面世界呆一个月，怕不是要提前开启位面大一统？”

    白晓文笑道：“嘉靖位面世界大一统，恐怕要把日本、鞑靼、女真人全灭掉才算数吧，并不仅仅包括倭寇问题。再说，我也是沾了光，借了明军的大势。胡宗宪和徐渭早在两年前就开始布局，我不过是因势利导进行了收网而已。”

    李北海说道：“看到你这么能搞事，我算是放心了……只有能搞事的觉醒者，晋升进化者的希望才足够大。”

    “进化者……是觉醒者转职之后的称呼吧，我迟早会走到那一步的，”白晓文抓住了李北海的话中之意，“难道说，晋升进化者的条件，就是开启位面大一统？”

    “对的，这是高级觉醒者之间流传的秘密，”李北海索性提前透露了，“觉醒者在升到10级之后，会被匹配到一些初露统一征兆的位面中去。只要协助位面大一统，就可以完成生命层次的跃迁，成为进化者。”

    “进化者究竟有多厉害？”白晓文问道。

    李北海摇头：“我不知道。”

    老妖说道：“我也只是听说，进化者和觉醒者差距极大，完全不能比。觉醒者在进化者面前，就跟小孩面对成年人一样，基本上连反抗的能力都没有。”

    顿了顿，老妖又说：“还记得上次静海市保卫战，最后出现的炎魔手臂入侵吗？最终斩断炎魔手臂的三个人，就是进化者。你掂量一下就知道了。”

    白晓文回忆起那三个人。他不得不承认，那三人的实力，直到现在他都无法测度。

    “这次的情报，我认为公会贡献点记为800~1000点比较妥当。嘉靖位面世界的难度虽然不比三国，但毕竟是一个中高级位面了，倭寇连续损失多名总首领的消息确实也很爆炸，这份情报可以产生不少衍生价值。”老妖说道。

    李北海道：“那就定900吧。”

    需要说明的是，公会贡献点的奖励，并不是李北海一言独断的。每个月公会发放了多少贡献点，用于收购了哪些情报、装备、道具、技能书，都需要整理归档，然后由公会高层组成的评议团随机抽样评价。

    不仅贡献点系统是这样，公会签订觉醒者合约、承揽清道夫工程（即清理某地到某地的一段路线附近的变异兽和灵界生物）、签订商业合约，都需要归档，随时等候评议团的抽查。

    没有规矩，不成方圆，任何一个势力想要做大做强，都必须做到公平，至少是相对的公平。

    白晓文心里还记得他的公会贡献点，现在他已经是个十足的分霸了。他和李淑仪两人的公会贡献点加起来，已经超过了一万点。所谓集中力量办大事，不管是闯荡灵界时候的功勋点，还是在公会中赚取的贡献点，两人都是集中起来，存放在白晓文身上的。

    “我要买这件装备。”白晓文翻出了公会仓库中的一件物品说道。

    【玛瑙银环（装备后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：头部】

    【装备需求：基础精神20点】

    【属性：精神+3，体质+3】

    【附加技能：才思：精神恢复速度增加20%。】

    【耐久度：40/40】

    【说明：这只珍贵的头饰凝聚了中西方工匠的心血，是不可多得的艺术结晶。】

    “这可是镇库之宝啊，”李北海笑着说道，“我就知道你小子一直攒着贡献点不用肯定没好事。”

    李淑仪：“爸，你也不看看，咱们公会仓库里，除了几件一万贡献点的黄金装备还有什么啊……晓文别的装备基本上都齐了，就差这个头饰了。”

    李北海：“看你这丫头，我才刚说了一句……小白凭本事挣的贡献点，我又怎么可能不准他兑换？有人兑换黄金装备，说明他对公会做出了足够大的贡献，我感谢他还来不及呢。”

    对于李北海所说的，这是“镇库之宝”的话，白晓文自是不信的。上次他和李淑仪亲眼见到，李北海还掌管着公会秘库，里面连珍稀的黄金蜜蜡都有十几份，其他好东西肯定更多。

    想想看，超神公会也是一个有历史底蕴的公会，虽说现在的联赛表现有点低迷，但以前也是有能力竞争甲级公会的，几十年的积累，怎么可能没有好东西。

    后勤部管理的公会仓库，只是“外库”而已。

    有了这件黄金装备，白晓文的体质就达到了27点，精神47点。至于提高精神力恢复速度的属性，虽然对白晓文来说不如附加一个实用技能，但也算是很不错了，增强了持久战斗力。