
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶并没有赶到云霄城，他在一处云端之中被拦了下来。

    拦住他的是一名白裙女子，正是神族的那名白裙女子，对方背对着他，他依旧看不到对方容貌。

    “为什么？”杨叶直视白裙女子，问。

    白裙女子轻声道：“你相信‘缘’这个字吗？”

    “什么意思？”杨叶不解。

    白裙女子道：“我知道，你好奇我为何要帮你。其实很简单，因为曾经你帮过我。当年因为一些原因，我身体出了些问题，如果不是你出手相助，我的麻烦可能有点大。当然，还有一些原因，不过，都不重要了。”

    说到这，她顿了顿，又道；“当初，我想与你了结当初的一些因果，但是最后却是没想到”

    她没有说了。

    就在这时，三人出现在了白裙女子的身旁不远处，正是之前在天族的那三人。

    那神族白袍男子看了一眼杨叶，然后微微一笑，“善待那战天，切莫辱没了它！”

    杨叶沉声道：“你们神族想让我做什么？”

    对方不仅帮他，还送极品的装备，在他看来，神族应该是想让他做什么的。

    白裙女子微微摇头，“不需要你做什么，不用多想。”

    杨叶沉默。

    这时，白裙女子突然又道：“你要小心点。”

    “什么意思？”杨叶抬头看向白裙女子。

    白裙女子道；“你身上，曾经有一枚记忆种子，虽然，那枚记忆种子已经消失，但是，当初给你弄这枚记忆种子的人，可不是什么圣人能够比的。即使是现在，我依然能够感受到对方的强大。不过，让我有些不解的是，有人似乎在帮你，此人，也极其的强大。”

    杨叶沉声道：“以前也有人对我这么说过，只是，你知道对方是谁吗？”

    白裙女子微微摇头，“能算到这些，已经是极限。还有，四大家之间的道统之争，你也要小心。道统对那几位老祖来说，无比的重要，他们是决不会允许自己的道统灭绝的。而你作为道家的传人，卷入这里面，可以说，你未来的路，将如履薄冰！”

    杨叶道：“你们不怕四大家出手对付你们吗？”

    白裙女子道：“现在的他们，有更强大的敌人，所以，他们没那能力来管我们。还有一点，你身上那小家伙，千万要小心看守，莫要让她落在别人手中。未来的她，或许会成为你的救星。”

    小家伙！

    杨叶知道，对付说的肯定就是小白。

    白裙女子又道：“未来谁也不知道，君保重。”

    语落，其直接消失在了场中。

    除了那白袍中年男子外，另外两人也随之消失不见了。

    白袍中年人打量了一眼杨叶，然后道：“你现在，应该立即逃！”

    “为什么？”杨叶不解。

    白袍中年人笑道：“军师说，有位圣人正在朝着这边赶来，对方肯定不是来找我们的，不用说，肯定是来找你的，祝你好运，哈哈”

    说完，其直接消失在了天际。

    圣人！

    自己暴露了？

    杨叶眉头皱了起来，下一刻，杨叶脸色一变，身形一颤，直接消失在了原地。

    就在杨叶消失不久，一名黑袍人突然出现在了杨叶的位置，黑袍人扫了一眼四周，下一刻，其直接消失在了原地。

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    此刻的他满脑子疑惑，自己是怎么被发现的？没道理啊！菩提叶失效了？还是说，对方又通过了什么方法找到了他？亦或者，有老祖级别的强者出手了？

    不敢多想，杨叶加快了速度。

    他必须尽快离开天族，他与天族很不对头，如果在这里被发现，那时，他的敌人可不是久一个了。

    他速度很快，不到一会便是御剑离开了天族。

    而就在他离开天族的那一瞬，他感受到了身后传来了一股强大的神识，那股神识速度极快，他根本躲闪不及，直接被那股神识给笼罩住。

    圣人神识！

    被对方锁定了！

    杨叶脸色一沉，这一下，他是想跑也跑不掉了。

    不在浪费玄气，杨叶停了下来，他刚一停下来，那黑袍人便是出现在了他的面前，与此同时，一股无形的屏障笼罩在了他的四周，封锁了他的所有退路。

    “你可难找！”这时，那黑袍人突然道。

    杨叶看了黑袍人一眼，“有点好奇，你们是怎么找到我的？”

    “听过天机院吗？”黑袍人道。

    杨叶摇了摇头。

    黑袍人道：“一个号称能观测天机的组织，为了找你的下落，联盟可是费了很大的代价。这种代价，联盟也消耗不起几次，所以，这一次，你必须得死了。”

    杨叶摇了摇头，手腕微动，一柄剑出现在了他手中，他笑道：“我还不想死！”

    黑袍人道：“这怕是由不得你了。”

    语落，黑袍人身形一颤，直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，紧接着，杨叶见到了一道寒芒朝着他眼睛闪来。

    杨叶头微微一偏，手中的剑猛地自上而下就是一斩。

    轰！

    一剑落下，杨叶右手顿时感觉到了一股巨大的力量，那股力量直接将他连人带剑震飞了出去。而他还未停下来，一只擎天巨手突然从他头顶的空间钻了出来，转瞬，这只巨手直接朝着他抓了下来，如果被抓到，他肯定是要化为一滩肉泥的。杨叶不敢大意，双手朝后轻轻一拍，借助空间的力量强行让自己停了下来，与此同时，他双手握着剑冲天而起。

    与这种强者，除非到了万不得已的时候，不然别轻易躲闪，因为一旦躲闪，必定会被对方压制。

    他选择正面刚！

    剑光冲天而起，直接刺在了那只巨手之上，那巨手之中蕴含的强大力量直接让得他整个人剧烈一颤，这一刻，他感觉自己整个人要散架了。不过，他的剑威力也不容小觑，这一剑直接让得那只巨手龟裂开来。杨叶另一只手也握住了剑，然后双手握着剑猛地一旋。

    轰！

    那只巨手直接炸裂开来，然而这时，杨叶感觉自己眼前一花，转瞬一一

    砰！

    杨叶感觉自己胸前传来了一股巨力，他整个人再次飞了出去。这一飞，足足飞了万丈的距离，刚一停下来，他嘴中便是喷出了一口精血。与此同时，在他全身出现了密密麻麻的血丝。

    刚才的他，硬挨了对方一拳！

    这一拳，差点直接将他身体打散！

    “真的让人意外！”

    这时，远处那黑牌人突然道：“虽然在我们的调查中知道你杨叶不是一般人，但是，你还是让我有些震惊了。禅境就拥有这种实力，说真的，你若是达到圣人阶，同阶之中，怕是没有几人是你的对手。可惜，你没那机会达到圣人阶了。”

    声音落下，黑袍人就要出手，而就在这时，远处的杨叶突然朝前踏出了一步，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    当剑域笼罩住四周时，那黑袍人停了下来，他打量了一眼四周，“果真是剑域，人族年轻一代之中，你杨叶无疑是最顶尖的那几个人之一，可能是唯一一个！可惜，这一次你出事情，人族却是没有一个圣人为你说话，可悲不？”

    “可悲什么？”

    远处，杨叶冷笑道：“这人啊，什么事都得靠自己。”

    声音落下，他双手摊开，很快，两柄剑出现在了他掌心之中，两柄剑剑尖低着他的掌心旋转了起来。与此同时，在他身体之中，也出现了一柄虚幻的巨剑！

    三剑！

    下一刻，杨叶整个人直接消失在了原地，与此同时，在这剑域之中，三道剑光一闪而过！

    葬剑杀！

    这一次，他将自己的杀招施展出来了。三道剑光出现后，剑域之外的空间都开始颤动了起来。

    如果不是剑域压制，周围的空间怕是已经直接炸裂开来。

    远处，那黑袍人眼中第一次出现了一丝凝重，他朝后退了一步，双手虚招，刹那间，杨叶剑域内的空间突然泛起了一道道波浪，与此同时，一道道恐怖的力量自那些空间之中如潮水般涌出，一瞬间，杨叶剑域内的空间直接蹦碎

    十息后，场中恢复了平静。

    杨叶与那老者还在，不过此刻，杨叶的脸色苍白无比，一点血色都没用，整个人看起来，无比的虚弱。

    而那黑袍人的胸前则有一道剑痕！

    黑袍人看了一眼杨叶，然后道：“没想到我会被一个禅境的人所伤！厉害！”

    这个评价，无疑是很高了。

    远处，杨叶双眼闭了起来，下一刻一一

    轰！

    一股恐怖的气势突然自他体内席卷而出，转瞬，一头虚幻的巨龙出现在了他身后，与此同时，在杨叶手中出现了一柄武器。

    战天！

    “你”

    就在这时，不远处的老者突然惊骇道：“天龙，你,怎么可能”

    杨叶愣住。           
            