    第574章 结盟（5）

    白诛入阵，森罗教护山大阵当即变化。

    之前四大家攻入，森罗教护身大阵各种变化，戏谑多过于杀伤。在没有得到真正高层的谕令之前，森罗教如今掌事之人，以羞辱之势，大过于真正杀伤！

    就连左丘晦在大阵中，被十八位半步天人境长老围攻，也是威慑居多，实质杀伤寥寥无几。

    其中变化，颇为微妙！

    四大家的四位长老入阵，并无拼死之觉悟。

    而森罗教，也并无和剑门直接冲突之决心。

    但是白诛入阵，九条万丈剑光落下，当即搅碎了数百大阵奇门，击杀了数千列阵傀儡，粉碎了近万各处埋伏的僵尸、厉鬼，轰破了足足十三件组阵的后天灵宝。

    大阵中，有尖锐的玉笛声响起，顿时香风漫漫，黄沙翻滚，一座天宫出现在白诛面前，无数飞天魔女手持各色乐器，载歌载舞朝着白诛迎了上来。

    白诛冷笑：“邪魔外道，不堪一击！”

    笑声中，白诛身后一面烈焰环绕的宝镜腾空而起，放出无数条烈火雷光，炸得这些身形飘忽的飞天魔女华容惨淡，烧得她们玉体飞灰，顷刻间就攻破了这座足以让寻常修炼者神魂颠倒，沉沦至死的迷幻天宫。

    天宫一破，顿时平地里一座桃花林升腾而起。白诛袖子里三十三枚尺许长金梭骤然喷出，‘嘎吱’一声，这一座桃花林连同内藏的无数毒蜂顷刻粉碎。

    桃花林炸碎，一弯清泉从烟尘中冉冉生出，清泉上水汽升腾，无数形如箭矢的白鱼在清泉中往来飞窜，银麟反射天光，宛如一柄柄飞剑一般急速穿梭。

    白诛大袖一挥，三颗拳头大小乌黑色雷珠无声飞出，落入清泉中，瞬间爆发开来，三团蘑菇云升腾而起，恐怖的雷霆威力爆炸开来，顷刻间清扫百里，清泉和白鱼全都被炸得烟消云散。

    上次在长生教山门被卢旵、宋无法等人围攻，白诛痛定思痛，将剑门宝库中能携带的灵宝带了不知道多少在身上。这一路攻进来，他本命飞剑倒是没怎么施展，全都用各色灵宝放肆攻伐，硬生生开辟出一条直达森罗教护山大阵核心枢纽的通衢大道。

    四周有冷笑声传来：“简直给天下剑修丢脸……白诛长老，哪家剑修身上带这么多宝贝的？”

    白诛对森罗教太上长老的讥嘲声视若无睹，他大踏步闯到大阵的核心枢纽面前，就看到，这里是一座高有十八层的法台，其上有近千森罗教高手坐镇，各色阵器熠熠生辉，一道道雷霆盘旋飞舞，正中一颗似真似幻、如烟如雾，周边虚空扭曲，不断喷涌各色梦幻泡影的宝珠悬浮，无数条烟气向四面八方延伸开去，牵动了大阵各处枢纽。

    一座座宫殿楼阁悬浮在这法台四周，无数森罗教弟子坐镇其中，抵挡着四面八方四座剑阵的攻打。无数条剑光纵横交错，这些宫殿楼阁不断放出一重重光华飞旋，又不断被雨点一样落下的剑光撕成粉碎。

    见到白诛行了进来，元淼儿等四位长老齐声高呼。

    正中法台上，一名瘦小干瘪，形容猥琐的森罗教长老长叹了一口气：“白诛长老，我森罗教自问并无冒犯之处，何以如此大张旗鼓打上门来？”

    白诛冷笑，一道剑光将一座浮空楼阁撕成了两片，楼阁中数百森罗教弟子转身就逃，却被白诛双手一搓，无数条细小剑气喷溅，将他们彻底轰成了血雾。

    “并无冒犯之处？刚才周樗子用纸人戏弄于我，这就是最大的冒犯。”白诛冷笑：“今日之事，难以善罢甘休，尔等若是不放开大阵，老夫只能自己破开。”

    那猥琐老人干笑了几声：“周樗子嘛，那也是难怪的事情，白诛长老气势汹汹而来，谁敢真身和您对阵？哎，有话好说，有话好说，咱们暂且停了兵戈，如何？”

    白诛对此的回应，是当面一道剑光直刺了过去。

    那猥琐老人再次叹息，他大袖一挥，一件高悬在法坛那颗迷离宝珠上方，通体充盈着无量刺目的电浆，隐隐能看出其形如梭子，却看不清究竟生成什么模样的灵宝一声轰鸣，一道水缸粗细金色雷光轰出，和白诛的剑光同归于尽。

    白诛身体微微一晃，浑身无数条细小电流喷溅，下意识的倒退了三步。

    这就是森罗教那件镇教秘宝，当年浩劫中，森罗教的教主曾经依仗此宝，和侵入元灵天的一位极圣天天人境大能同归于尽！

    这是足以诛杀天人的重宝。

    只是此宝必须天人大能才能真正发挥其杀伤力，而森罗教如今并无天人境大能坐镇，十余名长老联手催动，也只能轰碎白诛一道剑光，让他退后三步而已。

    “明珠暗投，可惜了！”白诛看着那高悬法台上的重宝，摇头感慨。

    感慨声中，白诛突然嗅到了一股甜腻腻的香气，下一刻，他浑身气血澎湃，小腹一股热气升腾而起，瞬间身躯就炽热如火。

    白诛骇然看着那猥琐老人：“你，你，你，你居然用这种下三滥的丹毒？”

    那老人干咳了几声：“修为不够，外物来凑……只要能对敌，你管他下三滥不下三滥的？欸，白诛长老还是速速退出吧，这‘穿山散’，顾名思义，服用之后，可洞穿大山……白诛长老没有个半年一年的耗散，怕是没办法排解药力的了。”

    老人朝着白诛挤了挤眼睛：“嘿嘿，这是助兴大药，并非剧毒，是以，寻常解毒丹药、驱散秘术等等，一律无效。老夫苦心钻研三千年，才调剂出了这等奇门药方子，看来，似乎白诛长老已经上头了？”

    白诛气得差点向不顾体面的破口大骂。

    森罗教，果然是什么下流玩意儿都有。

    这种丹药……

    但是，白诛也心中一阵骇然。他已经是天人境大能，他的身躯、神魂，都和寻常修士有了迥然的‘进化’，寻常丹药，对他是完全无效的，之前他内天地小世界受损，药石无功，只能服用上界赐下的造化仙露恢复修为。

    这所谓的穿山散，居然能让他这个天人境大能感到燥热，升腾起本能的欲念，这药方子的价值可想而知！

    可惜，这药方子不是什么正经药方子，居然是，那等货色！

    浑身气血沸腾如火，白诛强运体内剑元，想要将其压制下去。但是正如猥琐老人所言，这并非什么毒药，而是激发了自身的某种本能。白诛不镇压还好，越是镇压，越是好似火烧浇油，熊熊燃烧的欲念烧得他双眼通红，差点当场失态。

    “混账东西！”

    白诛怒骂！

    “这药，我试过，是有点混账。药性太强了一些，而且完全没有解药。”猥琐老人朝着白诛挑了挑眉头：“不过，就是要的这效果嘛……嘿，嘿嘿，刚才忍着好久没有放出来，果然，这下一次建功！”

    不仅仅是白诛，李煜、罗天、元淼儿、左丘晦，还有他们带来大阵中的众多弟子也全都中招。

    就看到原本如潮汹涌的剑光已经逐渐暗淡下去，众多弟子一个個双眼通红，身体摇摇晃晃，好似随时能从空中坠落。

    元淼儿干脆已经收起了剑光，一双大眼睛眨巴眨巴的，朝着自己身后的几个俊俏弟子不断的抛洒秋波……那模样，简直就和青楼中招揽客人的姐儿一样，完全不成体统到了极致！

    “撤！”

    白诛下意识的下达了撤退的命令。

    不撤不行！

    他还能勉强坚持一阵子，但是看这个模样，那些精英弟子可是完全坚持不下去了。这稍微拖延一点时间，不要说攻破森罗教的护山大阵，搞不好剑门就会成为元灵天修炼界未来十万年的最大笑话，整个剑门的体面都要被丢进阴沟里腌制起来！

    撤，用最快的速度撤！

    白诛一马当先，狼狈的冲出了森罗教的护山大阵，四位长老剑光如火，紧跟在他身后，很有点仓皇狼狈的逃了出来。

    一众剑门精锐弟子，一个个面色通红，驾驭着剑光，无比艰难的飞出了大阵。

    随后一群人急匆匆如漏网之鱼，仓惶惶似丧家之犬，身体摇摇摆摆的，找到了最近的一座城池，强逼着人家开启了虚空挪移阵，狼狈无比的窜回了剑门山门。

    至于回到剑门后，如何消解这穿山散的药力……这就不得而知了！

    好些正好在森罗教地盘上逗留，或者寻亲访友，或者寻医觅药，或者采购各色符箓、傀儡、阵盘等修炼器具，或者干脆就是在森罗教地盘上避灾的修士，将这一日森罗教山门发生的事情，用最快的速度传播了出去。

    一时间，元灵天修炼界悚然动容，对森罗教钦佩得是五体投地。

    镇教秘宝，那等足以诛杀天人大能的大杀器都没能让剑门弟子退后一步，反而是一剂下三滥、很有点缺德的助兴之药让十几万剑门精锐狼狈回撤……这，这，这，听到这消息的修士无不瞠目结舌，朝着森罗教的山门拱手一礼！

    但是所有人都知道，这一下，森罗教算是彻底将白诛，将剑门得罪掺了！

    下一次的全面攻伐，就在眼前！

    (本章完)

