    当霞姐拿着厚厚一打借据走到周浩面前时，周浩才恍然惊醒。

    每一张都是一万！

    这么厚一叠怎么说也得上百万了！

    “我没有借那么多吧？”

    周浩吞了口唾沫询问道。

    这要是真的，恐怕把自己卖了都还不起，到那时自己还不得被卸胳膊卸腿？

    “哟，这是反悔了想赖账？”

    霞姐点了点周浩的胸口嚣张说道：“老娘出来混这么多年，每一个人敢赖老娘的账！你想好了？”

    “不是...我只是感觉自己也没借那么多钱啊...最多，最多只有十几次？”

    “呵呵，没事，现在做什么都是要讲究证据的，我这里有监控录像，要不你自己看一眼？要是看过后还敢跟我扯淡，就不要怪兄弟们下狠手了。”

    霞姐将手机扔给了周浩。

    周浩看着视频里自己来来回回竟然进去了九十四次！

    自己怎么一点印象都没有？

    当然了，他那时候早就陷入了泥潭，对于钱的感知能力大幅度下降，每次借钱回来都会直接梭哈，然后继续去借。

    周而复始，这一来二去才借了那么多出来。

    再加上借来的太过于容易，让周浩感觉这点钱也就那么回事的错觉。

    “我算算啊，你一共借出本金九十四万，加上利息，一共需要还我一百三十六万八千四百五十一，看你是大客户，给你抹个零，直接给我一百三十六万吧，是现金还是刷卡？”

    霞姐拿着一个计算机举在周浩眼前。

    看着上面一连串的数字，他吓得吞了口唾沫。

    “我...我没这么多钱...”

    “嗯？”

    霞姐一听这话眉毛都皱了起来，她瞪大杏眼恶狠狠说道：“你是真打算欠钱不还咯？”

    “不是！咱们有一说一，你明知道我没有那么高的还款能力，怎么还要借我那么多钱！”

    周浩感觉自己是被坑了，完全忘了自己之前找霞姐的时候是如何的求爷爷告奶奶。

    “呵呵，这年头借钱还能借出错来，你怎么不说是自己贪心不足，才来找我借钱呢？”

    霞姐冷笑一声说道：“废话少说，赶紧还钱，要不然接下来会发生什么事我就不知道了。”

    “姐，我是真没那么多...要不，要不你给我几天时间筹措一下？毕竟这年头买房子也得找客户不是？”

    周浩现在都快吓哭了，他只是一个大学刚毕业的人，这么大额的款项在他眼里跟座山似的，狠狠压在自己的肩膀上。

    “妈的，你要是转头跑了，老娘这笔账不就坏了？！”

    “我绝对不跑，真的！我都来咱们这里那么多次了，您总得给我一点信任吧！”

    周浩苦苦哀求，实际上他早就做好了逃跑的打算，只要这些人把自己放出去，那么他立马就买第二天的火车票，找个地方隐姓埋名过上几年再说。

    “别跟我扯淡，我不妨告诉你，这笔钱没耽搁一分钟，利息就加倍的张，到时候我要看看你家房子值多少钱！”

    “啊？咱们之前没说这个啊！”

    周浩目瞪口呆的说道。

    霞姐抽出一张借据，在字里行间找到一行肉眼难见的条例说道：“这不就是？”

    周浩接过来贴近仔细看了之后愤恨的将借据扔在地上喊道：“你们这是违法的！你们这是...”

    “啪！”

    霞姐一巴掌抽在周浩的脸上冷冷说道：“老娘最烦的就是别人说这个，既然你铁了心的不还钱，那就看看你身上有没有什么值钱物件！”

    “我就一身衣服，没别的了！”

    “我说的不是这个。”

    霞姐盯着周浩的身体邪笑说道：“无论是外表，还是内在，你总归会被卖出一个好价钱的。”

    “别别别！”

    周浩一下子就懂了霞姐的意思，直接跪在地上求饶道：“姐，我真的知道错了，给我点时间，我现在立马就去筹钱！”

    “怎么了吵吵闹闹的。”

    常春面色不善的从阴暗处走了出来。

    霞姐看到常春立马贴过去撒娇道：“老大~这个混蛋借钱不还，要是这笔账坏了，您就亏大了~”

    “哼！这年头竟然还有人敢赖我常春的账！”

    他迈着八字步走到周浩面前，蹲下身去一手抓住对方头发，看着对方的脸冷笑说道：“就踏马你叫周浩啊？”

    “啊？您...您听过我的名字？”

    “哼，你是不是跟刚叔两个人窜起活来想要赢钱？跟你讲，那个老帮菜已经被我吩咐扔到江里了，你是不是想跟他一样？！”

    “刚...刚叔没了？？？”

    周浩不敢相信的四处张望，果然偌大的空间里没有刚叔的身影。

    他这个时候才知道，眼前的这些人都是吃人不吐骨头的恶魔！

    自己沾染上的这东西，也是如同附骨之蛆一辈子也别想甩掉！

    “我错了，我错了，您扰我一条生路，下半辈子我给您当牛做马报答您！”

    周浩不断的磕头喊道，声音中已经带了丝丝哭腔。

    “妈的，老子要你一个穷酸小子干嘛，养着吃白饭啊！”

    常春冷哼一声对手下说道：“把这个混蛋给我带走，顺便联系一下买家，看他全身上下什么值钱。”

    “别别别！我...我有个姐姐很有钱，别说一百多万，就是四五百万她肯定也能拿出来！”

    被混混们拖拽的周浩不断挣扎喊道。

    “哦？把他带回来。”

    常春看着脸上沾满灰尘的周浩说道：“你那个姐姐真的像你说的那么有钱？”

    “对，她找了一个有钱人，只要我求她，她肯定会借给我钱的！”

    周浩趴在地上也顾不上脏，一双手死死抱住常春的脚喊道：“而且我是我们老周家的独苗，我家里人也不会不管我的！”

    “看你说的倒像那么回事。”

    常春大手一挥，一个小弟便拿来一个手机递给了周浩。

    “现在就打电话，要是敢骗我，哼，你知道后果！”

    “不敢不敢...”

    周浩现在简直是从鬼门关捡回了一条命，他浑身颤颤巍巍的按响一个又一个数字。

    他听着电话里传来“滴滴滴”的声音，如同千万只蚂蚁不停的啃食他的心脏！

    接电话！

    快点接电话啊！

