    银子是好东西，有钱能使鬼推磨嘛，江晚当然也喜欢。

    分红是一百两银子的银票两张，这个江晚是要交给李扶摇的，而许白单独给他的谢意，他拿出来看了一下，是五十两银子的银票，这出手算是很大方的了。

    李扶摇给他在十王府里定的薪酬，是三两银子一个月，这还是因为他是执事的缘故，普通的听云轩里的艺人，资历深的，一个月有一两多，若是资历浅的，那是一两都不到。

    在王府里吃喝穿用都不用花钱，所以，这样的薪酬，真不算少了。

    而在如今的京城里，一个四口之家若是月月有三两银子的进项，那觉得是小康之家，隔三差五可以吃肉沽酒的那一种。

    所以，这五十两银子对江晚来说，也算是一笔巨款了。

    朱由检要他回去之后多读书，那么，毫无疑问是要买些书的，他没打算继续走科举之路，所以，四书五经之类的，买点充充门面算了，不过，那些乱七八糟的闲书，倒是可以多买一点，甚至越生僻越好，这对将来他可能冒出来的一些莫名其妙的想法和见识有帮助。

    说干就干，他直接在王府大街找了一家书店，然后开始在书店里撒银子，那拿钱不当钱的架势，简直让书店老板乐得合不拢嘴了。

    这种出手阔绰而且不挑嘴的主顾，实在是太难得了，不过，当得知眼前这位是十王府中的执事之后，书店老板顿时就哦了，而巴结的神情也立马出来了，王府的买卖可比穷酸读书人有赚头多了，伺候好了，没准下回还有。

    小九成了江晚身边的小跟班，她好像完全忘记了她的扶摇姐，跟着江晚跑前跑后，快活无比。

    当大包小包的书被送进江晚的居处，小丫头擦着额头并不曾出现的汗珠，就好像这些书都是她一个人背回来的一样。

    “银子还没到手，你就这么乱花钱，我总算知道读书人为什么都是那么穷的原因了！”

    “扶摇姐，江先生这怎么叫乱花钱呢，不买书哪里有书读，书读得越多，江先生的学问就越大，以后给我们能说的故事就越多，江先生可是这么说的！”

    “你知道个鬼，你个小叛徒，一整天都知道不到人，就跟着江晚到处瞎跑！”

    李扶摇笑骂了小九一句：“你既然这么喜欢跟着江晚跑，干脆你以后就做江晚的书童好了！”

    “啊！”小九看着李扶摇，又看着江晚，脸上露出几分纠结的神情，江晚和李扶摇看到她这样，忍不住都会心笑了起来。

    平日里无论在听云轩里大事小事，基本上如果李扶摇不去禀报的话，是很少有人关心这里发生了什么事情的，不过，因为某人的缘故，现在也有人开始关注着听云轩了。

    而江晚从书店里大肆购买书籍的消息，也传到了朱由检的耳里，听到这个消息，朱由检先生一愣，然后微微摇了摇头。

    “看来，他还未必真将我的话听进去了！”随手将一张字条递到王承恩的面前，朱由检说道：“大伴，这是从他买书的地方抄来的书单，你看看他都买了些什么东西，正经书没买几本，乱七八糟的书都买了一堆，也不知道他是糊弄我呢，还是真心读不进圣贤书了！”

    “读圣贤书的人不少！”王承恩笑眯眯的说道：“但是，能读圣贤书，又喜好这些杂书的，可就不多了！”

    “也是，读书人脑子里想的都是科举入仕，这些杂书对科举来说，可一点用途都没有！”朱由检点了点头：“这么看来，这家伙还真是一个奇葩！”

    “老天不生无用之人，就连奴婢这么的愚笨，不是王爷也觉得奴婢好用吗？”王承恩说道：“咱们信王府将来什么人都要有，不管是不是奇葩，只要能做事情，能对王爷忠心耿耿，就都是好的！”

    “咱们信王府么？”朱由检脸色微微迟疑了一下：“这话的确是对的，如今本王身边，能信得过的人不多，将来本王迟早是要就藩的，若是到了封地里，偌大的王府，连几个用的得心应手的人都没有，那也太不方便了！”

    他转过头：“这江晚的出身没问题吧！”

    “奴婢亲自查过的，三代之内，都是土生土长的顺天府人，身家清白，从无作奸犯科之举，以前家境尚可，所以可以专心攻读，其父死后，家中没了进项，这才自己慢慢的寻求谋生之路！”

    王承恩揣摩着朱由检的意思，小心翼翼的回答道：“此人十三岁中秀才，才学和天资应该都是上佳的，王爷是不希望他放弃学业，继续攻读吗？”

    “这个看他的意思！”朱由检摆摆手：“若是他有心仕途，继续攻读也不是什么坏事，我十王府难道养个读书人还养不起不成！不过，他既然入了我王府，不管以后出仕不出仕，只怕在别人眼里，他都是我的人！”

    “能成为王爷的门生，那是他的福份!”王承恩笑着说道：“王爷是打算好好的栽培他一下吗？”

    “无所谓栽培不栽培！”朱由检摇摇头：“只是当日他和我说的话，我自己琢磨了一下，好像他说的这个道理还真是那样，天下各色人等，各司其职，那么，就不会有乱子出现，皇帝司其职，则国有明君，臣子司其职，则众正盈朝，武将司其职，则军强国安，真要是那样的话，那我大明朝，一定是自古以来最大的盛世了！”

    “书生意气！”王承恩叹了口气：“人非圣贤，怎么可能没有私心，只要有了私心，这世上的大部分人，就做不到各司其职。”

    “你没读过书，你不懂！”朱由检深深的看了王承恩一眼：“那魏忠贤也没读过书，大字不识，如果他真读过书，懂的这个道理，那么，也就不会有今日朝政这乱象了！”

    “他若是真的司其职，那就应该和奴婢一样，心中想的一切都是伺候主子，而不是其他的乱七八糟的东西！”王承恩脸色微微一变：“王爷这么一说的话，奴婢也觉得，这天下人要是都各司其职，倒是真的好事了！”

    “能够有这种想法的读书人，总是不错的！”朱由检点了点头：“且先看着吧，大伴你对他多上点心！”

