    最后，在佐藤长达半个多小时，如念经般连续不断的碎碎念下，诺岚还是走出了瞬念大厦。

    当然，其中主要原因，佐藤只占了一部分。

    一方面，只是半天的话，也确实耽搁不了多少时间。

    诺岚早已将雄介所教的基础剑术完全掌握，之所以昼夜不停的训练，纯粹是为了增加招式的熟练度以及增强体魄。

    松紧有度、循序渐进的道理他还是明白的，

    较之其他学员，自己已经凭借着身体的非凡恢复能力，省下了大量原本属于睡眠的时间，用来训练。

    在这种情况下，如果他还如同苦行僧般，连最少的休息时间都不给自己留下的话。

    就算身体没事，精神方面也迟早会出问题。

    佐藤的话不无道理，

    相比两耳不闻窗外事，只专注于剑道本身，

    劳逸结合，多去外面走一走，看一看，说不定效率更高一些。

    另一方面，

    诺岚自己也需要去商场购置一些生活用品。

    剑馆虽然提供住宿，但其他日常使用的事物却并不负责。

    以至于，除了剑馆发放的两套训练服，他空荡荡的衣柜里，只有从海贼世界带来的一件保暖外衣，以及一条打了补丁的棉质长裤。

    即使如今的他再怎么不注重穿着搭配，未免也太过寒酸了些。

    瞬念大厦地处Z市中心，交通便利。

    在当地人佐藤的带领下，只花了十几分钟，两人便乘坐地铁来到了附近的购物商场。

    与前世那些繁华的购物中心并无太大区别。

    同样是几乎占据了整面墙壁的巨大广告牌，

    同样有着琳琅满目的各色店铺，

    同样的人流如潮。

    刚开始诺岚还是一副兴致勃勃的样子，毕竟异世界嘛，对于他这个异乡人来说，总归是充满着刺激与新奇的。

    但在稍稍逛了两圈之后，

    他便逐渐觉得乏味了起来。

    或许文字语言不同，文化也存在着差异，

    但对于消费者那套，从本质上出发却是共通的。

    走进商场，几乎满目都是商家为了刺激消费而摆列的种种手段。

    诺岚是越逛越累，只觉心中的新鲜感，也慢慢下去了许多。

    不再浪费时间，

    拉起身旁满脸意犹未尽样子的佐藤，他直奔主题，朝服装店的方向走去。

    服装店位于商场的另一端，两人不可避免的需要穿过人流最为拥挤的中心广场。

    像是正在举办什么活动，广场上除了形形色色的成年人之外，还有许多稚嫩的孩童。

    周围嘈杂喧闹的声响混杂在一起，灌入耳蜗，让听觉敏锐的诺岚不禁微微皱眉。

    刚想着是不是要临时调整一下五感的分配，

    有些突然的，他似乎听到了熟悉的声音。

    “爸爸！爸爸！我要骑大马！”

    “行啊宝贝儿，上来吧！”

    视线望向声音传来的方向，诺岚身子随之一顿。

    只见在课堂上严肃无比，不苟言笑的雄介教练，此时正哈哈大笑着，把一个五、六岁模样的可爱小女孩高高举起，放在脖子上，

    满脸宠溺的样子。

    身上更是穿着与小女孩同款的粉色短袖。

    魁梧壮硕的身子，将版型偏小的短袖撑的紧紧的，露出下面结实的肌肉轮廓。

    看上去……非常具有冲击力。

    诺岚突然觉得自己对于雄介的印象，在这一刻如镜子般碎了个稀巴烂。

    “呦！雄介老师也来逛商场啊？”

    刚想着是不是当作没看见，直接走掉比较好。

    身旁的佐藤便一脸开朗地靠了过去，打起了招呼。

    “真是莽夫……”诺岚揉了揉隐隐有些发疼的眉心，不情不愿地跟了上去。

    另一边，雄介看见两人，明显愣了一下，

    随即，便是可以预料的，肉眼可见的尴尬神情。

    “老师，你这……”

    佐藤看着对方的打扮，神色揶揄。

    话还没来得及说完，便被诺岚拉到了身后，生怕其说出什么虎狼之词。

    “雄介老师，这是您的女儿吗，真可爱。”

    笑容真挚，语言诚恳，

    诺岚打算采用迂回战术，找机会开溜。

    “哈哈，小柔，给两个哥哥打个招呼。”

    见提到自己女儿，雄介脸上不禁洋溢起自豪的神情。

    而被其架在脖子上的丸子头女孩，也是怯生生地探出小脑袋，挥了挥小手：

    “哥哥们好。”

    “嗯，小柔真乖。”诺岚笑着，语气温和地夸奖道。

    说着更是从衣服口袋里掏出刚刚路上买的糖果，递给了对方。

    小柔并没有第一时间伸手，

    而是望着雄介，见对方点头，才乖巧接过。

    “谢谢哥哥！”

    奶声奶气的清脆童声，显得格外可爱。

    “明天的月半小练，你们准备得怎么样？有信心吗？”

    显然是不想让场面过于冷落，雄介伸手拉了拉自己的粉色紧身T恤，开口问道。

    诺岚原本已经打算告辞，眼下见对方如此提问，便也在心中稍稍组织了一下语言，回答道：

    “信心倒有，就是实力不允许。您也是知道的，我们俩毕竟都刚刚接触剑道不久，面对班里那些老手，能不垫底就谢天谢地了。”

    “这倒也是。”对于诺岚的回答，雄介并不意外，实际上，其实他心里也是这么想的。

    “尽力就行了，认真练，我相信你们两个是能在剑道方面取得一番造诣的。”

    仿佛是怕两人失去自信，雄介鼓励道。

    这句话算是半真半假，

    十五天的时间，早已让雄介对于深修班内的学员，在各方面都有了足够的认识。

    佐藤的话，

    平时对方的努力他也能看见，只是在天赋层面确实是要差了些。

    倒也还不是特别紧要，

    毕竟眼下对方的进度，还处于剑道基础部分，没到需要拼天赋的时候。

    而对于诺岚，

    他印象非常深刻。

    原本在第一次剑道课上，见对方娴熟标准地完成素振动作，他还以为其“新人”的说辞只是藏拙。

    后来随着相处的时间越来越长，他才逐渐确定，对方真的是一个在此之前从未接触过剑道的门外汉。

    天赋极佳！

    雄介是真的相信，只要诺岚肯沉下心来认真练剑，不需十年，其剑术水平便能达到自己如今的层次。

    甚至如果运气好点，中间有什么际遇，超过自己也不是不可能。

