    “我说过，没有事情不要联系我，是我没有和你们的萧社长说好么？”

    一道略带沙哑慵懒的生意在后方响起，打破了场中短暂的平静。

    “洛研究员……洛姐姐……未来的医学院洛院长……你今天只是例行巡视你的实验室，但对我们格斗社来讲，可是一件大事？”这是一道声音，脆生生的，听起来就知道是个风风火火的妹子。

    “什么大事？”

    “人命关天的大事，洛姐姐你就在这稍微稍微站一下，这样我就有底气告诉他们这里有全院最好的医疗条件了。”

    “那这件事肯定不是你们萧社长安排的了，他没有这个胆子。”

    “对的，是巫淮，但这件事萧社长知道的。”

    “好吧，真拿你没辙，真不知道徐冰姿怎么会有你这样一名爱打架的学生。”沙哑慵懒的声音再度响起，只是这次的语气里满是无奈。

    身为生物学的副教授级研究员，在来到学院短短两个月时间就取得了不凡的学术成绩，洛婉成功拥有了一间独立实验室。

    只是这实验室地点距离格斗社的白金竞技场有些近，好友徐冰姿的爱徒张丁悦就在格斗社。

    要不是这个缠人的小丫头不厌其烦的忽悠，就是对社长萧阳，她也没兴趣理会的。

    只有一种情况，那就是她的是生物试验需要数据载体的时候！

    “嘻嘻。”这次能准确听出这名女生背后的小得意。

    陆泽微微转头，看到一名穿着女款格斗训练服的女生，正讨好的推着另一位高个女人走来。

    陆泽的眼中露出纯粹的欣赏目光。

    唔，不夸张的讲……

    只要是正常人，视线都会第一时间落在那名身高约在173cm左右的女人身上。

    不只是因为她拥有连金丝眼镜都掩饰不掉的惊人颜值，也不只是因为她拥有一双笔直的大长腿，更不只是因为白色科研制服都遮挡不住她的绝好身材……

    这是一个很有女人味的异性。

    陆泽给出了一个精准的评价。

    至于其他男生，成片的呼吸出现了清晰的紊乱。

    显然这种轻熟ol风加上美艳御姐的颜值，堪称洲际导弹级别的少男杀手。

    对于这点陆泽就比较自信了，不禁有些怀念……不，是有些感慨过去两个月接受的特别训练了。

    林楚君比对方是敢穿的。

    而且林楚君的身材更好一些。

    33C是有的。

    嗯？

    陆泽眼神一顿。

    【我刚刚想了什么？应该没想什么。】

    【都怪梁博。】

    陆泽神色如常的收回视线，也恰恰在收回视线的过程中与洛婉的视线相汇。

    洛婉充满知性美的目光一如既往的自然，让每一名注视他的男生都感觉对方看的是自己。

    视线一触即分。

    陆泽重新看向场中，眯起眼睛。

    洛婉自然扫过陆泽，重新落在张丁悦面上。

    这个举动毫无违和感，而且非常合乎正常情理。

    只是洛婉忽然眯起狭长魅惑的眸子，她的嘴角愉悦翘起，优雅的坐下。

    “小悦悦，这次呢，看在你老师的面子上我帮你，所以你不可以再提得寸进尺的要求了。”

    “嗯嗯嗯。”张丁悦拼命点头，如小鸡啄米。

    她看洛姐姐的心情很好，还以为自己的撒娇手段又起作用了。

    殊不知，源头另有其人。

    洛婉轻轻推了推用于改变自身气质的平光眼镜，微笑的嘴角，像一只充满知性美的狐妖。

    【真的很有缘分呢，陆同学。】

    【上一次注视你还是在的百米之上的楼层，这一次已经是在场边了。】

    如果有这样一份加码，她真的开始对这次随机到的任务感兴趣了。

    看向场中，密集的交手之后，波澜再起。

    “咦？”

    洛婉轻轻的讶然声颇为动听。

    显然，巫淮展现出的超能——能量傀儡，吸引到了她的注意。

    ……

    ……

    镇南虎拳出手，拳脚之间尽见杀伐。

    脚步生风，出手无不带起气流随后，似刀锋急速掠过。

    若只是如此，严觞并不会应付得如此吃力。

    但是巫淮的武技诡异就诡异在那0.1秒的二重影攻。

    一记爪杀，严觞以极快的速度格挡，同时左手急速穿过空气准备反击。

    但是他的动作刚刚作出，就见的那道紧随其后的身形残影攻击如跗骨之蛆，接踵而至。

    人影一触即分。

    严觞单手撑地，借力后弹，拉开距离。

    再看手臂，已经有一道鲜血淋漓的伤痕。

    “呼……”

    喘息声从喉咙里发出。

    严觞的瞳孔深处泛起浅浅的红色，只不过因为很淡，并没有令人注意。

    “半吊子的水平，就是你的底气吗？”

    “如果是，那我可以告诉你，我将成为你永恒的梦魇。”

    巫淮的声音飘忽不定，带着讥讽。

    残影随着本体跟进时速度的变化，时而重叠，时而拉远。

    那绚烂的身影足以让任何一名观看者噤声。

    这是属于武道的盛宴。

    揉身而进，巫淮高高跃起，右手如灌篮一般扣压半弧。

    众人心悸，仿佛平地卷起一阵黑色风暴。

    严觞喉咙中发出一声低沉的吼声，左脚上前。

    霎时，气浪绽开。

    气流冲刷的劲道足以让任何一人侧目。

    但是地面却仅仅有不到1mm的振幅。

    可想而知这座竞技场的地面有多坚硬，超越了昨晚发生冲突的七号馆至少三个档次！

    严觞攻击时，那些眼高于顶的格斗社成员发出浅浅的惊呼。

    因为严觞的动作实在太有张力了！

    整个人呈现出绝对的暴力美感。

    弹跳速度足以让场内99%的人汗颜！

    “这份力量，实在太惊人了。”

    “难道昨晚和左东对打时出现的那招空中反踢又要出现了么？”

    熟悉的两记扣杀出现，严觞整个人动作带着一丝疯狂，猛然扑向巫淮。

    巫淮嘴角冷笑，似乎正在等着这一刻。

    “镇南虎·千字打。”

