    遗弃宙宇，大块的星辰碎片漂浮。

    虚空刻满了大战的痕迹，斑驳而悚然，这片星域陨落许多道境大人物。

    星海神灵的鲜血早已干涸，尸骨无存，但却透有浓烈的杀机，是一片名副其实的绝杀之所。

    “小子，情况有些不对，你要小心了。”

    雷鸣在顾川耳畔低呼。

    虚空太寂静了！

    瑰丽神秘的星宇，就像是一头在黑雾中沉睡的巨龙，散发着威压，让人心生敬畏与仰望，好似有一道道目光在虚空深处注视着眼前的一切。

    其实不用雷鸣提醒，顾川就感觉虚空中的气氛变了。

    他看向高天十方深处，脸上的凝重愈发深沉。

    在那尊星海神灵与程岁月被拖入那片玉京天后，虚空四方都有目光时不时地扫向他，虽然很微弱，但还是被他所察觉。

    玉京天，古天庭的权柄所在，称一句无上绝不为过。

    眼下，人族一方，或者说他这一方的强者，只有雷鸣等阴府生灵，他们实力虽强，但还不足以让虚空诸多强者忌惮。

    岁月星君，人族大帝这尊存在入玉京天与神灵一战后，战力已经失去了平衡，驼背老人态度不明，至少没有明确的助何方。

    而玉京天的消息，彻底引爆了虚空诸多强者的心思。

    特别是在岁月星君这尊存在暂时消失后，这下好了，除了那尊驼背老人外，几乎没有谁能阻拦他们。

    虚空一角。

    一名身披古老服饰的强者看向身后的一名三眼生灵。

    “确认是玉京天吗？那尊神灵所言是否属实。”

    “尊主，玉京天不是已经在大战中被毁了吗？会不会是星海与人族的阴谋？”一旁，一名强者低声道。

    那尊身披古老服饰的尊主眼眸闪烁着精光，脸上面露沉思。

    不是没有这种可能！

    虽说星海与古天庭征伐万载，但同时，星海也是古天庭的一大助力，古天庭昔日的许多遗迹都有星海神灵的手笔。

    古天庭是古天庭，人族是人族。

    为了未来的利益，放弃暂时的仇恨，这不难理解。

    这世间没有谁是永恒的敌人，也没有谁是永恒的朋友。

    古天庭都能与清算时代的那些神秘存在共处，人族为何不能与星海神灵共谋万古。

    且玉京天的消亡，是他亲眼所见。

    而且那尊新出现的神灵，给他的感觉太过于奇怪，他也说不出来奇怪在那。

    片刻后，那尊三眼强者有些小心翼翼和胆怯，低声道：“启禀尊主，有天的痕迹，但不确定是否是真的玉京天，倒是窥见岁月星君与那尊星海神祇在大战。”

    那名身披古老服饰的尊者看向了下方虚空，一袭烽火衮服的顾川，又看了一眼闭眸于天际一端的驼背老人。

    微微沉吟，随后点了点头。

    驼背老人，盘踞于陨天禁区，众神陵墓中的禁忌生灵。

    世间很少有关于他的传说，在古天庭时代也没有听说过有这么一号人物。

    是近古时代才诞生的禁忌存在，还是亘古便有，近古才苏醒？

    天下太神秘了！

    即使是他这尊古天庭时代的天尊也无法了解详细，但从其刚刚简短的出手来看，这最少也是一尊拥有大天尊实力的禁忌存在。

    “尊主，要不要....”

    话音未落，便被那身披古老服饰的尊主给制止了，他知晓手下的意思，派一尊分身去试探那尊驼背老人的态度。

    他们这些存在，在漫长的岁月中，可是习得了许多古老术法。

    一尊分身损失也就损失了，谁也无法从那尊分身上寻到他们。

    “不要轻举妄动！”

    “尊者的意思是？”一旁的强者道。

    那名身披古老服饰的尊者，没有太多的表情，只是默然的点了点头，视线落在了虚空深处的一角。

    “无尽海域的那些疯子？”三眼强者开口，声音充满了忌惮。

    那是无尽海域的灾厄体的方向，无尽海域本是一方神秘之地，在被古天庭寻到时，帝尊曾亲入其里，随后便宣布无尽海域纳入天庭四海疆域。

    那里都是一群疯子！

    无尽海域的生灵修持的是一种古老的大道，走的是体之一脉，通过锤炼肉身成为一种无上容器，吸收一种只有无尽海域特有的“灾厄”来变强。

    所以被世人称之为“灾厄体”！

    以肉身为器，承载灾厄之力，一举一动间尽是灾厄的伟力，有莫大的威能，被称为行走在世间的灾厄化身。

    昔日，古天庭的阴府帝君曾研究过灾厄一脉，言其是禁忌，非无尽海域生灵不可尝试。

    而现在，这样一群疯子也来到了星海。

    他们对于世间万物皆不感兴趣，一生如非必要，基本都在无尽海域内活动，这世间能引得他们走出无尽海域的，可能也只有天庭了。

    这些厄体可不会管什么禁忌不禁忌的，他们本身便是禁忌，而且昔日，无尽海域的灾厄主宰曾将一件至宝放入玉京天。

    那是无尽海域向天庭臣服的证明！

    “嗡——”

    就在这时，一道如幽魂一样，无声无息的身影从虚空深处激射而出，如鬼主临世，掀起一阵阴风刺骨的气息。

    “小子，小心！”雷鸣传音，感受了灾厄的气息，他曾听闻过有关无尽海域的一些隐秘。

    顾川浑身发寒，不敢耽误，直接横行出去上千丈远。

    “刷——”

    两道身影几乎是同一时间进入星宇，全都如鬼魅一样飘忽不定，直奔顾川而去。

    “有神秘存在出手了，欲擒人王，一窥那玉京天！”虚空有强者侧目而来。

    众人皆惊，玉京天的诱惑还是让一些存在忍不住出手了！

    “有趣，有趣.....”也有强者看了一眼穹顶之下的那尊驼背老人，双眸中泛起异样的色彩。

    虚空高天之上，驼背老人虽一直闭眸，似在假寐，其神识却一直在关注顾川，他的身份在世人眼中是一个谜团，但在很多人眼中，却宛如明灯。

    “既然选择了这条路，就要走下去......”

    .........

    .............

    “灾厄.......”

    顾川心悸，他演化了地府，自可见一切不详轨迹。

    “啪，砰......”

    两道幽影动作不是很快，不时攻上一招，没有绝世杀伐，而是在进行一种返璞归真的体术，每一招都蕴有不详的灾厄气息。

    “小子，这些灾厄，是无尽海域的禁忌之道，无尽海域曾是古天庭四海之一，他们也曾是阴府中的看守者，其特有的灾厄是天生的阴冥镇守者。”

    “他们对我们极为克制，小心.....”

    雷鸣在这两道幽影出现时，就躲入了黑棺，如果说这世间有什么克制他们这些阴府生灵，那这些灾厄称第一，无人敢称第二。

    这些灾厄，是阴府生灵天生的克星！

    灾厄锤炼肉身使其成为一种容器，容纳灾厄，而他们这些阴府生灵也是灾厄的一种，这是天然的层次划分，抵抗不了。

    “阴府镇守者？”

    “对，你最好不要使用你那新立的地府！虽阴府为主，但你的地府新立，如果被他们损伤到本源，那对你的道会产生动摇。”

    “你我身上的幽冥太重了，就是他们的神力源泉，用你的那九州！”

    两人同时说道，动了一样的念头，想将幽冥的地府撇除在外，用其他手段获胜。

    “轰——”

    顾川散去缭绕在身的地府规则之力，幽黑的肉身发出万丈光华，席卷了整片星宇，如一尊金色的神灵。

    在这一刻，他是强大绝伦的，肌体幽冥散去，人道气运无尽，血气如海，混元气运光华铺天盖地，无以伦比的恐怖！

    “轰！”

    无尽气运圣光在虚无间爆发，一座金色的帝庭自天际飞来，四天门横压虚空，上面气运纹路密布，镇压大世界。

    “天庭........”

    众人莫不惊呼，全都变色，有一种错觉，感受到了昔日古天庭时代的那座无上天宫之威。

    顾川一声长啸，满头发丝乱舞，眼神凌厉如刀，他像是生有八臂一样，一刹那间打出九种法印。

    人们愕然，心中震撼。

    九印合一，顾川在虚无间借助九州帝庭演化出九州疆域，真实无比，人道煌煌气息弥漫，极道威压浩荡。

    这片星宇都快崩溃了！

    若非有昔日古天庭的规则守护，流动有一缕真正的极道神威，这片星宇早已不复存在了。

    “砰——”

    两个幽影也打出了各自的最强一击，黑洞成片的出现，像是在衍生宇宙，内蕴星光，仿佛在开天辟地，毁灭与再生的气机如潮汐一样澎湃。

    刹那永恒！

    像是经历了漫长的万载，又像是紧紧过了一瞬间，时光永恒，难以辨清。

    “噗！”

    顾川大口喷血，自九州帝庭中跌落了出来，浑身龟裂，近乎重伤。

    “噗.....”

    另一边，那两尊幽影也显露了真身，是两尊半人半石的奇异生灵，眸子暗淡了下去，头骨裂开，躯干分离，破烂不堪。

    鲜血染红了长空！

    两尊神秘的灾厄分身被顾川活活毙掉了，以重伤为代价！

    ..........

    .............

    中州，上古王侯顾氏祖地内。

    烛火悠悠。

    顾擎天盘膝在大殿内，吐出一口浊气。

    他揉了揉眉心，有些坐不住地看着大殿上方的一众老者，想说些什么，却无奈的放弃了。

    他虽是顾氏族长，但在眼前的大殿中只能算一个不孝后辈子孙，更别说他还做错了事，没被自家先祖亲手毙掉，就算好的了。

    “启禀老祖，人王殿传来消息，气运已恢复正常，吾王无恙！”

    殿宇中，一名盘膝坐于高台上的垂垂老者睁开眼眸，看了一眼顾擎天，又闭上眸子。

    “老祖，此战商族.....”

    顾白秋瞅了一眼顾擎天，他的脑海中思虑着人王殿传来的消息。

    ........

    ...............

    漠北洲。

    祁连山寨，原烽火后山上，小雪悠悠。

    老者伫立在银装素裹的山上，双手垂落，五指悬于空中，当一片雪花飘落在老者的之间，身后有一道浑厚的声音响起。

    “老祖，商族男儿不惧死！”

    就在这时，山外出现一道身影。

    “总要留点根.....”

    温和的声音飘来。

    崔老身后的那中年男子一怔，起身转头，便见中州顾氏的那位大总管，富态的模样上满是肃穆，站在山口。

    “崔老！”

    那大总管朝着崔老作揖。

    “人王殿已下令，商族征入护王一脉，不听角！”

    商族那中年男子听完，许久，眼眸中闪过一抹黯然，商族期望许久的东西在此刻得到了，但后面那三个字却让他冷了下来。

    不听角！

    “我族算半个王族，顾氏不灭，商族永存！”

    那大总管道。

    顾氏会灭吗？

    会灭族，但绝不会绝裔，因为他族有王，有大功绩！

    “崔老，我顾氏请您为吾族扛旗！”

    那大总管深吸一口气，止步行礼，言简意赅。

    商族那中年男子无言，顾氏的战旗需要他人来扛吗？不需要，且自家老祖的情况，他是知晓的。

    一尊寿元即将枯萎的半王！

    这些顾氏在替他们的王，回报其授业之恩，崔老，有实却无名的王师。

    而自家老祖的夙愿，就是在寿元还能支撑时，战死在为王前驱的战场中，他想用自己最后的寿元来证明自己！

    利刃王辉！

    崔老听到这句话，睁开眼，白雪絮空，人间满溢。

    “好！”

    ........

    .............

    遗弃星宇！

    “轰隆隆——”

    无尽的雷电紫芒，彻底淹没了天地，这已经不是单一的强者出手了，而是一片绝杀之地。

    在见驼背老人这尊禁忌存在不出手后，虚空深处的不少强者都出手了。

    “尊主，我们为何不出手！”虚空一角，有一尊额头生有三眼的强者低声。

    在他面前，一位身披古老服饰的尊主脸色十分难看。

    “该死！”

    在他将要踏出之时，一股绝世杀机缭绕在他的心间，好似有一尊至高存在在注视着他，他能清晰的感觉到，如果他敢踏出一步，必死。

    是那尊驼背老人，还是其他存在？

    那尊身着古老服饰的尊主扫视四方，天穹一端那驼背老人依然是原先那般，闭眸假寐静立，好似一切都没在关注一般。

    “啊.......”

    撕心裂肺的惨叫声自虚空深处传来，有人遭劫，化成了飞灰，永远从这个世间除名了。

    “尊主！”三眼生灵被惊住了，他有天眼，能窥得一丝天机。

    就在刚刚，那道惨叫声传来的瞬间，他的天眼窥得了一模糊的画面，有一尊堪比自家尊主的强者，好似被一只无须的大手生生磨灭了，一点反抗的余地都没有。

    这下，虚空中的诸多强者也都发现了端倪，有神秘强者在阻止他们这些超出人王多境的强者出手。

    星宇紫芒芒一片，那是大战的中央。

    但诸多强者却齐齐看向了天宇一端的那尊驼背老人，即使远隔多少里都有窒息的感觉，让人颤栗。

    是他！

    是他在这片星宇布下了规则，任何超出人王境界的强者，都会被抹杀！

