    奥托从来没有想到过，可以有一种其他的弓，它发射的箭矢能打穿木板，而且这款武器一个小孩都能独自操作。

    诚然，钢臂十字弓的上弦方式非常独特且很费时间，它发射的箭矢既然能打穿木板，自然也能射杀熊和野猪。

    此物才是自己可爱的儿子留里克真正意义的“新花样”。

    奥托在亲自的持弩射击的时候，猛然发觉自己用不着什么棘轮绞盘上弦。自己戴上厚实的皮手套，双脚踏着弓臂，就用双手之力，在一声怒吼下，即可将浸了油的粗麻绳弓弦搭在扳机处。

    “嘿嘿？也许它最适合大人使用？”

    把手缩在皮衣里的留里克，满意的看着父亲的喜悦：“爸爸，这个就是给大人准备的。它可以让我们的战士变得特别强力，也能让许多孩子，具备杀死敌人的能力。”

    奥托粗犷的脸颊又贴着木托，在留里克看来，自己老爹略微前躬的资深，他整个人分明拿的是一把步枪啊。

    奥托嘴里念叨着：“木盾已经没有防御效果了。要是敌人的勇士被这样简简单单射杀，是不是不公平？嗯，也许真正的战士不该持有这等武器，还是像是真男人那样厮杀。”

    老首领不再多言，他又一次扣动扳机。迅速归位的麻绳，好似刀子一般，又一次刮掉了奥托不少胡须。

    而这一支发射出去的淬火钢头箭，再一次打穿了木板，狠狠凿在其后的第二片木板上。

    此刻，第二片木板上已经插上了八只箭。

    “我倦了。”奥托收了武器，随手扔给跃跃欲试的哈罗左森，然后使劲甩甩因为徒手上弦弄得有些酸痛的胳膊。他走近儿子，直白的问：“孩子，你打算怎么用它？比如说射杀猎物？”

    “当然。比如射杀海豹。”

    “海豹？”奥托摇摇头：“还是去猎杀熊吧，或者是攻击敌人。你告诉我，如果你统帅了一支军队，会怎样用的……你的十字弓？”

    留里克想都都没有想，大声说道：“当然是大量装备，击中使用。爸爸你知道的，我和克拉瓦森有了新约定。”

    “也就是你的箭阵？好吧，也许会有效。”

    奥托无法联想一副万箭齐发的场面，也许很大的原因在于，罗斯人组织起所谓的军队采取一些行动，兵力往往只有五百人左右。如今，弓手释放火箭，使得工兵开始得到奥托的关注，却也仅仅在于纵火方面。

    十字弓给了奥托强烈的震撼，他最后拍拍儿子戴着绒帽的脑袋：“孩子，不久之后你也许就有机会了。”

    留里克不太清楚父亲这一席话的意思，暂且也不想再关注有关十字弓的事。他只需要偶尔跑到克拉瓦森的铁匠铺，拿取一些进献给父亲的烈酒的同时，看看又有多少副十字弓完成。

    索贡的船队回来后，部族旋即开始一年一度的分赃大会。

    就像之前又一次修改后的“规矩”那样，首领家族分得了全部贡品中的一半！而这，也是奥托出于高兴后大发慈悲的结果。

    这一回，一小撮未婚的罗斯男青年，又在诺夫哥罗德迎娶了自己的妻子，他们回来后，照例又举行了罗斯部族的婚礼。

    婚后的男青年得到的不仅是族人们对生育新战士的祝福，他们也手握了大量的粮食，可以携新婚妻子，度过一个安稳富足的冬季。

    五百多人名罗斯战士，分享多达二十万磅粮食，这是他们应得的奖励。

    每个战士享有约莫四百磅燕麦或是黑麦，除此外还有别的一些物件。

    罗斯人的夏季总是非常忙碌的，轮到寒冷的冬季，人们碍于严寒躲在家中，若是没有足有利益的事情，并不会离开家。

    躲在家里，一个男人可以两天才吃掉一磅麦子。

    所以，以往的索贡航行，部族的全体成员就是在吃大锅饭，使得大家分得的粮食往往只能吃上一个月。

    如今事情变得不一样的，不仅是部族改了分红的规则，也在于部族加大了勒索力度。而今，参与行动的家庭拥有的麦子，全家人节约一点吃，就能吃到冰雪消融，何况自家已经准备好了越冬的食物，掠夺的燕麦属于锦上添花。

    他们将能够长时间吃饱饭的原因归结为首领的英明领导。

    可以说，每一次索贡航行的成功，伴随着的都是奥托威望的提高。

    但奥托一年比一年老，当前拥有的强壮，也是会在几年内迅速失去，最后变成一个老态龙钟等待寿终正寝的老人。

    每一个冬季，奥托内心的危机感就强烈一分，再见到维利亚一年来的时间身体状况的快速恶化，他的担忧又加了一层。

    “留里克，你必须迅速得到历练。露米娅，你也必须成长。”

    这种迫切感达到了极致，便是奥托决定实行的一场伟大计划。该计划在十一月份便开始在罗斯部族里静悄悄的筹备。

    自索贡船队归来已经一个多月了，时间也进入到儒略历的十二月份。

    这段时间内，罗斯部族的人们并非一个个安分守己的待在自家温暖的宅子里。

    冰雪对于许多人是糟糕的严酷的，但对于一些勇敢者，难道不是捞取利益的契机？

    何况，今年的情况出现了更大的变数，它的出现实实在在刺激了部族的猎人们。

    如今，自发的外出布置陷阱猎杀雪貂，它的利益诱惑力，似乎被另一种猎物有所取代。

    在晴朗而短暂的白天，积雪照例覆盖着正片大地，罗斯堡所在的峡湾里出现了厚达半米的恐怖冰层。坚冰没有封住渔民打鱼的念想，比如凿一个洞，抛下钓鳕鱼的麻绳与鱼钩。

    然而渔民凿洞后，往往能意外的用短矛戳中冒头呼吸的海豹。

    以往族人们冬季抓海豹就是为了吃肉，就是为了剥皮后鞣制卖钱。

    现在呢？曾经价值有限的海豹油脂，正在被留里克高价收购。

    因为探险者惊讶的发现，只要离开了罗斯堡峡湾，进入被冰封的广大海域，此地的冰层更薄一些，更容易凿出孔洞。

    有超过四百名渔民，他们封锁了渔船，将其推进木棚子。然后操持着雪橇，载着搭建帐篷的装配，跑到远方的海面当起了海豹猎人。

    而留里克的女仆人，她们清一色的成了肥皂工人。

    不错，她们就是实实在在的童工。

    但留里克丝毫不觉得自己存在某种罪过，他告知自己的手下，现在熬制油脂制作肥皂，都是为了赚取银币，之后商人再用银币购买粮食，这样大家才能顿顿吃饱。说了太多她们难以理解，留里克索性重复的灌输一个道理：我们就是要用今天肥皂去换取我们明年的粮食，我们不做肥皂，所有人都会饿死。

    那些如今做了罗斯人的梅拉伦乞儿，一想到曾经流落街头饥寒交迫的痛苦，就特别珍惜得之不易的恩惠。

    最初的十名女仆成了最好的“肥皂老师”，她们普遍负责六个左右的手下，成为一个个班组。

    留里克将女孩们的班组进行工作分工，使得肥皂生产所有的步骤，都有班组全权负责。

    因为就现在的情况，那些行动力惊人的猎人们，每天都能拎回来超过一百只肥嘟嘟的海豹。留里克得到的不仅是超越他估计的大量油脂，还有大量的肉食。

    他实在想不到，吃海豹肉居然成了一种生活日常。

    而最令他震惊的，莫过于自己的露米娅。

    “这女孩真不愧是个萨米人。什么？生海豹肝别有风味？呸！腥味儿算什么美味。”

    但对海豹肝情有独钟的露米娅，而今确实有这重要的工作——担任老师。

    那些木棚子食堂被加固了，所谓加固物实际就是积雪和冰块。漏风的棚子歪好成了封闭场所，此地充当教室再合适不过。

    说来非常奇怪，而今就是善于养鹿的萨米人露米娅，开始操持着祭司木板，给一大群孩子讲述罗斯人的历史。

    什么是罗斯部族？

    什么是思维亚部族联盟？

    什么又是丹麦人？

    还有神秘的东方民众？

    现在的露米娅是一个辅助性的角色，真论到教学，留里克必须亲自出马。

    在这里，留里克暂时所教授的最重要的内容，就是历史，或者说是“过去的故事”。孩子们将它当做故事来听，在昏暗的油灯下，留里克看到的是一张张瞪大的眼睛。一瞬间，一种为人师表的快乐浮上心头。

    就是令他有点遗憾，能在这里接受学习的，除了自己的女仆外，男孩的数量只手可数。坐在此地的男孩皆为自己的亲信，他们不一定是真的为了知识，或许仅仅是因为想和老大关系更紧密

    既然如此，留里克干脆告知大家，所谓的“人类世界”并不是所谓世界树上的巨盘，而是一个浮在水面上的大球。但是，想要让孩子们抽象的明白世界的面貌真是太难了，为此留里克也不得不编造一些故事，以便自圆其说。

    大量不可思议的说辞倒是令露米娅高度紧张，她觉得“神之子”的话就是真理。

    她觉得留里克就是自己的男神，她眼神里有的就是崇拜的目光。

    当然，所有的女仆态度出奇的一致。主人，就是最伟大的人。

    留里克觉得这样的生活安逸极了，自己暂时不能给部族所有的孩子教授知识，能够把自己的女孩们教明白，也是莫大的好事。

    因为这里的女孩们，她们是女仆不假，留里克并不觉得自己的肾是无敌的，自己的确可以索要一些女孩的婚姻，这里绝大多数的女孩，她们就只是女仆，仅此而已。她们将以完全纯洁的姿态嫁给部族的男孩，留里克相信，这些掌握一些知识的女孩，必将首先教育她们自己的子女。

    留里克比较着眼于下一代，毕竟十年育树百年余人，比如普鲁士老国王用了半个世纪才真正完成全国的义务教育，教育的事必须要有，就是急不得。

    安逸的生活总是过得很快。

    女仆们每天有大量时间忙着制造肥皂，完成了计划工作后，再接受留里克的文化知识教育。

    至于部族里的一群男孩，他们目前就是忙着玩雪。或是跟着渔民父亲去抓海豹了。

    部族的五户铁匠继续着叮叮咣咣，他们套着皮质围裙，站在火炉和铁匠台前，在热力之下工作。

    铁匠的汗水不时坠入炉火，引出强烈的噼啪声。

    今年的情况对于克拉瓦森一家很不一样。

    “爸爸，我们放弃了别人的订单，真的正确吗？我还想着继续打造钢剑。”正在拼命打弯铁条的卡威，情绪上有些不满与疑惑。

    埋头翻弄闷烧中的海绵铁的克拉瓦森，并没有直面儿子。

    这位老铁匠埋头说：“我和留里克做了约定。五十副钢臂十字弓，我必须在冬至大祭前完成。”

    “可这个工作量并不小啊。我们还要制作一千支特殊的箭矢。爸爸，我们是制作剑与矛的铁匠，不是弓匠。”

    “我们也从来不是弓匠。听着，卡威。”这时候克拉瓦森才抬起头，他手里也操纵火钳，把发红的海绵铁拿出来，拎到铁匠台上：“不要再废话了。今年冬季，制作钢剑的伙计交给那些同行，我们就专注于完成留里克的订单。你不用遗憾什么，五十副十字弓还有箭矢，我们照样挣五十把钢剑的钱。再说了，这次你我都不用担心客户拿不出钱。留里克他是最富有的！”

    “这道也是。”卡威皱着眉说道：“不过，我还是喜欢打造宝剑。一个男人就该有自己的剑，要用剑和盾去战斗。”

    “算了吧！卡威，你是铁匠，不要有什么战士的想法。我们就是单纯的打造武器。什么是好武器？能杀死敌人的就是好武器，这和荣誉毫无关系。我们现在做的十字弓交给卡姆涅，这孩子都能操纵它杀死一名两个stika（接近两米）高度的壮汉。”

    “好吧。我估计这东西能轻易打穿厚船板。要是卡姆涅都能杀死一个壮汉，他能被称为英雄吧。”卡威耸耸肩，把一支已经打造成弧形的、还处于熟铁状态的弓片，塞进了专为闷烧渗碳的新炉子里。

    卡威更是娴熟的吹上一记口哨：“卡姆涅，把炭块拿来，剩下是你的活儿。”

    仅有七岁的身形单薄的卡姆涅，急匆匆抱着一小藤筐的炭块跑近炉膛，一边往里面塞炭，一边回应刚刚卡威的话：“留里克大人发明的武器是最好的，我会用它杀死所有看到的胸，然后把……把熊皮献给我的大人。”

    “就凭你？好吧，也许你有机会。”卡威摇摇头，看着整个人都要钻进炉膛的小孩卡姆涅，便就拎着铁锤，和父亲一道，开始了块炼铁的锻打。

    锻打块炼铁是制作钢臂十字弓的第一步，接着卡威也要参与青铜零件的浇铸，和橡木枪托的加工。

    打造钢剑，那就是不停的闷烧与锻造的过程。可这制作十字弓，里面的工序真是复杂极了。卡威，他内心里宁可更多的敲打钢片，也不喜欢当前五花八门的繁琐工作。

    整个克拉瓦森家没有任何一人是悠闲的，甚至是怀孕的莉莉娅。

    这位年龄勉强十六岁的诺夫哥罗德姑娘，她的肚子越来越大，而今是皮衣也无法遮掩她显怀的本质。

    但她仍旧肩负给自己家捞钱的重要工作，就是制作玻璃器，以及制作蒸馏酒。她甚至觉得仅就赚钱而言，何必丈夫、公公，乃至自己未来的儿子，要光着膀子奋力打铁？

    制作玻璃器不是更赚钱吗？用山区很容易收集的晶莹剔透的小石子，加工成透明的杯子，一番不是很复杂的加工，就能赚取相当于一把剑的收入。

    她知道自己无权对男人的工作和决定指手画脚，这番就只好闷着头忙于自己的事。

    并默默等待罗斯人在冬至日的光明节。

    整个罗斯部族，也在翘首以盼光明节，乃至大首领必然会在节后发布的新决定。

    。