    牧北很快来到正东区域，这片区域植株很多。

    他在这片区域搜寻，转眼便是半个时辰过去。

    便是这时，他停了下来。

    不远处，两个不同的方位相继走来一个老者。

    其中一人他认得，正是此前带庚悬去太虹洞天挑战他的那个元老，对方穿着灰袍。

    “呵！”

    他冷然一笑。

    不用想也知道，两人是为了杀他而来。

    至于两人为何知道他在这片区域，用脚指头想都知道，是这一脉那两个弟子告密。

    “你以为我九黎洞天的天才是那么好杀的？！你可知他对我九黎洞天有多重要！”

    灰袍老者狞声道。

    牧北不语，回答他的是一道刺耳剑啸。

    一柄灵剑冒起，激射而上。

    灰袍老者一拳轰出。

    铛！

    一声金属脆响，灵剑横飞开去。

    然而，牧北身旁又是九十九柄灵剑出现，纵横狂斩，每柄灵剑都交织凌厉剑气。

    灰袍老者又一拳祭出，满天拳光纵横。

    “果真有百柄灵剑，可壮大我九黎洞天藏兵库！只可惜，远没有庚悬的价值大！”

    另一个老者冰冷道。

    他一袭金袍，同样处在元道尽头，这时候攻了上去。

    简单一掌拍出，掌影密集，威能雄浑。

    牧北御气一引，顿时有数十柄灵剑朝对方斩过去。

    嗤嗤嗤！

    只一刹那间，密集的掌影被粉碎。

    不过，数十灵剑也被震开。

    也是这时，灰袍老者趁势欺身到牧北跟前，一拳轰在牧北胸口。

    砰！

    牧北弓着身子横飞。

    足足横飞出去十丈远才停下，口中涌出血来。

    不过，在这同一时间，一柄灵剑从身后斩在灰袍老者脊背上。

    噗！

    血水迸溅，灰袍老者亦是狼狈的横飞十丈远。

    这时候，金袍老者出现在跟前，一掌拍上来。

    牧北一跃后退，九柄灵剑射到金袍老者身前，横空立劈。

    金袍老者一掌祭出，震开九柄灵剑。

    而此刻，他右侧又有十柄灵剑斩过来。

    金袍老者打出一片掌辉，将这十柄灵剑轰开。

    铿！

    他身后，另外十二柄灵剑斩来。

    且，另一侧，也是十二柄灵剑斩过来。

    连环攻击！

    金袍老者一声大吼，真元铠甲撑起。

    铛铛铛！

    所有灵剑全部被挡下，齐齐被震开。

    而这时，牧北闪到跟前，一拳轰在金袍老者胸口，震的金袍老者吐血横飞。

    但，横飞出去的同时，金袍老者一脚扫在他腰部。

    牧北倒飞五丈远，腰间阵阵剧痛，口中再次涌血。

    “不愧是元道尽头级的强者！”

    牧北擦掉嘴边的血水。

    这个级别的强者让他感到了巨大压力。

    不过，并未让他觉得承受不了。

    相比前段时间迎战万剑洞天的元老级强者，如今，他已经强了太多太多！

    他抬手，一柄灵剑出现在手中，一剑斩出满天剑气。

    与此同时，百柄灵剑在他御剑术的驾驭下，攻向灰袍老者和金袍老者。

    灰袍老者和金袍老者，一人挥拳，一人挥掌。

    轰！轰！

    强横气势汹涌，将百柄灵剑一起轰开。

    便是这时，牧北逼到灰袍老者近前，猛的一剑斩在对方胸前。

    灰老者横飞，胸口处多出一道极深的剑痕，连带着一根肋骨都被斩断。

    而这时，金袍老者一拳轰在牧北腹部。

    砰！

    牧北横飞十几丈远，狠狠撞在一株大树上，令的大树当场断裂。

    “这般年纪，这般修为，居然已能够与我二人争锋，果真是留你不得！今日必杀你！”

    金袍老者双眸森寒，牧北的强大让他震撼。

    他一步跨过来，手中多出一口三尺长的灵刀。

    灵刀在手，他一刀斩出。

    牧北举剑相迎。

    这时，灰袍老者站起身来，唤出一方通灵宝器级的拳套带在手上。

    他面孔狰狞，逼向牧北，猛的一拳轰出！

    顿时，拳威暴涨，拳芒激荡！

    然而，他刚出拳，百柄灵剑便是一起朝他斩至，瞬间撕裂所有拳芒。

    而牧北本人也是避开金袍老者，冲了过来。

    铿！

    牧北挥动手中灵剑，配合百柄灵剑一起攻击灰袍老者，转眼与灰袍老者战在一起。

    一番碰撞，他腹部中了一拳，狼狈横飞。

    不过，灰袍老者却更惨，足足挨了三道剑斩。

    “该死！”

    灰袍老者面目更加狰狞，牧北这是死死的针对他！

    “想先击破一人？做梦！”

    金袍老者提着灵刀斩来。

    牧北低喝，将御剑术催动到极限，百柄灵剑齐鸣。

    转眼，百柄灵剑化作一轮剑盘，组成一宗合击剑阵。

    “斩！”

    他一声低喝，百柄灵剑组成的剑盘斩向灰袍老者。

    转眼即至！

    灰袍老者狂啸，真元狂飙，猛的一拳轰上。

    轰！

    激烈的碰撞。

    随后……

    喀！

    一声脆响，灰袍老者的灵级拳套四分五裂。

    灰袍老者变色，仓惶后退。

    不过，却迟了。

    牧北拼着承受金袍老者斩来的一刀，全力催动百柄灵剑继续攻击。

    “啊！”

    灰袍老者惨叫，半边身子被碾碎，在地上惊恐挣扎了片刻便没了动静。

    死了。

    “老七！”

    金袍老者又惊又怒，他们两个元道尽头级强者合攻牧北，这时候竟被牧北杀死了一个！

    他一声怒啸，持着灵刀狂猛的攻击牧北。

    牧北举剑相迎，同时唤回百柄灵剑一起攻击。

    “给我死！死！”

    金袍老者面目凶戾，持着灵刀疯狂攻击。

    转眼，牧北中了五刀，血水不断的流。

    数十呼吸后，牧北斩开对方手中的灵刀，一声低喝下，百柄灵剑从四面八方攻至。

    金袍老者狂吼，真元铠甲撑起，将百柄灵剑全部崩飞。

    不过，他的真元铠甲也崩碎了。

    也是这时，牧北抓住战机一跃而至，宛若闪电划过，剑出如雷。

    瞬空斩！

    噗的一声，金袍老者的头颅斜着飞出，血水迸溅。

    牧北大口喘息，收起所有灵剑，摘下金袍老者和灰袍老者的纳戒，踉跄着离开。

    他浑身染血，脚步虚浮，不知走出多远后，眼前一黑，倒在地上晕了过去。

    林间，鸟鸣兽吼，偶尔有微风卷过。

    一个青裙少女背着一口药篓经过，见着浑身染血的牧北，连忙跑过去。

    查探了下伤情，青裙少女吃力的扶起牧北，朝远处走去。

