    “呼！”

    坐在屋顶上，环视着周围的村庄，米迦的眼神中流露出一丝不舍。

    明天，就是米迦他们前往欧拉丽的日子。

    也是他告别这个他生活了近十年地方的日子。

    “怎么？心生不舍了？”

    踩着梯子爬上房顶，望着米迦的表情，雅薇关怀的询问道。

    “确实有些，但这并不会影响我前往欧拉丽的决心。”

    站起身来，遥望远方的天空，米迦认真的说道：“在没有触摸到梦想前，我们还不能止步。”

    “意志很坚定嘛！”

    听到雅薇的打趣，米迦轻轻一笑。

    随后他便转过身来，向雅薇询问道：“雅薇大人找我是有什么事吗？”

    听到米迦的询问，雅薇原本轻松的表情顿时便认真起来。

    “就这样看着阿蜜德她们可以吗？”

    “是这件事啊！”

    米迦恍然大悟，随后他便感到有些头疼的扶向额头。

    自从米迦获得了魔法后的这几天，阿蜜德每天都在‘刻苦’的修行着。

    原本，米迦和雅薇给阿蜜德还有梅莉布置的修行任务就是双倍的，但如今阿蜜德她们直接就是按照四倍的量进行修行。

    这就导致她们除了吃饭就是修行，连睡觉的时间都被压缩了。

    至于原因，米迦也清楚。

    那就是对自己实力的不满。

    阿蜜德认为，一旦遇到危险的局面，为了保护她们，米迦是不会在意这个约定的。

    虽然从外表看不出来，但阿蜜德认为米迦是具有牺牲精神的。

    否则他也不会觉醒这样的魔法。

    所以，她不能放任自己的实力如此弱小，以防那天便拖了米迦的后腿导致他因此而亡。

    面对阿蜜德的坚定的意志，无论米迦怎么劝说都无能为力，只能暂时放下，任她不断的修行下去。

    另外，在她的影响下，梅莉也开始跟随阿蜜德修行。

    毕竟她也属于阿蜜德口中受米迦保护的群体，这对立志于辅佐米迦成为英雄的梅莉来说是决不允许的。

    “这我也没有办法呀！昨天我本想好好的劝一劝她的，没成想见到我之后她锻炼的更加卖力了。”

    望着米迦脸上的郁闷，雅薇不由得感慨起来。

    “这么看来，只有等她自己想通的时候才能停下啊！就是不知道她什么时候才能想通啊。”

    望着远处的天空，米迦沉默的眺望着。

    ...

    在从房顶上下来之后，米迦便返回了自己的房间，坐在桌子前开始学习。

    而他学习的并非其他的东西，乃是对神圣文字的解读。

    在地错世界中，神圣文字乃是神灵使用的文字，这种文字具备着特殊的能力。

    而构成神之恩惠体系的正是神圣文字。

    虽然作为凡人，米迦无法使用神圣文字来战斗，但他依旧在跟随雅薇学习神圣文字的解读。

    作为可以随意穿梭不同世界的人，米迦不断的强化着自己的底蕴。

    说不定在哪个世界，神圣文字便能发挥出匪夷所思的能力。

    并且，据米迦所知认识神圣文字还是获得‘神秘’能力的前置条件。

    作为极其稀少的强大能力，米迦自然是希望获得‘神秘’能力的。

    缓缓的放下手中的笔，心情有些杂乱的米迦不由得便向窗外望去。

    此时，在外修行的阿蜜德以及梅莉尚且没有归来。

    在米迦获得魔法之前，每天晚上他们三个都会坐在这里接受雅薇的教导，可如今他们两个却停止了对神圣文字的学习。

    这使得作为老师的雅薇今天都有些提不起劲来。

    以至于她今天鸽掉了这堂课。

    “作为雅薇眷族的团长，我应该怎么做呢？”

    只要一想起阿蜜德和梅莉的事情，米迦感到有些头痛。

    虽然平时总是一副平淡的模样，但在关键的问题上阿蜜德从来都是不会让步的。

    她很固执！

    ‘嗡！’

    随着一阵开门声，米迦连忙向其望去。

    “阿蜜德，梅莉你们回来啦！”

    “嗯，考虑到明天要前往欧拉丽，所以今天就提前结束了修行。”

    虽然面带疲惫，但不管是阿蜜德还是梅莉，两人眼神依旧是那么的坚定。

    望着她们神采奕奕的眼神，心中有着诸多言语的米迦却迟迟无法发声。

    最终他只能望着两人被雅薇拉走，然后重新坐回书桌前。

    短暂的沉默后，米迦突然伸出手拍了拍自己的脸，随后苦涩的笑道：“从什么时候起，辛苦锻炼也成坏事了。”

    回想起自己曾经在狭雾山的修行，那时候的他在刻苦上可不比如今的阿蜜德以及梅莉差。

    “这种时候，我应该做的是支持她们啊！”

    想到着，米迦当即便站了起来往阿蜜德和梅莉的房间走去。

    他要将自己的想法告诉她，然后支持她。

    可他刚走进院子中，雅薇的喊声便从她的房间中传来。

    “这，这是！”

    “怎么了？发生什么事情了，雅薇大人！”

    米迦连忙奔到雅薇的房间门口，一边拍门一边大声的喊道。

    很快，梅莉便从房间内部将门打开。

    “梅莉，你也在？”

    米迦有些诧异。

    “不止我在，阿蜜德也在，雅薇大人正在给阿蜜德更新能力值。”

    和米迦的紧张不同，梅莉的脸上充斥着喜悦的神情。

    “那雅薇大人的喊声是？”

    “阿蜜德觉醒魔法了！”

    梅莉笑吟吟的说道。

    ...

    【名称】：阿蜜德·特亚萨纳雷

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：E402→D404 耐久：D576→D579 灵巧：D510→D512 敏捷：D505→D507 魔力：I0

    【魔法】：

    『迪亚·弗拉特尔』

    ·高位治愈魔法。

    ·治愈伤口、回复体力、净化异常、解除诅咒。

    ·群体释放、持续加护。

    ·咏唱文：

    【治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。】

    【三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。】

    【接着，来临吧，破除邪恶吧。】

    【埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。】

    【以神明之名——由我治愈。】

    『』

    【技能】：

    『同甘共苦』：

    ·队友选定，连接队友。

    ·队友间彼此分担伤害。

    ·全体免疫即死效果，使其进入濒死状态。

    ==========

    雅薇的房间中，望着对方递来的纸张，米迦的眼神不断的动摇着。

    对于阿蜜德魔法的觉醒，米迦并不意外。

    虽然按照原本的轨迹，阿蜜德在成为LV.2时才会觉醒这个群体治愈魔法，但毕竟有梅莉的‘英雄塑造’在，提前觉醒很是正常。

    真正令米迦动摇的则是她的技能。

    虽然分担伤害的能力很变态，但米迦的眼神还是瞬间便被‘全体免疫即死效果’所吸引。

    显然，这个能力针对的就是米迦的魔法‘天火·劫灭’。

    使用天火·劫灭时，米迦本身也会燃烧殆尽。

    这并非是因为米迦无法承受那炙热的火焰，而是这一击本身就是以自己的死亡为代价释放的究极一击。

    但若米迦在释放这个魔法的时候，是在阿蜜德身边的话，被这个技能加持的米迦或许会留下一丝诉说遗言的机会。

    要是正常的情况下，进入濒死状态的米迦很难再有生还的机会。

    但这架不住阿蜜德有着全地错最强的治疗技术啊！

    迪亚·弗拉特尔

    欧拉丽的最强治愈魔法，有它在想死都难。

