    可柳紫柒迟迟未动。

    秦凡已经将刀子递给她很久了。

    好奇问：“紫柒，怎么了？”

    柳紫柒摇摇头:“没什么，就是觉得，有点舍不得啊！这是你亲手做的呢。”

    众人：……

    姐姐您赶紧切吧？

    这狗粮撒的有点多了啊！

    秦凡不好意思的笑笑。

    何文豪已经蒙圈了：“亲手？”

    “不可能吧？我儿子会做蛋糕？”

    沈梦瑶又翻了翻白眼：“秦凡会的多了去了。”

    何文豪：“那他做的能吃吗？”

    他表示怀疑。

    毕竟，在宿舍，他们也就是用自己带的电器煮个泡面。

    还经常因为没人看锅而糊锅。

    沈梦瑶：“那你一会儿一口都别吃。”

    何文豪：“不吃就不吃，秦凡做的我还怕下毒呢。”

    沈梦瑶觉得今天自己的白眼都不够翻了。

    “哦，桌子上的菜，也都是秦凡做的！”

    何文豪傻眼了。

    “不能吧？”

    “我不信！”

    “这要是秦凡做的我把桌子吃了。”

    沈梦瑶摇摇头，没有继续和何文豪废话。

    秦凡拍了拍柳紫柒的头，温柔的道：“你决定，这些，都是为你做的。”

    柳紫柒娇羞的低下了头轻轻笑着。

    众人此时已经看不下去了。

    彭亮第一个忍不住：“秦凡兄弟，你这是要急死我们啊？”

    “这蛋糕我都等了一下午了！”

    “我今天还能不能吃到了？”

    其他人也跟着附和：“就是啊，狗粮我们都吃饱了。”

    “再不让我们吃口蛋糕，这也太残忍了吧？”

    “小哥哥这蛋糕太大了。”

    “一看就不好切。”

    “你就不能握着小姐姐的手，帮小姐姐一起切吗？”

    秦凡无奈的笑了笑。

    他温柔的看着柳紫柒，询问她：“紫柒？”

    柳紫柒脸又红了红。

    就在秦凡以为，柳紫柒会拒绝的时候。

    他看见柳紫柒轻轻的点了头。

    秦凡心中一喜，老婆答应了哎。

    他笑着走上前去，以双手环腰的姿势，轻轻的抱住了柳紫柒的小蛮腰。

    接着，秦凡的右手，握在了柳紫柒的右手上。

    “来，我帮你。”

    身后是结实的胸膛，手上是温暖的触感。

    还有那么多人看着。

    柳紫柒羞红了脸。

    她都不敢抬头了。

    秦凡看到她的样子，轻笑了起来。

    他在她耳边轻声安慰：“别怕，来。”

    众人都快疯了！

    “靠，我们是不是又在吃狗粮？”

    “很明显，就是！”

    “我想打人。”

    “我也是。”

    接着，人们都将目光投向了何文豪。

    何文豪：？？？

    不知是谁喊了一句：“快看快看，要开始切了哦。”

    “好甜啊，好暖啊，这一刻，我也想是柳紫柒。”

    “我也……”

    人们的眼中满是桃心，好像比自己过生日还要激动。

    秦凡笑了起来。

    接着，秦凡握起柳紫柒的手，举着刀子，切在了蛋糕上。

    下一刻。

    秦凡脑海内。

    系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发新任务。”

    “此任务为选择性任务！”

    “选择一，请宿主将切下来的蛋糕，温柔的扣在何文豪的头上，获得奖励：茶园一个，优质龙井种子一份，精品钓鱼竿一副，现金二十万元。”

    “选择二，请宿主给大家平均分配蛋糕，获得现金十万元。”

    秦凡：？？？

    这是要他选的吗？

    系统这是故意的吧？

    哈哈！

    原来连系统都看不下去何文豪那孙子了。

    何文豪啊何文豪！

    这次可不能怪爸爸了。

    柳紫柒见秦凡停住了，好奇的问：“怎么了？”

    “没事儿，紫柒，最上层的蛋糕，是留给你的。”

    那上面，是六个可爱的小人。

    寓意一家六口。

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    将第一层蛋糕分出去之后，秦凡开始给大家切蛋糕。

    先是蓝梦。

    然后是彭亮，沈梦瑶。

    接着，是服务员们。

    彭亮率先尝了一口。

    正如他所说，这蛋糕，他等了足足一个下午。

    秦凡刚做出来的时候，他就很想尝尝了。

    现在终于吃到了。

    入口的那一刻，彭亮的眼前一亮……

    彭亮从未吃过这么好吃的蛋糕。

    他忍不住惊呼：

    “哇，这太好吃了！”

    “不愧是秦大厨！”

    “不但不腻，而且还带着一丝香甜，这口感，整个帝龙斋的大厨都做不出来啊！”

    他这么一说。

    立刻增加了众人的期待。

    要知道。

    彭亮可是帝龙斋顶级大厨啊，尤其是在甜点方面，造诣极高。

    而且，她们原本以为秦凡这么年轻，肯定做不出什么好吃的。

    当得知这一大桌子都是秦凡做的之后。

    她们已经期待很久了。

    她们各自尝了一口，接着，都惊呼出声。

    尤其是沈梦瑶。

    她快要控制不住自己了。

    “秦凡，你这厨艺又增长了啊！”

    “好吃好吃好吃。”

    “这简直是我吃过的最好吃的蛋糕了。”

    何文豪一脸懵逼：“真是秦凡做的啊？”

    秦凡一边给自己切了一大块蛋糕，一边点头：

    “嗯，爸爸做的，要不要尝尝？”

    何文豪丝毫没意识到危险的到来。

    他一边靠近，一边点头：“好，我尝尝。”

    何文豪一边说着，一边往朝秦凡走过来。

    下一刻！

    他的瞳孔猛地增大。

    秦凡举着的蛋糕已经朝着他的脸砸了过来。

    何文豪想躲闪，不知道是谁在背后推了他一把。

    “啪”的一声……

    一整块儿带着奶油的蛋糕直挺挺的砸在了何文豪的脸上！

    “我靠！”

    何文豪快疯了。

    “儿子你干什么呢？”

    秦凡：“辣鸡！你说我要干什么？”

    “好好的学校不待，你跟着出来做什么？”

    秦凡一边说，一边又切了一块儿蛋糕。

    “别别别，我错了！”

    “我错了还不行吗？”

    何文豪一边求饶，一边往后退：“还不是因为你不给我发宝宝们的视频。”

    “我实在是想见宝宝们啊。”

    “凡哥，凡哥我不是故意的。”

    “凡哥，我错了！”

    何文豪一边求饶，一边从脸上抹了一把奶油。

    趁着秦凡没注意的功夫！

    快步上前，毫不客气的涂在了秦凡的脸上：

    “哈哈，儿子，失算了吧？”

    “还敢暗算我！啧啧~~”

    何文豪正在狂喜。

    忽然。

    一群人朝着他围了过来。

    她们手中都拿着蛋糕。

    何文豪一脸懵逼，笑意逐渐变成了苦涩：

    “你……你们要干什么？”

    以沈梦瑶为首的人们，都跟着笑了起来。

    那笑容，让何文豪瞬间毛骨悚然。

    沈梦瑶道：“干什么？你说我们干什么？”

