    真的有弱点？

    赵勇盯着陈朽，希望陈朽能将托马斯的弱点说出来。

    但陈朽却并没有再说话。

    显然，他并不想将托马斯的弱点说出来，至少……

    不想让在场的所有人，都知道。

    “杀！”

    陈朽将目光盯上了白头鹰国的其他人。

    那些人大部分都在围攻陆雄王座，陆雄王座已经无比的危险，他还没有好的伤口，一次次的崩开，鲜血染红了衣衫。

    但他没有倒下，依旧在坚持着。

    而白头鹰国的众多高手，发现托马斯居然死了，顿时都慌乱了起来，无比的惊恐。

    而陈朽，没有给他们惊恐的时间。

    他冲了上去，一掌将一个白头鹰国的武神强者打飞出去，鲜血喷涌而去，人在空中，就已经失去了一切的生机……

    然后是第二个……

    华国这边的赵勇、陈丰笑等人也反应过来，立刻冲了过去，协助陈朽与陆雄王座，将白头鹰国的所有人，统统震杀。

    几分钟之后，所有的白头鹰国代表团，一个不剩的倒在了血泊之中，都死了。

    陆雄咳嗽一声，身体软倒在地。

    他能坚持到现在，已经是极限了……

    但即使如此，他还是在飞快的下命令，让人收集白头鹰国代表团企图杀他们，率先出手的证据，留待以后与白头鹰国扯皮……

    “陈朽兄弟，这次，你是真的立大功了！”

    陆雄王座安排好一切之后，已经恢复了一些气力，微笑着说道，单后渐渐变成大笑。

    托马斯死了！

    这不算什么，托马斯虽强，但对白头鹰国来说，也没有那么重要，死了一个托马斯，还有第二个，第三个，甚至更多的托马斯。

    一个王座实力的存在，对白头鹰国整体的实力，几乎没有任何的影响。

    但……

    陈朽发现了托马斯生化人的秘密。

    这对华国来说，是超级大功劳。

    华国在国际上势弱，最大的问题在于，民间的高手不受领袖的命令，自扫门前雪。

    这导致华国官方能掌控的顶尖力量，只有五大王座，远远无法与白头鹰国、灰熊国乃至白盟相比，与华国的经济不匹配。

    华国的五大王座，任何一个损失了，都是领袖无法接受的，都对华国产生巨大的影响。

    但现在……

    有了白头鹰国制造超级生化战士的秘密，那华国也能很快的取得突破。

    同样……

    制造出如托马斯一般强大的超级生化战士出来。

    到时候，华国将不再缺乏顶尖的战力！

    而更重要的是……

    陈朽似乎掌握了，连白头鹰国都不知道的，超级生化人的弱点，以很普通的力量，轻而易举的击杀了托马斯！

    这样……

    再次面对白头鹰国的超级神话人，他们将再也不用畏首畏脚，能够更容易取胜。

    这种削弱敌人实力……

    而自身实力又暴涨的情况，都是陈朽带来的。

    所以，陆雄说陈朽立了天大的功劳了。

    至于白头鹰国代表团的所有人，都死在了这里，陆雄根本就不在意……

    反正有外交部去扯皮。

    反正有证据……

    而且，就算陈朽不动手，他也是准备动手了。

    不能让白头鹰国知道，华国已经知道了超级生化人的秘密，很快就能制造同样的超级生化人。

    否则，白头鹰国如果派高手来捣乱，多少会很麻烦。

    “今天发生的事，谁也不能对外说一个字！所有的解释，都由我与赵勇将军来做！”

    “是！”

    陆雄最后做了叮嘱，然后站起来长长舒了一口气。

    “我们去找领袖！”

    这么重要的事，当然是要第一时间通知领袖的，给领袖一个惊喜，也给领袖一个提前做好准备，想到应对的时间。

    陈朽一脸平静，跟在陆雄的身后离开。

    其他人看着陈朽的背影，眼神无比的奇怪，有崇拜，也有震撼。

    他们都知道……

    这场晚宴如果不是有陈朽，将完全走向另一个方向。

    陈丰笑落败之后，他们将被白头鹰国的代表团狠狠的羞辱，抬不起头来。

    而现在……

    白头鹰国代表团都死了，耀武扬威了这么久的他们，最终埋骨在了华国。

    甚至，还要背负罪名。

    而华国，还得到了巨大到难以想象的好处……

    “奇人啊！”

    “我之前看他那么年轻，根本就没再在意，没想到最后是由他，彻底的改变了一切。”

    “这个人，以后不能惹！”

    “……”

    “领袖，事情就是这样的，您要早做准备，虽然我们手里有证据，但白头鹰国强势惯了，恐怕会发动舆论，压制我们……”

    领袖无比的激动。

    他挥挥手：“那都是小事，算不上什么！”

    他盯着陈朽。

    “陈朽，你真的掌握了生化人的秘密？你确定白头鹰国的生化改造人之所以强大，是因为身体融入了妖兽的某种物质？”

    “妖兽虽然数量少了，但我华国却还有，倒也不难弄到……如果是真的，那我华国，从此将再也不缺高端战力啊！”

    领袖说着，身体都在微微颤抖。

    这是激动的。

    陈朽微微一笑，点头道：“李叔，我的猜测是不是对的，你让实验室那边试试就知道了，如果我没感觉错，托马斯体内融入的，应该是妖兽骨与妖兽血……”

    “你该知道，我跟妖兽打了多少交道，这点感知应该不会错……”

    陈朽说完，领袖没有反应，陆雄却怔了一下。

    陈朽与妖兽打了很多交道？

    这不应该啊……

    建国以后，妖兽已经很稀少了，甚至连普通的野兽都稀少了，就算是他，都没见过几次妖兽。

    陈朽跟妖兽打了很多交道？

    在哪里？

    陈朽的过往是什么？

    陆雄又些迷茫，他突然觉得，陈朽的身份可能不只是领袖远方侄子那么简单……

    还有秘密！

    这一点，从领袖对陈朽的态度就能看出。

    领袖对陈朽……

    太客气了！

    甚至是一种平级的客气，不像是长辈对侄子。

    但领袖不说，他也无从猜测。

    “既然是你做出的判断，我自然相信，我马上就安排人去做实验，希望尽快制造出，我们自己的超级生化战士！”

    领袖点头，他犹豫了一下，继续道：“听镇国王座说，你还发现了超级生化人的弱点？”

