    朱老无奈的苦笑一声，随即和老爷子碰了一杯。

    林老虽然气势上叫的凶，但喝酒也没有真的喝很多，更没有猛喝，反而慢慢的在品尝。

    牛牛很快吃完饭，然后就和那个叫做林帅的小男孩出去玩了。

    饭桌上，一开始众人都还是聊一些家常，但是慢慢的，就有人开始说起了一些国际上的事情，以及国家发展上的问题。

    原本郑山是不准备开口了，但无奈朱老问了过来，“郑山，你对现在国家发展的策略有什么看法没有？放心大胆的说，今天就是私底下的聚会，权当是解解闷。”

    这些老头子都看向了郑山，林老不知道郑山的情况，郑山也没有将整个玉泉山都跑遍了。

    林老看向郑山的眼神有些惊异，不过也没说什么，也想听听这个被朱老明显看重的人能够说些什么。

    郑山笑了笑道：“就我个人来说，我是十分支持国家现在的发展方向的，以经济建设为中心。。”

    “现在的国际环境日益平稳，尤其是随着前苏联的解体，这种状况将会一直持续下去。”

    “以后国家之间的对抗将不仅仅只是军事上的对抗了，更多的还是经济上的对抗。”

    郑山开始以自己的视角讲述了属于他自己的看法，他当然是支持现在的发展方向。

    毕竟这在后世已经是证明过的了。

    当然了，郑山也提出了一些自己的意见和想法。

    “市场规范化越快越好，现在的国内经济市场，说句不好听的话，其实还处于混乱时代，很多事情，都没有达到规范化。”

    “当然了，我也明白，这种事情急不来，但大家也要明白，越早的规范化，今后处理起来此时遗留下来的问题时候，也会越容易一些。”

    这话郑山算是说的很直接了，市场不规范，会导致一系列问题的产生。

    这也是郑山一直以来所追求的东西，郑山先是以身作则，自己旗下的公司，都是按照标准规范来进行商业行为的。

    然后就是以这些公司的影响力，开始影响着其他那些和他们有合作的企业。

    这就是郑山一直在做的事情, 同时郑山为什么会经常参加国内的一些经济会议。

    主要的目的也是为了推动这个。

    接下来郑山就这个问题说了很多, 原本他是准备稍微说点就算了的, 但说着说着，发现就收不回来了。

    索性也就不管了，有什么说什么。

    朱老听的很认真, 时不时的点头，带了后面, 更是让一直等在外面的秘书进来进行记录。

    等郑山说完, 一个小时都已经过去了。

    “抱歉, 说的有些多了，耽误了大家喝酒, 我自罚一杯。”郑山歉意道。

    朱老还没说话，侯老就笑呵呵的道：“你说的很好啊，虽然有些地方我没听懂, 但感觉你说的是十分有道理的。”

    朱老也是点头道：“没错, 这些事情, 我们也都会在以后的会议中进行讨论的, 你也算是为我们提供了方向。”

    郑山连忙谦虚了几句，朱老笑呵呵的也没说什么, 不过随即就看向老五道：“要不你也说两句？”

    老五这次没有发呆，之前朱老已经问了她好几次了，这次她其实也是有着自己的想法。

    “那朱老, 我就班门弄斧了，要是说错了, 您可千万别怪我。”说着老五还吐了吐舌头卖萌。

    “哈哈哈，你会怪你的, 你放心说就是了。”朱老哈哈大笑道。

    老五斟酌了一下语言，随即认真的说道：“我认为在接下来最需要注意的地方是财务管理方面。”

    “这也是我现在研究的方向, 也是我工作的内容。”

    “我哥之前和我说，接下来国家将会进入到全新的发展道路上，同时也会以非常惊人的速度发展。”

    “而在这其中，财务是相当重要的，尤其是对一些款项的监管！”

    说起这个，老五就忍不住道：“朱老，您也知道, 在清理三角债的时候，这里面到底是什么情况吧。”

    “这样的情况肯定不会是个例，也不会在这一次的清理中完全被清除掉。”

    “甚至在一些款项方面的用途，很多人都达成了默契。”

    “要是没有足够合理的监管, 我怕最后一些国家拨放下来的款项，能够应用到改用的地方就很少了。”

    这也是老五在清理三角债之中看到的东西，更是她憋了很久的话。

    郑山也不止一次的叮嘱过老五，不要掺和进政治当中，所以老五很多时候，也都强自忍耐下来。

    这次见到朱老亲自问自己，再加上也不是什么正式场合，索性就说了出来。

    郑山听完也只是默默的吃着菜，不发表意见，不过这也算是一种支持了。

    至于朱老，则是微微叹了口气，这一点他何尝不知道，但很多事情，真的不是知道就可以改变的。

    这里面涉及到的东西太多太多了，多到了不管是谁，都不能够在短时间内解决。

    想要缓解这个问题，时间都需要用十年为单位。

    至于完全解决？

    那根本就是不可能的事情。

    “小姑娘说的很好嘛，我就看不惯那些人，要不是........”林老第一时间为老五叫好了。

    朱老也是笑道：“哈哈，你提的意见很不错。”

    “您别怪我胡说就行了。”老五不好意思的说道。

    郑山道：“没事，朱老都说了，这是私下场合，不会外传出去的。”

    朱老没好气的说道：“你这是拿话在点我？”

    郑山笑呵呵的说道：“没有没有，我怎么敢，我只是实话实说而已，这可是您之前亲口说的。”

    “放心吧，我说了，这是私下的谈话，那就是私下的，不会传出去的。”朱老笑着道。

    郑山之所以让朱老再次给个承诺，主要也是老五今天的这番话要是传出去，得罪的人就太多了。

    郑山可以为她遮风挡雨，但作为一个哥哥，郑山当然不希望自家妹子得罪太多人。

    接下来大家也就没有再说这些方面的内容了，稍微喝了点，就散场了。

    下午的时候，郑山开始给朱老讲解一下他给出的资料上的内容，让朱老更加明白这些事情的重要性，希望国家能够更早更好的推动发展互联网的基础。

