    在远古时代、世界尚未分化之时。

    一切还笼罩在大雾之中，全世界到处都是岩石、巨树和不朽的古龙。

    直到有一天，古圣降临于凡世，它们建造了南极和北极的两个传送门。

    变化，产生了，新的种族，新的文明，古圣按照它们的愿望改变了整个世界，巨龙一族依然强大，但不再具有统治力，差异因此而生。

    高贵的精灵，固执的矮人，还有复杂的人类。

    冷与热，生与死，光与暗。

    凡人曾经愚蠢地选择相信秩序的力量，它们在古圣的引领之下逐渐演变出了自己的文化，精灵从古圣的仆人那里学会了魔法，矮人从古圣那里学会了锻造和冶炼技术。

    人类学会了古圣的蛇鼠两端和学习能力。

    多么愚蠢啊。

    终于，来自亚空间的真神为这个世界带来了真正的文明。

    四神的仆从降临凡世，它们破坏了古圣的传送门，无穷无尽的恶魔从传送门中涌出。

    真神们距离统治这个世界曾经只有一步之遥，然而，它们最终遇到了一些不值一提的挫折。

    初代凤凰王艾纳瑞欧率领精灵们站了出来，它释放了凯恩之剑的力量让精灵完成了大漩涡。

    矮人三主神之一的葛林姆尼尔深入到了混沌领域之中，它阻止了那位原初恶魔亲王封神的计划，自此混沌再也无法诞生新的神祇。

    最后，查理曼大帝在他一生中的最后一次大远征里，击败了初代混沌永世神选“统一者”莫卡，奠定了如今帝国的雄伟版图。

    自此，人类的时代开幕。

    然而，火终究会有熄灭的那一天，到时候，世界只会剩下黑暗。

    帝国历2515年2月底，奥斯特领，混沌沦陷区，冯-茹科夫城堡废墟附近。

    带着可怕的低吟和嚎叫声，地狱火剑和黑铁战斧如飓风般飞旋，从一个奥斯特领平民的身上割下成片的血肉，无论是平民如何哀嚎和凄惨求饶，再到奄奄一息，行刑者都不曾停下任何动作，一直到这个奥斯特领人全身的血肉都被从身上剐去，只留下一副骨架，行刑者这才舒服地放下了手中的斧剑，一脚将这幅骨架踹了出去。

    骨架沿着一处小山坡从高处落下，顺着斜坡，一处足足有两三个城堡大小的巨坑，如山般白骨这样杂乱无章地被堆积在这处巨坑之内，整座尸坑之内也不知道堆积了多少尸体。

    黑铁莫特金身穿着一整套黑色的混沌诅咒神赐铠甲，他放下了自己手中的地狱火剑和黑铁战斧，混沌永世神选在黑色面具之后的冰蓝色双眼紧紧地闭上，他享受着这一刻。

    复仇的愉悦感极大地激励了这位新任的混沌永世神选，他能够感觉到自己疲惫和沮丧的内心得到了安慰，他似乎有了继续战斗下去的力量。

    暂时，仅仅只是暂时的，混沌永世神选看着巨大的尸坑，里面埋葬了超过三十万的人类尸骨，复仇的味道是如此地甜美，莫特金终于感觉到自己恢复了一些激情。

    继续战斗和征战下去的激情。

    “这就是代价，这就是你们屠戮我故乡的代价，奥斯特领人。”莫特金放下了自己的武器，他想要说话，但是他却发现从自己的嗓音之内冒出的不是诺斯卡人的低哥特语，而是恶魔般的语言，这种语言低沉、扭曲、而且充满着来自亚空间的回音，

    这些声音依然能够被麾下听懂，被理解，没有人知道是什么原因，可就像是饿了想吃东西，渴了想喝水一样，所有人都能够明白莫特金在说什么。

    奥列格-冯-茹科夫必须死。

    冯-茹科夫城堡已经化为废墟，原本无比辉煌和充满着各种纪念品、绘画、历史文物的城堡现在只剩下了一片白地，莫特金在攻克这座城堡之后三次下令屠城，第一次是攻破城堡外围防线时莫特金就下令屠城，第二次是轰开城堡大门时他再次下令屠城，第三次则是发现还有帝国军队和难民利用城堡的内部防御设施和地道抵抗的时候，莫特金更是冰冷地下令焚毁全城。

    无数把燃烧着地狱之火的斧与剑见证了冯-茹科夫城堡的毁灭和至少三十万人的屠杀，现在，冯-茹科夫选帝侯家族引以为傲的先祖城堡已经从地图上消失，奥列格亲眼目睹，以后，他就只能在废墟之上寻找家的回忆啦。

    想到这里，莫特金差点笑出声。

    这就是代价，这就是奥列格恶行的代价！

    你毁灭了我的家乡，而我，也毁灭你的！

    我们本来井水不犯河水，我们本来素昧平生，我们本来拥有各自的王国，是你！是你破坏了这一切，既然你这么做，就休怪我无情了！

    莫特金早已下令将冯-茹科夫家族的先祖坟墓全部掘开，冯-茹科夫家族的所有先祖骨灰全给扬了，然后又是一把火焚毁一切。

    混沌永世神选放眼望去，他的周围是他的亲卫队，全员混沌四神赐福神选者“深红收割者”军团，这些忠诚和勇敢的混沌神选勇士们发誓将追随莫特金直到世界的尽头。

    莫特金凶残地笑了出来，数百年了，这段时间令这位混沌冠军领主感觉到活力重新返回了自己身体里，复仇，这既是唯一要考虑的事情。

    奥列格-冯-茹科夫必须死。

    这是莫特金还在坚持的唯一理由。

    没有人知道的是，这位混沌永世神选的灵魂和身体都在陷入混沌的泥潭之中，来自混沌四神的赐福同样是一种可怕的诅咒，邪神的礼物正常人无福消受，可就连莫特金这种拥有强大力量的冠军领主也深受折磨，莫特金很清楚地知道，自己花了数百年时间与之对抗的混沌意志正在加倍侵蚀和腐化他的意志，他努力保留了数百年的人性和品格正在加速消磨殆尽。

    “力量需要代价。”黑铁复仇者喃喃自语，他举起自己的手：“火之将熄了。”

    他一直靠着复仇的怒火来对抗邪神的侵蚀，可现在，愿望已经完成了一半，怒火正在缓缓熄灭，没有了愤怒，很难再抵抗混沌的侵蚀了。

    这样下去，他迟早变成混沌的玩物，一个用来灭世的工具人，失去自我的他会如混沌所期望的那样，率领大军继续南下，直到让整个凡世陷入战火……或是堕入永恒的黑暗之中。

    莫特金不想这样，强大的北地之王内心深处一直都认为诺斯卡人和帝国人并非不能够共存，大家本可以相安无事，我们本来就是同胞，虽然选择了不同的道路不同的神祇，双方也不应是这种你死我活的关系。

    可这就是命运啊，自从自己向混沌祈求了力量之后，这一切已经不可挽回了。

    如果他黑铁莫特金注定堕入黑暗，那么他只剩下了一个小目标，最后的一个任务，最后一笔债要处理清楚。

    就在冯-茹科夫城堡废墟的附近，黑压压的数万混沌大军正在陆续集结，数百位混沌神选、混沌勇士、混沌巫师、蛮族战争酋长、蛮族萨满正在等待着混沌永世神选的命令，他的掌旗官高举着封印着恐虐大魔卡格汉克的军旗。

    七万多混沌大军黑衣黑甲，杀气冲天。

    十多个混沌恶魔军团正在摩拳擦掌，等待着莫特金的指令，去猎取凡人的灵魂和享受毁灭。

    混沌魔龙斯库莱克斯-伟大者也展开了双翼，在天空之上盘旋着。

    莫特金看着自己的军队，他看着那些等待着他下令的混沌勇士们，永世神选的内心深处升起了一种名为内疚的情绪。

    是他，都是他的命令。

    巴巴罗萨计划的开始是无比成功的，混沌大军分成三路南下，本来足以在帝国反应过来之前攻入帝国的核心地带，尽情烧杀抢掠享受胜利的，是要趁着这个机会重创查理曼的帝国，让他们在黑暗之神的意志之前颤抖的。

    可他复仇的欲望和固执的命令压垮了一切，他不断地下令正面强攻，冯-茹科夫城堡之战，混沌损失了超过十万人，再加上缺少他亲自指挥导致失败的贝卡芬之战，还有强行命令残酷者格特沃率领野兽人大军去对付骑士王莱恩，最终导致三王会战的悲惨失败。

    贝卡芬之战损失超过五万，三王会战野兽人大军几乎全军覆没，再加上厄伦格拉德之战的损失和赫齐格之战的损失，混沌大军南下以来已经损失了接近三十万人。

    莫特金，你可真是个人渣！混账！废物！你身为混沌永世神选，你到底为了一己私欲让多少北方废土、库尔干和诺斯卡好汉子们的命输在了帝国境内？你到底为了复仇让多少愚蠢和可悲的灵魂送给了真神，让他们成为了真神的玩物？

    都是你的错！莫特金！

    都是，你的错！！！

    名为内疚的感情让莫特金心如刀绞，一切都如四位真神所期望的那般，这场大入侵让四位真神很满足，他的军队堕落得太深了，已经无可救药了，他们都觉得自己正在通向荣耀的道路上，通往升魔的道路上，他们将通过战争赢得四位真神的赐福，获得无法想象的奖赏。

    只有莫特金的内心深处清楚，所有人都是四神的玩物，这些人的命在四神眼里毫无价值，他们只是取乐用的玩具，真神觉得有趣就拿着把玩，无趣就拿去扔掉。

    北地之王诅咒着自己，他知道他不仅无法阻止这种堕落，甚至还在加大力度、推波助澜，这些忠诚于他的战士们很快就要继续加入接下来的沃尔芬堡之战。

    帝国方面接到的混沌军队还有二十万的消息是假的，算上外围的军队和最近受到亡灵骑士不断袭击，损兵折将的莫特金主力部队其实只剩下了十万人左右，这就是他剩下的所有军队，如今整个奥斯特领之内，永世神选已经无兵可调。

    没错，北方废土有二十万新的混沌援军正在集结，可莫特金知道他等不了了，骑士王莱恩-马卡多的大军已经抵达了赫齐格，帝国南方六万多人的大军已经抵达了塔拉贝海姆，没有时间再等待援军抵达前线了。

    想要拿下沃尔芬堡，拿下奥列格的头颅，必须赶快了。

    他们什么都不知道，莫特金的内心痛苦地思索着，什么都不知道，一群蠢货。

    莫特金，这样你满意了么？断送了三四十万好汉子的性命在南方的土地上。

    这样真的值得么？

    奥斯特领的天空依然被黑烟所笼罩，大军已经集结完毕，忠诚的深红收割者军团沿着周围排成了紧密的阵列，等待着莫特金的命令，他的军师，奸奇神选哈尔-永恒之眼收起了眼中的不满，同样也在等待莫特金下令。

    火之将熄了，被黑暗吞噬的未来就在前方。

    征战的激情，面对挑战的热血正在从莫特金的身上褪去，深深地内疚和自责充斥着混沌神选冠军的内心，如今只剩下了复仇的力量还在驱使着他前进。

    北地之王从使用冯-茹科夫家族先祖亡骨和陪葬品制成的王座之上起身，他在众目睽睽之下朝着他的亲卫队缓缓走来。

    “现在，我的复仇已经到最后一步了。”北地之王雄伟的身影上一阵阵红光闪烁，庞大混沌能量围绕着莫特金全身形成能量力场，这样的情景无疑是黑暗神明青睐的表示，莫特金完全能驾驭这些能量化为一个战争机器摧毁堡垒。

    “我没有权力要求你们赴死，诸位，这是我的复仇。”莫特金缓缓从地上拿起了自己的武器，头盔之内冰蓝色的眼珠里冒出混沌之光，浓烈地简直如烟雾般的光。

    整片城堡废墟之上，一片寂静，北地之王大步走来，他的每一步都在废墟之上发出清脆响声。

    “但是你们是否愿意追随我，最后一次？”

    亲卫队深红收割者们排成笔直的阵列，这些受到混沌四神赐福的神选勇士们感觉到了他们国王的决心，没有一个勇士多说一句话，他们全部举起了自己的武器，放在胸前，敲打着胸甲致意。

    这是北方蛮族最高级别的礼仪。

    他们将会追随莫特金到永远，哪怕是混沌领域。

    “目标只有一个，奥列格-冯-茹科夫的首级！”

    “为了混沌！为了黑铁-莫特金！！！”

    “出发！”