    “本王不服，本王不服！”

    见小皇帝早就埋伏好侍卫要抓捕自己，吴应期自然明白其中原委，立刻奋力挣扎，嘶声叫嚣起来。

    丧子的巨大悲痛暂时抛在了脑后，求生的渴望让他瞬间又恢复了往昔的暴烈和狂躁。

    “吴应期，朕问你, 你有何不服！”

    吴世璠怒喝一声，盯着他冷笑道：“告诉你，朕早就知道你当初为了一己私欲，倒卖岳州屯粮之事，只是一直隐忍不发罢了；就是因为当初你的所作所为，才导致了湖南后来的大溃败。

    你身为吴家宗室, 深受先帝器重，委以重任, 你却干出这等祸国殃民之举！

    你，实乃我大周今日困局之最大推手，你的卖粮之举，形同卖国！

    朕就是现在当场斩杀你，也不过分！”

    吴应期神色一窒，胸膛剧烈起伏，大声辩驳道：“天下人都知道，我父子二人为大周立下过赫赫战功，起兵之初，本王领兵从云南一直杀到湖南，这岳州原本就是本王打下来的！

    当初因孙延龄反水，广西早就沦陷过一次，是吾儿吴世琮一手恢复，今吾儿为国捐躯，吾又在老虎沟血战勒尔锦，为辰州之胜立下头功！

    所以，我父子之功, 足以抵吾之罪过！”

    “将功抵罪，哈哈哈！”

    吴世璠大笑数声，厉声喝道：“若世间罪恶皆可以功来抵，那岂不早就乱套了！如一人杀了一人，再救一人，此人便无罪了么！难道被杀之人合该就应被杀么！

    如一人救了千百万人，就可以反杀千百万人么！

    简直是荒谬之极！

    吴应期，朕明确告诉你！吴世琮是吴世琮，朕将以国礼隆重操办他的后事，也会善待世琚，世珵两兄弟；但你所犯之大罪该由你自己负责，二者不可混为一谈！”

    朕现在就宣布革了你的楚王爵，取回了总统大将军印，贬为庶民，再追究你卖国之罪！

    最后，还要将你的名字剔出吴家宗谱！

    来人！把他拖走，交付刑部天牢，先由都察院和刑部联合会审，再由朕亲自定刑, 依照国法, 绝不轻饶！”

    “是！”几名侍卫拖着吴应期就往外走。

    “皇上，吴应期自小随先帝征战，没有功劳也有苦劳，如今大敌当前，吾愿以士卒之身奔赴战场，纵使战死沙场，也不愿受国法惩治……

    你在辰州能给八百死囚一次机会，难道就不能给叔叔一次机会么！

    吴家宗室能打仗的已经所剩无几，你要懂得，说到底，这江山也是咱们吴家的…….

    皇上，臣倒卖军粮，实乃事出有因，绝非表面看起来的这么简单……”吴应期被拖着，兀自呼叫不止，直到渐渐听不见声音了。

    大殿中随即响起一片叹息声。

    作为吴军四大悍将之一，吴应期确实很能打仗，但也犯下了不可饶恕的重罪；何况其平时目空一切，妄自尊大，人缘极差。

    当初，王辅臣就是因为与其闹矛盾，一气之下离开云南，奔赴陕西的。

    所以，一众大员竟无一人出来帮其说一句情，哪怕做做样子也没有。

    吴世璠心情极为复杂，既愤怒，又心痛。

    这件事一直埋在他心里，如今突然解决了，心里竟有一种深深的悲哀。

    正如吴应期刚才叫嚣的那样，吴家宗室能率兵打仗的确实已经所剩无几了。

    但其罪绝不可赦。

    纵使有天大的理由，也绝不可赦！

    否则，朕无法向全军将士，全体臣民交代。

    待大殿安静后，吴世璠平复了心情，声音有些嘶哑的道：“广西陷落就在眼前，朕和各位一起连夜议议吧，看该如何才能挽救国危。

    此次广西陷落，后续的连锁反应丝毫不亚于当初的湖南大溃败，各位切不可等闲视之！”

    “臣等明白！”

    这一夜，仁德殿里灯火彻夜不熄，人影晃动，争吵声此起彼伏。

    直到辰时时分，众人才疲惫不堪的散去。

    …………

    “弟兄们，尔等所拿军饷，是何人所供！”

    “是皇上，是大周百姓！”

    “弟兄们，尔等所食军粮，是何人所供！”

    “是皇上，是大周百姓！”

    “很好，现在开始正式操练！”

    “杀！”

    “杀，杀！”

    “杀，杀，杀啊！”

    昆明郊外的练兵场上，又一次组建起来的步兵营正顶着日头，在各方阵将领的引导下，喊了口号，便开始挥舞刀枪，刻苦操练起来。

    因为有了丰厚诱人的犒军制，本次招募工作顺利了许多。

    两万五千人的编员在一月内便招募整齐，绝大部分来自云贵两地。

    前来报名的人各个年龄层都有；从十五六岁的少年郎，到三五十岁的大叔大伯；上阵是极大可能再也回不来的，但总归有些盼头，比呆在家里刨地，甚至做小生意都要强。

    年龄虽放得宽，但择选甚严，许多被刷掉的人当场痛哭。

    足见百姓们平常过的是什么日子，若有其他路子，何至于此呢。

    吴国贵受小皇帝之托，带着以方光琛，郭壮图，曹申吉三位阁老为首的一干朝廷重臣巡视新兵训练。

    贵阳只是行宫，原云南有一套更为完备的朝廷系统，太庙典礼后，小皇帝一直没有回行宫的意思；所以，一干大臣都还留在昆明，除了吕黍子。

    因为小皇帝在辰州时，托人交给他一副极为复杂的图纸，到现在仍没搞出实物，不得不回去继续搞。

    见短短两个多月时间，新兵队伍从招募到训练，已卓有成效；一帮平民百姓皆脱胎换骨，龙精虎猛的；众人自然是交口称赞，说些大都督练兵有方之类的恭维话。

    吴国贵自然是谦虚的客套一番。

    巡视一圈过后，除了方光琛，其余的人受不了渐渐酷烈的日头，纷纷打道回府。

    昆明号称春城，据说一年四季温暖如春，自有夸大之嫌；每年八九月份，酷烈的天气都会有那么几天的。（虽然还处于小冰河期。）

    方光琛随吴国贵进到大帐，坐定后，忧心忡忡的道：“大都督，国事又复危殆，我等与皇上多日商议，提出种种策略；如尽集云贵两地之军于边境，力阻清军入境；如主动出击，御敌于国门之外等等，皇上均不采纳。

    且他自个也不拿出具体方略来！

    如此耗下去，如何得了。

    皇上行事历来雷厉风行，刚毅果断，这回怎么如此磨蹭，方某实在是看不懂。”

    吴国贵提起桌案上的一只茶壶，倒了两碗水，递给方光琛一碗，端起自己的一碗咕噜咕噜一口喝尽，放下碗，抹了抹嘴巴，淡淡道：“莫急，天气热，先喝碗茶凉凉心。”

    方光琛端碗随便喝了口，突然老眼珠子一转，盯着问：“大都督，瞧你如此沉得住气。

    莫非……皇上与你单独有密议！”

    吴国贵瞟了他一眼，不悦的道：“你这老倌，怎能说这等话，当吴某是何等人也！实话告诉你，皇上现在的心思，我也猜不透，正疑惑着呢。”

    但有一点可以肯定，皇上绝对是在下一盘很大的棋，吴某对皇上有绝对信心！”

    “方某也对皇上有信心，可…这不是心里着急么。

    正好，咱们今日就一起来猜猜这个谜底。”

    “咱们这样妄测圣意，不太好吧！”

    “这怎么叫妄测圣意了，这叫为皇上分忧，为大周安危作想！”

    “说得也是。”

    “嗯……虽说咱们准备弃云贵而不顾，直取南京。但目前情形，还没到那一步，这云贵暂时还是要保的。大都督，你说是不是。”

    “是这个理！”

    “可是……”

    二人相对而坐，时而提出思路来交流一番，时而又冥思苦想。

    几番交流切磋之后，吴国贵突然眉头一扬，眼睛一亮，惊疑的道：“莫非……这回广西巨变，正是皇上苦苦寻觅的取南京之战机么！

    当初皇上与你我规划取南京的若干路线，其中不就是有一条要走广西的么！”

    方光琛一听这话，也猛然醒悟过来。

    二人四目相对，一切尽在不言中。

