    第二章第一滴血（2）

    从银行出来之后，银行就关门了，那个中年人上好门板之后，朝张建良拱拱手，就走了。

    没有再问张建良如何处置他的那些金子。

    张建良没有离开，继续站在银行门前，他相信，用不了多长时间，就会有人来问他关于金子的事情。

    果然，不到一炷香的时间，一个大夏天还穿着羊皮袄的汉子就来到他的身边，低声道：“一两金子，十一个银币。”

    张建良道：“我要十三个。”

    汉子嗤的笑了一声道：“十一个总比被官府没收了要好。”

    张建良道：“你不像是能兑换我金子的人。”

    汉子朝地上吐了一口唾沫道：“西北汉子有没有钱不是看穿着，要看本事，你不卖给我们，就没地卖了，最后这些金子还是我的。”

    张建良无声的笑了。

    ”这么说你准备抢劫，你有没有想过抢劫帝国军人是一个什么后果？”

    汉子笑道：“这里是大戈壁。”

    张建良左右看看道：“你准备在这里抢劫？你一个人可能不成吧？”

    汉子抬手要拍张建良的肩膀，却被张建良躲开了，拍空之后，汉子就瞅着张建良道：“你这样的军人刀爷已经弄死一个了，听说尸体丢戈壁上，天亮就剩下只鞋……那个惨哟，有本事就别离开嘉峪关。”

    目送这个羊皮袄汉子离开之后，张建良就蹲在原地，继续等待。

    又过了一炷香之后，那个羊皮袄汉子又回来了，对张建良道：“刀爷要见你。”

    张建良终于笑了，他的牙齿很白，笑起来很是灿烂，但是，羊皮袄汉子却莫名的有些心悸。

    很快，他就知道那里不对了，因为张建良已经掐住了他的咽喉，生生的将他举了起来。

    他很想大叫，却一个字都喊不出来，然后被张建良狠狠地摔在地上，他听到自己骨折的声音，喉咙刚刚变轻松，他就杀猪一样的嚎叫起来。

    张建良眼神阴冷，抬脚就把羊皮袄汉子的另一条腿给踩断了。

    双重的剧痛让羊皮袄汉子哼了一声，就昏过去了。

    张建良用背包里取出一根身子拴在羊皮袄汉子的一只脚上，拖着他向左边的巴扎走去。

    断腿被绳子硬扯，羊皮袄汉子痛的又清醒过来，来不及求饶，又被剧痛折磨的昏厥过去了，短短的百来步道路，他已经昏厥又醒过来三次之多。

    嘉峪关是边塞之地。

    这里的人对于这种场面并不感到惊讶。

    一个月前，嘉峪关的巴扎上，曾经就有一个手腿都被打断的人，也被人用绳子拖着在巴扎上游街示众。

    张建良拖着羊皮袄汉子最终来到一个卖羊肉的摊子上，抓过明晃晃的肉钩子，轻易的穿过羊皮袄汉子的下巴，然后用力提起，羊皮袄汉子就被挂在羊肉摊子上，与身边的两只剥皮的肥羊将将把挂钩占满。

    羊皮袄汉子再一次从剧痛中醒来，哼哼着抓住横杆，要把自己从挂钩上解脱出来。

    可惜，他的手才抬起来，就被张建良用砍羊肉的厚背砍刀斩断了双手。

    众人看看跌落尘埃的两只手，再看张建良的时候，就像是在看死人。

    羊皮袄汉子的身子如同一尾被捞上岸的鱼在努力的翻腾着，创口处的血嗤嗤的向外冒着。

    张建良把砍刀在羊皮袄汉子身上擦拭干净了，重新放在肉案子上。

    从口袋里摸出一支烟点上，然后，就像一个真正卖肉的屠夫一般，蹲在羊肉摊子上笑眯眯的瞅着围观的人群，好像在等这些人跟他买肉一般。

    看肉的人很多，买肉的一个都没有。

    直到新鲜的肉变得不新鲜了，也没有一个人购买。

    税官就站在人群里，有些惋惜的瞅着张建良，转身想走，最终还是转过身对张建良道：“走吧，这里的治安官不是那么好当的。”

    张建良摇头笑道：“我不是来当治安官的，就是单纯的想要报个仇。”

    税官叹口气道：“我家后院有匹马，不是什么好马，我不想养了。”

    张建良笑道：“你可以继续养着，在戈壁滩上，没有马就等于没有脚。”

    税官听张建良这样活，也就不答话了，转身离开。

    在他看来，这个上尉军官，其实就是来这里充当治安官的。

    今天，在巴扎上杀人立威，应该是他充当治安官之前做的第一件事。

    而这一套，是每一个治安官上任之前都要做的事情。

    日头渐渐偏西。

    下午的时候，西北地一般就会起风，巴扎也会在这个时候散去。

    卖羊肉的生意被张建良给搅合了，没有卖掉一只羊，这让他觉得非常晦气，从钩子上取下自己的两只羊往肩膀上一丢，抓着自己的厚背砍刀就走了。

    只剩下一个穿着羊皮袄的人孤零零的挂在横杆上。

    自从大明开始施行《西部自治法规》以来，张掖以北的地方施行居民自治，每一个千人聚居点都应该有一个治安官。

    这些治安官一般都是由退役军人来担任，军队也把这个职务当成一种奖励。

    蓝田皇朝的第一批退伍兵，基本上都是大字不识一个的主，让他们回到内地充任里长，这是不现实的，毕竟，在这两年任命的官员中，读书识字是第一条件。

    最早追随云昭造反的这一批军人，他们除过练就了一身杀人的本领之外，再没有别的长出。

    毕竟，这些治安官，就是这些地方的最高行政长官，集行政，执法大权于一身，算是一个不错的差事。

    而那些被派来西部戈壁滩上担任官员的读书人，很难在这里存过一年时间……

    死了官员，这无疑就是造反，军队就要过来平叛，可是，军队过来之后，这里的人立刻又成了善良的百姓，等军队走了，重新派过来的官员又会无缘无故的死掉。

    不论是十一抽杀令，还是在地图上画圈展开屠杀，在这里都不怎么合适，因为，在这几年，离开战乱的人内地，来到西部的大明人很多。

    这样的拉锯战拉的时间长了，蓝田皇廷忽然发现，治理西部的成本实在是太大了。

    而吏部，也不愿意再派国内的精英来西部送死了。

    在官员不能到位的情况下，唯有仓曹不愿意放弃，在派出军队杀的血流成河之后，终于在西北确定了税官神圣不可侵犯的共识，

    而帝国，对这些地方唯一的要求便是征税。

    为了能收到税，这些地方的税官，作为帝国真正委派的官员，只有为帝国收税的权力。

    执行这样的法规也是没有办法的事情，西部——实在是太大了。

    皇朝不可能让一个偌大的西北长久的处在一种无政府状态，在这种局面下《西部自治法规》自然而然的就出现了，既然西北地民风彪悍，且冥顽不灵，那么，除过文治，之外，就只有武力治理这一条路好走了。

    在张掖以北，任何想要耕种的大明人都有权力去西部给自己圈一块土地，只要在这块土地上耕种超过三年，这块土地就属于这个大明人。

    在张掖以北，个人发现的矿藏即为个人所有。

    在张掖以北，个人捕捉到的野人，即归个人所有。

    在张掖以北，百姓除过必须缴税这一条之外，施行积极意义上的自治。

    张掖以北的人听到这个消息之后无不欢欣鼓舞，然后，混战也就开始了，这里在短短的一年时间里，就变成了一块法外之地。

    就在这些混血的西部大明人为自己的成就欢呼鼓舞的时候，他们突然发现，从内地来了太多的大明人。

    而这些大明人看起来似乎比他们还要凶恶。

    导致这个结果出现的原因有两个。

    凡是被判决服刑三年以上，死囚以下的罪囚，只要提出申请，就能离开监牢，去荒芜的西部去闯一闯。

    凡是因为参与李弘基，张秉忠，等等流寇造反，从而失去了分配内地土地的流寇，可以去西部拥有自己的土地。

    很多人都清楚，真正吸引这些人去西部的原因不是土地，而是金子。

    离开内地的人之所以会有这么多，更多的还是跟西部的金子有很大的关系。

    金子的消息是回内地的军人们带回来的，他们在作战行军的过程中，经过很多无人区的时候发现了大量的金矿，也带回来了很多一夜暴富的传说。

    这些昔日的流寇，昔日的盗贼们，到了西北之后，很快就自动占领了所有能看到好处的地方……且很快重新集结成了无数股贼寇。

    他们在西北之地抢劫，杀戮，横行无忌，有一些贼寇头目已经过上了锦衣玉食堪比王侯的生活……就在这个时候，军队又来了……

    每一次，军队都会准确的找上最富庶的贼寇，找上实力最庞大的贼寇，杀掉贼寇头目，抢走贼寇聚集的财富，然后留下一穷二白的小贼寇们，任由他们继续在西部繁衍生息。

    一连三次这样做了之后，贼寇们也就不再聚集成大股强盗，而是以零星存在的方式，继续在这片土地上生存，他们缴税，他们耕作，他们放牧，他们也淘金，偶尔也干一点抢劫，杀人的小事。

    总体上来说，他们已经温顺了很多，没有了愿意真正提着脑袋当老大的人，这些人已经从可以横行天下的贼寇变成了地痞流氓。

    这一点，就连这些人也没有发现。

    天色渐渐暗了下来，张建良依旧蹲在那具尸体边上抽烟，周围黑乎乎的，只有他的烟头在黑夜中明灭不定，如同一粒鬼火。

