    “唐先生您好。”

    电话里，夏德海态度很是恭谨：“唐先生，先前的疏忽实在是抱歉，是我们没有照顾好在中海的合作伙伴。”

    “至于您想要询问的问题，我可以给个很明确的答复，这个月内，紫金商会就会大举入驻中海。”

    “中海本来就是紫金商会的驻地，当初被贺家用阴谋诡计夺去，如今我紫金商会实力壮大，自然要夺回来的。”

    夏德海停顿片刻后，试探着开口：“唐先生既然是个果断的人，那夏某人也不拐弯抹角了，我希望得到唐先生您的帮助。”

    有唐明这位少年宗师在，紫金商会击败天海商会的胜算会多很多。

    如果不是唐明，他也不会把入驻中海市的计划提前。

    “这个月就入驻中海吗？”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“我觉得太晚了。”

    太晚了？

    夏德海眼皮子狂跳，语气愈加恭敬：“那唐先生的意思是……”“给你紫金商会七天时间，准备好一切。”

    唐明缓缓开口：“另外，如果你有时间的话，尽快来中海一趟详谈，中海市可以让紫金商会入驻，但其余一切尽归于中海魏家，这是我给他们的承诺。”

    “至于紫金商会，我会另外补偿，具体事宜等你过来再详谈。”

    夏德海赶紧开口：“好好，我明晚会去中海找唐先生闲谈。”

    电话挂断。

    唐明将手机还给孙凯文，扭头看向柳姨道：“柳姨，陈叔，我觉得你们可以继续留在紫金商会，天海商会今后不会再来找麻烦的。”

    “那行，既然小明就这么说了，我们听你的。”

    柳晴和陈志刚赶紧点头。

    接着，几人在紫金商会的护送下回家，唐明继续给柳姨调养了一下伤势，确定无恙后方才离开。

    “唐先生……”转角处，紫金商会孙凯文并未离去。

    “怎么了？”

    “刚才会长让我转告与您，说您交代的事情有了新进展。”

    孙凯文恭敬走过来，继续道：“金陵的盛唐文娱副董事唐雯清，今天早上遭遇了一场车祸，不过她并没有受伤，根据眼线汇报，唐雯清也是个武道高手。”

    “车祸过后紫金商会继续调查，发现这起车祸是有预谋的，我们抓到了肇事者逼问，此人供出是金陵唐家唐安顺安排的。”

    嗯？

    唐明眉头猛然一皱。

    唐安顺就是他二伯，当初就是此人，以莫须有的污蔑罪名挑断唐明的脚筋，将其逐出家族。

    而现在，唐安顺又对唐雯清动手，要知道两人可是亲兄妹啊！‘有意思，真是好一个杀伐果决的二叔，连自己亲妹妹都要灭口么？

    ’‘亦或者，是他知道小姑站在父亲这边，恼羞成怒才想着灭口？

    ’唐明暗暗思忖。

    但不管怎么说，敌人的敌人就是朋友。

    虽说父亲失踪后，他对小姑唐雯清不是很了解，可既然是唐安顺要灭掉的人，他自然要保护。

    而且，唐雯清竟然还是一名武道高手，这倒是唐明没有想到的。

    唐明凝声开口：“告诉夏德海，继续暗中调查，另外夏天昊已经前往金陵，让紫金商会全力支持。”

    “是，唐先生。”

    孙凯文点点头，然后快步离去。

    ……时间缓缓过去。

    唐明盘膝坐在青湖山母峰山巅，闭目养神，气息绵长。

    “嗡嗡嗡——”手机震动起来。

    唐明睁开眼眸，接通电话后淡淡问道：“查好了？”

    魏洪林恭敬道：“嗯，我们的人已经查到王虎的所在地了，但好像有天海商会的精锐保护，单凭魏家无法将此人诛杀。”

    “无妨，来接我。”

    唐明淡淡开口，语气中噙着一抹凛冽杀机。

    搏虎安保公司的人敢对柳姨出手，依然是犯了他的忌讳。

    上午如果不是他去得及时，柳姨就危险了，而且挨了一脚内脏受损，如果不是他用灵气酝养，柳姨也活不过两年。

    这些，足以宣判搏虎安保公司的死刑！二十分钟后，魏洪林率领魏家精锐来到青湖山，直接驱车来到半山腰处的保安亭等候。

    不多时，云雾翻滚现出一条小道。

    唐明漫步而来。

    “唐先生。”

    魏洪林恭敬行礼。

    “嗯。”

    唐明淡淡点头，接着瞥了他一眼：“魏家的实力有些低了。”

    就这一句话，让魏洪林满脸忐忑。

    在没有遇到唐明之前，魏家占据了中海市地下世界的半壁江山，可灭掉周家成为魁首后才发现，魏家的实力的确有些弱。

    别的不说，单说天海商会扶持的一个搏虎安保集团，就不是他们能够抵御的。

    也因为这个原因，导致周边市区的势力蠢蠢欲动，都想要乘机吞并中海，扩大势力范围。

    “唐先生，魏家实在是惭愧至极，这点小事还要麻烦您亲自出手。”

    魏洪林老脸一红，苦笑道：“魏家习武者的天资平平，实在是愧疚难安。”

    “天资倒没什么，世俗武道只修肉身，并不讲究什么天资，只要有充足的修炼资源，就算是头猪都能成高手。”

    唐明淡淡开口。

    说着，他从怀里一掏，掌心内出现五枚圆润丹药：“这些蕴灵丹你拿去，让你魏家实力最强的五人服用，半个月内应该可以突破武道大师境。”

    武道大师境！魏洪林霍然抬头，用激动的目光盯着唐明手里的丹药。

    武道大师在世俗已然算是顶尖战力。

    整个魏家到现在没有一个武道大师，修为最强的三人魏洪林、魏天昊、魏涛，也不过是一流武者而已，并没有跨入武道大师境。

    有个公认的条例，拥有武道大师的势力，才属于一流势力，好比天海商会紫金商会，都有各自的武道大师坐镇，就能成为一方霸主。

    魏家没有武道大师，充其量只能算是二流势力，只能同周家一起管理中海市地下势力。

    后来周家覆灭，魏家独大，周边的东阳市、安州等势力纷纷想要过来蚕食中海，就是看中魏家实力不足以称霸中海。

    可如果魏家多了五名武道大师，那情况将会很不一样！ 

