
　　赵婉晴说的话铿锵有力，彰显了充足的自信心。

　　“赵小，不是，赵导，《画皮》是一部爱情魔幻电影。相对于喜剧、都市剧而言，这部戏肯定要难得多。以萧先生的编剧能力，写一些适合新导演的简单剧本应该不是难事，您为什么要迎难而上呢？”

　　赵婉晴道：“当初我和我丈夫说要拍戏，他一口气说了三个故事。除了《画皮》外，剩下的两部都是都市爱情剧，非常的优秀。只是听完了《画皮》后，我就被里面的情节给彻底打动了。其他两个故事再也进入不到我的心里了。虽然《画皮》有很多动作场面，也有很多需要用到特效的地方，但我有足够的信心把它们拍好。”

　　“赵导，看您找的演员，要么是影帝影后，要么是圈内公认的准影帝准影后，看来您这部戏应该不是一部单纯的商业电影吧？”

　　赵婉晴道：“你问的这个问题非常有技术含量。没错，《画皮》最注重的不是炫目的动作，也不是华丽的特效，而是演员的演技。里面给演员留了很大的表演空间，一般的演员担不起这几个角色。”

　　“赵导，您对这部电影的票房有期待吗？“

　　赵婉晴笑道：“当然了。票房是《画皮》好不好的最直接的证明，我自然希望它越高越好。“

　　因为这是赵婉晴的第一部戏，所以她直接成了记者们的头号目标，连续问了三十多个问题，这才转到了萧云海身上。

　　“萧先生，您第一次听到赵导要拍摄电影，心中是什么感觉？“

　　萧云海一愣，道：“还用说吗？肯定是百分之百的支持。不过，也有些心疼。我就是个导演，拍戏的辛苦，没有人比我更清楚了。她要拍戏，必然会承受巨大的压力。“

　　“那您为什么不拦着，反而还给赵导一口气写了三个剧本呢？“

　　萧云海没好气的说道：“兄弟，你不知道她是我的领导呀。她说去西边，我敢朝东边走吗？笨。“

　　“哈哈哈。“

　　听到萧云海的话，所有人都忍不住大笑了起来。

　　那个记者更是笑的不行了，道：“对不起，我确实问了一个非常愚蠢的问题。“

　　“呵呵呵。“

　　记者的话再次引起了一片笑声。

　　“萧先生，您出演的是《画皮》的男主角吗？“

　　萧云海摇摇头，道：“不是。我只是演一个配角，男主角是老尹和老阚。“

　　“为什么？如果您演男主角，票房至少能够破百亿。不好意思，我没有针对尹先生和阚先生的意思，我只是在陈述一个事实。“

　　确实，以萧云海的演技和人气，他演男主角，哪怕是电影再烂，破百亿华夏币绝对没有任何问题。

　　萧云海道：“我有很多事情，可能在剧组呆不了多长时间。其次，赵导不愿意我演男主角，那会让她感觉很不舒服。第三，老尹和老阚都是圈内公认的演技超强的演员，他们完全可以拿下这两个角色。我就不凑这个热闹了。“

　　“萧先生，您会在赵婉晴小姐拍摄电影期间给她一些指导吗？“

　　萧云海耸耸肩，道：“在她的这部《画皮》里，我只是一个配角演员。如果我不是《画皮》的编剧，恐怕我连在她旁边坐着的资格都没有。”

　　“哈哈哈。”

　　赵婉晴接口道：‘大家别听他胡说八道。我当然希望他能够给我出一些主意了，只是不能碰我的拍摄思路而已。“

　　萧云海笑了笑，没有说话。

　　“萧先生，您执导的奥运会开闭幕式获得了全世界的认可，接下来的残奥会，您还会执导吗？”

　　萧云海想都没想，便说道：“绝对不会，而且以后也不会执导这种大型晚会。整整两个月，除了去美利坚几天之外，其他的时间全都泡在了体育馆，简直能把人憋疯。”

　　“萧先生，两个月的时间好像也不长吧，跟拍电影没什么区别？”

　　萧云海道：“错，大错特错。拍电影可以重拍无数次，可这种晚会只有一次机会。电影我可以全方位的把控，可现场的状况，我把控不了。这么说吧，执导奥运会开闭幕式的压力是我拍摄《诛仙》的十倍不止。”

　　“好了，关于奥运会的事情就说到这里。今天是《画皮》的开机发布会，请大家多问一些电影的事情吧。”

　　一个记者道：“萧先生，您会为《画皮》写主题歌吗？“

　　萧云海道：“当然。我都已经想好了，只是还没有对其他人说。“

　　赵婉晴转头，惊讶的问道：“你写主题曲了？“

　　萧云海笑道：“前些日子，突然有了灵感，便写了出来。“

　　“萧先生，能唱一下吗？几句就好。”

　　萧云海道：“保密。不过，我可以告诉你们，这首歌的名字叫做《画心》，非常适合女歌手演唱。”

　　接连二十多个问题，让萧云海说的是口干舌燥。

　　好在他们很快便把目标对准了其他演员。

　　“尹锐意先生，凭借《权力》，您红遍了大江南北。可我们发现您好几个月都没有动静，这是为什么？“

　　尹锐意道：“我刚刚拍了《权力》，从各位老师那里学到了非常多的东西，需要沉淀一下。”

　　“那您接拍《画皮》是为了报答萧先生和赵小姐的知遇之恩吗？“

　　尹锐意呵呵笑道：“当然不是。知遇之恩不是接拍赵导一两部戏就能报答的。我完全是被《画皮》的故事吸引过来的，而且里面的男主角很对我的胃口，给了我特别大的表演空间。我非常的感激赵导选择了我。“

　　“于月仙女士，您也是被角色吸引来的吗？您在电影中演谁？与男主角又是什么关系呢？“

　　于月仙道：“我演老尹的妻子。当初婉晴找我的时候，我非常的惊讶。看完剧本，我确实被角色吸引住了。云海被影迷们称为世界第一编剧，确实是实至名归。“ŴŴŴ.23sk.com

　　“孟小姐，您在剧中…..“

　　时间流逝，《画皮》剧组的开机新闻发布会整整进行了两个小时，就连不是明星的罗天雄都被问了无数个问题。

　　没办法，赵婉晴的处女作，确实非常吸引人的眼球。

　　记者们很快便将《画皮》的开机发布会相关情况传到了网上，引起了影迷们的热议。

　　“哈哈哈，我早就说过晴后会拍摄电影，果然如此。“

　　“云皇是世界第一导演，晴后怎么会只做一个演员，肯定也会向导演靠拢。”

　　“《画皮》是云皇写的剧本，故事情节肯定没跑。就看晴后拍的怎么样了？”

　　“我觉得晴后有些冒险了。古装剧本身就很难拍，还要夹杂着爱情、动作、特效。作为一个导演新人，晴后做出的这个选择，我觉得很不理智。”

　　“楼上真是杞人忧天。有云皇在，这部戏能差到哪里去。”

　　“楼上说的没错。就算云皇不出手，别忘了晴后是魔幻特效公司老板的老板，特效没什么问题。动作有罗家班班主亲自保驾护航，也不会有问题。这些演员的演技不用说，全部都是影帝影后这个级别的，情情爱爱的戏码对他们都是家常便饭。反正我对晴后非常放心，《画皮》一上映，绝对没二话。”

　　“作为晴后的歌迷和影迷，没说的，绝对支持她。”

　　赵婉晴的粉丝并不比萧云海少多少，她要拍电影，自然是一呼万应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1950章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 