
　　姬稚步伐稍急，让坐在她背上的两人一摇一摇——

　　不在的是艾山山，她还是受限于誓言，又胡乱发了通脾气，干脆借分头去找金棉的理由多多清净，只是这次把列维娜留下，旨在替自己“看家”。

　　与羊型兽人分别了几分钟,暂时还未找到金棉的踪迹。

　　离“深层”也还有一段距离。

　　列维娜鼓着腮帮，拍拍姬稚的侧腹，脸色发青，勉强出声：

　　“姬稚小姐，稍微慢一些，我闻着这里的味道就反胃，再加上晕车,说不定会吐你一身,弄脏了你的毛皮，到时候某位老板说不定会冲我发火的。”

　　人马娘闷闷应了一声，听不清说了什么话，但身躯随步伐的起伏真的平缓了些许。

　　左吴偏了下头，看了精灵一眼：“你好像对那羊人的话没什么想法？”

　　不像在大骨头刺身饭店中那样，发现一片片刺身就来自骨人，以及再之前听说海星罐头时，整个人都差点爆炸。

　　“还能有什么想法，该惊讶的我已经惊讶过了，再重复几次，不觉得有些太多余？”

　　列维娜摇头，捏着被胃液浸染的丝绢，凝视其许久。

　　愤怒过了头，只觉得心里格外清醒，甚至不再感觉愤愤不平，对周遭的情境只觉得可笑。

　　精灵真的笑了出来：

　　“老板，你觉得金棉来逛这个展会，像不像你们这样皮肤上只有一点汗毛的,去欣赏银河间其他种族的皮肤？”

　　“或许，有些皮肤会有突起，有些皮下有硬块，像方形甲胄；有的柔韧非常，轻轻一拽就能拉长好多；有的很硬，还很凉！有的颜色白得吓人，有的比黑洞的深邃还要黑；”

　　“如果是这样的展会，那身体被茸毛覆盖的兽人会不会喜欢？就像刚才那人沉浸在温暖的羊绒当中一样？”

　　人类皮肤上的毛发，其实和黑猩猩的差不多多，只是全是细小的汗毛，平日不容易被注意。

　　以及，辅助这些绒毛立起的立毛肌，也早已失去让让人毛发蓬起，使体型看起来更为硕大以威慑天敌的功能。

　　这是残存在人类基因里尚未蜕去的蛮荒印迹。

　　升入星海的千年实在太短，还不足以一个物种在天然中发生质的进化。

　　但初丹精灵不一样。

　　左吴很有发言权；无论是当初仔仔细细观察过的列维娜残肢，还是天使踢到自己下颚的脚，都无比，遑论汗毛，连毛孔都看不到一丝。

　　列维娜摇摇头，发丝扫过左吴的鼻尖,提醒他还没有回答自己的问题。

　　左吴赶紧将已经跑偏的思绪重新拉回。

　　左吴认真思考了一下：“至少金棉应该不会,她睡迷糊将梦话时，偶尔会叫我们‘裸猿’，应该不是什么特别褒义的词。”

　　金棉晚上睡觉不老实，梦话是家常便饭，有时声音颇大，像单独在房间和自己吵架。

　　精灵撇嘴，手指顺着遍布于她身上宛如青紫泼墨的电流灼伤摩挲了一会儿，这些为灵能殿高层留下的伤痕近乎永久性，今后也很难消失：

　　“我知道，前些日子我躺床上养伤时，金棉的梦话我听得可是能整理成一本书，有些内容有趣的很，我一直在等你来问；”

　　“我当然清楚金棉不会喜欢什么光皮展会；”

　　“只是，你呢，老板？在那样的展会中，你也会流连忘返吗？然后像买下我一样买下你感兴趣的人，做些刚刚羊人口中糟糕的事，又或者……”

　　“吃掉，满足食欲，就像挂在橱窗里的我原本的用途？寰宇这么大，我不相信美味的只有海星和骨人。”

　　说着，列维娜抬手嗅了嗅自己的手指，不是自夸，就连指尖残存的胃液也有一股芬芳。

　　若这里有像“毛茸茸拍卖会”一般，专门来销售展示“胃液”的展会，那被自己沾在丝巾上又随手丢掉的，肯定会是不可多得的珍品。

　　——说不定真有，只是有这爱好的应该比喜欢毛茸茸的要更小众许多，类似展会想要找到还得多费一番力气。

　　死寂星球上，斯特鲁人的两位女王尽管都没有味觉，却都对自己的“美味”表达过认可，想来自己血肉所散发的吸引力不止在化学层面，连灵能方面也是。

　　左吴抓抓头，精灵在等待他的回答。

　　她发现自己居然无比的在意，连周遭毛皮与野兽的味道都被她下意识忽视，整个世界仿佛只剩下了左吴苦恼的思考，还有姬稚背上的一摇一摇。

　　“……列维娜，我想你可能是误会了什么，”良久，左吴才忽然找到自己内心究竟在想什么：

　　“我对我所经历的事情，以及周遭风景之类，更喜欢旁观故事的发展，只有在某些特定的情况下才会插手；”

　　“要么是迫不得已，比如裔羿斯将军对我用上天神裁决时，天使出世再不做什么就真的要一起完蛋时，等等等等；”

　　左吴有些羞赧，头稍稍低下：“要么，就是实在情难自已时。”

　　“我在死寂星球上辞去执法者的职务，无所事事时，会经常去肉铺或者商店之类的地方转转。”

　　“也早就发现了，被当做奢侈品贩卖的智慧生物绝不止你一个，挂在橱窗中的他们时时在更新；”

　　“我喜欢买杯咖啡坐在他们面前，看着他们被一个个‘进货’，又一个个被买走，”

　　“然后，想象他们之前之所以会被抓到这里来的遭遇，以及被买走之后，会遇上的故事，并不会刨根问底，算是我的乐趣。”

　　说着，左吴又望了望这片压缩空间，光线于其中被影响，让几米开外的景象都如海市蜃楼般摇曳又模糊，刚才的羊人迎来了新的顾客；

　　再往深层，不知还有多少人在享受血淋淋的乐趣，又让多少“毛茸茸”遭遇血淋淋的命运。

　　但左吴不会去干涉，周遭人的命运于他来说终究只是“过客”，他甚至没有过往的记忆，一切的一切都不需要他这么个几乎不属于世界的人负责。

　　就连他的“眷顾”也是这样，不管不顾将周遭一切全部“吸收”，那他就真的是无法为任何事物所影响的独立世界。

　　旁观故事，不如说是吸收故事，也是这样片叶不沾身，自然不会暴露任何弱点。

　　但他还有“释放”。

　　就算“释放之时”，左吴就是个再平常不过的普通人，却也有时，必须干涉外面的世界，将自己的色彩涂抹在外。

　　要么是逼不得已。

　　要么，就是情难自已，就如在橱窗中看见列维娜时，左吴再也无法只买杯咖啡享受旁观的乐趣，咖啡翻倒，无可抑制的向投注无数视线，却一直保持距离的橱窗迈出了脚步。

　　左吴看着列维娜，顶住羞赧，认真抬头：“我直到现在，也不知道是你的什么吸引着我，食欲？或许有，但肯定只是最最浅层的原因。”

　　“无论如何，我毕竟朝你被挂着的橱窗中迈出了脚步，因为情难自已；”

　　“这样的事情绝不会多，否则我也没法脑补这么多故事；告诉你个连艾山山都不知道的秘密，就是我脑补的故事都被我写在一个文件夹里，”

　　“以后……我想把它们当素材，写本我自己的小说，就像我存下的十几万本书一样。”

　　列维娜定定，脸上看不出表情。

　　左吴叹气，做好精灵之后一定会大吐特吐的准备：“说了这么多，我想说的其实只有一点，就是虽然原因不明，但列维娜你对我来说就是极为特别的那个；”

　　“我觉得以后再难在什么肉铺或者展会中碰到第二个。”

　　“所以，我可不会再花钱，去雇佣什么第二个女仆了。”

　　说完。

　　左吴终于把额头埋进手掌中，像说了什么无比土味的话；即便在自己十几万本小说中，这也属于会让他尴尬的用脚趾在地上犁出几道深深沟壑的尴尬程度。

　　若如往常一样，只是对列维娜的问题笑笑，然后随即旁观，自己可不会如此丢人。

　　但就是情难自已。

　　和买下精灵时是一样的情难自已。

　　他这么想着，也是在内心为自己辩护，之后列维娜吐出来时，不至于太过难受。

　　毕竟这是自己的真情实感，可不像平时，女朋友所轻蔑的只是自己的癖好。

　　谁知。

　　列维娜只是面无表情的将脸转过去，闷声：

　　“呜哇，这些话留着跟老板娘说，会让她有多高兴？和我说浪费了，我也不会有多……多少感觉。”

　　没吐出来就算是绝大的进步，左吴揉揉鼻子，觉得自己面子保住真是一件幸事。

　　姬稚耳朵动了动，步伐又一次加快；往前有一道队伍排起了长龙，有异常的地方很可能能找到金棉的踪迹。

　　左吴凝神，忽然发觉自己的视界中多了一封邮件，姬稚发来的。

　　压缩空间中信号传输的速度很慢，人马娘这么做，就像千年前课堂上，隔座的女同学绕过一位同学，艰难的扔来一张小纸条。

　　左吴点开。

　　小纸条上的字非常简短：

　　“我算不算，也是你的‘情难自已’？”

　　……

　　左吴没来得及回复。

　　姬稚也没打算等，加快的脚步几下就赶到了前方的长龙前；即便通过视界，也没办法通过压缩空间中扭曲的光线看到前面究竟是什么景象。

　　插队有些不现实，“爱好者”们各个眼睛泛光，死死把着自己的位置，不愿让位。

　　左吴只能下来，随手拨了拨前面的一人：“你在排什么队？”

　　“不知道！”那人无比灿烂：“只是大家都在排，我也就跟上来了；我倒想见识一下是何方毛绒这么吸引人。”

　　不知不觉间，左吴后面人又多了三四个；十万人分散开来不会拥挤，但聚在一起时威力可不容小觑。

　　好在左吴也不需要真的排队，只是站在一边，顺着队伍往其源头溯回；不时向在排队的人搭搭话，看看他们究竟知道些什么事——

　　大家都是毛茸茸爱好者，互相打听享用绒毛的经验，或是哪位兽人的拥抱更为舒适，哪位可以多摸几下头，又自哪哪来了新人，简直家常便饭。

　　爱好者们向来不介意分享自己的热情。

　　只要左吴不插队。

　　……

　　“你问我在排什么队？不知道，我有朋友也往前面去打听了，你要不也在这里等等就行？”23sk.Com

　　这是不记得问过的第几个人，大多数人都只是凑热闹般挤在一起；外层的“拍卖会”会持续很久，有许多客人简直是刚领到联盟的基础物资就来这里挥霍。

　　简直除了热情外，就是一无所有。

　　左吴开始有些漫无目的，倒也不觉得有多无聊；本来就是来里面逛逛，之前同律师已经约好了汇合的时间，还早，金棉也知道。

　　找不到兽人小姐，去门口等待也就是了。

　　和这些爱好者的交谈也颇为有趣，偶尔即便只是三言两语，仍让左吴大开眼界。

　　只是又往前了几步。

　　左吴忽然发觉几个在默默排队的人有些诡异。

　　其周身所散发出的狂热气息，简直比后面的爱好者要浓郁无数倍。

　　和之前在喧闹行星，浑身贴满极乐贴片，属于自莺歌索归来的走私团成员的枯瘦男人无比相像。

　　左吴同默默跟在他身后的姬稚一同皱眉，他们都记得那枯瘦男人有多难缠——

　　为天使和白艾斯所融合而成的信仰“感染”后，奉上祈祷，可以获得求道者的修炼法门，以及创神檄文的部分效果。

　　这件事是除天使的古老星门苏醒外，帝联所第二重视的事；

　　静谧行星灵能殿的高层端木平流层长官，也曾委托左吴去调查这诡异的信仰以及技术泄露的创神檄文，还给了他一份可以便宜行事的稽查者身份。

　　可惜，这身份没能用上，后来的剧变便将这委托彻底淹没。

　　但并不意味着左吴把它的内容给忘了。

　　也对，拍卖会的主办者自称是“天然神灵”，而天然神灵又被白艾斯所重视，创神檄文又在这里有所泄露，那再遇到有类似信仰的人，不也几乎是注定的？

　　左吴驻足。

　　然后，轻轻拍了几下那些个散发着狂热气息之人的肩膀：“劳驾，你们在这等什么？”

　　狂热之人回头，似乎深沉的梦境被打断，无比恼怒：“是在深层才有的‘货’好像在这出现了，我们来看看可不可以捡漏！”

　　深层的货？

　　左吴往前方看去，光影摇曳，原来自己已经快走到队伍的源头。

　　源头那里。

　　金棉握着拳头，眼里寒光直冒。

　　已经有或红或蓝的血流，自她爪上落下；于光影的摇曳中，涓涓血流恍惚间像已经流成了大江大河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十二章 情不自已免费阅读。https://xs.23sk.com 