    第29章 我知道你的秘密哦

    目送姜冰璃走远后，祁淮安才开口。

    “姜兄，你真相信她一个月后能治好你的腿？”

    姜夙寒正在沉默，等了好一会儿，才开口。

    “不相信。”

    “那你还让她试？！”

    “治不好，杀！”

    没错，姜夙寒一直都是这个样子，想帮他做什么却做不到，只能等死。

    就算姜冰璃是他名义上的妹妹，亦是如此。

    “姜兄，你真的该改性子了，再怎么说，她也是你妹妹啊？”

    姜夙寒又接着沉默。

    祁淮安又开口：“你觉得她想知道你什么秘密？你的身份？”

    “不知道，不过有可能。”

    “姜兄，那你是打算告诉她，还是不呢？”

    “一个月之后再说吧！”

    话音落完，又接着沉默。

    祁淮安也觉得他奇怪了好多，平常干事利落，说话果断的他去哪儿了？

    怎么现在变得这么……

    见他如此，祁淮安也不愿再叨扰，就离开了侯府。

    待他离开后，姜夙寒又小声开口：“你到底想知道什么？”

    “姜冰璃！”

    ………

    姜冰璃回到她的惠宁院，红鸾几人还未回来，她还没有吃午饭，觉得肚子有些饿。

    便出了侯府的大门，准备去买些吃的，填饱肚子。

    前脚刚离开侯府大门，后脚便有一黑衣人站在姜冰璃的房屋上，笑了笑说道：“呵，姜冰璃，我知道你的秘密哦，要小心了。”

    说完，便离开了。

    ………

    翠青苑。

    姜云烟躺在床上，慢慢的抽泣着，她的屋内有姜振，老夫人，以及她的母亲苏氏。

    还有一位大夫，是吴家的吴大夫，他在墨云国就像神一般的存在，医术高明，被称神医。

    只因吴家老祖宗“吴懿”，听说他在二十多岁时得了一场大病，醒来之后，得了一本医书。

    一直在学习一书里的药理，随后医术高明。

    就像神一般的存在，可是，在他四十多岁时，被人暗杀，医书被人盗走，至今还未找到。

    有人说，医书被盗走之后，那人把书烧了。

    还有人说，那人把医书收藏了起来，自己独学，可尚未出世。

    这本医书，无人再知。

    在姜云烟屋里的吴大夫，是吴懿的孙子，名叫吴勋，他的父亲学习过那本医书。

    可是未学到精髓，但，他的父亲学习到的那些医术，已堪称神医。

    而吴勋从小跟着他的父亲学习医术，便已继承了他的医术，亦被称为神医。

    吴勋正在检查姜云烟的脸，之后又看着老夫人，以及姜振对他们摇摇头。

    姜振见此，皱着眉头，对吴勋说道：“吴大夫，真的……真的没有办法了吗？”

    吴勋又摇摇头，随后说道：“候爷，老夫无能为力，因为，姜小姐的脸上，中了毒。”

    屋内的人闻言，先一阵大惊，随后老夫人和姜振皱着眉头。

    老夫人问：“吴大夫，您也看不出这是什么毒吗？”

    吴勋回答：“是，老夫从未见过这种毒，恕老夫无能为力，不过……”

    吴勋话还没有说完，便被姜云烟强问道：“不过什么？”

    所有人都看着吴勋。

    他随后说道：“解铃还须系铃人，必须找出是谁给江小姐下的毒？”

    (本章完)

