    第三十章

    女人天生就是多疑，何况她现在听到紫云儿这个表姐的声音，不像是脚底按摩，而是像电影那些女主角的配声。

    别问为什么灵儿知道这些声音。

    这一切，都她的闺蜜下载的电影，从电影里知道的。

    高中二年级，某天到南宫雪儿家里里来，她们无聊，好奇心。

    所以看了那些电影。

    现在那些画面和声音，她历历在目。

    “爸，你是不是有什么秘密瞒住我？”林灵儿不认为对方补偿一家上市公司给她。

    林灵儿承认自己长得漂亮，家里有那么一点古董，但也牛不到让对方赔到倾家荡产吧。

    再说，她又没有受伤。

    “哪里有什么秘密，我不和你说了，我现在和你馨儿姐去采购澳洲龙虾，你们下次回来，就可以吃上！”林下帆否认现在与紫云儿发生的关系。

    “我要吃金枪鱼！”

    “成，没有问题，爸爸出海给你捕捉去！”

    “真的？”

    “嗯，真的，爸爸给你钓几条鲜新的，保证你回来之后，会看到它还是活的！”

    “太好了，爸爸，如果你再给我把妈妈找回来，我会永远永远地爱着你！”

    “……”

    为了给宝贝女儿最好的。

    林下帆狠狠欺负一下紫云儿仙子之后，打一个电话，让下面的人给他准备船只，他要去捕捉深海里的软黄金。

    “主公，这种小事，交给我们可以了，我们可以运送到小镇里去。”电话里的声音说。

    “你们懂个毛线，只有亲手去捕捉，才是父爱，你们给我准备好船，带上拍摄与世界著名导演，我要拍摄捕捉的过程，放给女儿看。”林下帆在电话里说。

    “是，我马上安排！”

    船。

    林下帆有一艘上个世纪的三桅帆古船，长达288米，可载重量60000吨，相当14000辆汽车。

    属于目前世界保存最好的三桅帆船，一直都由一家公司负责与保养。

    不错，一家大型的公司，他们的工作就是保养这一艘古船，而且每一年都培训大量的水手，招聘国际级船长，副手等等。

    一切一切的工作，都是为了服务这一艘船的主人。

    “打开闸门，开始注水！”码头上面的指挥人员，对下面的工作人员指挥。

    “要下水了吗？我在这里工作十年，从没见过它下过水！”一些工作人员听到这个命令后，不禁激动起来。

    他们每天都在工作，就是为了这一艘船，有一天能够出海。

    “集合，集合……”水手宿舍里面的广告响起来。

    “听好，这一次不是训练，而是上船出海，各个部门都给我运作起来！”训练部门的教练对下面的水手们说。

    “是！”

    “给你们十五分钟收拾东西，然后集合登船。”

    “是！”

    水手有男也有女，全都是二十五岁到三十五岁，除了船长他们五十岁之外。

    这一艘船没有什么雷达，只有一个指南针，必须有丰富经验的船长，才能撑舵它。

    “计划出海10天，我们的航线是太平洋深海，目标是捕捉大龙虾和钓蓝鳍金枪鱼。”

    “明白！”

    当船港注满水，这上个世纪的庞然大物浮起来之后。

    下面的水手们，开始搬运东西登船。

    一切就绪，闸口慢慢地打开，由拖船只，把它慢慢拖出港口去。

    巨大的帆布也拉升起来，一艘庞然大物出现海面上。

    “我靠，不会吧，这是传说中的三桅帆古船吗？”

    海上面的渔民们，看着这一艘庞然大物，马上拿出手机拍摄，发到朋友圈里。

    “军舰也没有这么大呢，太长了吧？”码头许多工作人员，看到海船这庞然大物。

    “上面的帆布，怎么挂上骷髅头？不会是海盗船吧？”

    “我看，应该是在拍电影！”

    “看到了，有许多无人飞机在拍摄，土豪啊！”

    “这船，多少钱？”

    “最少40亿元以上。”

    当这船的图片，发到网络上面的，无数的喷子跳了出来，各种骂声都有。

    只是让船上面的水手们，怎么想，都想不到，他们背后的老板，竟然是一个农民。

    农民身后，跟着两个绝色的美女，寸步不离。

    “主公！”船上面负责人，看到林下帆乘坐一艘大飞艇登船。

    “真有一点怀念以前当海盗的日子吧！”林下帆一只手轻轻摸着这铁杉木打造的船桅，在回忆过去的时光！

    “主公，要不要把当年埋在荒岛的宝藏运回来？”这个装扮成独眼的家伙问。

    “这个，让我以后女儿当娱乐出海玩的游戏吧，她长大了，说不定喜欢冒险呢！”林下帆想到上个世纪埋藏许多宝藏，对这个追随者说：“去把我的衣服拿过来！”

    “是！”

    林下帆的衣服，由一个沉香古木箱子装上，里面还有一把镶嵌宝石的西洋刀。

    换上这一身衣服，林下帆的样子像电影里海盗船长了。

    “起航，捕金枪鱼去！”

    “起航！”

    普通人看这一艘三桅杆帆船，最多只是认为它如海上巨兽。

    但一些国家某些部门，看到这一艘船只出现，他们开船调动卫星，盯着它的动向。

    因为这一艘古船，在他们一些秘密资料，记载它是上世纪最可怕的海盗船，只要被它盯上的商船，没有一艘能逃得过去。

    不管是一战，还是二战，它都像海上巨兽般的存在。

    打劫那些从别的国家抢夺的船只，一船又一船白银，黄金，古董抢走，把它藏在一些荒岛上面。

    “它怎么出现了？是仿船，还是那一艘海盗船？”某国家机关人员问。

    “不知道，不过它现在的方向是太平洋深海地方。”

    “派人盯着他们，看是不是那些海盗的后代，说不定他们知道那些宝藏的下落！”

    “是！”

    宝藏，不是它值多少钱。

    而是它有收藏价值，代表一个时代历史文化意义。

    当这一艘海上巨兽驶出公海后，四面方向的军舰向它靠近过来，与它保持三十海里距，远远地监督着它。

    “林公子，我感到姐姐的愤怒心情！”紫云儿看着他整理钓鱼的工具。

    “紫灵儿吗？你这个姐姐还真不要脸的，只允许吃了我，而不允许多吃了你！”林下帆已经可以确定，她们两姐妹有心灵相通的本领。

    “要不要咱们再玩一下，让她回来找你，这样子，灵儿就可以看到她妈妈了！”紫云儿双手吊在林下帆颈子上，在他耳边吐气如兰地问。

    “我现在没有空和你玩，等我忙完手上的工作，再说吧！”林下帆开始让人把海水注入船舱里去。

    然后再倒进一瓶灵液在水中。

    如此一样，就算不用增氧机，水里的海鱼也不会死。

    “我是说真的，现在我感到姐姐的愤怨的心情，如果这时候再玩一下，我保证把她气到吐血！”紫云儿很了解自己这个霸道的姐姐。

    可以说。

    林下帆是她圈养的男人，就算自己不要，也不容别的女人碰她抛掉的男人。

    何况，这是一个与她生下一个女儿的男人。

