    付风伸手端着碗，朝着后方高跟鞋的方向递去。

    角度问题，老太太看不到。

    “我身后的老太太什么反应？”

    付风在脑海中问直播间里的大哥们。

    “没啥反应，等着看你们吃呢呗！”

    我有一只噬天蛊回答道。

    没啥反应，也就是说老太太并不怕红色高跟鞋。

    否则红色高跟鞋靠近，老太太就会畏惧才对。

    而反过来，如果老太太比高跟鞋猛的话，高跟鞋也应该有所顾虑，不敢靠近过来。

    她俩这是鳖跟王八？半斤八两？

    好机会！我要不想点招让你俩干起来，都对不起我这忽悠鬼专业户，人送外号鬼见愁等这些头衔。

    “啪”一声，付风把手中的豆腐脑往地上一砸。

    由于视线角度问题，老婆婆并看不到碗是谁砸的。

    这时付风大喊起来：“你个败家老娘们，我好心先给你吃，婆婆辛辛苦苦做的，你不吃就不吃，干嘛不珍惜婆婆的劳动成果，当着婆婆的面摔了！”

    付风虽然眼睛看不到，但是能感觉到面前一股寒气起来，显然付风的栽赃让对方生气了。

    吓得付风连连后退，想靠婆婆近一点。

    脑海中大哥们则指挥道：“擦屁股，对再擦屁股，好了。”

    付风成功的站在了婆婆旁边。

    “什么？你竟然说婆婆做的难吃？啥？你还敢说婆婆不但做的东西恶心，长的也恶心？”

    “什么豆腐脑要加卤？！就是婆婆做的加糖的才正宗！”

    身边的寒气也瞬间起来。

    吓得付风赶忙问看直播的大哥们：“这老太太是瞅我呢，还是瞅高跟鞋呢？”

    “当然是瞅高跟鞋呢，你以为你对老太太魅力真那么大啊？我才是她们眼中的刘德华。”

    挺尸已三年难得皮一下，老头很开心。

    付风松了一口气，火已经引起来了，只要再加一把就能干起来，幸好不是两个对付一个自己。

    “神马？你说这么大岁数怎么不去死？你怎么不去死？骂谁是老不死的呢！”

    身旁婆婆的怒气值显然已经达到了巅峰，付风在旁边站着都感觉冻的要打哆嗦。

    “婆婆，你小心点，这臭娘们脾气可爆了，弄不好一会会对你动手，我眼睛看不到，帮不了你打她。”

    果然，高跟鞋背了半天冤枉锅，怒气值也爆棚，哒哒开始绕过摊子向付风走来。

    付风一声大喊：“婆婆快跑，这臭娘们真打你来了！”

    他自己先开溜，一边跑一边装模像样的摆手招呼道说：“婆婆快跟着我跑。”

    实际上一会自己都快溜出去一里地了，这在外人来看，还真以为就是个瞎子，婆婆没跟上来都不知道，还在那跟人摆手招呼一起跑呢。

    而想要追逐付风，就要从老婆婆身边走过，暴怒的高跟鞋已经冲昏了理智，哒哒的也不绕路，就要从老婆婆身边走过。

    这在婆婆看来，对方就是哒哒冲她来的，瞬间暴怒，先下手为强：“说谁恶心呢？叫谁老不死的呢？”

    “豆腐脑就得加糖，你个没脸的臭婊子，老娘我倒退几十年甩你几条街！”

    高跟鞋上好多碎肉从四面八方飞来，组合成一个身上普通打碎的瓷人一样的裂纹。

    此刻她本来就被付风从死的差点气的还阳，这个疯老婆子竟然还敢对自己动手，一肚子气没地撒去呢。

    “骂谁臭婊子？就你那张老脸也不撒泡尿照照，甩谁几条街？！”

    脑海里几位大哥们热闹的指挥：“擦屁股，对，哎，擦过了…再拿点纸，哎，好！”

    “好前面一路直线驾，到头我我给你喊吁…”

    “干起来了，后边真干起来了！我靠，漂亮，薅头发，对，挠脸！”

    “哎？姜还是老的辣，老太太扒她衣服！漂亮，内衣也薅下去…对，下酒！这直播太下酒了！”

    “我去…开始拽裤子了！老太太把高跟鞋裤子都拽下来一半了！”

    听着他们又扒衣服又干啥的，整的付风都不想跑了，也想回去看看…

    这么刺激的场面怎容错过…

    可惜啊，自己现在成了瞎子，就算为了刺激冒险回去，也啥也看不到。

    按下痒痒的内心，付风继续往前跑去。

    结果不一会…又砰的一声，撞墙上了。

    “哎呀卧槽，光顾得看热闹了，把你给忘了…”

    付风瞬间无语了，这下自己差点没贴墙上，成个平面图。

    这群大哥们也太不靠谱了，光顾得看两个女人撕，没人照顾一下盲人的情绪吗？

    那边老太太本来见付风一路跑那么顺，还多少有些怀疑，是不是真瞎？自己是不是被人糊弄当枪使了？

    结果斜眼瞄着付风以一百二十迈的速度，照着墙就撞了上去，坚定不移的坚信付风就是个瞎子，这高跟鞋的女鬼，欺负他看不到，跟他处对象。

    然后俩人交流都是女鬼在精神里跟付风说话，所以她确实是那么骂的自己，自己才没听到。

    否则不瞎谁有啥大饼那么狠跟墙刚一下子？

    确认之后，扒这高跟鞋裤子更来劲了！

    “这段刺激，老头打赏！”

    深海老妖兴奋的大喊，喝着雪花啤酒。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏30万冥币。

    这波打赏，瞬间让付风心中的气也没了，真香啊！

    自己多攒攒，以后就能给自己放个小长假。

    大哥们继续指挥付风溜达，又是一条比较空旷的街道。

    付风一步一步试探着走的很缓慢。

    耳朵竖起来听着周边的风吹草动。

    结果突然一条黑影从旁边窜出，一把就拽住他的胳膊。

    吓得他一激灵，直接跳了起来。

    “我靠！这孙子哪冒出来的？吓特么老妖我一跳，正点烟呢，一哆嗦火机把头帘都给我燎了。”

    深海老妖说。

    “哈哈，你这算啥？刚才我看扒裤子那段，把烟都给叼反了，一点火把烟过滤嘴给烧了…”

    天下第三巫说道。

    相比较他们的轻松，付风现在可是一动都不敢动。

    啥玩意？这突然穿出来，一把就给自己给薅住了？

    “为什么砸死我？为什么砸死我？”

    对方很凶，怨气极大，这是一个眼珠爆凸，嘴里流着血的中年男鬼。

    “这个地方，曾经有一个人跳楼，结果他自己没死，反倒是砸死了一个路人，有可能就是前面这个了。”

    天下第三巫说道，付风一听更心里发毛。

    这鬼不一般凶，因为他没有什么前戏跟过程，一边叫喊着，就已经张开狰狞大口，要向付风脖子上咬来。

    付风俩腿发软，此时差点没吓尿了。

    今天我要不把你裤衩子骗没了，都对不起你吓唬我。

    反手握住男鬼的手，付风一脸激动的说：“我的天啊！我可算是找到你了！”

    男鬼被付风这一出给整愣了，张开的大嘴也暂时收住。

    啥情况？这一出见到自己就跟简单亲人似的？

    紧握着自己的手，还说终于找到自己了？

    “你认识我？”

    男鬼狐疑的问道，他仔细的打量着付风，确认这张英俊的帅脸他没印象。

    “你知道这些年我找你找的有多辛苦？怎么？连我你都不认识了？”

    “你说你叫啥？我不可能找错，你声音，你一张嘴我就听出来了绝对是你啊！”

    付风亲切的拽着人家的手不撒手，一脸的我绝对不会认错表情。

    “我叫徳柱。”

    “那你姓啥？”

    “我姓张啊…”

    付风啪一下就一拍对方手背，把鬼吓一激灵。

    “你看我就说么！连名带姓，一个字都不带错的！你是不是叫张德柱？柱子哥么！不可能错的！”

    付风在那一脸亲切的叨叨。

    “是张德柱吧？没错吧？你看我就说是你。”

    男鬼更懵了，对方这个表情，这热乎劲，就像是认识自己，可这人自己真的没印象不熟啊？

    “哎呀我说柱子哥啊，你想不起我没关系，你是不知道哇，你娘这几年…呜呜呜…”

    付风说着就像是多心酸一般，哭了起来，当然是光打雷不下雨，然后雷还打的贼响的那种。

    这次换成男鬼激动了，一把手又握住付风的手，着急的问道：“我娘她怎么了？”

    “你是不知道哇！自打你走了以后，老太太过的这个苦哇…”

    “儿子不在身边，也没个人照顾，老太太那么大年纪…呜…我看见好几回在外面捡人垃圾吃啊…”

    男鬼一听老太太过的这么凄惨，抱着头跪在地上大哭：“娘啊，儿子不孝啊！走的早啊，不能给你养老送终啊…”

    “哎呦，你是不知道啊，老太太现在站你面前我都敢百分百保证，你绝对认不出她来。”

    “虽然她是你妈，但是现在站你面前你绝对认不出来，老太太现在呦…头发也白了，眼睛也花了，背也坨了…”

    付风按照脑海中大哥们，给他描述的刚才卖人脑豆腐脑的老婆婆形象开始形容。

    “老太太这个不容易呦！变化大的就算亲儿子站面前都认不出来喽！”

    付风跺着脚，装作心多疼一样的给男鬼描述。

    男鬼一听哭的更猛了，砰砰的拿头往地上磕。

    “娘啊，儿子不孝，对不起你啊…都怪那个跳楼的，他自己没死，把我给砸死了…这个狗日的…”

    “都怪我不好啊…让娘受这么大的苦遭罪啊！”

