    沈翔这次的目标有一个，首先是法王圣徒，然后才是神雷法王的分身。

    　　法王圣徒是本尊，而且知道百花天地和九霄天地潜伏的内奸。

    　　沈翔主要目的，还是为了寻到这些内奸。这样百花天地和九霄天地那边就不需要辛苦的排查。

    　　而且一旦进行排查，潜伏的内奸就会有所警觉，想要找到他们就的拿下法王圣徒。

    　　知道法王圣徒是那什么噬毒魔族的，沈翔就不能用毒去对付，这需要他亲自去战斗才行！

    　　“圣徒平时都在诸天殿里，特别是白长老被干掉后，他会变得更加活跃。”

    　　沈翔在诸天殿外面徘徊，他要想办法把法王圣徒引出来，最好是引出城外去。

    　　如果在城内动手，神雷法王到时候也会加入进来。

    　　沈翔并不是怕打不过他们两个，而是陷入那种局面之后，就很难抓住法王圣徒。

    　　他想了想，很快就想到了一个办法！

    　　诸天殿有不少巡逻守卫，他们在沈翔眼里都是一些弱鸡。

    　　沈翔来到城外，用他提取的猿魔龙毒，专门对那些诸天殿的巡逻队下毒。

    　　所以只是没多久，在城外的巡逻队就被毒倒了一大片！

    　　要知道，那些巡逻队都是来自天外的，能放倒他们的毒都非常可怕。

    　　如今他们的尸体，都被笼罩在一片毒雾之中，根本就没有人敢靠近。

    　　这个消息很快就传到了诸天殿。

    　　法王圣徒如今掌管诸天殿，而他的师父神雷法王，依然隐藏起来，分身也陷入沉睡当中。

    　　这个法王圣徒看起来很年轻，就是一个俊朗的男子，看上去颇有威严，表现得四平八稳的样子。

    　　他那种上位者的气势，要比之前那白长老和凌长老好得多。

    　　就连那个万物护法，都没有法王圣徒这种高高在上的气势。

    　　法王圣徒得知情况之后，就拿出一个传讯符。

    　　他并没有第一时间出去，说明他现在也是很警觉的。

    　　他拿出传讯符，唤醒了神雷法王！

    　　“师父，城外出现了情况”法王圣徒通过传讯符，将外面的情况简单汇报。

    　　“穆林，这种小事就不要烦我了，你自己看着办。”神雷法王从传讯符传出来的声音，竟然是女子的声音了。

    　　“师尊，我担心这是一个圈套！”穆林说道：“您之前说过，那个家伙能从您眼皮底下逃掉，那想必是有一定实力的！”

    　　“这十天地狱里，能打得过你我的人几乎没有，但不意味着他们不能在我们手里逃走。”神雷法王有些恼怒道：“穆林，三天之内，你要弄清楚，到底是谁救走了紫依和蓝擎天！”

    　　“是，师尊！”穆林似乎恭敬道，然后收起传讯符。

    　　他深吸了一口气，摇头一笑道：“看来是我太过谨慎了！这毕竟是十天地狱，一个受限制的放逐之地。在这种环境里成长起来的人，都强不到哪里去的！”x

    　　“即便是无天神宫的人，他们只要不是有从神域来的人，那就绝不是我的对手。”

    　　穆林仔细想了想，自己没什么好怕的。

    　　如果是其他人，或许还会把被用毒，但他可是噬毒魔族的人，除非是来自神域的毒，否则根本没有什么毒能奈何得了他。

    　　想明白之后，穆林马上离开诸天殿，来到恒京城外。

    　　他站在飞行法宝上，俯瞰着下方那被毒雾笼罩的区域。

    　　虽然距离地面还有一定的距离，但他却已经看出那种毒很不简单。

    　　“猿魔龙毒”穆林瞳孔收缩了下，显然是被惊到了：“猿魔龙毒被人提取出来，而且还加以改造过，无天神宫里什么时候有这种人才了”x

    　　隐藏起来的沈翔，也发现了穆林！

    　　他马上泄出一点儿波动，然后疯狂逃窜起来。

    　　恒京城所在的位置，是这片荒芜大地上的绿洲，而且外面都是浓雾。

    　　沈翔现在就朝着浓雾区域飞奔！

    　　穆林确实是一个很谨慎的人，他也怀疑过对方可能是在引诱他。

    　　但他想到自己不惧任何毒，而且在十大天地之中，他这个法王圣徒又少有敌手，几乎是无敌一样的，所以就没什么好怕的。

    　　更何况，他自己也是个用毒高手，如果真遇到一大群人围攻，他用毒就能放倒大片！

    　　他稍微犹豫了下，就决定追出去。x

    　　他师父神雷法王吩咐他，要在三天内找出救走紫依和蓝擎天的人。

    　　眼前就是一个线索，他必须要紧紧抓住。

    　　沈翔进入了浓雾里，依然继续奔逃，他是在地面奔跑的，但速度却很快。

    　　骑乘飞行法宝的穆林，居然追不上沈翔！

    　　“来到这傲世天地，即便是圣域里的强者，想要达到这种速度也不容易的。无天神宫真的有这种人物”

    　　“不过他能跑得那么快，肯定是专精这方面的！放了毒就跑，救了人就跑，根本没有一战之力！”

    　　穆林仔细想了想，觉得这样比较符合常理。

    　　“我看你能跑到什么时候！”

    　　穆林骑乘飞行法宝，自身消耗不大，但在地面奔跑就不同了，消耗是非常大的。

    　　和隐京城有一段距离之后，沈翔突然放慢了速度，假装体力不支。

    　　穆林见到差不多了，然后马上俯冲下去！

    　　他在俯冲下去的同时，丢出好几个圆珠，圆珠准确的落在沈翔四周，然后爆开。

    　　圆珠爆出许多黑色的气雾！

    　　穆林并没有靠近沈翔，他要看看这个人能不能扛得住这种毒，如果扛不住，那实力也就是很普通的。

    　　“好厉害的毒！”沈翔能感觉到，毒力入体之后，就有一股很强的侵蚀力。

    　　好在他有六道神镜，能用最快的速度，将那股毒力引入六道神镜之中。

    　　所以这种毒对他没有什么效果，但他依然倒在地面大喊大叫起来。

    　　他戴着面具，身穿黑色铠甲，这样也无法通过他的皮肤来判断他是否真的中毒。

    　　听见那痛苦的喊叫声，穆林摇头一叹，他本以为遇到了对手，但最后还是被他毒放倒，所以令他好生失望。

    　　他骑乘着一个方形圆盘形状的飞行法宝，缓缓降落在沈翔旁边。

    　　：。：xdiv

