    坚猛帝国的宇航员在火星上所做的一切都经过了直播向蔚蓝星投送。

    无数坚猛人的确嗨爆了。

    什么外星人不过是借口而已，要是不在火星把对方痛殴一顿，不然装逼翻车的这口恶气难出！

    彼时在火星，老王等人也发现了对方，只不过就是想不明白那些坚猛人怎么一个个的挥舞着扳手向这边冲来干什么。

    不怀好意，一定是不怀好意！

    当即，十位陆战队员都放下手里的煌真国旗，然后反手取下挂载在背后的加特林。

    “咔咔咔”

    保险全部打开。

    黑黝黝的枪口在阳光下正闪烁着阵阵刺眼寒芒。

    庞大的火力网仅仅需要帝国的一道命令传来，他们就会在不到一分钟之内把对方三十个傻逼全部都给打成撒筛子！

    而林晨深吸一口空气，传递命令：“把对方全部干掉！”

    杨铭皱眉阻止，道：“浦斯那个老家伙不敢冒天下之大不韪与我们发生命案，别冲动，他是想把我们的人打一顿出气，也同样打算在直播的情况下找回场子。”

    没错，杨铭猜的八九不离十。

    浦斯从来没有想过要在火星把煌真人杀死，也不敢这么做。

    别看他平时嚷嚷着非要跟煌真帝国分个高低，但是他明白双方没有深仇大恨，纯粹属于竞争，但是有些事情要是一旦真做了，双方就彻底撕破脸。

    所以把人打一顿和把人杀死，这完全是两个性质。

    “要是秀儿在就好了。”林晨咂咂嘴。

    “秀儿呢？”

    这么一说倒是给姜明远提了个醒，他才发现自己这趟来，似乎又把大女儿给忘记了......

    林晨和杨铭都深深的看了姜明远一眼，其意很明显。

    “恐吓，让对方体会到恐惧！”这是林晨最后对陆战队下达的命令，也是思索的后的结论。

    命令传到火星，十名陆战队员压了压枪口，扣动扳机。

    “突突突突”

    加特林的枪口开始喷射耀眼的火光，一颗颗子弹向着坚猛人的脚下钻去，溅起一片片红土。

    在这一刻，三十名坚猛帝国的宇航员与科学家脸上还带着狞笑，仿佛痛扁煌真人这样的事情会令他们无比兴奋。

    想到手中的扳手会无情的让煌真人尝尝来自社会的险恶，他们一个个的就感觉很过瘾、很解气。

    然而，当密集的枪声响起，这些坚猛人立即醒了过来，也认清了现实。

    每一个人脸上的笑容瞬间凝固了。

    脚步也陡然僵住了，手中的扳手也无情的掉落在地上。

    “突突突突”

    枪声依旧在继续，一颗颗子弹在距离脚面不远处钻进地底。

    这些人早就都吓傻了。

    一个个的之前气势有多凶，现在就有多傻逼！

    他们立即都超级怂的蹲在原地瑟瑟发抖！

    “法克，煌真人居然还带来了重武器！”某宇航员蹲在地上，说话的声音都是浓浓的哭腔。

    自己一方不过就是想痛扁他们一顿而已，可眼下看来，对方再度登陆火星根本就不是找场子来的，而是来火星打算一个活口都不剩的。

    煌真帝国他们这是在欺负人！

    “浦斯那个老东西分明就是在让我们去送死。”某科学家一边捂着头盔，一边疯狂的大叫。

    .........

    在这一刻，蔚蓝星的所有人都惊呆了。

    从未想到在火星上较量居然会变成这个样子，煌真帝国这也太粗暴了吧，居然还携带了重武器！

    一言不和就准备突突死对方....

    然后全世界都集体沉默了，不是因为对方带的重武器，而是因为才发现煌真宇航员穿的宇航服.....

    像是某种....战甲，这种战甲似乎可以登陆在任何环境！

    难道煌真帝国的技术已经这么牛逼了吗？

    先有机甲技术，现在又出现了战甲技术！

    而在此时，在坚猛帝国。

    浦斯没有那些震惊动力作战服的身同感受，他就感觉自己都快要气炸了，又惊又怒。

    “哦，法克，那些该死的煌真人居然去火星还要带着加特林！”浦斯恼怒掀起桌子。

    尤其是当见到坚猛人居然在全球观众面前化成一个个怂蛋抱头不敢乱动，自己就恨不得用大头皮鞋狠狠踢他们的屁股。

    这些蠢猪真是把坚猛帝国的脸都给丢没了。

    内务大臣暴怒道：“我们不能再坐以待毙了，必须反击，让该死的煌真人尝尝来自坚猛帝国的怒火！命令我们的人马上开枪射死对方！”

    浦斯无情的开口打击：“你觉得我们的手枪能对人家那种疑似战甲的宇航服产生多大的威慑力？”

    内外大臣：“........”

    .......

    这边煌真帝国。

    每一个观众的大嘴都已经变成了‘0’形，如泥雕木塑般保持原有的姿势一动不动。

    然后就一个个的兴奋的跳了起来.....

    “卧槽，刚才真特么牛逼，在火星用加特林恐吓坚猛人，帝国一改作风，真是厉害了！”

    “这究竟是谁的命令，想不到我们的高层总算是出了一位有权利的激进派了，妈呀，我要去当兵！”

    “看的我整个人都燃起来了。”

    人们激动的面部通红。

    今天帝国就跟吃了药一样，才令人意外了。

    登陆火星，新宇航服（50块钱的兄弟）找场子一言不合就用加特林突突突。

    这些太牛逼了！

    一次性出现，已经颠覆了人们的观众三观。

    尤其是后者最令人激动，激进派诞生了，这就证明帝国以后再也不是嘴炮忽悠王了！

    而是属于能动手、绝不BB的那种！

    也往往是这样，才会最令一腔热血的小伙子们激动的难以自拔。

    ........

    火星发生的事情直播会蔚蓝星引起各方不同的态度，但是在那里的事情依旧在继续。

    就见十名陆战队员重新将加特林挂载到背后，再次跟随老王的步伐齐齐向着国旗所在的区域走去。

    “咵咵咵”

    每一次移动都有种令人惊悚的感觉。

    之前那些叫嚣要把煌真人打的哭爹喊娘的坚猛人，此时他们吓得身子都快缩成了一个团，唯唯诺诺的看着这些煌真人远去。

    这些人太可怕了！

    所以还是不要惹他们比较好。

    不一会，老王等人在原本坚猛国旗四周擦满了煌真国旗，一眼望去密密麻麻的都是煌真国旗。

    此时此景，像极了神话小说当中以旗摆出的大阵！

    当近百面国旗在火星迎着风猎猎作响，所带来的视觉震撼，当即就令无数煌真人为帝国感到骄傲与自豪！

    这一次，场子找回来了。

    之前坚猛帝国在火星恶意竞争，而煌真帝国立马就驾驶着小型探勘飞船在航行了三个多小时到达火星，便开始了光速打脸坚猛帝国的任务。

    本次登陆火星的任务很简单，就是来打脸坚猛帝国，眼下任务完成，老王人等人准备返回小型勘探飞船。

    而那些受了惊的坚猛人再度吓了一跳。

    然而他们才发现煌真帝国的宇航员们居然都不理自己等人！

    一个个的恼怒起来，难道就不该打声招呼的吗？

    这些没素质的煌真人真可恶。

    某宇航员胆子较大，立即化恐惧为不服输，就梗着脖子在写字板上写上煌真文字，并扬起手中的写字板给对方看。

    写字板：【我们不是怕你们，只是我们坚猛人爱好和平，不想和你们打而已，我们也有武器！】

    之后还拿出手枪耀武扬威了摆了个造型，以此来表示自己等人也不是等闲之辈。

    这一幕传回了蔚蓝星。

    全球观众：“........”

    都特么到这个时候了，居然还好意思还吹呢？

