    姚蔓这一巴掌又快又狠，叶悠然完全反应不过来！

    等她回过神时，脸颊已经红肿起来，火辣辣的疼痛感让怒火一瞬间蹿上她的脑门：“你敢打我？”

    她抬手也要狠狠的打回去！

    但是霍彦西抓住了她的手，并把她拉到旁边：“你们两个闹够了吧？是不是要我说滚，你们才停止？”

    他目光寒冽的扫过她们两个，从未觉得女人那么麻烦，那么让人头痛！

    叶如歌依然没有出声，看了眼拧着眉的霍彦西，他不是一直在女人之间游刃有余吗？

    女人的这点小问题对他来说应该很容易解决。

    叶悠然捂住红肿的脸，心里委屈啊，不甘心啊！

    “姐夫，你没看到我的脸被那个精神病打肿了吗？你怎么能纵容她？”她恨不得打姚蔓十个耳光，把她打成猪头，把她的脸打烂！

    “你再说一句精神病试试！”姚蔓还气着呢。

    “我就说，精神病精神病……”叶悠然非要故意气她。

    “你！”姚蔓又忍不住要过去打她。

    霍彦西黑沉着脸冷冷一喝：“保安，马上把她们两个给我拉出去！”

    保安立马跑进来准备执行命令。

    两人此时才回神，都慌了。

    “姐夫，我不吵了，我是来给伊莎贝拉当助手的，我现在就去工作。”叶悠然哪里还有心思回击姚蔓，立马来到伊莎贝拉身旁。

    “你不是让我今天过来整理衣服吗？是哪些衣服？我现在就去。”叶悠然问道。

    叶如歌看着她红肿得厉害的脸颊，状似关心的道：“你这脸肿得太厉害了，衣服等下再整理，先处理你的伤吧。”

    叶悠然何尝不知道自己的脸需要上药，可她怕被霍彦西赶走。

    “没事没事，等下就消肿了，不妨碍我工作。”叶悠然急道。

    姚蔓也马上对她开口道：“你刚才说还有几件衣服要试，我现在就去穿。”

    不过一眨眼，她们两人就各自去做自己的事情了。

    叶如歌掩去眼底的深意，对依旧黑沉着脸的霍彦西道：“算了，你别让保安赶她们走了，我相信她们以后会很积极工作。”

    霍彦西冷哼：“她们要是敢不好好工作，你直接开除。”

    姚蔓加上叶悠然，这两人凑在一起绝对不能让人省心。

    叶如歌微颔首表示明白，心里暗忖他为什么就是不愿意让姚蔓来当模特？

    霍彦西集团那边有很多事要处理，随后便离开，姚蔓一直看着他的背影，想追过去又不敢。

    只能安慰自己说等他气消了再说吧。

    有工作人员送来了摆放的鲜花，询问叶如歌要摆在哪里？

    她转眸看到叶悠然在整理衣服，时不时还摸一下红肿的脸，痛得皱眉。

    她眯了眯眸，对工作人员道：“就摆在那边吧。”她指了指距离叶悠然不远的地方。

    工作人员按照她的意思把鲜花摆到那里。

    她转身去看姚蔓最后试穿的衣服，故意忘记给叶悠然药膏涂抹脸颊。

    最后还是姚蔓把衣服都试穿了一遍，叶如歌喊停后，她累得直接坐到地上去。

    另一边，叶悠然觉得脸越来越痛，还很痒！

    她到镜子前一看，下一刻突然发出惊叫：“啊！我的脸！”

