    贝丝做了一个战术后仰。

    虽然仍是面无表情，但夏尔似乎还是察觉到，她大大的漂亮杏眼中似乎写满了疑惑。

    “我们在讨论的生物是食尸鬼，没错吧？”

    食尸鬼，食尸鬼啊！它们不应该是有着锋利的獠牙，狰狞的面孔，庞大的身躯，生活在墓地之间，盗取尸体，吞噬腐肉的吗。

    为什么会藏在一个小小的柜子里，听上去更像一只哈士奇？

    夏尔也难得的沉默了一瞬。

    楼上这位不断发出声响的食尸鬼是主线剧情中的食尸鬼，不是英国的偷渡客，就是美国本土的。

    食尸鬼的种类也有很多，格林生物，黑暗异种，因为阿尔法狼而产生的变异形态，无论是那一种，都很像贝丝描述的那样。

    很有牌面。

    唯独排除主线剧情里的这种蠢货。

    “不管你信不信。”

    “在我们魔法界，有一种食尸鬼就是这样。”

    “好吧。”

    “那它还是真是有够独特的。”

    贝丝摆出一脸你说的算，反正没人能拆穿你的表情。

    夏尔很快就找到了那个被撞得咣咣响的柜子。

    【你遭遇了中立怪物：食尸鬼】

    很好，是食尸鬼不是博格特。

    这样就成功避免了一打开柜子，夏尔就看到一个带娃赫敏站在自己面前的可能。

    因为夏尔归纳了一下自己的死法，发现带娃的赫敏战斗力是最高的，热恋了一段时间之后的她战斗力是最低的。

    想来一个是因为已经没有了退路，愤怒之下战斗力直接暴走，一个是恰好有些腻了，想着分开似乎也不错的原因。

    “我会使用魔法攻击柜子，让里面的食尸鬼没有反抗之力，直接死亡。”

    夏尔对贝丝说道。

    贝丝点头，很快就触发了被动技能。

    火焰，寒冰，雷霆..

    【你消灭了敌人(食尸鬼)】

    【你获得了少量的经验】

    【获得物品：行动力补给卡】

    【获得物品：生命值补给卡】

    【获得物品：咸肉三明治】

    【获得物品：食尸鬼的爪子(寻龙分金..咳！装备后攻击力+3)】

    自从有了新的被动技能，夏尔的第一个技能就不仅仅只是造成伤害了，它还会附带各种应有的魔法效果，比如火焰会灼烧，寒冰会冻伤，闪电会麻痹之类的。

    食尸鬼又不是什么boss，所以很顺利的，在一阵稀里哗啦的提示当中，它就直接在柜子里面领了盒饭。

    就像夏尔告诉贝丝的计划那样，它甚至连柜子都没能成功走出来。

    贝丝那边除了基础三件套没出装备，倒是夏尔爆了一个爪子，聊胜于无，他便将爪子交给了贝丝。

    “接下来呢？”

    兴致勃勃发问的是布兰妮。

    因为夏尔的魔法直接轰杀了怪物，然布兰妮等人避免了和其他新手一样，拿着各种奇怪武器和怪物拼杀的血肉横飞这种惨状。

    这样布兰妮有了一种打怪似乎也不过如此的念头。

    她甚至有些跃跃欲试起来。

    可惜夏尔却是遗憾的摇摇头。

    “这里大概已经没有怪物了，我们该去下一张地图了。”

    布兰妮虽然有些不舍，却也不会有反对的意见，贝丝也一样，她就算自觉有些聪明，也不会认为现在这种时候自己才是对的。

    就像是在玩一种新的棋局游戏，她连规则都还不知道呢。

    小镇的面积不大，再加上有夏尔这个老手带队，他们在消耗了10点行动力后，很快就摸到了小镇的一个边境。

    但这，却并不是夏尔要找的。

    “是暗红色的。”

    夏尔看了一眼小镇的边缘。

    “什么意思？”

    贝丝问道。

    尤曼吉游戏毕竟是游戏，所以也有着很多符合游戏特色的地方，比如转换地图。

    所谓的转换地图，就是来到一张地图的边缘，边缘处是一种不透明的浑浊光幕，触碰光幕继续前进，便会进入下一张地图。

    并且是不可逆的。

    地图一般是正方形的，颇有些异次元杀阵的感觉，所以相邻的新地图也有四个。

    凭借夏尔的经验，暗红色意味着新地图的危险等级高于他们，不易现在进入，绿色和橙色才是安全等级，红色与暗红都是危险级别。

    “意思是对面的危险等级太高，我们最好换个方向。”

    夏尔起身。

    挑选新地图没有什么技术可言，绕地图一个方向大约会消耗10点行动力，如果运气不好可能要浪费40点才能找到合适的地图。

    这完全是平白浪费掉的行动力。

    “不如你来指个方向吧。”

    夏尔说道。

    他觉得自己的运气似乎是不太好，之前抽奖也是，现在选方向也是，话说他的幸运硬币已经积攒了很多，要不要找个时间让赫敏抽到手酸？

    只是夏尔等待了几秒，却没有听到贝丝的声音。

    “嗯？”

    他猛地转头，就看见贝丝已经没了人影，而布兰妮正一脸心虚又无辜的望着自己，旁边的格蕾丝则是垂着脑袋，连脸都看不清楚。

    夏尔顿时就木了。

    ………………

    阴暗的地下室中，贝丝双手抱着手臂，脸色仍然平静，可细细看来，却能发觉她的双腿有些哆嗦，白皙的皮肤上也激起了一层鸡皮疙瘩。

    她觉得自己还是高估了这些白痴女生的智商。

    以贝丝的情商，她很清楚为什么布兰妮会对自己有敌意，甚至哪怕她就只是上了几天学学校里面也会有女生看她不顺眼。

    女孩子之间的破事就这么点。

    贝丝知道自己不是什么大美女，可却也不算很差，说不定还就有男孩喜欢自己这一款。

    所以哪怕她没有这个心思，这些破事也会自己找上来。

    于是她早早的就退学了，下棋它不香吗。

    布兰妮的情况也差不多，而这一次，她可逃避不了了，不过，贝丝觉得哪怕布兰妮做的再过分，底线起码应该是在的。

    结果她直接就把自己给推进来了！

    难道她没听见夏尔说，这里面很危险吗，她这简直就是在谋杀！

    也不知道在这个游戏里面死掉会怎么样，输掉游戏会有什么惩罚。

    贝丝哆嗦了一下，摸了摸自己的胳膊。

    不知道是这处地窖比较寒冷的缘故，还是因为之前夏尔说的那句话，她总觉得这里面阴森森的，像是有什么东西在暗处看着自己。

    贝丝在原地犹豫着。

    这里很危险，夏尔很清楚这一点，所以当自己误入这里之后，他是会离开，继续选择合适的地图，还是，会进入这里。

    ..他会怎么做？

