
　　与此同时，唐瓒也在积极的寻找水资源。

　　利用裴姝儿给的找水仪挖掘了好多的地下水。

　　与此同时，也找到了郑国的河流，然后引水过来。

　　比起人工降雨，成功率更大，效果更好。

　　因为土地实在太干，水流到了中途便干涸了，

　　裴姝儿看向唐瓒，眼神闪烁了一下。

　　“要不，用我的空间去装水吧？”

　　唐瓒一愣，有些诧异地看着裴姝儿。

　　“你确定吗？”

　　裴姝儿当然确定。

　　她道：“我空间里的果树，你得找个合适的地方栽种起来。”

　　唐瓒道：“徐达林送了个宅子给我，那里有大片空地，我看栽种在那里也好。”

　　将树木移栽出来，那些树明显蔫了一些，但是比起其他都成活不了的果树要好了太多。

　　食物也都搬了出来，放在了房间中。

　　至于那些现代物资，都被放入了地窖中，找了天机阁的人来守着。

　　好在现在，那些物资也已经被消耗了许多了。

　　最多的就是煤炭，煤炭也被储存了起来。

　　然后，裴姝儿在黑土地和灵泉水以及建筑上，都铺了一层绝对的防水材料，遮的严严实实的。

　　好在这可以用意念遮盖，所以并未花费太多的工夫，在她的空间里，她就是绝对的主宰。

　　最后检查了一次密封性和防水性，确认没有问题。

　　唐瓒就带着裴姝儿出去了。

　　他们先去的，就是刚发生了洪灾的郑国。

　　他们选的是一处水坝，这里的水已经漫了。

　　当裴姝儿将手伸下去时，她的手掌下开始咕噜噜的冒起了泡，然后那气泡越来越多。

　　水也越来越浅。

　　一直到水浅了三分之一后，裴姝儿抽回了手。

　　空间还剩下三分之二没有被填满。

　　然后两人又骑着马四处找寻合适的水源，将水装的差不多了才停下。

　　唐瓒这才和裴姝儿一起，乘坐着来时的马匹离开。

　　没人的地方，两人坐上了大越野前行。23sK.com

　　到了人多的地方，又将大越野放在了空间中的船上，骑马。

　　他们回到林州，也只过了两天的时间。

　　而这里的水坝也已经挖好了。

　　唐瓒将人支走，趁着夜色和裴姝儿到了水坝底部。

　　裴姝儿先是放出了船来，然后两人站在船上，这才开始放水。

　　裴姝儿觉得，自己现在有点葫芦娃水娃的感觉了。

　　看着那水位一点点的升上来，她觉得挺好的。

　　她仿佛已经看到了，大燕子民脸上的笑容了。

　　而且，她这郑水燕调，也是挺有意思的。

　　等到裴姝儿将水坝放满后，立马就靠岸了，然后又将船收进了空间里。

　　等到那些巡逻的士兵离开一个时辰后，再回来的时候，看到的就是倒映着月亮的，波光粼粼的水面。

　　大家先是不敢相信自己的目光，抬手揉了揉眼睛。

　　等到看清楚，这真的是湖水后，大家的眼里都带上了欣喜。

　　可是又担心是梦。

　　因为实在是太不可思议了。

　　那么大的一个湖，怎么一夜之间就出现了呢？

　　直到掐了自己，然后感觉到疼痛之后，他们的眼睛立马就瞪大了。

　　是真的，居然是真的湖水！

　　甚至有士兵克制不住，抬手去捧起那水，然后喝了一口。

　　这一秒，眼泪刷刷的流出。

　　他颤抖着捧着水，水从他的手心里滴答滴答的流出，但是他的眼里，带上的是浓烈的欣喜。

　　“是水，是水，真的是水。”

　　这么多的水，大家已经好几年没有见过了。

　　很快，这消息就在林州以及附近的几个州传开了。

　　所有人都听说，林州城外，突然出现了一个巨大的水坝。

　　那里的水够大家用上一年半载的。

　　是神仙看不惯他们受苦，特意赐下的水。

　　当然，也有士兵想起之前是唐瓒在那里呆了一晚上，偷偷的在私底下流传开了。

　　说是唐瓒做法事，找老天爷求来的水。

　　甚至还真的有人在水坝边上，看到了做法事时燃烧的香烛和黄纸。

　　这一天，即便不年不节的，但是大家，比过年还要高兴。

　　因为大家都知道，只要有了水，有了土地，那么老百姓就有了活头。

　　然后从这天开始，陆陆续续有人抬着东西来这边祭拜。

　　唐瓒笑着看向裴姝儿。

　　“裴姝儿，你救了千千万万的老百姓。”

　　裴姝儿抿了抿唇：“其实，我本可以早些这样做的。”

　　但是当时的她，没有人给她兜底，贸然暴露空间，那就是找死。

　　一直到将唐瓒带进了空间之后，她对唐瓒，才是彻底的信任。

　　唐瓒道：“什么时候做，其实都不算晚。”

　　“你比谁都清楚，若是在还没有收复起义军的时候，这样做的话，说不定还会让起义军壮大，那样战争只会一直延续下去。”

　　“所以，现在就是最好的时机。”

　　裴姝儿心情好过了一些，连连点头。

　　就连京城的百姓，都会千里迢迢的来这里打水运水。

　　然后皇上还命人修了一条沟渠，也在城外挖凿了一个水坝。

　　可是水没有过去多少，反倒将这水坝里的水浪费了不少，然后被百姓们偷偷摸摸地堵起来了。

　　裴姝儿只得和唐瓒一起，去到了京城外的湖里加水。

　　只是这一次，有了前一次的传闻，唐瓒便真的命高人来摆坛施法，阵仗闹的很大。

　　而这个高人，就是皇帝派来的，最为信任的国师了。

　　等到国师做完了法，他对着众人开口。

　　“明天，这里就会有水了。”

　　有了人做遮掩，裴姝儿再高兴不过。

　　而且，裴姝儿还发现，国师走的时候，唐瓒打开了一个纸条。

　　这纸条的字迹，和国师刚才的一模一样。

　　裴姝儿挑眉，等到一个无人的地方，才凑过去要和唐瓒说话。

　　但是又怕不保险，带着唐瓒闪进了空间里。

　　“这国师？”

　　唐瓒点头：“没错，我的人。”

　　裴姝儿眼睛瞪大，觉得有些不可思议。

　　谁都没办法将这个国师和唐瓒联系到一起啊。

　　唐瓒轻笑：“他早就是我的人了，一切都是我给他的，我手中也有他的把柄。”

　　裴姝儿只得朝着唐瓒竖了竖大拇指。

　　不愧是摄政王，这局布的够早的。

　　狗皇帝现在最听的就是国师的话，也整日在吃国师炼的仙丹，她之前看过，那仙丹吃多了，迟早得完。

　　相信皇上也不会当多长时间的皇帝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第605章 郑水燕调免费阅读。https://xs.23sk.com 