    “曾经造就苏格拉底、柏拉图等一代代贤人的极西之国，一分为二，而西极西之国很快的灭亡，分裂为一众小国，各国之间征战不断，而基督教趁此机会，发展壮大，几乎西极西之国所有的子民都是基督信徒，就连国王也不例外。”

    “基督教有自己的教皇，成立专门的教皇国，并在各国之间建立了数不尽的教堂，要求百姓将一切献给上帝才能死后上天堂，每当有国王登基，必须经过教皇的洗礼方可，一旦有强权国王不服从教皇，教皇一声令下，其他国家则会集结联军，直到将其打败为止。”

    墨顿每说一句，李世民的脸色都阴沉了一分，如果让神权凌驾在皇权之上，那他是万万不能接受的。

    “而大食则是更为特殊的形态，政教一体，则由宗教领袖称之为哈里发，既是宗教领袖，又是政权领袖，其名下战士全部信奉***教，极为忠诚狂热悍不畏死，如今正在不停的侵吞波斯，微臣可以保证，波斯定然抵挡不住这些狂战士的进攻，不出二十年波斯定然亡国，而金字塔国也同样毗邻大食，恐怕也难逃一劫，大食将成为我大唐在西域最强大的敌人，而且极度危险。”

    “政教一体，以信徒为兵！”李世民深深的吸了一口凉气，他对这个模式并不陌生，中国王朝不少起义都是打着宗教的名义，其中张角的黄巾军起义就是其中之一，唯一的区别则是张角败了。

    墨顿再次深吸一口气道：“而佛家最为盛行的天竺之地则是更值得借鉴和深思。”

    李世民顿时正襟危坐，如果是东极西之国和大食距离大唐还有点远，而同样信奉佛家又毗邻的天竺这让他不得不重视。

    “早在秦始皇一统华夏之时，在天竺也同样出现了大一统的时代，孔雀王朝，其国土和人口和大秦相比丝毫不逊色，然而自从孔雀王朝灭亡之后，如今八百年过去了，天竺依旧小国林立，征战不断，一旦有强大的外力入侵，天竺将会是一盘散沙，任人宰割。”

    “小国林立！”李世民不禁愕然，要知道秦灭之后，中国可是经历过一代又一代的王朝更迭，哪怕是他天下分裂无论是哪一任皇帝，无不梦想着统一天下，而天竺竟然已经有八百年没有统一了，这在他看来简直是不可思议。

    难道天竺就没有出现一个心怀大志的帝王么？显然是不可能的，恐怕在这其中，佛家的禁止杀生，慈悲为怀、反对战争有着不可低估的作用。

    “也就是说，如今这天下但凡文明起源之地，神权已经笼罩四分之三，只有我华夏一国幸免于难。”墨顿苦笑道。

    李世民此刻的脸上格外的凝重，一直以来，世人皆认为华夏才是天下中心，其他地方都是蛮夷之地，然而自从墨家崛起之后，一个个从极西之国传来的域外绝学，不断地改变大唐百姓的生活，众人这才察觉到原来除了华夏文明之外，这世间还有三个不逊色于华夏文明的古国，更有璀璨的后起之秀罗马希腊文明。

    然而从墨顿口中的传来的消息却是越来越多的噩耗，这些文明的国度已经全部被神权所笼罩了。

    直到此刻，李世民才真正意识到神权和王权之争的残酷性，二武灭佛之所以能够成功，乃是因为僧尼仅仅占了社会十分之一的人口，而世俗之人占据了大多数，再加上大一统和诸子百家文化的影响。

    但是，假如，假如没有二武灭佛，佛家从北魏一直顺利发展到大唐，恐怕其规模将会是北周之时的数倍，其后果让李世民不寒而栗。

    对于墨顿的话，李世民并没有怀疑，墨顿可以说最为了解西域之人，除了他口中墨家先贤曾经走遍极西之国，编写的墨子秘著之外，这两年来，一直都有源源不断的胡商为墨家提供无数的信息，这些消息并不难辨别真假。

    李世民忽然眼神一闪道：“听说到你极度推崇异域墨家，朕想知道如今的东极西之国的墨家现在如何？”

    墨顿脸上闪现出一丝悲哀道：“墨家崇尚真理，破解未解之谜，这在西极西之国是绝对不允许的，如果我们身处东极西之国，哪怕是陛下出面力保微臣，微臣也难逃被火刑的下场。”

    “火刑！”李世民不敢相信的长大了嘴巴。

    墨顿点头道：“在墨家先贤游历西域之时，曾经结识了一位墨家先贤，名为哥白尼，他认为我们所处的大地并不是宇宙的中心，而太阳才是宇宙的中心，仅仅这一个观点他却埋在心底，直到死后才不甘心自己的学说失传，这才将其公布出来。”

    李世民愕然道：“连学说都不敢公布。”

    “我大唐不以言定罪，而哥白尼却连学说都不敢公布，可想墨家的处境如何？”墨顿道。

    “难道就因为说错话就会被处于火刑？”李世民咂舌道。

    墨顿点了点头：“其后来，他的弟子布鲁诺坚信太阳中心说，游说各国之间宣扬自己的主张，最后被罗马教廷绑在了火刑柱上，活活烧死了。”

    “还真用火刑！”李世民震惊道。

    直到这个时候，李世民这才知道为何连他也保不住墨顿，墨顿破解天狗食日，登上热气球升空云层，又用望远镜窥视月球，恐怕哪一个都难逃一死。

    李世民不禁惋惜道：“值得么？为了一个不知真假的学说。”

    “值得，当然值得！这世间最为宝贵的就是真理，墨家的存在就是为了破解未解之谜，找到这世间的真理。”墨顿坚定道。

    李世民这才想起面前还有一个墨家子弟，不由用复杂的目光看了墨顿一眼。

    “其实何止墨家，从最新的消息传来，上一任教皇已经将罗马最大的书馆付诸一炬，学校必须传授神学，这简直和焚书坑儒无疑。”

    李世民不禁同情的看了墨顿一眼，秦朝的时候焚书坑儒，而在异域之国却是焚书坑墨，不，是焚书焚墨！

    “除此之外，大食的女子必须每天黑纱蒙面，仅仅可以露出眼睛，其容貌只能自己的丈夫看到。”

    李世民不禁愕然，想到自己后宫之中，越来越大胆的着装，他也并没有有什么，哪怕是自己后宫之中，最为美艳的郑充华，他从来没有让其面纱遮面的想法。

    “天竺之中，将人分为四种，各种性之间不可通婚，像微臣这种墨家子弟，也就划分第四种最为低贱的工匠，哪里能够娶到第二等级的公主。”墨顿委屈道。

    李世民闻言恨恨的瞪了墨顿一眼，忽然有种很是赞同种姓制度的想法，这样一来，墨顿就不敢胆大包天打他宝贝公主的主意了。

    “等等，公主才第二等级，那第一等级是谁？”李世民皱眉道。

    “当然是僧侣了。”墨顿回答道。

    顿时李世民再也没有实行种姓制度的念头了，他怎么能容忍自己头上还有一个更大的权力。

    “这就是墨家所掌握的这天下间所有文明国度的信息，还请陛下抉择。”墨顿说完，再也闭口不言道。

    顿时整个宫殿陷入死一般的沉寂，良久之后，李世民喟然叹曰：“如今佛家并未为患大唐，灭佛自然万万不可，就以你救佛之策吧！

    “陛下英明！如此一来两全其美，佛家和大唐皆有益处。”墨顿重重的舒了一口气道，如此一来既不用激烈的手段，又能消除佛家之患。

    “明日你就全权代表朕前往罔极寺，代表朝廷商议佛家之事。”李世民忽然话语一转道。

    “我！”

    墨顿闻言不由睁大眼睛，不敢相信的指着自己道。

    “怎么，你不是在朝堂上侃侃而谈救佛之策，如今正是机会，再说，你可是曾经帮助了道家解决了内患，再帮一次佛家又有何不可？”李世民逼视墨顿道。

    “微臣领命！”

    墨顿张大了嘴巴，无奈的点头领命，他发现李世民不坑他总有点不甘心，他的救佛之策虽然可行，绝对是却触犯了佛门不少的利益，这一次他可是彻彻底底的得罪了佛家了。