    嗡嗡嗡嗡嗡…

    老者，再度踏出了一步。

    这一步，却是引得周遭无尽虚空黑暗震动不已，钟声大作。

    无数钟声，本无形，却又瞬间化作有形，朝中年人压去。

    无数钟声，仿佛一个黑暗的牢笼，将中年人牢牢困下。

    “我杀你，易如反掌。”老者语气淡漠。

    “但既然那小子要留你一命，我便留了。”

    “那一拳，等他自己来还你。”

    中年人强行挣扎着，却无论如何，撼动不得周遭无形钟声半分。

    “禁制？”中年人脸色大变，“你什么意思？”

    “没什么意思。”老者仍旧语气淡漠。

    “这道禁制，只困你万年。”

    “要么那小子提前来打破这禁制，还你一拳；要么万年之后，禁制自消。”

    “在此之前，若敢走。”老者的语气，顷刻森寒。

    “要么，我断你双腿；要么，你做好一生缩在白家的准备。”

    中年人眯着眼，“就凭这区区禁制想困住白家人？你便也做好永远守在这，看紧我的准备吧。”

    “呵呵。”老者阴寒笑着。

    “你可以让你白家的至尊来救你。”

    “但救一次，我便亲去捉一次，囚禁时间十倍增。”

    “我看白家的至尊，能折腾多少次。”

    “当然，如果是你白家那位亲自出手，我无话可说。”

    “但你这等蝼蚁想让那位亲自出手捞你？笑话！”

    话音落下，老者再未听中年人半句，身影，已然诡异消失在原地。

    他甚至再未看中年人一眼。

    似乎，他确信这中年人没那实力逃。

    似乎，他更确信这中年人，没那胆子逃。

    ……

    远方，同样是虚空黑暗中。

    一道凌厉的黑衣身影，穿梭黑暗之中。

    黑衣身影，戴着面罩，看不清面容。

    老者，缓缓而现。

    黑衣身影，顿下飞行。

    老者，轻笑，“晨枫，你来晚了。”

    黑影身影，摘下面罩，拱拱手，“见过前辈。”

    老者轻摇头，“上次见你这身装扮，还是数年前。”

    “不过你在虚空中，太受限制了，你奈何不了那白老六。”

    萧晨枫轻笑，“我来，只是想见识见识前辈风彩，可没想过自己出手对付那白老六。”

    “呵呵。”老者轻笑，“少来嘴贫。”

    萧晨枫微微皱眉，“前辈，是认识易霄小友吗？”

    老者一时沉默，不语。

    半晌，方而轻笑道，“他不也是炎龙盟的一份子吗？我护他，理所应当。”

    ……

    虚空黑暗中。

    无形钟声禁制环绕里。

    中年人咬着牙，脸色难看到极点。

    哗…

    身旁，一道身影闪烁而现。

    正是白无初。

    在中年人自己御空到达焚月诸天时，她也走传送大阵到了焚月诸天。

    刚才。

    她也在，只是却未现身。

    “六叔。”白无初看着那连靠近都做不到的无尽钟声，脸色惊骇。

    “刚才那位前辈是…？”

    中年人脸色难看，“虚空之上，至尊之下第一人。”

    白无初皱眉道，“我回白家寻四爷爷来救你。”

    “不必了。”中年人摇了摇头，“没用的。”

    “你以为这老家伙的至尊之下第一人怎么来的？”

    “剑道、火道、药道、魂道、四战天道，魔道…近乎所有你所知晓的武道，这老家伙都修之，且是深谙精修。”

    “十大天道，诸天万道，特殊武道，他一手皆掌。”

    “他非至尊，但布下的禁制，就是寻常至尊来了都无可奈何。”

    “除家主亲自来外，或是太虚宫至尊亲至，无人能救我。”

    “那六叔你…”白无初脸色大变。

    中年人苦笑一声，“这万年岁月，我注定要在这黑暗虚空里渡过。”

    “我竟还得渴望那易霄恶贼快快变强，提前来打破这禁制。”

    恰在此时。

    周遭气息，忽而疾速冰冷。

    本就冰冷的虚空罡风，这一瞬，仿佛吹拂得更加猛烈，冰冷千百倍而增。

    四面八方，无尽黑暗以骇人的速度压来。

    中年人，猛地脸色大变，“驱噬虚空黑暗？”

    “不好，来了个虚空帝主。”

    白无初，则脸色大变。

    这等气势压迫下，她连说话的资格都没有。

    这一瞬，虚空的黑暗，仿佛在暴走，如潮水般噬来。

    这一瞬，似乎是这整个无尽虚空，要将二人吞噬。

    二人眼中，那无尽黑暗愈发靠近，即将将他们淹没。

    “不…不可能…”中年人浑身颤抖着。

    比之之前任何一次都要剧烈。

    那可怕的死亡气息，那仿佛要被这虚空黑暗吞噬的无尽恐慌，前所未有地剧烈着。

    “不可能…就是虚空帝主也不可能如此驱使无尽黑暗。”

    “无初，快逃…”

    哗…

    一道身影，从黑暗中走出。

    若再看真切些，根本是这道身影在挟无尽黑暗涌来。

    如果说这道身影是从黑暗中走来，倒不如是这道身影的出现，永远是无尽黑暗相随。

    “凌界…”中年人，一眼认出了身影。

    “凌界帝主。”白无初咬紧了牙，“你想做什么？”

    “你们说呢？”凌界冰冷凝视二人。

    那一眼，如若这整个无尽虚空的黑暗凝视。

    “我不插手你白家家事，不代表小小一个圆满以及一只蝼蚁可以威胁我凌界。”

    “我不插手你白家家事，但这无尽虚空里，忽然死了两道生灵，也再正常不过了。”

    凌界，一步步踏来。

    终在那钟声禁制前，就此停下。

    那无尽黑暗，也同样止在了那无尽钟声之前。

    凌界眯了眯眼，“好高明的手段，那位前辈，果然名不虚传。”

    凌界缓缓伸手，握住了背后的黑曜剑。

    刚要拔出，却又止下。

    “罢了。”凌界冷漠凝视二人，“你们该庆幸，我来晚了一步。”

    凌界，收回了拔剑的手，“这片无尽虚空，往后无你二人飞行之隙，我说的。”

    “虚空之内，凡我所知，必杀之。”

    话落，凌界末入黑暗之内，伴随这无尽黑暗，消失得无声无息，无影无踪。

    至此。

    中年人才喘着粗气。

    白无初，则早已浑身被汗水打湿，“刚才那极致的杀意，这家伙真要杀我们。”

    “他敢杀我们白家人？”

    中年人，后怕地点了点头，“他比谁都敢。”

    白无初面露骇色，“这凌界，从来都身份神秘，来历不详，他…”

    中年人摇了摇头，“他当然是神秘的。”

    “他无父无母，是这虚空黑暗中诞生的唯一特殊生灵。”

    “可他背后，站着和我们白家一模一样的存在。”

    “同时，他是那位唯一的接班人。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

