    第119章 新的开始

    “滴！”

    “恭喜宿主扫清禹龙国内患，百分之二百成功扮演这个时代的主角，获得九千扮演点！”

    “获得扮演角色卡：纳兰嫣然！”

    ………………

    诸星图内，李缘看着万千亿万星辰围绕周身，一股磅礴大气、神秘莫测的气息流转！

    李缘看着诸星图内的三十六缕世界本源，内心一喜！

    原本李缘就有十六缕五丝世界本源，自己间接弄死林凡, 获得七缕世界本源。

    加上把百位宗师炸死，和之国覆灭，以及后续的世界影响，获得十二缕五丝世界本源。

    “主人，您现在有三份六缕世界本源，是否利用一份世界本源点亮一刻星辰？”

    “好，点亮星辰！”

    李缘话音刚落，诸星图内部弥漫神秘道韵，一缕缕世界本源冲入一颗黯淡的暗耀晶内, 渐渐被点亮！

    当十缕世界本源全都融入之后，暗耀晶大亮，一股时空错乱的感觉在暗耀晶形成。

    似乎只要李缘轻轻一点，就可以借助暗耀晶媒介进入那个世界。

    “恭喜主人点亮一颗暗耀晶，获得一份奖励！”

    点亮暗耀晶面前形成一道绚烂的漩涡，绽放五彩缤纷的光芒，不可揣测的气息！

    金灿灿耀阳的金团浮现在李缘面前。

    当李缘伸手去接时，金团消散，露出奖励的面貌！

    “嗯？”

    “这是人参果？”

    李缘看着手中果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备！

    简直和西游记里说的一模一样！

    “对，就是人参果！”诸星图器灵道。

    “这个是我想象中的那个人参果吗？”

    李缘不确定道。

    “是的，就是主人想象中的那个人参果！”

    李缘惊道：

    “果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个, 就活四万七千年！”

    “是的, 就是这个人参果！”

    诸星图器灵肯定道。

    “牛大方了！”

    李缘双眼直直盯手中的人参果, 整个人参果散发淡淡的光晕, 脸色极其兴奋。

    终于解决了他最大的后患！

    他之所以不想在龙王世界逗留的原因除了龙王世界对他没有帮助了，还有就是一个时间问题！

    万一自己下一个世界剧情过长，又是一个普通世界，寿命白白耗费下去，一个还好说，两个呢，三个呢……

    现在服用人参果，自己就不用担忧了，大不了浪他个四万年，也不急！

    “主人，人参果除了生命长寿以外，还有各种奥妙，生机无限，脱胎换骨只是基础，具体奥妙，只有等你服用了以后才会一一展现！”

    “明白！”

    李缘不再多说，直接服用人参果！

    服用完人参果后，李缘立即感受到身体的变化，体内一股极其巨大、温和的能量席卷而出！

    铺盖全身经脉、五脏六腑、根骨、血肉、乃至灵魂！

    一股股灵蕴由内而外散发, 浑身皮肤闪烁着洁玉光华。

    不知道过了多久, 李缘全身褪了一层又一层玉皮，灵魂不断升华，李缘甚至可以感受到自己的生命轮变得悠久悠长……

    很快，人参果给李缘的初次改变，就令他脱胎换骨！

    身体变得非常莹润，通体舒泰，精神十分活跃饱满，甚至隐隐破体而出！

    李缘整个身躯减少了一轮，面容变得稚嫩。

    现在的李缘就是一个十六七岁的少年！

    李缘感受到自己体内生机无限，血肉之间充满活力。

    “不错！不错！”

    李缘“看”到自己的身体，连连感叹道，而且就连他的声音也变得年轻，如同少年一般。

    ……………………

    经过春秋时期旷日持久的争霸战争，周王朝境内的诸侯国数量大大减少，诸侯国互相攻伐，战争不断。三家分晋后，赵国、魏国、韩国跻身强国之列，又有田氏代齐，由此形成战国七雄的格局。

    战国七雄是战国时期七个最强大的诸侯国：齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦！

    公元前239年，秦王政八年！

    如今秦国已经成为七国之中最强国家。

    秦国尚黑，咸阳宫建筑有一种肃然之势。

    朝议刚刚结束争论，蒙骜和张唐率领大军伐赵，秦国需要派遣大军增援！

    朝中几大派系相互争夺，朝中臣子皆默然不语，其中相国吕不韦起其势最为强烈，希望派长安君成蟜与大将樊於期作为援军统帅率领大军增援。

    然遭到华阳太后势力反对，其后朝议不了了之。

    但所有人都知道，明日一定会出结果的。

    内殿，一位身穿玄色王袍年轻男子，端正坐在案前，身躯挺直如松，气质沉稳，眉宇间隐隐显露出的霸气。

    嬴政！

    而对面坐的是“奇货可居”的吕不韦。

    头戴玉冠，眼眸深陷却锐利十足，气度十分威严。

    “王上，刚刚议论之事，您不该迟疑，长安君在咸阳城始终是个麻烦，外派出去有利于现在的局势。”

    吕不韦看向嬴政，眼中露出一丝不满。

    看来嬴政还没有具备王的狠辣！

    但吕不韦内心却露出喜色，这样也好，也利于掌控！

    嬴政面容严肃，喜怒不形于色，对待吕不韦，语气还是颇为尊敬道：

    “仲父，今日之错在于孤，见大臣的争论有理，因此迟疑了！”

    “王上，这件事赵太后她也已经认同，明日朝议，你只需点头即可！”

    吕不韦见嬴政的模样，为了心中的大计，搬出赵姬，硬声道。

    嬴政双眸微微一皱，内心升起一股怒火，但还是不动声色道：

    “孤明白明日如何做！”

    “嗯，那就好！”吕不韦见到嬴政的模样，语气有些缓缓道：“王上，我们做的一切都是为了你，为了秦国！”

    …………

    长安君府，寝殿内，李缘睁开双眼，得知在这个世界的身份。

    长安君成蟜，嬴政之弟！

    赢政八年前继位，也就是说现在是秦王政八年，公元前239年！

    对于成蟜来说，公元前239年可是一个特别是年份，他就在今年死了！

    大名鼎鼎的“成蟜之乱”！

    而且李缘回想成蟜的记忆，发现这里似乎不是普通的历史世界！

    (本章完)

