    根据探地雷达的探测，这座两公顷左右的小山上边几乎全部都是建筑物的遗址，而在其中一片100m×150m的长方形土地上，建筑物的残骸非常的密集。

    从探地雷达探测出的地图来看，这栋建筑分为南北两个部分。其中北边的部分看上去结构更加复杂，看上去应该是主体部分，而南边的建筑结构比较简单，更像是附属的建筑。

    而就在南北两个部分中间这有一座巨大的广场，大概有一千四百多平米，将南北两个部分的宫殿有机的结合在了一起。

    显然，这么大的面积绝对不可能在希腊法律规定的两周内挖掘完，而现在之所以要进行挖掘工作，唯一的目的就是找到一些能够证明这处遗迹大致情况的物品。

    也因为这个原因，接下来划定挖掘范围的工作就非常重要了，毕竟没有人想花两周时间最后只挖出来一段围墙或者半个厕所。

    根据脑海中的信息，梁恩很快就划定了几个范围，然后使用【侦测（N）】卡牌探测了起来，消耗了两张卡牌之后，他很快就发现了地下1.5m处的两个反应。

    当梁恩把自己的记忆和之前通过探地雷达得到的地图上的内容相结合在一起之后，发现自己通过卡牌找到的那个地方应该是几间仓库。

    “仓库也好，说不定能找到一些——等等，这里很可能有一些非常有价值的东西。”将自己脑海中的记忆过了一遍之后，梁恩突然发现自己有可能找到了一个大收获。

    毕竟这个地方当年发现的时候已经废弃了超过3000年，因此，后来者根本就不知道这个地方到底埋的是什么东西。所以能够被命名为仓库的地方肯定是发现了很多收藏物。

    更别提这个位置位于仓库的核心区，怎么看怎么都不像普通的仓库。

    确定了目标后，接下来就是挖掘工作了。由于山上的地势以及可能存在文物的脆弱性，所以他们只能选择原始的手工挖掘。

    于是这天早晨吃完早餐之后，所有人带着大大小小的铲子，镐头以及一系列食品和生活用品爬上了那座小山。

    按照他们的计划，他们打算在山上挖掘一整天，所以自然要带好各种野营所需的物品以确保中午能够吃上热乎饭。

    因为这个地区基础设施修的还不错的缘故，所以他们能够开着电瓶车顺着一条简单的土路爬到那座荒山的半山腰，需要用自己双腿走的距离并不算多。

    “这条路实际上是用于防火巡逻的。”爬山的过程中，安耶洛斯向梁恩解释起了这条便道的来历。

    “这座山上有太多的灌木和杂草，在地中海周围干热的夏天中容易着火，所以我们经常要派人来巡逻。”

    “我想以后可能就不需要你们麻烦了。”梁恩拉了一下自己的背包带说道，“如果我的猜测没错的话，这个遗迹未来肯定会变成一个举世闻名的历史遗迹。”

    对于挖掘工作梁恩还是比较乐观的，这主要是因为划定的挖掘范围很小，他们人又很多，所以在这种能够公开挖掘的情况下可以通过三班倒24小时挖掘的办法来提高效率。

    虽然很多人觉得希腊人有点懒散，但是对这些因为之前局势导致经济出现状况的农场工人们来说，正常的加班工资外加奖金就足以鼓舞大家连夜挖掘了。

    来到选定的目标简单的清理掉一小丛灌木之后，下方就是一些杂乱的土石，而土石的下方主要是一些泥灰和有机物腐烂后留下的痕迹。

    显然，这些东西应该就是以前建筑天花板塌陷后留下的痕迹，因此梁恩第一时间就拍照并进行记录，然后清理掉这些东西保存起来，然后继续向下挖掘。

    好在漫长的时光让大部分的人造物又重新回归了自然，所以他们只需要保护少部分东西就够了，不至于被太多的人造物耽搁挖掘的进度。

    为了确保不会漏掉一些东西，所以大家挖掘中每挖掘一层，就会利用金属探测器把周围全都探测一遍，然后再用筛子筛一遍泥土。

    这样虽然慢了点，但能够避免把些一些体积太小文物混在垃圾中丢弃。

    “底下有金属反应，好像是黄金。”就在大家刚刚清理完一层土石开始拿金属探测器探测的时候，范猛和另外一名会用金属探测器的水电工同时发出了提醒。

    由于梁恩之前曾经宣布根据发现东西的不同会给予不同的奖金，最高甚至能够拿到1500欧元，所以在场所有人的精神都振奋了起来。

    考虑到经历了漫长时光之后人造物都会变得有些脆弱，因此梁恩和另外一名工人拿着小铲子下到坑里把范猛他们换了上来，接着在这个五六平米的小坑里小心翼翼的开始挖掘。

    很快，他们就发现这个坑的下边有一个长2m，宽1m5，由石板围出来的长方形坑，看上去非常规整。

    开始的时候梁恩觉得可能要往下挖掘上一段才能够找到东西，毕竟这个地方距离卡牌标定的那个东西还有三四十公分，但没想到刚挖了两铲子就看见一抹红色出现在了视线中。

    小心翼翼地换上竹签子清理掉泥土之后，梁恩发现这是一枚弹球大小，上边打着孔的珠子，珠子的表面还刻有某种花纹。

    确定珠子保存完好的第一时间，梁恩就用手抹去了珠子上覆盖的尘土，结果看见这枚玛瑙珠子上雕刻着一个非常抽象的牛头形象。

    取出了放大镜借着阳光仔细观察之后，梁恩从雕刻痕迹上判断出这枚珠子的制造者使用的应该是金属工具，只不过无法判断是青铜还是铁器。

    这枚珠子算是整个挖掘工作中一个重要的节点，随着进一步的清理，更多的珠子和一些上边有着浮雕的金片逐渐被挖了出来。

    “我们挖的应该是一间珠宝仓库。”中午吃午饭的时候，梁恩看着挖出来的上百枚不同尺，不同材质的珠子以及十几片拇指大小的金片给出了一个简单的判断。

    得出这样的结论不需要太多的专业知识，因为就连范猛或者是这些在考古方面几乎没有任何经验的工人都能看出挖出了这些东西应该是挂坠，项链或者是手链之类首饰的一部分。

    从考古学角度来说，能找到珠宝首饰往往代表整个地区的社会发展到了一个很高的程度，所以才会有足够的资源和人手用在这个方面。

    同时古代的珠宝首饰并不仅仅只有装饰作用，也往往有着宗教的意义，所以首饰上的花纹也能够成为人们研究古代文明宗教信仰的重要媒介，非常有价值。

