        时间一分一秒过去。

        转眼就过去了半个小时。

        在庵堂外面等待的人，都急起来了，特别是那名自称是陈采蕊的黑裙女子，她的耐性显然不太好，等了没多久就一脸的不耐烦；可是老尼姑刚才说刘长青也许可以帮她，让她终于强忍着暴躁的情绪等到了现在。

        她看看李香君，问道：“嗳，你跟进去那个男的是一起的？你们是什么关系？”

        李香君立即被问住了，这要她怎么能回答啊？

        “我是他姐姐。”她这样回答。

        “哦，那你弟弟是做什么的？我看他的年纪不大，二十岁都没到吧？这个年纪的人，应该还是学生吧？”

        李香君说：“我弟弟是村里的村医。”

        “村医？”

        陈采蕊的语气立即透出一种啼笑皆非的轻视，她爬了这么高的山，还在这尼姑庵里跟小尼姑打起来，都是因为一件事——

        求子！

        她是来求子的，结婚两年，肚皮一直不争气，没有所出，大小医院看了无数，但是都没啥效果，最主要她这个问题，医院里都模模糊糊，无法说出个正确的答案，所以特地跑来这儿寻找老神仙帮忙。

        可老神仙居然说刘长青也许有办法。

        “真是见鬼了，一个村医怎么可能看好我的病？”

        “这老尼姑的意思，不会是让我跟他借种吧？看他的身材，倒是挺壮的。”

        陈采蕊实在想不通，心里面不由得胡思乱想起来。

        倒是那个被打了巴掌的小尼姑，一脸惊奇的说道：“那位大……施主，看起来年纪不大，居然已经是村医了，真是太了不起了。”

        陈采蕊哼哼冷笑，盯着小尼姑道：“一个村医就了不起了，那大医院的医生岂不是要上天了？真是无知。”

        刘长青是李香君的爱郎，可听不得别人诽谤和轻视，就说道：“村医也有本事大的，长青的医术我们村里人人皆知，很多阳光市里的人都千里迢迢跑来找他看病呢！”

        谷双双母子和谢蓉丽的事情，现在在村里传开了，所以李香君也从陈老太太的口中得知了一些，现在说出来给陈采蕊知道，让她不能小瞧。

        “哦？真有这么厉害？”陈采蕊闻言一愣，眼神中多了点光彩。

        正在这个时候，庵堂的门咔哒一声，从里面被拉开，刘长青从里面走了出来。

        李香君马上跑过去，问道：“长青，怎么样？老神仙能帮忙吗？”

        刘长青轻轻叹气，朝两名小尼姑说道：“你们师傅让你们进去，快点，晚了怕来不及了。”

        “啊——”

        “为什么？师傅她……难道……”

        两名小尼姑连忙冲进庵堂里面，不一会就传来轻微的哭泣声。

        李香君吃惊的说道：“长青，到底怎么回事？难道老神仙已经……”

        陈采蕊也极为诧异：“她快不行了？刚才她叫你进去，你们在一起大半个小时，到底说了些什么？做了些什么？”

        刘长青盯着陈采蕊：“难道你以为是我要害老神仙？”

        陈采蕊撇撇嘴，本来就扁的嘴巴拉的更长了，道：“我什么时候说过这种话了？”顿了一下后，又问，“听说你是村医，医术不错？”

        刘长青看看李香君。

        李香君赶紧说道：“是我告诉她的，长青，你不会不高兴吧？”

        “没事，这有什么好不高兴的。”

        刘长青说着就看向庵堂的大门，心里面有点沉甸甸的——

        刚才他一进去，就看到老尼姑的身上有怨鬼缠身，还不是一只，而是足足有七只，这七只全是女性的凶魂，看起来非常厉害，见刘长青进门，就发出一声声厉啸，甚至有几只厉害的要攻击他。

        他还看见老尼姑手里握着一个很小的铃铛，用力的摇晃，那发出的铃声似乎能影响这些怨灵，但是老尼姑可能有什么身体问题，摇一摇，身体也跟着摇一摇，好像马上要嗝屁一样的。

        “你能看见那些东西？”老尼姑问道。

        “你也能看见？”刘长青不答反问。

        结果，那铃声也控制不住怨灵了，直接朝刘长青扑过来。

        “临兵斗者皆阵列在前！”

        刘长青低喝一声，左手猛的一拳打出。

        上面有青莲内劲凝聚，同时，套在手上装着手链的青铜手镯，也在这股力量下轻轻转了两圈。

        当然了，那句口号其实是狐假虎威，一点用都没有的，是他想起曾经看过的一本电视剧，里面有一个叫马小玲的会收鬼，好像用的就是这句口诀；他拿来用用，喊出来，也能壮壮胆。

        “啊啊啊啊——”

        一声声鬼叫后，那些女厉鬼们，没有半点悬疑，全都被手链吸了进去，做了嫂子夏青薇的“营养快线”。

        七只厉鬼统统被收走后，那老尼姑却身体一晃，马上要倒下。

        刘长青赶紧扶着她，到了里面一个房间的床上让她躺下，然后老尼姑才告诉了他一件事……她从枕头底下拿出一本小小的册子，告诉刘长青，那七只女鬼是她养的；她养了那些女鬼后，才能有一些常人没有的本事，但是，正所谓养鬼为患，到了后来，那些女鬼越来越厉害，她已经难以控制，一直在苦苦支撑，直到今天刘长青过来。

        “我快要死了，没有了那些女鬼，我也油尽灯枯了。”老尼姑说道，“谢谢你让我能够解脱，你是密宗的人吧？这本书，还有这个铃铛，也许对你有用，送给你了，替我把两个徒弟喊进来吧，以后有机会，帮我照顾一下她们，好吗？”

        刘长青点了点头。

        ………………

        小册子和小铃铛，就在刘长青的口袋里。

        小册子封面上的字都被严重磨损了，只能隐约看见一个“藏”字，别的完全看不出来，翻开后里面的字迹倒是清楚；至于小铃铛，真的很小，看起来像金子做的，只有豌豆那么大点。

        “这个东西，能驱鬼吗？不知道能不能给干姐姐用。”

        他的目的本来就是为李含阳求点能驱鬼辟邪的东西，这小铃铛既然被老尼姑那么看重，应该有点作用吧，所以老尼姑送给他的时候，他没有推辞。

        正在这时，庵堂里面传来两声哭喊——

        “师傅！”

        “师傅，你醒醒啊，不要死……”

