    第281章表哥呢？

    第二天，容瑶在去外祖家的路上，都还在生气。

    陆霆逸就是个彻头彻尾的混蛋！

    昨晚又把她欺负惨了，可恨她都没办法挠他了。

    她之前居然还想着把指甲剪掉，以免伤到他。

    她可真是天下第一大傻人，哦不是，是大善人。

    今天早上，陆霆逸看到她手腕上的红痕时，还愧疚的道歉，她根本都没理他，他这就是鳄鱼的眼泪！

    到了外祖家，容瑶下车后就被陆霆逸牵住了手。

    她甩了两下没甩开，就任由他握着了。

    来外祖家，至少还是要装装样子的，不能让外公外婆看出来她在跟陆霆逸闹别扭，不然二老又该担心她担心到睡不着了。

    外祖家是一套老式别墅，建造的不像现在的别墅那么恢弘大气，却很典雅精致，带着一股悠然的格调。

    容瑶进去的时候，就见姨妈姨夫一家都已经来了。

    客厅里笑声一片，外公程业树穿着崭新的棕色福字纹对襟棉衣，在给他们派红包。

    外婆苏桂也穿着同款的棉衣，只不过她的衣服是深红色的，两个人穿的俨然就是情侣装，看起来都很精神。

    容瑶见到他们身体看起来都不错，唇角终于露出一丝笑意，她扬声道：“外公，外婆，我们也来给你们拜年啦！”

    客厅里的笑声戛然而止，所有人都朝他们看去。

    陆霆逸也开口：“外公，外婆，我和容瑶来给您二老拜年，祝二老福气满盈，顺遂安康。”

    苏桂只愣了片刻，就立刻站起身，走到容瑶身边，一把拉住了她：“我的瑶瑶哎，你可来了，你都多久没来看外婆了？你是把老婆子给忘了吗？”

    容瑶心里有些愧疚，她抱住了外婆，语气有些撒娇：“怎么会嘛，您去年过生日，我不是来过嘛！”

    苏桂拍了她一下：“这都多久了，我生日是四月份，你都有大半年没来了！”

    “好好好，我以后常来，行了吗？”

    苏桂立刻就高兴了，拉着外孙女就往沙发那边走，走了两步，才想起好像还有个人。

    她给老伴儿使眼色。

    程业树清了清嗓子，招呼陆霆逸：“霆逸也来了啊，过来坐吧，稀客啊！”

    陆霆逸听出了老爷子的不满，但也并没有什么反应，他让阿酒递上礼物，跟客厅里的其他人打了招呼，然后坐到了沙发上。

    容瑶也亲亲热热的喊了姨妈和姨夫，给他们两人拜年。

    只是看到姨妈程宛珍旁边的那位阳光帅气的大帅哥时，迟疑了：“姨妈，这是谁呀，怎么长的还挺像你的，我表哥呢？他没来吗？”

    程宛珍大笑：“这就是你表哥啊！他减肥了，你认不出他来了吧！年前他来看你外公外婆，你外公外婆也不认识他了，还找我打电话确认呢，可笑死我了！”

    容瑶惊呆了：“这……这是表哥？怎么可能！表哥，你说句话我听听。”

    严清风很无奈：“干嘛，你还要听音辨人吗？你怎么连你亲姨的话都不信呢？我还能是假冒的不成？”

    听到熟悉的声音，容瑶瞪圆了眼睛：“天哪，表哥，真的是你！你怎么瘦成这样了，你几百斤的肉呢？”

    (本章完)

