    第436章求的是安稳

    他们谁也不想再被赶出去，因为在府上的日子再不济，那也是有吃有住的。

    可回到人牙子手里的日子，才是真的苦不堪言。

    而且若是接二连三被主子变卖，也会成为新主子挑人时衡量他们的条件，没有人是会无缘无故就被卖的，定是犯了错才会如此。

    多被卖一次，他们找到好人家的几率就会少一分。

    到最后卖不出去，就会被人牙子贱卖给黑市当奴隶苦工，姑娘家更惨，暗窑多得是，成为暗娼就是她们最终的归宿。

    见他们一个个都如此，春茶不禁冷哼一声，出言道：“你们也不是第一天做下人了，还管不住自己的嘴吗？即便这聂府不敌你们曾经的主子那般高门大户，但至少是我们安稳度日的一个保障。”

    “我们这些做下人的，有什么资格渴求更多？主子再富贵再荣华，那也不是我们的！怎的？还想奴凭主贵，搞狐假虎威那一套？”

    “我告诉你们，脚踏实地才是我们做下人的生存之道。我们求的是什么？求的是安稳，求的是温饱，不要好高骛远。小心心比天高、命比纸薄，得罪了主子，把你乱棍打死都没人给你收尸！”

    “而且大户人家就真的那么好吗？不见得吧？若你们真的在大户人家里做过，就该知道我说的话是什么意思！”

    说到这里，春茶不禁悲从中来，忍不住的红了眼眶。

    之前的小姐待她极好，也确实是高门大户，背靠着都城的大官。

    可大官犯了重罪，满族被株连，高门大户又怎样，还不是一夜之间倾塌。

    而且府里下人越多，勾心斗角就越多，下人也会争宠，彼此之间互相迫害，很多人没死在主子手里，却被一起做下人的同伴害死了，这种事情多如牛毛，如家常便饭一样每天都在高门大院内上演。

    除了香桃，其他人都能够感同身受，因为他们完全明白春茶所说的意思。

    是警醒，也是共勉。

    见春茶的情绪也出现了波动，一直未出声的冬青终是上前安抚：“春茶姐姐，你别生气了，大家这次确实是坏了规矩，我们都记下了，下次绝对不会再犯。”

    夏禾几人也都纷纷低下头去，不敢在言语。

    春茶深深的做了个深呼吸，略微紊乱的心跳才得以平复下来，继而语气一变，轻柔的道：“大家都下去忙吧，主子们都刚搬进来，要准备的事情还有很多。”

    “尤其是前院的花圃，季节到了，得快点打理出来。”说着，春茶看向华安，吩咐到：“华安，先把花圃的地翻了，改明儿问问小姐喜欢什么花，再去买了花苗种上。”

    “知道了。”华安老老实实的点头应下。

    继而又吩咐夏禾：“夏禾，你去厨房烧些热水，多烧些，府上有不少客人呢，等他们休息好了，免不了要用。”

    “我和夏禾一起。”秋蝉也赶忙道。

    春茶看了她一眼，刚刚那一巴掌用了力气，此时秋蝉的脸都有些微微肿了。

    叹了口气，春茶道：“去吧，厨房外的地窖里有冰块，你取了敷一敷脸，可以消肿。”

    后又对着宝来和福来说到：“前院的池塘再清理一遍，春秋落叶多，那池塘得时常打理，等天再暖和一点，里面还要养鱼的。”

    宝来和福来收到任务，也一起去忙了。

    只剩下冬青和香桃两人还在。

    两个人眼巴巴的盯着春茶，一副等着自己被分配的架势。

    “你们两个随我一起去整理仓房吧。”春茶早有打算，当即开口：“小姐带了不少东西，那仓房不收拾出来根本放不下，日后要存储起来的东西也会越来越多的。”

    两人点了点头。尤其是香桃，她虽然在家里也是干活的那个，可却从未给富贵人家干过活。

    原本还怕自己不知道该干些什么，如今有了春茶的吩咐，她反倒是踏实了不少。

    聂灵儿这一觉睡的很沉，在空间温泉里泡了泡，整个身体的疲倦都被一扫而空了。

    一个时辰后，不用春茶来叫，她自己便醒了。

    一睁眼，竟还有些恍惚，冷不丁的来到一个新的环境，她还需要多多适应。

    在榻上多躺了片刻，门外便响起了春茶的轻唤：“小姐，该起来了。”

    闻声，聂灵儿起身去开门，外面天色已经渐黑了。

    进了屋子，春茶动手给屋里的蜡烛点燃，屋子里瞬间亮了。

    夏禾跟在身后端了一盆温水近前伺候：“小姐，洗把脸醒醒神吧。”

    这种场景，都是聂灵儿在电视剧里才能看到的，俨然一副大家闺秀的生活做派了。

    洗漱之后，聂灵儿才坐下喝了杯茶，继而问春茶：“府上除了你们八个下人，还有其他人吗？”

    “回小姐的话，没有了。”春茶低着头应。

    “那厨房呢？”聂灵儿问：“厨房没有厨娘吗？”

    聂灵儿之所以这么问，是因为之后她要打理酒楼，自是顾不上家里的伙食，而且也没有主子给奴才做饭的道理，那到时候府上的人，吃饭怎么解决？

    这话也把春茶问懵了，因为府上确实是没有厨娘的。

    一般在府上做厨娘的人多是中年的妇人，而她们几个丫鬟都才十几岁，显然都不是做厨娘的。

    见春茶这个反应，聂灵儿心里便明白了。

    春茶道：“不过小姐，厨房里柴米粮油倒是都备下了。”

    聂灵儿点了点头，这事儿也只能明天再考虑打算了。

    转而吩咐冬青：“你去把华安叫来，我有事吩咐。”

    冬青刚走，宝儿和璃儿便也来了，两人和聂灵儿住在一个院子，看见姐姐屋里灯亮了才过来。

    “二小姐，三小姐。”

    春茶见了宝儿和璃儿，屈膝行礼。

    宝儿和璃儿微微一怔，下意识的看向聂灵儿。

    不似聂灵儿没当过小姐，却也见过，也端的起这个身段。

    宝儿和璃儿则完全不同了，这突然被人唤作小姐，根本忘了反应。

    不过春茶这么唤她们，倒也没错，宝儿本就是自己的亲妹妹，而璃儿落了户籍在聂家，聂灵儿对外也说璃儿是自己的妹妹。

    所以他们两个是府上的二小姐三小姐，一点也没错。

    (本章完)

