    “若是有事需要帮忙的，可以直接来找我，或者来联系这个玉符。”

    第一皇女又是拿出了一个玉符，交给了楚风眠。

    楚风眠跟第一皇女交谈了一阵，便是离开了东宫，住在了皇城的一座庭院之中。

    这一座庭院，不是楚风眠之前住的那一座了，而是第一皇女麾下的人，安排的一座庭院。

    因为古蛇剑君这个身份，已经是陨落在了太古秘境之中了，楚风眠便是又改变了一个名字，名为松落魔尊。

    这松落魔尊，本是天九域之中，赫赫有名的一位天尊境界的魔道巨擘，而且是极为特殊的，一位修行剑道的魔尊，后来是被第一皇女所斩杀了。

    只是松落魔尊陨落的消息，外界还不知道，只有第一皇女自己知道，所以为了帮助楚风眠掩盖身份，便是继承了这松落魔尊的身份。

    同时名义上，他也成为了第一皇女招揽的一位强者。

    有了第一皇女这边的关系，楚风眠便是很容易的就在这皇城之中，定居了下来。

    楚风眠没有离开皇城的原因，便是因为他还没有进入天剑领圣域，不过这件事情，第一皇女那边也已经安排人去做了。

    以第一皇女的身份，安排一名武者进入天剑领圣地，也不算一件难事，毕竟这是就连十三皇子都可以做到的事。

    只是楚风眠这边，还是需要等待几日。

    另一边，十三皇子那边，果然是如同楚风眠所猜想的，在古蛇剑君陨落之后，十三皇子便是将手，伸到了天剑盟那边，准备是将天剑盟直接收入囊中。

    不过楚风眠也是早有准备，他不用出手，只需要跟第一皇女麾下的人打了一个招呼。

    在发现了第一皇女麾下的武者出现之后，十三皇子那边，也是直接停手了。

    天剑盟纵然是吸引力在大，在十三皇子的眼中，也远远不如得罪第一皇女要付出的代价大。

    在天剑领皇室之中，第一皇女是最不能招惹的存在。

    哪怕是万分之一的可能，招惹到第一皇女，十三皇子也不敢动手。

    不止是十三皇子，这也是狠狠的震慑住了其他想要打天剑盟主意的其他皇子，也令他们明白了，现在天剑盟背后的靠山，乃是第一皇女了。

    天剑盟那边的事，也很快尘埃落定了下来，甚至是处境比起之前，还要好了多，不止是宗门一方，皇室一方，甚至是各个军团，都对天剑盟无比客气了。

    这一切自然也是因为第一皇女的名声。

    军方，各个军团，跟皇室之间的关系，本是敌对的，互相争权，不过第一皇女，却是其中的一个异类。

    第一皇女，可是整个天剑领历史上，天剑神皇之外，天资最高的天才了，如此天资，未来甚至可能继承下一任天剑神皇之位。

    各个军团，对于第一皇女，也都是无比客气，不敢招惹。

    因此天剑盟在明面上傍上了第一皇女这条大腿之后，发展也是平步青云，没有在遭遇任何的阻碍。

    这也令楚风眠放下心来，便是不在去关注天剑盟那边的事。

    反正是有着龙剑卫主持全局，大部分的麻烦，龙剑卫便是就足以出手对付的，至于就连龙剑卫都无法解决的麻烦，龙剑卫也可以直接将消息传递给楚风眠。

    龙剑卫本质上是楚风眠创造出的神灵，随时随地都可以将消息传递给楚风眠。

    在安排好这一切后，楚风眠也是在这等待的几日时间之中选择了闭关、

    楚风眠一边是参悟这从太古秘境之中，得到的诸多秘藏，荒古百族的诸多武道，其中的玄妙，便是开始被他参悟出来，融入到了剑道古籍之中。

    这一次楚风眠进入太古秘境之中，收取的秘藏足足有着数十座之多，都是来自于荒古的无数强者。

    能够在这太古秘境之中留下秘藏传承的，至少也都是天尊的实力，仙帝也有着不少。

    当然在这些秘藏之中，实力最强的，自然是属于太族的十座宫殿。

    其中那九座小宫殿，都是无一例外，全部都是太族的仙帝强者，留下的宫殿，其中最强的一座，可也是太族的一位七阶仙帝，留下的宫殿。

    七阶仙帝，可是要比起楚风眠现在全力，还要更强的力量，楚风眠面对七阶仙帝，现在最多也就是只能够自爆。

    但是想要击败对方，甚至是斩杀对方，却是不可能的一件事。

    当然最大的收获，还要当属那太族九劫仙帝的庞大宫殿。

    在将其他秘藏，全部参悟，其中的宝物也全部收取之后，楚风眠的目光，便是放在了最后的十座太族宫殿之上，他先是心神一动，其中力量最弱的那一座太族宫殿，便是落入到了楚风眠的面前。

    太族宫殿的大门，依然死死紧闭，不过其中蕴含的太族之力，早就已经是被楚风眠吞噬一空了。

    这样一座封闭的大门，也不过就是一个摆设，他一指点出，这一座大门，轰然崩开，一座庞大的王座，出现在了楚风眠的眼中。

    这一座太古宫殿，便是就存在这样一座庞大王座，在这庞大王座之上，居然还坐着一道身影。

    看到楚风眠的一刻，这一道身影，都是轰然起身，看先楚风眠。

    “你，没有太族血脉！居然敢亵渎我太族留下的传承，罪无可赦……”

    “废话真多。”

    楚风眠没有等这身影说完，便是大手一挥，一掌拍了下去，这王座上的身影，便是轰然破碎。

    这一道身影，也只是一股太族之力，化为的化身，应该是曾经这宫殿主人留下的，为了等待太族血脉的传人。

    不过楚风眠可不管那么多，他懒得跟这样一道化身浪费时间，反正这太族宫殿，也是他硬抢来的。

    化身被灭，楚风眠便是看了宫殿一眼，很快就在这王座之下，发现了一个玉盒，其中装载着一本玉简。

    玉简，是上一个时代，太族的书籍。

    这一本玉简，应该就是这位太族武者，留下的传承。

