    超出三人预料的是。

    这里的每一只木箱里，装着的全是物资。

    如同一个提前设置好的物资点。

    “这里怎么会有这么多的物资？”

    多到衣食，多到住行。

    看着最大的木箱里装着的一箱被拆开的自行车部件，以及另一个木箱里装着的军用帐篷，三人没有轻举妄动。

    苏溪举手发表自己的想法：“我觉得说不定这户人家以前就对各种自然灾害或者各种突发事件十分的在意，所以才会在地下室里准备物资，预备突发情况。”

    他指着这些木箱：“就比如现在这样的情况。”

    “不过这户人家运气不太好，末世刚来临的时候便成了丧尸，这些物资也没能发挥到作用。”

    江思来瞥他一眼，“谁说的？现在我们找到这些物资不也没有浪费？”

    看着箱子里堆放的严严实实的米袋，头一次，江思来彻底松了口气。

    终于不用再吃方便面了。

    她想，可能未来的几个月里，她都不会再试方便面的味道。

    而让她更欣喜的是，这里有好几箱的药物。

    几人分工合作，一人抱了一箱的物资。

    一箱米面，一箱被放在真空包装袋里的土豆玉米，以及一箱大瓶的矿泉水。

    至于其他的物资，几人挑挑拣拣，选了最为合适的全部放满了空间。

    看着还装着一大半物资箱的地下室，江思来再一次对自己异能太低而有些挫败。

    上一世的自己就是因为异能等级太低，而被团体里的人嫌弃，也进而导致了后面她被人欺凌管理者却睁一只眼闭一只眼的态度，也最后导致了她被推入了丧尸群里的宿命。

    想到这儿，江思来静坐在沙发上，开始思索异能的进阶到底是需要什么条件。

    在上一世里，她身边的人好像总是突然升级，没有任何的预兆。

    就连她，就算才升到了3级，也是在她丝毫没有意识到的情况下，就这么默默地升级了。

    或者说，需要像方叙之前那般，在一定的条件下使用完异能后，才能……

    可这一定的条件又是什么呢？

    统共活了两世，依旧没有弄清楚异能到底何处来，到底如何运用的江思来十分的丧气。

    而正抱着大米而十分兴奋的苏溪没能察觉出她的情绪，站在开放式厨房里高兴地说要准备做一道玉米土豆焖饭。

    他十分可惜道：“可惜的是虽然有酱料，但是这味道不是我喜欢的。”

    方叙也选了一些还没拆封的速食，让他等会一起热了。

    他坐过来，挨着江思来，问道：“女朋友，你怎么了？和男朋友说说你在想的事。”

    女朋友江思来看向他，被他逗笑。

    “男朋友，我没事，只是在想以后的事。”

    听到她叫自己男朋友，方叙有些腼腆道：“思来你别担心，我一定会陪着你找到云生。”

    江思来摇头，“我不担心云生，他现在应当很安全。”

    方叙点头：“我爸妈也很安全。”

    江思来想问他是怎么确认伯父伯母现在很安全的，但是又想到自己这里也解释不清楚她弟的事，便作罢了。

    -

    三人吃着热气腾腾的有饭有蔬菜的一顿晚饭，手边各自都有一杯矿泉水。

    江思来吃了两口饭，拿起杯子喝了一口水。

    苏溪的视线随着她的动作一直落在那杯子上。

    然后等她喝完两口水后，他的视线又立马转移到了她的脸上。

    江思来被他看的莫名其妙，“你看我干什么？是脸上有饭粒？”

    说着她偏头转向方叙，方叙立马检查她脸上有什么不对的地方。

    方叙总结：“很干净，上面除了漂亮别无他物。”

    江思来很满意地扭回头继续吃饭。

    苏溪却有些不满意，他赶紧问道：“姐，刚才你喝了水，你觉得味道怎么样？”

    “水？”

    江思来看一眼水杯，回想刚才没什么味道的味道，回答他：“味道正常，应该没过期。”

    矿泉水有保质期吗？

    没开封的应该没有吧。

    苏溪便侧头盯着方叙。

    方叙懒洋洋地瞥他一眼，再看一眼水杯。

    最后还是看在思来的面子上，端起来喝了一口。

    “味道很正常，怎么了？你觉得不正常？”

    苏溪不知为什么特别得高兴，摇头道：“我就是担心不好喝，才问你们的。不过既然能喝就行。”

    说完他高高兴兴地吃着自己碗里的饭。

    江思来和方叙都没有再管他。

    等到饭后，收拾好碗的方叙发现正在用异能往洗碗池里放水的苏溪，忽然意识到了什么。

    苏溪瞥眼看见他，立马心虚起来。

    方叙盯着他手上正放着的水，再看着已经没水的水杯。

    “你……”

    苏溪大喊：“姐……”

    随之伴随着一声嘶吼。

    两人迅速蹲下。

    而坐在沙发上的江思来也第一时间赶紧跳到了沙发背后躲住。

    外面丧尸的吼叫逐渐靠近。

    方叙警惕地看向紧关着的大门，以及关着的后门，再看向落地窗前确定没有他人的身影，迅速拉了一把方叙，然后弓着腰跑向了江思来躲着的沙发背后。

    “我去看看外面的情况。”

    方叙示意让跟在身后一起过来的苏溪护好江思来，自己小心地匍匐到窗边，往外查探情况。

    沙发背后的江思来拿出了棒球棒，苏溪也拿着菜刀。

    两人盯着方叙，准备一有不对劲，便上前帮忙。

    方叙皱着眉看着外面的情况，忽然朝着两人做出了一个手势，示意让他们上二楼去。

    江思来不想让他一个人冒险，但是十分听话的苏溪赶紧拉着他姐奔向了二楼。

    留在一楼的方叙，从后门出去，经过花园绕到两栋房子外，然后趁着时机冲出去，适时攻击了跑在后面的两头丧尸。

    而此时，前面靠着自己已经杀掉一头丧尸的小女孩见到有人，立马朝他跑了过来。

    方叙扯了扯嘴角，“倒是聪明。”

    这几头围攻的丧尸都是普通丧尸，奔跑的速度比不上一个小女孩。

    小女孩跑过来，大喊：“你快跑，我来应付它们。”

    已经出手随随便便就干掉一头丧尸的方叙：（这女孩没事吧？）

