    直到那到遁光彻底消失在夜空之中，那隐藏在大树之上的那道人影这才缓缓坐回树枝之上，不过那人影并没有在那树上待多久，便也化作一道虚影，升入夜空，最后落在了殷郊所在的军营之中。

    ……

    “嗯？”

    殷郊原本在苦思如何破除那颖城方向的阵法之时，却感觉袁洪的气息忽然现在他的营寨之外，殷郊眉毛一条，面上带上些许的疑惑。

    在袁洪跟殷郊来到北海以来，一直做一个不被人注意的小透明，一切仿佛没有争名夺利的欲望一般，甚至有的时候，还有些算消极怠工。

    或许是只是为了在殷郊身侧，借助殷郊身上那殷商的王朝气运，遮蔽他自身的因果，殷郊此时也用不到袁洪去做什么，故此也并未强求袁洪做什么事情。

    在这次自冀州返回征北海军营之后，袁洪还是第一次主动来到自己的营帐，而且看这样子，似乎是有什么事情。

    “殿下，末将袁洪求见！”

    那袁洪足足在殷郊的营帐门前逡巡几圈之后，这才轻敲殷郊的营帐，向殷郊求见，其实原本袁洪本可以让殷郊大帐的护卫来通禀，不知道为何，袁洪还亲自开口。

    面对这个可以跟后世那个大名鼎鼎的二郎神打的有来有去的袁洪，殷郊自然不能等闲视之，殷郊站起身形，直接朝着走出大帐亲自迎接袁洪。

    经过一番寒暄之后，殷郊和袁洪分宾主落座，殷郊看着袁洪，言语之中，带着几分询问之意的开口道。

    “袁洪将军，夜色已深，将军不再营中修习，为何到此寻我？”

    面对袁洪，殷郊没有称孤道寡，而是以我自居，对于袁洪，殷郊还是认为其能够大用的存在，只不过现在殷郊没有自领一军，不方便罢了。

    听到殷郊询问，袁洪略微沉吟，似乎是在想如何措辞，片刻之后，袁洪这才开口道。

    “殿下，末将在营外，无意之中发现，一道遁光自中军而出，末将看那遁光，有些像闻太师，此事末将觉得需要通知殿下！”

    听了袁洪的话，殷郊的精神顿时便是一振，现在这个时刻，作为一军主帅的闻仲，自中军之中离开，只有一个可能，是去找救兵去了。

    闻仲在截教的辈分虽然不高，但是却是截教的嫡传，是根正苗红的嫡系，整个截教虽然说是万仙来朝，但是真正能算上嫡传的并不多。

    在一众的截教外门的弟子中，闻仲这个截教嫡传的面子还是很好用的，如闻仲在封神演义中，闻仲一点不费力的请来了九龙岛的那几位。

    在后来，一个个截教的大能，能够出山相助殷商，其中意气之争的原因存在，但是更多的是因为闻仲那截教嫡传的身份。

    不过一军之主，离开自己的军营，这件事情还是比较敏感的，殷郊收敛神情，轻声的开口询问道。

    “袁洪将军，知道此事还有第三人知晓么？”

    袁洪见到殷郊问的郑重，袁洪也没有绕圈子，直接开口道：“殿下，末将见到遁光，便直接来殿下营帐，并未透漏给他人，而且在军营四周，也并未感受到其他人的气息！”

    “那就好！”

    殷郊深深的舒了口气，要是被北海叛军知道闻仲此时不在军营，怕是不久就会趁机对殷商大军出手，虽然闻仲不在，殷商大军不至于成为一盘散沙，但是却没有人能够统筹全局，去灵活面对叛军的攻击。

    “袁洪将军，此事你与我知晓便好，不需告知其他人，闻太师其实此次驾驭遁光而去，是去寻援兵去了！”

    “援兵？”

    听到殷郊说出援兵二字，不由的眉头挑了一挑，有些不可置信的看着殷郊，因为在此时的出征北海的士卒心中，都已经认定，现在已经迈出胜利的第一步。

    在北海区域的外围那些坚固的营寨以及据点都已经被殷商大军占领，虽然攻占这些据点没有费太大的力气，但是却是实打实的占领了。

    无论从什么地方说，都不至于一军主帅亲自前去寻找援兵呀，不过袁洪也没有过多的询问，他相信殷郊必然会给他解释清楚。

    “袁洪将军，你或许有些疑惑，为何现在我军气势正盛，军心可用之时，还要去寻找援军，其实这援军并不是单单的指这些普通的士卒，而是真正的仙人！”

    “今日我与太师前往现在北海叛军囤积大军的颖城城下的时候，在颖城城下，见到一个大阵，这大阵极为玄妙，闻太师对阵法试探一下，却没有寻找到半点破解的方法，故此这才去寻其他仙人，来破此阵法。”

    听到殷郊的讲述，袁洪的眉头不自觉的皱在了一起，袁洪作为这洪荒之中，战力算是上层的大妖，自然在北海叛军之中，察觉到几股不弱的妖族的气息。

    但是那些妖族的气息表明，那些妖族也就只能说是实力不错，并不算是太强，甚至闻仲一人，都能够完全托住那些妖族，故此袁洪也没有把那些妖族放在心上。

    令袁洪有些忌惮的，也就是当年救走袁福通的那个虚影，那才是一个真正超越他这个等级的高手，可是明显那人也不曾把北海袁福通放在心上。

    “殿下，不知道可否领末将前往有阵法之地一观？”

    殷郊见到袁洪如此上心，虽然对袁洪能够破阵，没有多少信心，但是还是轻轻的点了点头，可是正要动身的时候，殷郊才想起来，现在军营已经宵禁，即使殷郊的身份尊贵，也很难自军营之中擅出。

    要是无人注意，殷郊自然可以驾云而走，但是现在就在袁洪的眼皮子底下，殷郊可不想把自己彻底暴露，于是对袁洪苦笑一声，开口道。

    “袁洪将军，我可不像将军有高来高去的本事，我一介凡人，现在正值军营宵禁，就算是我，也不能随意离营，不若改到明日？”

    袁洪见到殷郊面带难色，原本还以为是如何了，可是在殷郊说完缘由之后，袁洪不由的微微一笑，然后开口道。

    “殿下勿忧，此事易尔，还请殿下莫要害怕，末将带你出营！”

    袁洪说罢，只见袁洪手掐法决，袖口微微一张，一道吸力自袁洪的袖口之中散发而出，殷郊感觉身上的七颗松塔在吸力出现的瞬间，就要把法力灌注入殷郊的体内，殷郊赶紧压制七颗松塔的动作，随后放松心神，让那吸力把自己带走。

    随后殷郊便感觉到四周忽然黯淡下来，殷郊在睁开眼睛之时，却发现自己在一个漆黑的环境之中，可以说伸手不见五指，不过殷郊在剥离松塔之内的一丝法力，灌注双眼之时，四周的黑暗便没有任何的影响了。

    不过还没等殷郊对这空间进行仔细观察，忽然感觉一阵眩晕，眼睛再睁开之时，已经出现在殷商营地之外。

    “还请殿下为末将指出方向！”

    在殷郊落地之后，袁洪便让殷郊给自己指出方向，随后袁洪便驾着云，带着殷郊朝着颖城的方向而去。

    在距离颖城还有数十里的时候，不用殷郊介绍，袁洪就已经看到前往被灰色迷雾笼罩的大阵，煞气在空中徘徊，无数光柱，自天空之中落下，被大阵接引至其中。

    “嘶~~”

    看到这个大阵之后，饶是袁洪在洪荒之中，已经修行无数年头，也不禁被那大阵之中的煞气所震惊，特别看着天空之中，遥遥落下的那数个光柱，更是目光之中露出复杂的神色。

