
　　“我要死了吗？”

　　铁翎看着快速逼近的三只土居忍者，心中万分不甘的想道。

　　他真是太大意了，明明战斗还没有完全结束，明明知道自己是敌人的目标，居然放下了警惕，自己真是太蠢了。

　　或许是明白自己是蠢死的，铁翎下意识的闭上眼睛等死了。

　　但一秒过去,他发现自己并没有感受到痛苦，顿时睁开眼睛，发现自己出现在洛兰身边，而他原来所在的位置则出现洛兰的胖可丁。

　　很显然，在千钧一发之际，是胖可丁运用某个技能救下他。

　　交换场地！

　　同样从精灵学院毕业的铁翎立刻想到了这个能够让使用者与他人瞬间交换位置的招式。

　　他记得胖可丁也是可以学习这个技能的。

　　此时三只土居忍者的攻击已经结束,他们在胖可丁身上留下了几道伤害,仅此而已。

　　毫无疑问,他们这次蓄谋已久的偷袭最后以失败告终。

　　事已至此，三只土居忍者果断选择使出挖洞逃走。

　　“休想逃走，胖可丁，用真气拳轰击地面。”

　　洛兰见三只差点让她保护铁翎任务功亏一篑的土居忍者要跑，大怒道。

　　胖可丁得令，右手拳头瞬间酝酿起一股庞大的格斗系能量，一个闪耀着光芒的白色光球快速出现在她右手上。

　　大约一秒的时间，真气拳就蓄力完毕。

　　胖可丁立刻一拳重重的打在地面上。

　　下一刻，方圆十米内的大地顿时发出轻微的震动。

　　胖可丁以真气拳的力量成功打出了一个削弱版的地震。

　　“噗噗噗~”

　　大地震动下，三只铁面忍者立刻就被地震波从地里震飞出来，当场就失去战斗能力。

　　与此同时，附近人群里，某个肩膀上趴着一只溜溜糖球的捕虫少年低下头，长相普通的脸变得凶恶狰狞起来。

　　捕虫少年再次抬起头时,他已经恢复平静的表情，然后像个吃瓜结束的普通路人一样，转身离开战场。

　　“谢谢你。”

　　等百变怪变化的巨沼怪再次来到身边，铁翎立刻向洛兰感激道。M.23sk.com

　　洛兰没有跟铁翎说话,只是对他点点头，随后转头看向晨星的方向。

　　只见晨星让巨沼怪处理到斗笠菇后，就带着一众精灵过来。

　　这个时候，联盟警察终于是姗姗来迟，其中一名君莎小姐迅速来到晨星等人身边，询问道：“这里究竟发生了什么事情？”

　　“如你所见，我们遭到了火岩队的袭击，不得已之下选择了反击。”

　　晨星面无表情的说道，然后用冰冷无情的眼神看着战场上那些已经失去生命气息的火岩队成员和精灵。

　　君莎小姐注意到晨星的眼神，不由紧张的咽了口口水。

　　铁翎、琪亚娜和洛兰三人听到晨星把击杀敌人说得那么轻描淡写，心里为之一寒，为这位战友对待敌人的狠辣感到震惊。

　　放眼望去，这一战火岩队可谓是损失惨重，起码超过三十多名人员死在这里，至于精灵更是这个数的数倍不止。

　　经过这一战，晨星跟火岩队的梁子算是彻底结下来，彻底不死不休。

　　只是，晨星对此已经不在乎了。

　　“原来如此,事情我大概清楚了，但接下来，还请你们配合我们进行进一步调查。”

　　君莎小姐再次扫了一眼惨烈的战场，对晨星说道。

　　“没问题，不过在这之前，希望你们尽快请精灵中心的乔伊小姐，不久前，他中了火岩队某位超能力者的催眠，后遗症还存在。”

　　晨星点点头道，然后决定将铁翎这个烫手芋头交到联盟手中。

　　在这之前，他和铁翎并不是没有像橙华市联盟警察局的人求救，但当时根本没有真凭实据证明他们受到了火岩队的威胁，结果对方只当他们是胡说八道，果断挂断了他们的电话。

　　后面再打过去时，就一直处于占线状态。

　　不用多说，这肯定是火岩队搞的鬼，对方在橙华市警察局中有人，将这事压下来了。

　　不过现在不一样了，火岩队主动在市里袭击他们，还被那么多人看到，橙华市联盟警察中的内鬼即使想要将事情压下来，那是不可能。

　　再不认真处理，反而自己有暴露的可能。

　　“中了超能力者的催眠术？我知道了，不过这事不能够拖吧，我立刻派人护送他过去，不，你们也一起过去。”

　　君莎小姐闻言，不假思索的说道。

　　“不行，他和我们必须暂时留在这里，因为这里有千里先生在，火岩队和那些火岩队请来的杀手才不敢轻举妄动。”

　　晨星毫不犹豫的拒绝了君莎小姐的建议。

　　橙华市警察局之前的操作已经让晨星对这个执法机构产生不信任，而且他对那些联盟警察的战斗力深感怀疑。

　　在他眼里，一个千里顶得上数个橙华市联盟警察局。

　　就像刚才，橙华道馆那边迟迟不见千里过来帮忙，显然是千里将这次狙击他们的高端战力都吸引过去了。

　　要不然，他们早就顶不住火岩队的袭击。

　　君莎小姐显然感受到晨星身上对他们的那种不信任，心里虽然对此感到十分不满，但也意识到晨星或许对他们有所误解。

　　于是，她微微皱着眉头对晨星说道：“好吧，我会立刻统治精灵中心的乔伊小姐过来。”

　　接着，她继续道：“请务必将这次袭击的前因后果详细的告诉我，联盟永远是你们的坚实的后盾，请相信联盟。”

　　。。。

　　另一边，当晨星与火岩队之间的战斗结束时，橙华道馆中，千里与三名面具人的对峙也真落下帷幕。

　　事实上，五分钟已经过去了，但双方之间的对峙并没有解释，反而因为时间一过，局势变得越发的紧张起来。

　　这个时候，千里心中的怒气已经积累到一个恐怖的程度，面无表情的脸上出现大量青筋就是最好的证明。

　　“看来时间到了呢，千里先生，给你造成困扰，真是抱歉呢。”

　　小火龙面具人受到撤退的短信，他顿时用力用手臂箍紧小胜的身体，然后一边缓缓后退，一边开口道。

　　接着，他一个跳跃来到喷火龙的背上。

　　千里见此，立马就想要采取行动，请假王双手也立刻握紧，身上爆发出刺目的白光。

　　小火龙面具人见势不对，再次利用小胜威胁千里，冷声道：“哎哎哎，千里先生，别让你的请假王冲动哦，要不然，令公子的安全，我可不敢保证。”

　　只是，这一次千里没有让他如愿，随着千里吹出一声口哨。

　　一直盘旋在橙华道馆上空的那一只姆克鹰立刻放下来，挡住小火龙面具人的去路。

　　千里这时才开口道：“把人放下，我就让你走。”

　　小火龙面具人见此，心知千里是不可能让他带着人质离开他的视野里，顿时为难起来。

　　他用对方的儿子来威胁对方，这本来就犯了大忌，他可不敢相信一旦自己将人质放了，千里不会对他出手。

　　就在双方陷入僵局时。

　　一旁的妙蛙种子面具人和杰尼龟面具人对视一眼，默契的抛出精灵球，分别释放出自己的飞行系精灵，然后骑着自己的飞行系精灵走人。

　　为了防止千里出手对付他们俩，他们还默契的汇合在一起走。

　　千里对此只是淡淡看了一眼就放任两人离开，没有让请假王出手对付他们。

　　小火龙面具人见两名临时队友居然这么做，心里顿时气炸了。

　　为了稳稳地牵制住千里，他可是冒着最大的风险，两人的作用最多就是一开始牵制住千里，让他找到机会绑架人质而已，现在居然将他抛下，自己跑路。

　　真是可忍孰不可忍。

　　下一秒钟，小火龙面具人就用力将手中人质小胜扔到妙蛙种子面具人和杰尼龟面具人那边。

　　想丢下他一个人跑？

　　没门，要跑就一起跑。

　　这锅，他们必须一起背。

　　小胜被抛得高高的，落下的轨迹还正好处于两人的上方。

　　千里见儿子危险，此时也顾不上攻击小火龙面具人，马上指挥姆克鹰前去救下小胜。

　　妙蛙种子面具人和杰尼龟面具人见小胜往他们这边落下来，心里不禁对小火龙面具人这个损人利己的举动破口大骂，但也赶紧远离小胜这个烫手芋头。

　　一时间，本来双栖双飞的两人马上就分离了，往两个不同的方向飞去。

　　至于小胜，他们压根就不想管。

　　姆克鹰很给力，他用最快的速度从空中将小胜接住，然后带回到千里的身边。

　　这个时候，三名面具人已经分别从三个方向飞走，并且飞出很远的一段距离。

　　千里见此，他将儿子交给赶过来的妻子，然后留下手中的第二王牌袋龙，就带上请假王和姆克鹰去追击敌人。

　　目标正是骑着喷火龙离开的小火龙面具人。

　　敢拿他的亲人来威胁他，这个仇他千里若是不当场报，他如何甘心，要不然，以后还会有更多这样的事情发生，他必须在这种苗头诞生之前将他给掐死。

　　那个带着小火龙面具的人必须死。

　　妙蛙种子面具人和杰尼龟面具人见到千里去追击小火龙面具人，心里顿时都松了一口气，暗自庆幸自己没有放下底线去抓住对方的亲人当人质，然后开始幸灾乐祸起来。

　　他们都知道，小火龙面具人这次被千里这名顶尖训练家盯上，怕是凶多吉少了。

　　不过正当两人想着要去哪里躲起来时，两人身上的手机响了，他们拿出手机，然后就看到一条令他们十分感兴趣的信息。

　　其中妙蛙种子面具人想了想，决定不去理会，继续指挥自己的飞行系精灵远远地飞离橙华市。

　　信息是给他额外丰厚的报酬，相应付出的代价是要求他杀死铁翎。

　　如今千里已经不在了，晨星等人失去最大的保护下，机会无疑是来了。

　　只是妙蛙种子面具人决定不再趟这趟浑水，直觉告诉他，哪怕千里不在了，他想要完成击杀铁翎也会非常艰难。

　　偌大一个橙华市，难道联盟在这里就只有千里一个强者吗？

　　怎么可能？

　　最宝贵的五分钟时间已经过去了，继续留下的危险性明显大于收益。

　　妙蛙种子面具人是这么想的。

　　而杰尼龟面具人则咬咬牙，指挥自己的飞行系精灵重新飞回去，目标正是此时被大量联盟警察保护起来的晨星等人。

　　三名面具人分头逃走以及千里追击敌人的事情，处于橙华道馆附近的晨星等人自然看得十分清楚。

　　当晨星看到千里去追击小火龙面具人时，他就已经意识到事情有些不妙了，然后见到杰尼龟面具人骑着飞行系精灵去而复返，并且往他这边赶过来，顿时叹息道：“看来还有一场恶战啊。”

　　同时，他转过头看了看铁翎，眼里闪过一丝异色。

　　通过外挂的能力，他已经发现来袭的杰尼龟面具人实力非常强大，其身下那一只62级的大嘴鸥就足以证明这一点。

　　不出意外，以他现在的实力是不可能击败这种实力的敌人，哪怕加上在场这些联盟警察都不行。

　　“要抛下这个家伙吗？”

　　晨星心里挣扎着。

　　他心里很清楚，火岩队的目标就是铁翎，他只要将这个累赘抛下，逃生并不是什么难事。

　　只是，之后付出的代价会是什么呢？

　　这让晨星十分在意。

　　最后，晨星决定留下来，纵然敌人比他强大，他也不能够就这么灰溜溜的逃走，不然，他以后遇到一样的情况，他还是会逃的。

　　而抛下同伴逃走的人，是可耻的，是没有未来的。

　　就在晨星思考是否留下的这点时间，杰尼龟面具人已经来了，他从空中抛下两只精灵球。

　　下一秒钟，一只74级的水箭龟和一只68级的暴鲤龙出现在战场上。

　　接着，大嘴鸥发出一声鸣叫，一大片乌云又一次出现在战场的上空，然后不到片刻，一场倾盆大雨就落下。

　　随着大雨出现，水箭龟和暴鲤龙两只精灵顿时双双发出一声怒吼，十数道巨大的水流顿时从地面上喷涌而出，然后汇聚在一起，形成一道巨大的水浪，带着海啸般的气势冲向晨星等人。

　　冲浪发动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第162章：抉择（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 