    以方然那从来没出过国（划掉）

    以方然那从来没在外国正经生活过，以及对经济相关的知识完全不了解的浅薄认知，他一直以为哪怕有汇率这种东西，那也是跨国贸易的时候才会涉及的事，

    所以各种货币在它们自己的国度应该都是差不多的，在英国的一英镑就相当在华夏的一块钱，

    但是在看到自己面前一袋面包只要70便士、0.7英镑之后，什么货币价值、国家财富、生产力水平、通货膨胀在脑海里根本不懂的滚过，非常淳朴的想了想自己在京城一个面包最少三四块钱之后，

    方然突然觉得自己握着一笔‘巨款’，

    他看着面前的货架，那简单的标注是以他这种塑料英语都能认的出来的价格，大都都是零点几啊，一点几啊的小数字，

    一块面包0.7镑，那也就是说自己就是买十块还能剩三英镑...

    (°Д°！)英国的物价这么低的么！？

    没错，

    和印象里大英帝国帝都的食玉炊桂相反，伦敦超市的物价意外得普通便宜。

    可能你会说按照汇率换算，将近七块钱的一袋面包并不算便宜，但有一点别忘了，

    人家挣得比你多啊（无情白眼）...

    一袋面包的价格对你来说和对人家来说能一样么（再次白眼）？

    在伦敦收入最最普通的职员工作一个月也1500英镑的工资，而正常一般的人都是2000左右，

    按1:9.5的汇率，换成人民币大概也就是将近一个月两万，

    你告诉我这个收入换成在华夏要在什么岗位上...

    而以你现在的收入一个月又要花多少在吃上...

    怎么样，明白了吧，也就是说在伦敦你一周去两次超市，一次花25镑，一个月拿出200镑，十分之一左右的工资就能想吃什么吃什么，这‘物价’还不低么？

    事实上也正是如此，不谈生产力、商品经济等复杂专业的东西，虽然人家大英帝国出门吃一次饭几十英镑小case，但均花在家里吃饭的费用，也就是恩格斯系数才8%，

    但即使这样，为什么还是总听从伦敦留过学的人说那里开销不低，总得省吃俭用呢？

    呵，这个问题留到我们下次再说，

    眼下最关键的问题是，

    方然蹲在超市货架前攥着仅有的10英镑，纠结自己是该买这个一大包只要60便士的芝麻面包，还是旁边一大包要90便士的肉松面包。

    至于脑袋顶上那1.2英镑三片的火腿三明治...

    那不在他的考虑范畴之内。

    一下子感觉到了一股前所未有的现实体验，纠结之中的方然突然有些出神，想着自己现在苦恼的问题一下子情不自禁的苦笑。

    真是的，前几天他还在皇帝蟹、蓝鳍金枪鱼等等不认识的高级食材中撑得要死，结果现在却蹲在超市一角为相差几块钱的价格犹豫。

    感觉就像是又变回了以前的那个自己...

    从拥有【创牌】要什么有什么的参加者跌落回连食物都发愁的普通人，这么想着的方然失笑一下，脱离了之前的惶恐失落从夜战世界跌回现实世界看着自己身处的超市，明明只是回到和以前一样却有种新奇感受，

    然后他把90便士的肉松面包放回货架，拿起了边上最普通一包只要55便士的白面包，去找下一样自己需要的东西。

    说起来上次来超市，是和学姐一起来着...

    穿行在货架之中，方然找着自己要买的下一样东西，在看着水果区都是基本一镑一袋的各种水果，在这种属于他日常范畴的零售标签中最先想到的是夏夭的身影。

    不知道学姐她现在在干嘛，啊...糟了...

    这趟国战出了意外自己回去又要被小然训了...

    路过正在打折六瓶3英镑的依云，提起一瓶2L才17便士的不知名矿泉水，方然有些头疼的想到了这次他又没和方小然交代不在学校的事情。

    算了...

    但是最后，方然看着自己手上的面包和水，走向出口准备付账的叹了口气。

    在担心回去挨训之前，也要先想办法能回去才行啊...

    然后这么想着的走向超市出口的收银台，还是上午的这个时间根本没多少人排队，方然选了一个没人的口走了过去，把购物篮里的东西拿出来。

    “我要这...额，那个..I...”

    等等，付账时候和人要怎么说，以前课上也貌似没学过啊（呆）...

    就在方然发呆了两秒，发现自己不知道付账的时候对话怎么说、汗颜想着不说应该也没事的时候，收银台背后的身影很迅速的把所有东西结算，声音清脆欢快开口：

    “两包Farmhouse的白面包，两瓶雀巢矿泉水，一共1.44镑。”

    “哦哦，谢谢...”

    下意识的把10英镑递过去，方然愣愣的说道，然后拿到8英镑56便士的零钱之后，盯着面前穿着超市员工制服的熟悉身影默默无语。

    “那个...我说，唐冰学妹你在这里干嘛呢？”

    和国内待遇不同，坐在收银台后面的唐冰已经换上了制服短袖，听到方然这么问她理所应当的回答：

    “我在这里打工啊。”

    那你那会还跟我说你不知道超市在哪！

    似乎是感受到了方然看着自己眼神里的无语和自己之前唯恐避之不见的搪塞，唐冰有些心虚和不好意思的鼓了鼓一侧脸颊认错，然后转移话题的咳了一下连忙表示关心的问道：

    “咳，话说学长你就只买这两样么，诶呀，你买这么多面包干什么呀？”

    “因为我能吃，还有一个人被落在这要学会省钱。”

    方然翻了个白眼的如实回答道，然后在唐冰连忙热心的给他抻着袋子将功补过，把东西装进去的同时，对这个正版的学妹有点生不起来气的随口问道：

    “你不是来当交换生的么，跑这打工干什么？”

    “因为不想吃土啊。”

    嗯？吃土？

    这里的东西不是很便宜么？

    听着她苦着脸的惆怅有些奇怪但没有多问，已经快受不了肚子里咕咕咕咕的方然，只想抓紧找个地方把一袋面包直接干掉，

    但走之前，方然还是想起另一件重要的事情，看向这个之前素不相识但在伦敦街头偶遇的学妹。

    “哦，对了，学妹，你知道哪里有卖毯子的么？”

    坐在收银台后面，眼光开朗的女生眨了眨的指着一处回答：

    “知道啊，学长你往那边走就能找到。”

    ...

    ...

    地处北半球高纬度的岛屿，伦敦的十月是昼短夜长。

    在威斯敏斯特市区，在暗淡中古老昏黄的伊丽莎白塔内部无数齿轮转动，让表盘上巨大指针指向VII的时刻，

    天边余霞暗灭，无际的漆黑涌来。

    一整座大型都市完成了它一天的‘工作’，正常运行的地铁巴士不知道多少生活在这里的人们走下，英伦风格的街头上路灯一盏盏亮起，

    并不是什么温暖的大厦高层，而是在市区偏远的楼顶天台，环拥着廉价的毛毯，方然看着金色的灯光逐渐在即将到来的黑夜里照亮远处繁华的伦敦市区...

    在完成了确保经济来源、确保食物来源的两个目标之后，花了一个下午的时间，在伦敦东区一个很破旧的市区，方然找到了这个屋顶堆满各种杂物，勉强可以替代帐篷挡风的地方，作为解决第三个目标确保住处的办法。

    顺便一提，这条最便宜的毛毯8英镑。

    目前资产还剩下56便士的方然，吃掉这一包最后一片面包，忍不住嘴角微微一抽。

    干，幸好没买那个贵的...

    还有这干巴巴的面包还真是对得起它这个价格...

    说真的，在亲身体验了英镑的购买力以及找遍了商场也没找比8英镑更便宜的毛毯的那一刻，方然的心情只有...

    ┬─┬丶(￡Д￡*)万恶资本主义啊！

    这个楼顶一般人除了走门是翻不上来的，借着天黑的夜色从旁边的屋顶上来，用旁边的破桌子烂椅子撑起的一个小空间，下面放着还剩一袋的面包和水，

    确保经济来源、确保食物、确保住处，失去能力一无所有的突然被传送到伦敦，总算达成了暂时在这座城市活下去的首要目标，

    方然紧了紧毯子，眺望着伦敦夜色有些头疼接下来怎么办。

    他不确定水琳琅预没预知到自己现在身处伦敦，他也不知道追杀自己的人究竟是什么势力，所以贸然去大使馆之类的地方走现实世界的办法回国，

    方然不知道究竟能不能平安回到华夏。

    而夜战世界的办法，他又联系不上任何能帮自己的参加者，而无论哪种办法，

    只要那天晚上给自己致命感的A级上位一旦出现，那就是基本全部凉凉。

    “情报不足啊....”

    无论对什么目前所知的都压倒性太少，从国战骤然被扔到伦敦，一时间不知道该采取什么行动的方然叹气的自言自语，扫了天台横栏外面的街道，

    人还很多，还没到能出门打野的时间。

    然后用毛毯把自己卷成一条毛毛虫，一点点钻进了自己搭好的‘帐篷’里，对于接下来第四个目标‘想办法回到华夏’毫无头绪的方然，决定先睡一会晚上醒了再去考虑这个问题。

    身无分文在语言不通的异国他乡流浪了一天，一直没有好好休息的疲倦感在这一刻蜂拥而来，紧绷的心弦神经略微放松，

    地狱难度开局的伦敦求生大冒险，他总算度过了第一天，

    脑海里闪回过这一天有关英镑、英语沦落街头的记忆，为了生存奔波了一天，入睡前方然最后一个念头是无力的白眼。

    早知道...

    当时答应维罗妮卡的包养好了...

