
杨春兰是个成过亲的过来人，当然知道这王麻子没安什么好心了。

她虽然也怕王麻子，但是她是当姐姐的，这会儿肯定要保护妹妹！

姐妹几个也不和王麻子纠缠，直接就往杨家走去。

王麻子就和一个狗皮膏药一样，黏在几个人的旁边，嘘寒问暖着：“哎呀，夏月妹妹，你一个姑娘家总出去做事，是不是很辛苦啊？”

赵庭此时也在路上，看到王麻子和杨夏月在说话，他的脸色也有点阴沉。

杨夏月才和自己退婚没多久，就和王麻子勾搭上了？

杨夏月是不知道赵庭想的什么，要是知道了，一定会啐他一脸。

姐妹几个好不容易到了家，把门关上了。

那王麻子还站在院子外面绕了好一会儿。

杨夏月伸手揉了揉额角，也有点头疼，她知道自己这算是被麻烦盯上了。

“姐！你别怕！他敢欺负你，我就揍他。”杨四妮说着，已经撸起了袖子。

杨夏月哭笑不得，杨四妮的确有这个实力，但是她还太小了，那王麻子可是个青年男子……她哪里会让自己的妹妹和王麻子打架去啊。

所以还是得想个办法，解决这个麻烦。

要是王麻子见自己不理会，知难而退了就好了，怕就怕……这王麻子就和狗皮膏药一样，怎么也赶不走！

而且，村子里面动了这不该有的心思的，也绝对不止王麻子一个。

当然，这些人多半儿只惦记财，她的姿色还没有好到让很多人算计的地步。

杨夏月一边想着这件事，就一边到院子里面收拾晒干的药材。

杨婆子看了一眼外面的王麻子，就似笑非笑的看了一眼杨夏月：“夏月，你这丫头还是太年轻，要是家里面人不管你们，你们觉得还能好好的卖卤肉吗？”

“你们听话一些，把卤肉的方子拿出来，咱们都是一家人，到时候我让你大伯多照顾你们一些，也省着你们被人欺负。”杨婆子继续道。

杨夏月盯着杨婆子看着，她就知道，这里面有杨婆子的手脚。

杨婆子是想用这样的手段逼着她服软呢！

她又一次的开始怀疑，杨婆子根本就不是她亲奶奶！就算是亲的，她也不会把杨婆子当成自己的亲人！

杨夏月沉着脸：“那方子不可能给你！”

她就算是把方子给刘婆子，让刘婆子照应她，都比把方子给杨婆子靠谱！

难道杨婆子拿到了卤肉的方子，就会照顾她们了？这样狠心的人，就算是得了好处，也不会信守诺言！

“你就这样倔吧，早晚有你后悔那一天！”杨婆子声音尖细的嘲讽着。

转日。

杨夏月出门的时候，又一次碰到了王麻子，王麻子晃晃悠悠的也蹭上了牛车，还往杨夏月的身旁靠了靠。

“小夏妹妹，你也去镇子上啊？”王麻子笑眯眯的。

说着王麻子已经不顾旁边还有旁人，就又往杨夏月身旁凑了凑。

赶车的大爷还是很关照杨夏月的，这会儿就对着王麻子道：“你别欺负人家小姑娘！”

王麻子啐了一口：“我的事情你也想管？是不是活的不耐烦了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761884"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
