    得到这个奖励，让王毅又惊又喜。

    说实话，现在双方都打不进，很可能第3个加时也会打到最后一秒。

    那么这张绝杀体验卡来的正是时候。

    终于，在全世界的瞩目之中，国王vs湖人，第三个加时，开战！

    王毅和詹姆斯这两个球队的绝对核心，此时也摩拳擦掌。

    比赛打到现在，两人都是十分兴奋。

    作为一个球员，一辈子能遇到这样一个对手，能与他进行这样一场酣畅淋漓的比赛。

    是何其有幸。

    然而就在此时，让所有人都没想到的一幕发生了。

    第3个加时仅仅进行了15秒，湖人队进攻不中，詹姆斯在抢篮板时摔倒在地。

    王毅在人丛之中奋力拼下这个篮板，想要发起快攻。

    詹姆斯的脚却无意间勾到了王毅的脚，王毅也整个人摔倒在地。

    裁判立即鸣哨！

    詹姆斯的个人第6犯。

    他也犯满毕业！

    这一刻所有人都愣了。

    大家都被比赛本身的激烈程度所吸引，都忘记了，詹姆斯之前已经5犯了。

    在短暂的安静之后，所有球迷们反应过来。

    全场顿时响起了巨大的嘘声。

    “裁判SB。”

    “裁判SB。”

    “裁判SB。”

    ……

    比赛打到这一会儿，所有球迷们正看到兴头上，正准备看超级巨星怎样决定比赛的走向，准备看关键球，准备看绝杀。

    结果你这个时候给詹姆斯吹了一个犯规。

    这就相当于我裤子都脱了，你给我翻出一个篮球比赛视频看。

    裁判，你他妈还能不能懂点事？

    不过在现场的大屏幕上回看时，詹姆斯确实是勾到了王毅的脚。

    在NBA赛场上，哪怕你是无意的，只要勾到了对方的脚，导致对方摔倒，那么也是你的犯规。

    詹姆斯看着大屏幕上的这一幕，他摊着双手，一脸无奈。

    虽然他一再向裁判解释，但是规则就是如此。

    这一球他确实犯规了，根本不存在什么争议。

    无奈之下，詹姆斯只得拍了一下脑袋。

    一脸懊恼，不断摇着头，走向了替补席。

    王毅见到詹姆斯下场，心中也十分遗憾，这样一场比赛，要是能和詹姆斯斗到最后，那才是最酣畅淋漓的。

    而此时国王对球迷们仿佛看到了曙光，看到了希望。

    詹姆斯一下场，就没人能扛得住王翼了。

    什么？

    你说威少？

    抱歉。

    如果两年前的话，威少爷也许还可以。

    但是现在，他的能力真的刚不住王毅。

    关键时刻，他只要不失误就已经谢天谢地了。

    那么湖人队就没人能刚得住王毅了。

    国王队获胜的希望大大增加。

    腾讯NBA直播间里，弹幕上有很多人已经打出了口号。

    “黑八！”

    “黑八！”

    “黑八奇迹！”

    似乎国王队已经胜券在握。

    然而就在此时，令所有人都没有意想到的一幕再度发生。

    王毅在进攻的时候因为太想赢球，跳的太高，跳起来时手肘打到了小乔丹面部。

    被吹罚进攻犯规。

    王毅的第六犯。

    他也已经犯满毕业。

    就在全世界球迷的摩拳擦掌要再看一个加时时；

    就在双方球员都摩拳擦掌要再干一场时；

    让所有人都没想到的一幕，又发生了。

    詹姆斯刚刚下场还不到30秒，王毅突破时，无意间肘击了，小乔丹的面部也被吹罚了，犯规。

    虽然这一下其实打的比较轻，只是轻轻擦了一下小乔丹的鼻子，但是肘部只要打到面部，无论你是有意无意都会被吹发犯规。

    虽然裁判在经过回放之后确定这个肘击的程度很轻，而且王毅是无意间打到的，并没有追加恶意犯规。

    但是只要是击打到对手面部，无论是不是有意，都要被吹罚犯规。

    这个犯规，和詹姆斯那个一样很冤。

    但是，规则就是规则。

    只有在规则之内，双方的比赛才相对的公平。

    否则的话，比赛根本就无法进行。

    王毅站在球场上，茫然若失。

    他此时完全体会到了詹姆斯30秒之前的心情。

    这样一场抢7生死战之中，最关键的5分钟无法留在场上，实在是让人非常沮丧。

    尤其是对于王毅这样一个战斗狂人来说，更是让他懊恼无比。

    他重重的拍了自己的前额三次，也是不断摇着脑袋。

    嘴里又骂了一句：“他妈的！”

    幸好旁边的主裁判听不懂华语，否则的还以为是在骂他，估计又得吹技术犯规。

    这第3个加时开始，仅仅45秒之内发生的一切让所有人都猝不及防。

    此时，导播将镜头切到了湖人队这边的威少身上。

    湖人队詹姆斯下场，那就只能依靠威少了。

    四巨头的湖人，如今只剩下了一巨头。

    似乎十分凄惨。

    在威少身上停留了片刻之后，导播又将镜头切给了国王队休息区。

    由于王毅犯满离场，让国王主帅沃顿不得不请求暂停，重新安排一下人手。

    导播将镜头给到了米切尔三秒钟；

    又给到了巴格利三秒钟；

    还给到了丹尼三秒钟。

    然后给到了每一个国王替补球员三秒钟。

    现在王毅下场，国王还能依靠谁？

    米切尔吗？

    他从来就没有承担过这样的重任。

    至于丹尼和巴格利更不用说，他们也从来没有承担过这样的重任。

    其他的替补们，在这轮系列赛中加起来出场也才三分钟而已。

    现在这关键的4分15秒，难道要靠他们撑场面？

    根本不现实。

    国王主帅沃顿也急得直挠头。

    之前还有个王毅，现在王毅被罚下场，国王队还有谁？

    没了王毅，国王队根本挡不住威少的冲击。

    腾讯NBA直播间里，两个解说也连连摇头。

    “哎呀，湖人队詹姆斯被罚下场，还有威少。国王队毅哥被罚下场还有谁？”

    “形势对国王队太不利了。国王队现在除了巴格利一个首发，其他的全都是替补。这还怎么打？”

    “唉，本以为没了詹姆斯，国王对黑八的希望大大增加，现在看来……”

    弹幕上此时也是一片哀嚎。

    而就在所有人都不看好国王队时，在斯台普斯中心。

    王毅的目光却落在了新秀丹尼身上。

    丹尼被王毅看得有些发毛，不由得低下了头，怯生生的问：“老大……我知道，是我做的不够好，没办法帮你分担……老大，我回去后一定更加努力训练……”

    王毅向前走了两步，来到丹尼面前。

    丹尼更加惶恐，不由得往后退了一步。

    就在此时，王毅那温暖的大手却按在了丹尼肩膀上。

    那如同临终托孤一样郑重的话语传出：“接下来……就靠你了。”

    【我就不信有人猜到这个。】

