    而这场晚宴，席予霆没有来。

    他常年没在家。

    至于去做了什么，席家人并没有说清楚。

    而席泽的父亲已经去世，只剩下一个母亲。

    这个母亲就是席老太太。

    席老太太又生了包括席泽在内的三子一女。

    这三子一女都已经成婚，都住在总统府邸中。

    瑞国的总统到了一定年龄，必须要退位。

    而席泽退位后，接位人可以是他的儿子，也可是同为席家血脉的人。

    比如，席老太太的另外两个儿子所生的子嗣。

    ……

    夜，渐渐深了。

    夜色如墨。

    一轮弯月挂在空中。

    皎洁月光落在了皑皑白雪上，给白雪添了几分莹润而又神秘的光泽。

    而夏珠和席寒城躺在床上，彼此都睡不着。

    之前的晚宴上，夏珠表面看似只顾着吃，实则一直没有忘记目观八方，留意动静。

    毕竟她很清楚，蛋糕虽然美味。

    但她陪着席寒城千里迢迢来到瑞国，不是为了吃。

    “我总觉得这里怪怪的。

    ”夏珠说道：“说不清哪里怪，就觉得有些怪怪的。

    ”

    除了明显察觉到这里的人对席寒城其实不欢迎，怕他抢夺总统之位，夏珠其实也并未别的发现。

    但她却有种直觉。

    一种强烈的直觉。

    那就是这里的每个人，都有些不对劲。

    不仅仅只是席寒城的父亲，席泽。

    而夏珠发觉到的，席寒城自然也发觉了。

    虽然这场宴会，看似没有任何奇怪之处。

    但席寒城还是发现了端倪。

    比如他同父异母的兄弟，席予霆。

    席泽一共就两个儿子。

    可他回来了，另外一个席予霆竟然没有出现？

    而席家这个大家庭提到席予霆时，言辞之间也是含糊其辞，似刻意要隐瞒什么一般。

    还有席老太太。

    他血统上的亲生奶奶。

    他这个孙子回归，可这场宴会亲奶奶竟然都未出现。

    而他无意中听到，席老太太这个时间正在祠堂拜佛。

    流落在外多年的孙子回来，作为老人不应该是激动到马上来看，怎么还有心思去祠堂拜佛？

    席寒城无法理解。

    “席寒城，你留在这里到底是要查什么真相？”这边夏珠忽然又问了一句。

    席寒城呼吸微停。

    他看向夏珠，但见月光之下，夏珠一双眼比月光还要清澈。

    席寒城眉头微拧。

    因为失去了夜枭这部分记忆，所以夏珠对他来瑞国之行到底是为什么而一知半解。

    偏偏他也不能够解释得太明白。

    席寒城就伸手拍了拍夏珠的脑袋：“我不是说了吗，席泽明明是我父亲，却隐瞒我多年，我认为其中有问题。

    ”

    “他不是解释了吗，是因为之前内斗，怕你陷入危险。

    ”

    “我担心还另有隐情。

    ”席寒城说道：“毕竟这只是他说。

    ”

    说罢席寒城看了一眼窗外：“很晚了，早点睡。

    ”

    夏珠确实也累了。

    她点点头，模模糊糊就睡了。

    而席寒城随后也闭眼入眠。

    这要是平常的夜晚，他不会就这么睡过去。

    睡前的例行活动，是怎么也少不了的。

