    玉姑只是这一时心里有些过不去，她又不是真的傻。

    程家的规矩，嫡小姐身边的伴妇，在小姐年满五周岁后，一定要离了小主子的身边。

    许多的伴妇因此也拿了厚赏之后，她们和家人就此离了程家。

    玉姑早在照顾程可佳前，就已经和家里人想得明白。

    只是她家的事情多，家中公婆身子弱，他们一家人要是离了程家，纵然拿了主子恩赐的厚赏，也过不了几年太平生活。

    玉姑因此对程可佳一直守着本分，尽着下人忠心。

    只是人与人相处的时间长了，程可佳又是一个非常不多事的主子，她对程可佳那可能不生感情。

    玉姑行事有分寸，程家三老夫和卓氏看在眼里，也知晓她家的情况。

    她们婆媳两人愿意留下这样的一个忠心本分的下人，也愿意让别的下人看的清楚明白，嫡三支的主子是如何对待忠心的人。

    玉姑回头笑着跟门房妇人说：“你又在胡说什么，我只是瞧一会小姐的身影，觉得小姐这些日子，她又长高了一些。”

    门房妇人瞧一瞧玉姑面上的神色，笑着说：“是，是我胡说。玉姑，你这样的机灵人，自然比我这个粗人明白。”

    两人笑着交换一下神情，彼此都觉得对方是可以交往的人。

    程可佳带着两个小丫头去到格园，程可灵不在格园。

    钱氏笑着见了程可佳，她很是亲切的拉着转身要走的程可佳的手说：“佳儿，你陪大伯母说几句话。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，点头说：“好。”

    钱氏瞧一瞧身边的人，那妇人笑着拉着两个小丫头的手，说：“走吧，我带你们去烤一烤火。”

    两个小丫头懂规矩的瞧向程可佳，见到她点头后，两个小丫头欢快的跟着那妇人走了。

    房里只有钱氏和程可佳两人，程可佳好奇的问钱氏：“大伯母，你要和我说什么话？”

    钱氏面上微微流露出不太好意思的神情，她一个大人用这种方法打听公婆之间的事情，她都有些羞涩去看程可佳澄清的眼眸。

    程恩德特意来跟她商量过，这快要过年的日子里，一家人也要平平和和过一个好年。

    程家三老太爷夫妻之间的尴尬相处情形，实在是让人瞧得太过清楚明白。

    钱氏伸手摸一摸程可佳的头，低声问：“你祖父和祖母可曾互相说过话？”

    程可佳轻轻的点头说：“祖父和祖母说话。”

    程家三老太爷夫妻之间的不对劲，程可佳自然瞧得明白。

    只是那对老夫人要在她面前装作无事一样的情形，程可佳只是一个孩子，她自然是不会明白大人之间的不对劲。

    钱氏瞧一瞧程可佳，想一想，又低声问：“佳儿，你可听见你祖父和祖母说了什么话？”

    程可佳瞧一瞧钱氏的神色，她很是认真的想一想，点头说：“祖父跟祖母说，外面雪大。

    祖母说，每一年的冬天都是这般的雪大。”

    程家三老太爷夫妻在程可佳面前说得最多的是天气，而且说来说去，也就是这两句话。

    钱氏瞧着程可佳轻叹两声，这孩子年纪太小了，她就是有心要打听事情，她也不会明白。

    钱氏伸手再摸一摸程可佳的头发，说：“大伯母关心你祖父和祖母，就多问了问。

    佳儿，你可别跟你祖父祖母提大伯母的问话，行吗？”

    程可佳轻点头说：“好。”

    钱氏瞧着程可佳稚气小脸，她笑着说：“你姐姐去寻嫡长房的姐姐们玩耍，你往那方向大路上去。”

    程可佳欢喜的笑着走了，钱氏颇有些羡慕的瞧着她的小身影，只有孩子才有这般天然的快乐。

    程可佳往长风苑走去，只是在半道上，她便瞧见一堆人围在路上。

    她瞧见程可灵在边上跳起脚往内里打量的情形，她赶紧跑了过去，她伸手扯了扯程可灵。

    程可灵回头瞧见到她，在程可佳要出声要招呼她的时候，她伸手捂了程可佳的嘴巴。

    她凑到程可佳的耳边，低声说：“佳儿，别说话。”

    程可灵牵住程可佳的手，姐妹两人听着内里的动静。

    程可佳慢慢的瞪圆了眼睛，她再瞧一瞧程可灵面上感兴趣的神色，她伸手扯了扯程可灵。

    她凑到程可灵耳边，低声说：“走。”

    程可灵很有些不舍的瞧了瞧那给围了起来的人群，她还想要继续听下去，然而程可佳拼命的把她往回扯。

    姐妹两人直接回到格园，程可灵是满脸不高兴的神色瞅着程可佳。

    钱氏出来瞧见她们姐妹两人脸上的神色，她特别好奇起来，这对姐妹平时可是一直很是亲近。

    钱氏瞅一眼女儿面上的神色，再瞅一眼程可佳面上不高兴的神情，又瞧一瞧她们不曾分开的手。

    她笑着招呼姐妹两人进房去，她吩咐下人们赶紧送热水进来。

    程可灵姐妹由着下人们服侍洗了脸，她们两人又洗了手。

    程可灵直接偎到钱氏的怀里，她抱怨说：“母亲，好端端的一场热闹，给佳儿闹得我都没有办法看下去。”

    钱氏有些好笑的把她拉得坐端正，笑着说她：“在妹妹面前，你要有一个当姐姐的样子。”

    程可灵立时坐正起来，她瞧一瞧坐得无比端正的程可佳，她伸出小手指去戳一戳她，说：“佳儿，你要坐这般正做什么？”

    程可佳抬眼瞅着她，说：“姐姐，我在想事情。”

    钱氏听程可佳的话，她一下子笑了起来，只有板凳高的小人儿，她还一脸严肃神色跟人说，她在想事情？

    程可灵瞧着程可佳问：“那佳儿你想的都是一些什么事情？”

    程可佳叹息着说：“我们刚刚听到她们说抢男人，我在想抢男人的事情。”

    “噗。”钱氏刚喝进去的一口水全喷了出来。

    钱氏用帕子擦拭干净嘴上的水印，她有些生气的瞧着程可灵，说：“灵儿，你带妹妹去了什么脏地方？你还让她听到那些不能入耳的话？”

    程可灵一脸惊慌神色，她连连的摇手说：“母亲，不关我的事情。真的，我不会带佳儿去不好的地方。”