        这也幸亏王轩早有准备，不然警方又特么让毒蛇给利用了。

    再说赌场这里，接到消息的时候吓了一跳，第一时间就是关闭大铁门，然后才是疏散赌客，至于第三层的黑拳比赛，这会正进行到精彩时刻。

    虽然他们也通过大喇叭喊了几遍，可铁笼中的两个家伙谁也不敢先退，生怕自己放松之后被对面偷袭，赌客们也不大在意，黑涩会又不是警察，又不会抓他们回去，怕个毛线。

    不论最后是谁占了这块场子，他们这些非富即贵的消费者都是上帝，所以，火并不火并的跟他们有一毛钱关系！

    大铁门关闭不久，王轩就带人赶到了，之前气割机效果很好，不过王轩看不上，太慢！

    再说了，他是喜欢走正门的人吗！？

    不对……他是那种脑子僵硬的人吗？

    手下这么多大兵炸药什么的都会做，虽然不会定向爆破，可王轩也没准备突破什么大铁门。

    在墙上几镐头下去砸了几个小坑，几块炸药贴上去，肥仔嘿嘿一乐，起爆器递给王轩，“老板，试试，老过瘾了！”

    “有前途！我看好你呦！”王轩夸了一句，拿起起爆器就按了下去。

    只听，“轰！！”一声巨响，整个楼都震的摇摇晃晃，一时间烟雾弥漫。

    “咳咳咳……”王轩闭上眼睛缓了好大一会。

    操！

    他现在打死肥仔的心都有了，耳朵都特么要震聋了！

    一直嗡嗡作响，啥都听不清楚。

    这些战士在边境听惯了各种爆炸声，自然习惯了，可他不行啊。

    第一次，不知道流没流血，太疼了！

    烟尘缓缓散去，看着门边上露出的一个大洞，王轩还算满意，如果不是耳朵嗡嗡作响的话就更好了。

    爆炸声王轩一方还有防备的话，赌场内的人却毫无防备，轰鸣声中，地震一般的晃动和震耳欲聋的声响吓的所有人面无血色，任谁也没想到黑涩会火并还特么会动用炸药。

    这是搞恐怖袭击吗！

    疯了吧，这是香港，不是阿富汗！

    “冲！”王轩向前猛一挥手，身后小弟嗷嗷叫着从大窟窿冲了进去。

    这些小弟被老大的手段彻底震惊了，从未听说过那个大佬敢动用炸药，这才是真*大佬！

    有面子！

    看着身边冲过去自己的小混混，王轩微微叹了口气，无论他挥手的动作有多么帅气，都掩盖不了身边是混混的事实，这要是一批正规军该多好。

    看了看身边的张志几人，王轩嘿嘿笑了起来，呦西！

    小弟冲进去大半，王轩带着七个大保镖也走了进去。

    突如其来的爆炸声和紧随而入挥舞砍刀的小弟，让还没来得及疏散的赌客惊慌失措，没头苍蝇般的人群让现场一片混乱，根本分不清谁是看场子的谁是赌客。

    随后进入的王轩看着现场情况很不满意，他没这么多时间耽搁，伸手拔出张志腰间的一把92式，王轩抬手就是三枪。

    “砰砰砰！”

    三声枪响，现场立刻安静下来，面对一个敢在市区动用炸药的人，没人怀疑他敢不敢开枪。

    “很好，赌客去左边，看场子的去右边，都给我双手抱头安静蹲好。”

    赌客们很自觉，他们知道只要老老实实，黑涩会抢场子一般不会伤害他们，所以行动都很迅速。

    另一边看场子的就有些不老实了，一部分胆小的只是负责端茶送水和发牌之类的人倒是老老实实到右边蹲好，但那些职业打手们却有些其他想法。

    可能是想表现的硬气一点怕丢了面子，也可能是真想为毒蛇效忠，还可能是脑子有问题，反正走向右边的人不多。

    其中一个可能是负责人的人向前走了几步张嘴要说些什么。

    王轩可没更夫跟他们废话，也不觉得这种人有资格跟自己说什么，冲身边的保镖打了个颜色，齐歉直接掏枪就射。

    跟王轩学的，没一点废话，也不给人反应。

    “砰！”

    “啊！”

    这人小腿中枪，可能是子弹卡在骨头上了，血虽然流的不多，可人躺在地上抱着小腿叫的异常凄惨，吓得刚刚还跃跃欲试的家伙集体退后一步。

    太特么凶残了，话都不让说一句直接开枪，还要不要传统了？

    讲数那？

    谈判那？

    提个人都不让了？

    看着躺在嚎叫的家伙，王轩扭头看了齐歉一眼。

    眼神交流，‘什么情况，就是让你警告一下。’

    齐歉翻了白眼，‘妈的，打歪了！’

    王轩微微点头，‘干得漂亮！’

    “让他闭嘴！”嚎叫的声音很吵，王轩皱眉说了一句。

    齐歉抬手就射！

    “砰！”

    正中天灵盖，头盖骨被掀开一块，豆腐脑流了一地，只不过浇的是红汁……

    王轩再次扭头看了一眼，‘什么情况？我就是恐吓一下！’

    齐歉往鸦雀无声的现场扫了一眼，‘你看，这效果杠杠的！’

    王轩翻了个白眼，‘干得漂亮！’

    毒蛇的这些小弟就惊呆了，要不要这么凶残，别人是一言不合就杀人，这家伙是一眼不合就杀人啊！

    跟这种人还有什么好说的！

    大家一起上！

    呼啦啦一群人都跑到右边迅速蹲好，排列的十分整齐。

    王轩很满意，走到这群看场子的家伙面前看了一圈，扭头对身边人说道：“让这些王八蛋把衣服都脱光，找个房间关起来，省的麻烦。”

    张志嘴角抽搐了一下，这个办法是很有效，只是……有些变态了，当然，这话他是不会说的，老板说道都是对的！

    王轩的话这些人自然也听到了，可脱光是什么鬼？用不用这样啊！

    人权在那里？

    这特么是**行径！

    但对于张志来说，接了命令就要办到，而且最近跟着王轩，他也学习掌握了‘与人交流’的精髓。

    直接拔枪，‘砰！’枪响之后，所有人迅速开始脱衣服，速度之快令人咋舌！

    唯一可惜的是这种地下赌场没有女服务员……咳咳，张志赶紧掐灭了这种有些龌龊的想法，跟在王轩身后向着地下二层走去，至于现场，留一些小弟收尾即可。

    这些脱光光的家伙尊严都没了，更别说战斗力了，一个个恨不得把头塞进裤裆里。