拐过一个路口，胡铭晨的确看到了那辆货车停在了王成武家的门口，不过胡铭晨并没有看到王成武，也没有看到司机和外地老板，只见他王成武的老婆再给两个卖姜的当地人称姜。

胡铭晨只是停顿了一下，就迈步朝王成武家走去。

王成武的老婆称好姜了，掏出一摞零钱来正要给卖姜的人付钱，她一偏头就看到了胡铭晨。

以前不晓得胡铭晨是同行，王成武的老婆可以无视胡铭晨，可是自从王成武和徐明去了胡铭晨家回来之后，他老婆自然也晓得胡铭晨不是路过的什么无名小卒了。

见到胡铭晨，王成武的老婆只是愣了一下，随即就假装没看到他，继续忙自己的事情。

人家可以忽略自己，但是胡铭晨却不能托大，更不能没有一点礼貌，毕竟，他此来是带有更强烈目的性的。

“嬢嬢，王叔叔呢？”胡铭晨主动走上前去，笑着打招呼问道。

“你找他干啥子？”王成武的老婆沉着脸问道。

“呵呵，我找他谈点事情，他应该在家的嘛，那你忙，我自己进去找他。”胡铭晨腆着脸，人畜无害的笑道。

胡铭晨生怕被王成武的老婆拒绝或者阻挡，因此才这么的武断和不客气。

说完胡铭晨就径直往王成武家里走。

王成武家是街上的，前店后院，他家由于并不处在街道的正中心，因此他家的门面平时是不开的，开了也不适合做什么生意，也只有收姜的这段时间，门面才会每天敞开。

站在王成武家的门口，就可以看到并不算太宽敞的门面里面堆满了包装好的一袋袋生姜。

门面的后面墙的角落有一扇小门，可以通到他家后面的家里。

见胡铭晨如此不客气，王成武的老婆吴玉英顿时就急了：“诶，你进去干什么？他不在，你找他什么事和我说......”

吴玉英还没付完钱，就想进价去叫住胡铭晨。

“喂，喂，老板娘，你还没把卖姜的钱给我呢，老板娘，你别走啊......”吴玉英要去叫住胡铭晨，可是卖了姜急着回家的人同样也要叫住她。

“你们等一等，我马上就给你们钱，等一等......”吴玉英停顿稍倾，朝两个卖姜的人摆了摆手。

“吴嬢嬢，我都听到王叔叔说话了，你忙你的，我自己找他就行了，你快去忙......”胡铭晨门都进了，怎么还能让她再给叫出来呢，趁着她在和两位卖姜人打招呼的间歇，胡铭晨加快脚步穿过了那道小门。

胡铭晨其实并没有真的听到王成武的声音，可是从那辆停着的货车以及吴玉英的反应上，胡铭晨确定王成武一定是在家里，而且应该就是在招待外地来的老板。

穿过那道小门，进入到王成武家的小院子里，胡铭晨往左一看，就看到王成武正在倒茶招待两个人，一个像是司机，另一个穿着灰色的双排扣西装，应该就是来收姜的外地老板。

“哎呀，我都跟你说了不在，你怎么还......”这时吴玉英从那小门追了过来。

“嬢嬢，王叔叔不是在这里的嘛，呵呵，王叔叔，你在招待朋友啊？”胡铭晨根本不顾吴玉英，先一步跳上门口的台阶，笑着和王成武打招呼。

“胡铭晨啊，你来干什么？找我有事吗？”家胡铭晨出现在自己门口，王成武顿了一下，不冷不热的问道。

“这小娃娃真是没点礼貌，拦都拦不住，愣是要往我们家里面闯，真不晓得家里是怎么教育的。”这个时候吴玉英不能再说她老公不在了，转而变成了对胡铭晨的抱怨和诋毁。

吴玉英的这个话可不单单是说给王成武听，他同样是在说着那个来收姜的老板听。

虽然已经与胡铭晨家达成了合作，并且也答应可以介绍外地收姜的老板给胡铭晨家，可是这并不代表王成武家两口子就真的很想存心帮助胡铭晨家。

同行是冤家，谈好了是一回事，存不存在竞争关系了又是另一回事。谁愿意将自己的渠道心安理得的介绍给自己的竞争对手呢？

王成武家的姜又不是全部卖完了，卖完了的话倒还可以做个顺水人情，他家的货这才开始卖嘛，自然不希望胡铭晨插一杠子。

“吴嬢嬢，王叔叔，你们这样......呵呵，像是我会来偷你家的姜一样。王叔叔去我家，我还给他端茶倒水呢，怎么我来你家，你家就这样拒人于千里之外呢，你家的为人应该不是这样的嘛。”胡铭晨的话虽然是笑着说的，可是，却没忘了绵里藏针的顶回去。

吴玉英说自己没礼貌，胡铭晨一样再说他家为人差，而且，胡铭晨的话，也有意无意的是在说给别人听。

胡铭晨并不是来搅局的，但是并不表示他就历来顺受。而且，如果不给他家一点压力，自己想要顺利的留下来与外面的人接触，了解一下情况似乎就办不到。

果然，胡铭晨那样一说，王成武的脸上就微微变色，有点挂不住面子。

“哪个拒绝你嘛，进来，我也倒杯茶给你......”有客人在，王成武不好撵胡铭晨，只能朝他招一下手，随意那只手又朝吴玉英挥了挥手：“你去招呼外面，赶紧弄完了炒几个菜，张老板他们还没吃完饭呢。”

王成武都这么表态了，吴玉英就只能在背后冲胡铭晨瘪瘪嘴，悻悻然了走了。

胡铭晨大大方方的进到了王成武的家里，自己找了一张空着的木椅子坐了下来，他可没指望王成武会多么热情的招待他，既然如此，还不如自己照顾自己。

胡铭晨坐下，王成武果然倒了一杯茶给胡铭晨，他还没递过来，胡铭晨就赶紧站起来伸手去接。

“王老板，这位是......”突然这样冒出一个小娃娃来，那位张老板抿了一口茶，感兴趣的问道。

“他啊，就是个小学生......”王成武随意的说道，他想要淡化胡铭晨的同行身份。

然而，这么好的机会，胡铭晨可不能让王成武想要淡化就淡化，否则他所谓何来。

“呵呵，张老板，我叫胡铭晨，在杜格小学读书，不过我家和王叔叔家一样，也是收姜的，只是我家卖的是干姜，王叔叔这里卖的是生姜，不太一样，不太一样。”王成武的一口气还没喘呢，胡铭晨就急忙自我介绍道。

“哈哈，还是一个同行啊，看不出来呢。”张老板爽朗的笑了起来。

张老板瘦瘦高高的，头发梳了个偏分，皮肤挺白，坐在椅子上翘着腿，一双黑色的皮鞋略有些灰。

“他家今年才第一次做这行，以前都是种地。”王成武沉着脸不冷不热的说道。

王成武就是想告诉张老板，胡铭晨家就是个门外汉，根本不懂这一行，最好别和这种人打交道，不知根也不知底，长期合作还是得找他这样的。

然而张老板的思维却和王成武大相径庭，在他看来，与这种不懂的人合作未免就是错误。甚至于，就是这种不懂行的人，合作起来才更好忽悠。

“哎呀，第一次做也不要紧嘛，一回生二回熟，我们也是由生手变成熟手的，小娃娃，你说是不是啊？”张老板和颜悦色的说道。

“对，对，对，就是这样的。”胡铭晨连连点头道。

“胡铭晨，你找我有什么具体的事情没有，没有的话喝了这杯水就赶快回家吧，一会儿天黑了，你们黄泥村的那一段全部是小路，可不好走。”看起来王成武是在关心胡铭晨，实际上，他是下逐客令。

“没事，没事，那条路我一天走几趟，就算闭着眼睛我都能走回去，谢谢王叔叔的关心。”胡铭晨真诚的笑笑说道。

谁特码关心你了呀，自作多情，是让你早点滚，别在这里碍手碍脚，影响到老子们谈生意，王成武心想道。

“其实说起来也没什么正事，就是放学了，路过你家，想来坐一坐，口干了顺便喝口水，呵呵，王叔叔，你是不是怕我在你家吃你家好吃的，放心，一会儿我就回去，我不在你家吃饭的。”胡铭晨继续接着说道。

胡铭晨这样一说，就显得王成武很小气一样，这喝口水，吃顿饭，又能怎么样。

王成武真的是想骂娘，怎么这小子话越说越不堪，你特码的是没听懂呢还是装傻啊？

王成武又看了胡铭晨一眼，见胡铭晨似笑非笑，没错，这小子就是装傻。

上次在胡铭晨家，王成武可是看到胡铭晨的聪明和沉稳的，他不可能真的听不懂自己的意思，可还偏偏赖着不走。那除了用装傻来解释之外，实在是找不到别的解释理由了。

“我是那么小气的人吗？你愿意坐就坐吧，不过一会儿回去晚了，挨你老爸胡建军打板子，千万不要怪我。”王成武只是说坐，并没有说留胡铭晨在他家吃饭。

“绝对不会，我爸晓得我来你家，一定不会怪罪。你不是说要给我家介绍外面收姜的老板的嘛，呵呵，我爸也想知道王叔叔介绍的是什么样的老板。”胡铭晨装傻充愣的说着，有意无意的看向那位张老板。