
　　虽然对于这样的结果，熊熙帝君等人早有预料，但确认这一点之后，熊熙帝君等人的脸色却还是变得无比难看起来。

　　这意味着，他们短时间内，没有机会再对杨奇和那伪源兽出手，而一旦那伪源兽恢复过来，到时候他们很可能会成为杨奇和伪源兽眼中的猎物。

　　“梵天殿！”

　　那伪源兽的目光落在熊熙帝君等人的身上，嘴里轻笑道，“希望接下来，我们还有在遗迹中交手的机会！”

　　虽然那伪源兽说此话的时候，没有泄露出任何的杀意，但包括杨奇这个外人在内，都能感受到，那伪源兽心底的强烈杀意。

　　如果不是因为杨奇的出现，打乱了梵天殿一方的计划，那伪源兽只怕已经死在了梵天殿修行者的手里，双方的仇怨无可化解，唯有一方身死才行。

　　“哼~”

　　熊熙帝君嘴里冷哼一声，看着眼前的伪源兽道，“若不是你运气好，遇到其他修行者捣乱，你早死了！”

　　说话间，熊熙帝君的目光看了一眼杨奇，之前他们想不惜一切斩杀杨奇，但是现在无法对杨奇出手之后，他们对于杨奇的忌惮，丝毫不下于伪源兽，甚至还要更甚。

　　毕竟杨奇可是身怀三件伪源神兵的存在，他的身份来历惊人，一旦杨奇活着离开，就算他背后的强者和势力不出手，光是一个杨奇，对于梵天殿而言，都是不小的麻烦。

　　之前的交手，熊熙帝君等人对于杨奇的实力和手段，已经颇为的了解，对方不但身份来历惊人，自身的天赋潜力，同样是逆天无比。

　　这样的修行者，一旦得罪，如果不能将其斩杀，对于任何修行势力而言，都是一个不小的麻烦。

　　哪怕是以熊熙帝君等人的眼力，也不难看出，以杨奇的天赋潜力，将来成为武帝巅峰只怕不是什么困难的事情，等于是梵天殿招惹了一位未来的武帝巅峰。

　　虽说以梵天殿的底蕴，还不至于怕了武帝巅峰层次的修行者，但一位武帝巅峰若是和梵天殿作对，梵天殿也要付出不小的代价。

　　只可惜，他们和杨奇之间的恩怨，同样无法化解，同样是生死大仇。

　　感受到熊熙帝君等人的目光，杨奇的神色不由一凝，嘴里冷冷道，“本帝原本只是为了眼前的遗迹而来，是你们硬要拉本帝下水。”

　　杨奇本来没有打算插手伪源兽和梵天殿之间的厮杀，只是担心梵天殿的目标是眼前的遗迹而已，结果被人拉下水，差点丢了性命，他心中也是极为的郁闷。

　　不过双方已经接下来了死仇，杨奇也不是怕事之人，不过实力不如对方，他暂时只能选择隐忍。

　　熊熙帝君闻言，眉头微微一挑，旋即冷冷道，“我们走！”

　　如今光幕笼罩的范围，乃是禁止厮杀的，就算他们继续逗留下来，也根本做不了什么，不管是杨奇还是伪源兽，肯定都会选择拖延时间，疗伤恢复。

　　既然如此，梵天殿的修行者，还不如尽快尝试通过遗迹主人留下的考验，争取尽快离开眼前这片无法出手厮杀的区域。若是杨奇和伪源兽出来得快，他们还有机会出手，若是两人一直拖延下去，他们也能尽快通知外面的梵天殿修行者，到时候派遣更多更强的修行者进入眼前的遗迹，斩杀杨奇和伪源兽。

　　所以熊熙帝君等人并没有过多的逗留，确定了这片范围无法动手之后，便是直接朝着光幕的深处而去。

　　望着离去的熊熙帝君一行人，杨奇和那伪源兽，却并没有任何的动作，毕竟两人在之前的战斗之中，消耗都不小，需要时间来恢复，如今保命才是他们最重要的事情。天籁小说网

　　杨奇迅速吞服下几枚丹药，他损耗的只是一些生命力和元力，相比起伪源兽而言，只能算是轻伤，那伪源兽可是连血脉本源都受损了。

　　那伪源兽的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“你我如今也算是同坐一条船，还不知道阁下是？”

　　“虚行大帝。”杨奇面色平静道。

　　“本君夔牟。”那伪源兽说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虚行道友，你身上的血脉，也是后天得来？”

　　“打探别人的血脉，可是修行者之间大忌。”杨奇眉头微皱道。

　　血脉属于修行者的隐秘，不熟悉的修行者冒然打听，这可是犯了修行者之间的忌讳，何况地球一脉的特殊血脉，本身就是地球一脉的巨大隐秘。

　　“本君知道此事是修行者之间大忌，不过本君可以告诉你，本君的伪源兽血脉，乃是后天得来的。”夔牟帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“本君可以和你交换，关于自身的血脉情报，如何？”

　　交换情报？

　　听到夔牟帝君的话，杨奇不由微微一愣，不过紧接着，他便是明白了夔牟的想法，对方恐怕是打上了地球一脉主意。

　　地球一脉的特殊血脉如此特殊，类似伪源兽的血脉，夔牟又是后天造就的伪源兽血脉，好奇他身上的血脉，也就不足为奇了。

　　只可惜，夔牟帝君这个主意却是打错了，地球一脉的特殊血脉，虽然是人为培养出来的，但却必须是在地球孕育诞生的生灵才能拥有地球一脉的血脉。

　　眼前的夔牛已经是帝君层次的强大存在，根本不可能再拥有地球一脉的血脉，至于对方盯上地球一脉，杨奇却是丝毫不担心，地球一脉可不是什么人都能盯上的。

　　连不朽圣殿和通天圣主，都不得不放弃调查地球一脉，眼前的夔牟虽然是帝君层次的修行者，但也根本没有那个实力去打地球一脉的主意。

　　杨奇看着眼前的夔牟帝君，微微摇头道，“虽然本帝也很想和你交换情报，但是很可惜，本帝身上的血脉，乃是与生俱来的，并不是后天造就的。”

　　地球一脉的特殊血脉，某种程度而言，说是后天造就的也不为过，因为这是人为故意培养出来的。只是之中培养，在漫长岁月下来，已经变成了自然繁衍的形态，想要后天造就，根本不可能。

　　或许那培养出地球一脉的强大存在有机会做到这一点，但其他修行者，却根本不可能做到这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零七章 夔牟帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 