    陈家别墅外守着不少身穿黑色制服的壮汉，一看就是陈明博怕我二叔带人找上门，特意安排的。

    正常人家，平时哪里会有那么多的人守着。

    我们出现在陈家的别墅外，守在陈家门外的几名壮汉立即打起了十二分精神，其中一名壮汉慌忙用蓝牙耳机通知情况，估计是向别墅里的陈明博通风报信。

    “你，你们做什么？这里是陈老板的家，不是你们撒野的地方。”

    我们一行将近四十多号人，守在门外的几名壮汉很是慌张，强装镇定地让我们站住。

    清楚躲在别墅里的陈明博已经得知了我们找上门的消息，二叔也不和这些小喽啰浪费时间，抬手一挥，我们身后的三十几名大汉便上前动手了。

    接着便是几声惨叫哀嚎，大门打开后，我们走进了别墅前院，很快又有十几名壮汉手持长棍跑来想要阻拦我们。

    不过我们人多势众，他们根本没有招架之力，转眼就全都被制服了。

    几分钟后，我们站在陈家别墅的厅室里，陈明博已经鼻青脸肿地被人架住控制，惊慌失措的望着我们。他女儿陈可欣和他老婆在后面瑟瑟发抖，不敢说话。

    刚刚他们一家三口正在房间里收拾东西，想要跑路。

    “李德军，你做什么？带那么多人闯进我家里来打人，你这是私闯民宅，信不信我打电话让人来抓你。”陈明博双腿打颤，但还是扯着嗓子喊道。

    他这点威胁二叔自然不会放在眼里，他既然敢这样直接找上门算账，肯定已经提前做好了应对。

    “哼！”二叔冷哼一声，上前给了陈明博两个耳光。

    顿时两道红手印出现在了陈明博的脸上，他两眼发懵，一时没缓过劲。

    “你们凭什么打我爸，李妍你们什么意思，简直欺人太甚！”这时，一直在后面没有说话的陈可欣突然跑上前来，挡在陈明博面前大喊道。

    陈明博的老婆想要把她拉回去，可陈可欣死活不回去，依旧恶狠狠地瞪着我们，特别是看李妍的时候，那眼神简直不像是看曾经的朋友。

    “可欣，你是爸爸害人在先，所以......”李延小心翼翼地开口，想要解释。

    然而陈可欣没有给她解释的机会，直接打断了她的话。“够了，我不想听。你总是这么能装，我早就受不了了。”

    被昔日的好友这般恶语相向，李妍顿时红了眼，难过不已。

    “陈可欣你什么意思，恶人先告状？你知道这次的事情，你爸差点害死了多少人？”姜浩看不过眼，怒斥陈可欣。

    “呵呵，姜浩，你不过是李妍的舔狗，有什么资格在这里说话。你们姜家也算是江北的名门，真搞不懂你为什么会看得上李妍，他们李家不过是我们江北半路出家的暴发户，根本不入流。”

    陈可欣似乎越说越起劲，继续道：“平时我真看不惯你们那么多人对她像众星捧月一样，不过就是看上了她那长得骗人的脸蛋。我哪里比她差，你们重来看都不看我一眼。我隐忍在她身边，装作和她关系亲密，不过就是为了从她口中探出她家的情况，好找到机会对付李家。”

    想不到陈可欣年纪轻轻就有如此城府，内心阴暗，当真可怕。

    想不到自己在陈可欣眼中这般的不堪，而且对方根本从没把她当成好友，李妍忍不住哭出了声，万分难过。

    姜浩和刘程赶紧出言安慰，我则是叹息，内心感叹。

    人心果然是复杂的东西，让人难以捉摸，相信有了这次的经历，李妍也能有所感悟。

    人与人之间，最不缺少的就是钩心斗角的事，所以身边那些真心相待的好友才会显得那么多弥足珍贵。

    “陈可欣，你太过分了，小妍可是真心把你当成朋友。”姜浩怒视陈可欣，说道。

    “呵，她不配。”陈可欣不以为然，冷笑道。

    姜浩气得说不出话来。“你......”

    唉，看来李妍的担心白费了，亏她第一时间得知二叔要来找陈明博的麻烦，担心陈可欣的安危，才硬要跟来，然而别人根本没把她当一回事。

    二叔见李妍哭得伤心，有些心疼，示意两名大汉把陈可欣拉下去。

    很快陈可欣就被两名大汉架走，她嘴里依旧不停地骂着。

    等陈可欣被带走后，二叔向陈明博走去。

    “李瘸子，你想干什么？我警告你别乱来，江北想要你死的可不止我一个，你要对我做什么，他们不会放过你的。”陈明博紧张地望着二叔，开口道。

    二叔从小就瘸了腿，想必这李瘸子就是他们给二叔起的外号。

    当年二叔小人物起家，发展越发一帆风顺，如今在江北的地位和财势早就超过了不少江北原本的老牌企业和家族，所以这些人才会眼红，这么的不待见他。

    赚钱发财之事，本就各凭本事，和出身无关。

    说到底，他们就是心里不平衡，赤裸裸的嫉妒。

    面对陈明博的语言威胁，二叔不为所动，表情冷冷道：“当初我就奇怪，矿石厂区那么大的项目，凭你陈明博的本事是怎么拿到手里的，想想这个项目怕是一开始就是他们联手交给你，让你来引诱我的。”

    “既然你清楚，那还不放了我？知道你来找我麻烦，他们肯定不会坐视不管的。”陈明博赶紧道，瞬间又有了底气。

    然而二叔却笑了，陈明博疑惑，问他笑什么。

    “我笑你太傻，你觉得他们会管你的死活？我这么大张旗鼓地来找你算账，他们到现在都没出现，你觉得是为什么？”二叔问陈明博。

    陈明博答不上来，脸色越发的难看。

    “很明显，他们还不敢明面上和我撕破脸，或者说至少在他们看来，你陈明博还不值得他们现在和我撕破脸。”二叔继续缓缓道。

    陈明博的脸色越发难看，说不出话来。

    “他们不过就是觉得你傻，所以拿你当炮灰，可你还傻傻地信任他们。”二叔拍了拍陈明博的脸颊，陈明博瞬间腿软了。

    要不是有人架着他，他已经瘫坐到地上。

    “李老板，李哥，我也是一时糊涂，求求你饶了我，我肯定不敢再和你作对。”陈明博哭着求饶，已经吓尿了。

    二叔没有说话，转身从一名大汉手中取过长棍，面露狠色，然后狠狠地砸到了陈明博的脑袋上。

    “啊！”陈明博发出杀猪一般的惨叫，脑瓜子鲜血直流。

    姜浩和李妍哪里见过这种场面，吓得脸色苍白。

    二叔扔掉手上的长棍，冷冷道：“这不过是给你的一点教训，再有下次，我会让你知道我李德军不是任人揉捏的软柿子。还有之前你拿矿石厂区项目，从我手上置换的那些大小项目，我限你两天之内全部赔偿于我，否则后果你自己掂量。”

    这是我第一次看到二叔如此霸气的一面，发起狠来挺吓人，难怪他能在江北发展起来。

    “好，好......”陈明博捂着脑瓜子，急忙应下。

    二叔对着两名架着陈明博的大汉摆了摆手。“把他送到医院去吧。”

