    他根本不知道，莫林怎么会突然带人出现在自己的支部外。

    按理说，那个东海总督上任后的第一次巡查，不是提早个三五天通知下去，让那些个海军支部好将明面上的一切，和暗地里的孝敬，都打点好，准备的差不多了再过来。

    这样方便下面更好的应对高层检查的同时，也会给新上任的海军督查，带来一笔丰盛的收入。

    反倒是这种突击检查总督，他们东海已经多少年没有碰到过了。

    ······

    接下来的一个多月时间里，莫林基本上保持着一天一个的速度，快速的巡视着东海的各大海军支部。

    在飞速的了解整个东海海军情况的同时，莫林也在心中不断的改动着一些他之前想要实施的计划。

    这一天。

    莫林同样在赶往下一座海军基地的路上。

    他对东海各大支部的巡视，已经开始了一个多月，到后来，莫林设定的航线，都已经开始被人差不多摸透了。

    哪怕他没下发任何通知，但当他抵达各个支部时，却都能见到，有那么一群人早早的在码头上等待着了。

    “没意思，现在我们真正能看到的东西已经越来越少了。”

    正在埋头处理文件的罗宾，闻言扶了一下自己鼻梁上的那副装饰用的无度数眼睛，抬头看了一下莫林道：“这些，我们不是早就预料到了吗？”

    “好吧，你说的没错，可是我还是有点郁闷，如果接下来我们都是去看那些早已准备好了的节目的话，那我们这一次巡视又有多大意义呢？而且，这也太浪费时间了！”

    放下手中的茶杯后，莫林靠在椅背上，皱着眉头说道。

    “意义？”罗宾歪着脑袋道：“这趟最大的意义不就是收钱吗？对了，说到这里，我得提醒你一下，总督，这个星期你的伙食费比上个星期又增加了百分之七点五，按照您现在的胃口持续下去的话，那么我们这次巡视东海，最终所收获的数目庞大‘献金’，恐怕都不够支持您几年的伙食费了。”

    莫林脸色的表情顿时一僵，不可置信的道：“怎么可能，我的伙食，可大部分都是我自己狩猎的海王类，其他的可吃的不多，这也能花那么多钱？”

    “我的总督大人，您是否太小看自己的胃口了，你之前的食量怎么样，我不清楚，但这一个月来，据我观察，你的食量正在成一个比例，阶梯式的向上增长。虽然你平日的伙食大部分的确是海王类做成的食物，但其他的那一小部分依旧是常人几十倍的分量了。”

    “而且存储，制作那些海王类食物，也是需要成本的，存储肉类的冰室，烹饪海王类所要用到的大量调料都需要钱，相比普通的食物，那些调料的价格其实更贵，再加上您所用的量······”

    说着，罗宾还将莫林上个星期伙食花销的账单，还有这个星期的账单，放到了莫林面前。

    “嘶！！”

    看着账单上的那一大串数字，莫林倒吸了一口凉气，不算不知道，一算吓一跳。

    单单上周，莫林花在吃的上面的钱，就已经超过了三百多万贝利，而且，要不是海王类都是莫林自己狩猎的话，莫林的伙食花费，起码还要翻个几十倍。

    一个星期三百多万贝利，一个月就是一千两百万贝利，一年就是一亿四千四百万贝利。

    要是海王类也算钱的话，那么这个钱，起码得翻个四十倍，那样的话就是——五十七亿六千万贝利！！！！

    ？？？？

    莫林指了指自己，懵逼的眨巴眨巴了一下眼睛。

    不可思议的说道：“五十七亿六千万贝利？四舍五入一下，我一年的伙食费，比海贼王的悬赏金还高，甚至‘可爱多’最巅峰的悬赏金，还没我一年的伙食费高？嘶！”

    莫林没记错的话，“海贼王”哥尔·D·罗杰的悬赏金也才55亿6480万贝利。

    而“百兽”凯多最巅峰的悬赏金，也才46亿1110万贝里。

    【真按这个算的话，岂不是我是一年，就吃掉了1.25个“可爱多”？？？】

    【嘶嘶嘶，我这TM的也太能吃了吧！】

    仔细算了一下，莫林都忍不住对着自己惊人的胃口，和高昂的伙食费骂娘了起来。

    怪不得罗宾会说，那些海军基地长们，塞给他的上任“红包”，还不够他几年的伙食费。

    再这样下去，他今后别说提高伙食标准了，说不定到最后，他都得吃土，来满足自己日渐庞大的胃口了。

    【汰，早知道，我就不将无尽胃袋的天赋提升到II级了，花了我好不容易得到的一点传说度不说，现在还要花老子那么多钱！！！】

    传说度花了莫林不心疼，可是一想到每个月要花那么多伙食费，莫林就算一阵肝疼。

    东海海军总督，一年的工资也不过就一亿贝利左右。

    结果我这堂堂海军总督的工资，还不够给我交伙食费的。

    靠了。

    虽然身为海军总督，莫林到时候肯定会有不少隐形的收入，再不济莫林还可以靠抓海贼，换取世界政府的悬赏金，但是，东海的海贼才多少悬赏金。

    与手下一平分，到莫林手上的就更没多少了。

    就这点赏金，莫林估摸着最后都不够给自己饭后，加点饭后甜点的。

    【要命咯，别的海军总督，那个不是作威作福，将自己养的膘肥体壮，可怎么到了我这里就变了呢？】

    【不行，我得想个办法赚钱自救，不然无尽胃袋再这么开发下去，我真的要饿死了。】

    升级为四星天赋的无尽胃袋II，就这么恐怖了，那到时候五星的无尽胃袋III，甚至到了更高的层次之后。

    那个时候，莫林真的能养活自己吗？

    想到这里，莫林不由的回忆起了，前世自己生命尽头的那最后三个月的恐怖饥饿感。

    那种无时无刻被饥饿灼烧，恨不得将入眼的一切都吞尽腹中的感觉，莫林绝对不想再经历第二次了。

    想到这里，莫林猛的一拍桌子，起身吼道：“赚钱，老子要赚钱！”

    ······

