    等到烟花散尽，硝烟味随风散去也不显得刺鼻了。

    林清玄和李莫愁相视一笑，只觉得关系都近了不少，不再似之前的陌生。

    林清玄不知不觉的靠近了李莫愁，轻声问道:“还没问小姐芳名？”

    李莫愁因为第一次见到烟花十分欣喜，脸蛋泛出微红，道：“我叫李莫愁。风夜放花千树，更吹落，星如雨，我原本还不能理解什么意思，现在看到了你放的烟花就明白了稼轩先生的意思了。”

    林清玄微笑道：“李姑娘既然喜欢，这剩下的两个烟花筒便送给你吧。”说完走过去递给李莫愁。

    李莫愁在古墓生活十二年也不能见过外人，现在更是第一次与一个少年郎相处这么***日里恩师教导全都忘记了，嘻嘻一笑接过来，说道：“你还真不错，我师父说全真教里没好人，我看你就很好，恐怕是那些老道不好吧。”

    林清玄微笑不语，李莫愁取出一个手帕把烟花细细包好拿着，然后就向林清玄问东问西。

    林清玄见李莫愁的穿着，再听她句句都是问市井的玩意吃食，知道她显然是厌倦了古墓那枯燥冷淡的寂寞生活。

    看李莫愁眼中兴奋的灵光，林清玄知道他叛门而出是早晚的事情了，于是就随口说起了山下市井的见闻趣事，李莫愁听的津津有味，尤其对耍猴、杂耍、糖人、胭脂水粉等最感兴趣，接连追问林清玄好多问题。

    林清玄哭笑不得的问道：“你一下问了我十多个问题，我怎么答你？”

    李莫愁轻轻吐了吐舌头，说道：“好清玄，你慢慢说给我听。”

    林清玄点点头，正要说话李莫愁突然脸色一变，转身向外走了几步，同时冲林清玄摆摆手，林清玄内力已成，早已听出了有人靠近，猜测是孙婆婆去而复返了，也就静立不动。

    几息之后孙婆婆从密林中快步走出，脸色阴沉的走到林清玄面前，叹息道：“你没福气，小姐不让我管，你就回重阳宫去罢，这里是我们活死人墓的地界，以后你不要胡乱靠近，免得让蜜蜂儿蛰伤，便是死了也没人救你。”

    林清玄听着孙婆婆语气虽恶，但尤有惋惜怜悯之意，急忙躬身道：“小道明白孙婆婆爱护之情，世间也只有您老人家热心肠，对我偏爱关心了，以后若有时间清玄定会再来看您。”

    林清玄知道火候差不多了，转身就离开了。

    李莫愁把玩着手中沉甸甸的手帕包，有些不舍林清玄离开，只觉得他一走自己连个能说说新鲜话题的人也没了，不过转念一想也说有空还要来看望孙妈妈就又转忧为喜了。

    孙婆婆也长叹一声，暗恨道：“全真教从王重阳以下便没有一个好人，小姐不让我等跟全真教的道士来往是对的，不然老是见到他们欺负的可怜人，非要折寿不可，只可怜林清玄小道童守礼懂事，却要空耗在重阳宫了……哎……”

    李莫愁心头一动，道：“孙妈妈你心疼他？那就等他再来看望你的时候，偷偷传他一些武功吧。”

    孙婆婆一愣，道：“祖师的武功岂能随意传授？不经你师父同意那如何使得？再说咱们和重阳宫历来不对付，林小道再来你我都不能再见他了。”

    李莫愁闻言眉梢紧缩，忽然突发急智，说道：“嬷嬷你糊涂了，林清玄是全真教的火工道人，充其量只是三清门徒，又不是王重阳的徒子徒孙，咱们便是跟他交往见面又有什么罪过？

    你怕他受人欺辱，虽然传不了咱们古墓内祖师传下的武功，难不成那王重阳练功石室内的全真武功也不能传授吗？”

    孙婆婆闻言大喜，不住地点头道：“姑娘指点的是，全真教的牛鼻子们不愿意传授林清玄武功，那咱们便把古墓内王重阳练功刻画的武功记下来传授给林小道，既是替祖师奶奶解气，也是帮帮小道士。”

    主仆两人说着话就隐入了密林中，她们想的虽好，却都不知道江湖规矩，若是林清玄真的只是个不得传授的火工道人，忽然从她们手上学得了全真教武功，日后被全真教道士发现，不管如何解释，林清玄偷师学艺，私通外教的罪责难逃，下场必定凄惨。

    回到了后厨柴房，林清玄思索了自己方才的行事言语，自问并无问题，这才微微一笑，暗道：“总算是跟邻居们接了个善缘，未来也有机会学得古墓派武学了，更有机会学得九阴真经精要了。

    只不过此事不急，我提前谋划，过个一年半载才能见到功效了。”

    林清玄脑中想法总是难免有过分幻想，不过当真做事却还是按着稳妥的路子来。

    从一年多前想要拜入全真七子座下，到天演镜激活后如何偷学武功，再到现在谋划古墓派武学和重阳遗刻，林清玄都是谋定而后动，提前便开始谋划布局，目的便是想让自己的武功修为更够不断地精进提升，毕竟他资质有限，并非武学奇才。

    若不是天演镜相助，便是学得全真大道歌，怕是现在也未必能修炼入门，更不用说追求高深境界了。

    现在既然有福气修炼有成了，林清玄更是不敢懈怠，一心只想着按照指定的计划进步，想的就是能在年老力衰之前有望绝顶，探索长生之路。

    年后全真六子都为众弟子指点修炼，传授武学精要，待过了正月十五，满山的弟子才向马钰等人辞行下山。

    全真教内人数少了后厨也闲了不少，林清玄还是无怨无悔的做着分内的工作，同时每天修炼金关玉锁二十四诀和全真教轻功剑法等武功，修为日益精进。

    便是有些闲暇也是看些道经、练练书法消磨时间，每月也会找机会去后山密林看望孙婆婆一次，而这修为日日深厚，林清玄也觉得在重阳宫后厨柴房住着的日子过得也十分惬意。

    等到2月份林清玄再去后山时，孙婆婆和李莫愁闻声出来，三人见面都有些欣喜。

    问了问林清玄的近况，得知没有再受到全真弟子的欺负，孙婆婆才松了口气，笑道：“清玄，多亏咱们姑娘用心，前天下午总算是把王重阳练功石室内的不少武学精要符号钻研出来。

    我们也不敢叫小姐知道，更没有修炼过全真教老道的武功，这本王重阳的武功秘籍你就带回去自己修炼吧，有什么问题以后也能找我们问问，只是我对全真教武功不甚了解，恐怕也帮不了你什么。”

    孙婆婆说完从怀里取出一个薄薄的本子，封皮上是四个娟秀的大字——“石室秘籍”。

    林清玄看了看李莫愁和孙婆婆，见两人都目露关切催促之意，这才致谢后接过。

