
　　甘泽润道：“有点！”

　　“妹妹把我的药量加大了一倍，我现在身体像在被数万只蚂蚁在咬一样疼得不得了，你们之前也是这样吗？”甘泽成忍痛道。

　　疼痛让他的声音都变了腔调。

　　“给你加大剂量是为了你好，毕竟，你整日游走在枪林弹雨之中，前几次泡会很疼，到了后面你们就会感觉到舒服了。”

　　“一次要泡多久？”

　　“最少一个小时。”

　　“这么久？”

　　“你们先慢慢泡着，晚点他们会出来给你们添火。”

　　说完，傅渊森找纪桃桃去了。

　　他去的时候，纪桃桃正在研究她从甘雪珍那里带回来的罂粟。

　　“有思路吗？”他走上前揽住纪桃桃。

　　纪桃桃摇头道：“戒毒需要什么思路，而且，二哥和老周达成了共识，之后会有老周来给二哥戒毒，以老周的手段二哥怕是有苦头要吃了。”

　　“那不挺好的？”

　　戒毒不可能不吃苦头就戒得掉。

　　“我就怕二哥激活了老周心里的恶魔让他变得不可控。”

　　“不可能，你小看老周了。”

　　傅渊森明白纪桃桃的意思，她是怕以后周向劲遇见那些令他厌烦或是招惹她的人，他就对他们用上一些特殊的整治手段。

　　“其实你担心的那些我也有，我也经常会那么处理，只是我没跟你说也没让你看见，像我们这种家庭出来的不可能只有光明，更多的黑暗都在你看不见的地方，我觉得老周既然有心干一番事业，如今也有了思路和搭档，你不如放开手让他们做，你放心，有我盯着，他们不敢乱来。”

　　“他们这会正在隔壁开会，说是不需要我参加，我也就没参加，反正这种事情你们都比我有经验。”

　　纪桃桃对她选择的伙伴都是绝对相信的。

　　“你不是刚收复了黄老大吗？不如把他交给周向劲来管理。”

　　“这样会不会牵连到大哥？”

　　纪桃桃有心建立地下势力，但她不想牵连到身边的人。

　　傅渊森道：“我们又不干违法乱纪的事怎么可能会牵连到甘泽润，何况，上面也是这个意思。”

　　闻言，纪桃桃瞪大眼睛，满是不可置信。

　　“无论是明面上的还是暗地里都需要有人来统治，这个人即便不是你也会是其他人，既然如此，那为什么这个人不能是你呢？”

　　“你确定？”

　　纪桃桃之前还怕傅渊森不同意呢！“我要不确定就不会跟你说了，放手交给周向劲去做，这也是我今天来找你的主要目的。”“我以为你是想我了才来的，没想到是我想多了，等着，我这就把周向劲叫来，告诉他这个好消息，这段时间他憋了好久了。”说完，纪桃桃不等傅渊森说话起身就往外走。

　　“老周，周向劲，你过来下，我有事要跟你说！”

　　周向劲正跟宋老幺他们讨论的热火朝天就听见纪桃桃略显激动的声音。

　　他下意识的看向宋老幺。

　　宋老幺道：“听桃桃这声音就知道傅哥给她带回来了一个好消息，而且，是和你有关的，你赶紧……”

　　他的话还没说完，周向劲就飞奔出门了。

　　宋老幺：“……”这会不会也太着急了？

　　但他终究没在这个事情上多做纠缠，而是对代丽敏和甘泽成道：“我们继续！”

　　代丽敏和甘泽成知道能让他们知道的事纪桃桃他们不会隐瞒他们，不该让他们知道的他们问了也是白问，所以两人都非常专心于他们的本职工作。

　　隔壁房间周向劲听到纪桃桃的工作安排后当即就笑得咧不开嘴。

　　“还是老傅懂我，这活我喜欢，放心，生意上的事我也耽搁不了，而且，我这段时间身体恢复得挺好的，我想要不了多久，我就能重出江湖了，到时候我会先去趟临安接手那边的工作，如果可以的话我想把老二带上，我觉得他未来会是我非常好的工作搭档，但前期可能得先跟在我这边磨一磨，戒毒的事也一并交给我。”

　　“既然你心里已经有了盘数，那你就按你想的做，有需要我出力的地方就说。”

　　“你别说我还真有一个请求。”

　　“什么？”

　　“我知道你研究了一堆乱七八糟的毒药，把那些毒药都交给我来处置吧，你放心，我不会乱来的，但你那些研制好的毒药也没必要放在家里闲置不是吗？”

　　“我只有毒没有解药！”

　　她研制的那些毒药没一个有解药。

　　“有不是什么烈性毒没解药就没解药呗，万一需要解药，你再研究也不迟，你总不能让我赤手空拳的去跟人斗？”

　　纪桃桃想了下，觉得好像也有道理。

　　“那我这两天把那些毒再改进下？”

　　“不用，等我试验完，需要改进的时候，你再改进。”

　　“也行吧。”

　　纪桃桃想了下终究还是同意的。

　　主要是她怕她不同意，周向劲直接用他的血来给人下毒，要知道他现在就是一个毒人，随便一滴血就能毒晕一个人，最关键的是他这个毒才是真正的无解。

　　“既然这样，那你把后院给我呗。”周向劲再次狮子大开口道。

　　不等纪桃桃说话，他继续道：“你要把后院给了我，我就能好好改造一下那边的房子了，那样也能更方便我做事，你放心，你的房间我不会动。”

　　“给你，给你，都给你！”

　　里面的药都给他了，几间破房子她有什么舍不得给的！

　　“谢谢桃桃，老傅谢了，晚点咱俩好好聊聊，这会我就先不打扰你们！”

　　说完，周向劲一脸兴奋的离开了房间。天籁小说网

　　看着他离开的背影，纪桃桃一阵无语道：“我还是第一次看到他这么情绪外露，看来他窥觊我的那堆毒药很久了。”

　　“你把那些毒药也给我点呗！”

　　“你去找他要！”

　　“我干嘛找他要，我不会趁他这会不在自己去拿吗？你跟我一起去，顺便跟我说说那些药都是干嘛的……”

　　纪桃桃不想去，但还是傅渊森强行拉去了。

　　那些毒药与其说是毒药，不如说是纪桃桃学医的闲暇之余研制出来的一堆小玩意，其中不少她都在宋老幺和白老头身上用过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第658章免费阅读。https://xs.23sk.com 