    贺随不满囔囔：“你骂谁呢？”

    贺洲斜了他一眼，意思很明显，他还能骂谁呢？

    贺宁经过两人身边，停了一步，他看了看贺洲，到底没说出什么来，一只手插进兜里，走远了。

    朱家在离小吃摊不远的居民区，楼盘是崭新的，朱家住在九楼，要坐电梯上去，钱丽珍赫然觉得贺静没有见过世面，忍不住炫耀说：“这房子刚开盘我们就买了，你看这进出也方便，不用爬楼梯，静静，你之前住的程家有电梯吗？”

    钱丽珍并不知道贺家具体的情况，只知道贺家的女儿抱错了，贺父贺母也没多透漏，只顺口提了一句，抱错的那户人家姓程。

    贺静道：“没有。”

    钱丽珍登时眉眼眼笑，万分热情的拉着贺静的手：“哎，那你以后常来啊，来舅妈家不用走楼梯，家里有阳台，风景好，面积也大。”

    贺静哪里不知道她在想些什么，眼皮子也不掀，不咸不淡的应了：“如果舅妈以后乐意看到我的话，我肯定常来。”

    “那怎么会不乐意呢，舅妈巴不得你天天来。”

    “哦。”

    说完，两人已经到九楼了。

    九楼一共也才三户，围着电梯，出电梯左手那户就是朱家，钱丽珍掏钥匙打开了大门，走了进去，贺静跟她身后突然闻到里面一股馊味，放眼一看，桌面上一盘剩菜坏掉了。

    不仅如此，整个朱家尤其的乱，地上到处都是东西，压根没处下脚。

    贺静：“……”

    钱丽珍好似浑然不觉，驾轻就熟的走到一间卧室前，敲了敲门，喊道：“倩倩。”

    里面毫无回应，一拧房门，居然反锁了。

    钱丽珍顿时有些尴尬，放下手回头说：“要不你去我那屋睡，怎么样？”

    贺静道：“不用了。”

    原本她也不想跟人睡一张床。

    眼睛一扫，扫向客厅的沙发，“我睡那儿就好。”

    钱丽珍一喜，一点也不觉得不好意思，连忙将沙发上的毛毯玩具遥控器都收了起来，说：“刚好倩倩喜欢打呼噜，那就委屈你了。”

    好在，钱丽珍还有点良心，记得把桌子上的剩菜倒掉，把地上的东西收捡，整个客厅好多了。

    贺宁、贺随他们紧跟着上来，听说朱倩锁了门，脸色都很不好看，这防狼的架势，试图防着程仪，却把贺静给防住了。

    贺静见他们一个个神色僵硬，温柔一笑，安慰道：“没事，也就一晚。”

    贺洲眉眼讥诮：“你当谁心疼你，你自找的。”

    贺宁叹了口气：“委屈你了。”

    贺随感觉十足憋屈：“操，贺静你以后还是别来了。”

    贺易跟贺辰静默不语，显然心里也不好受。

    贺静无奈：“对，我自找的，我困了。”

    说完，她往沙发上一躺，盖上被子，贺家兄弟两两对视，也只好散开去睡觉。

    ……

    次日，早上七点。

    贺静被一阵尖叫吵醒，睁开眼，只见一个蓬头垢面穿着睡衣的女孩圆睁着眼站在茶几那儿。

    她扯着嗓子一个劲儿地喊：“妈，妈……”

    钱丽珍唰地一下打开房门，急切问：“倩倩，怎么了？”

    朱倩：“家里进贼了！”

