    耐火材料厂就是一砖瓦厂，专门生产各种耐火砖。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    当时新庵县有大大十几家锅炉厂，需要各种保温砖、异形砖、硫钢砖，手烧炉砖。周边没有生产的，只能去江南采购。一个乡干部把握住这个商机，请前任乡党委书记去考察，在乡里支持下搞耐火砖项目。

    客户就在十五公里范围内，话口音一样，细谈起来沾亲带故，产品质量差不多，价格比江南的便宜，投产之后横扫新庵的耐火砖市场。

    老卢上任后一段时间，新庵的锅炉厂从十几家发展到三十多家，光近在咫尺的柳下镇就有四家，形成了一个锅炉产业。耐火材料厂的各种砖头供不应求，效益比现在的建材机械厂好。

    效益好，有钱了，厂长副厂长开始考虑企业形象。

    窝在砖瓦厂边上太不像样，交通也不方便。

    乡里同样认为大厂厂全挤在集市附近不好，搞了一个往思良公路边上发展的规划。

    丁字路口东边民房太多，征地成本太高，西边是一大片地，没人盖房子，就把公路两侧的良庄村六组作为良庄乡的“工业区”。

    耐火材料厂、建筑站、建材机械厂和良庄油厂第一批搬迁。

    结果办公楼刚盖好，厂区没来得及动工，新庵县生产的一个锅炉在外地爆了。死了人，刚开始以为安全事故，调查后发现是锅炉质量问题。

    偷工减料、以次充好、伪造检测报告，中央电视台曝光，新庵一下子出名了，调查组工作组一个接着一个，锅炉厂锅炉公司一个接一个关门。

    几十个客户一夜之间没了，耐火材料厂的砖头卖给谁，就这么黄了，留下一栋豪华气派很上档次的办公楼。

    一个跟酒店似的门厅，进去是大厅，两侧是办公室。中间楼道，楼道这个位置的外墙是蓝色玻璃幕墙！

    头上吊，地上大理石，墙面刮瓷，墙角踢脚线，门有门套，窗有窗套，办公家具全是从新庵家具市场买的，一套椭圆形会议桌椅就好几千。

    院子很大，有个大花坛，花坛里有假山，搞过绿化，太久没人打理，杂草丛生。

    左边一排平房是厨房和食堂，右边一排平房是职工宿舍，宿舍前有一个篮球场，地面是水泥浇筑的，厂黄了之后周围老百姓全来这儿晒粮。

    传达室不，去年租给人开过商店。

    老百姓习惯去集市，这里交通方便但不在集市上，没什么生意，开几天关门了。

    良庄人迷信，认为在这地方风水不好，办厂做生意不行。周围几个私人企业老板宁可花大钱买地建厂房，也不愿意从乡里低价购买这片建筑。

    厂虽然黄了，办公楼一直没离人。

    周围几个私人企业搞基建时，租住在这里临时办公。乡里有什么临时性的任务，就把这里当指挥部。农网改造，供电局来了许多人，供电所住不下，也把他们往这儿带……

    办公室稍微收拾收拾就能用，桌椅板凳一张不要买。会议室不要太气派，三楼全套间，搞得跟宾馆似的。

    蚕桑指导站已经够好了，这里条件更好！

    “好大。”

    “这里有多少办公室，好好收拾一下，比局机关气派。”

    参观完这栋“恢宏”建筑，回到大门口，王燕单和任像是在做梦，怎么不敢相信乡里会把这儿作为警务室。

    这不是警务室，这是未来的“良庄乡派出所”。

    韩博越想越好笑，指着正前方的玻璃幕墙：“在上面挂个大警徽，房安上‘人民公安’四个大字。厂倒闭两年多，马路上的大广告牌广给谁看？等联防队人一到，让他们量量尺寸，重新喷个‘思岗公安欢迎您’，‘有困难找警察’之类的公安宣传海报。看看广告牌上的灯有没坏，坏了找人修修，晚上打开，老远能看见。”

    往西是新庵县柳下镇，一条南北走向的省道正好穿过柳下，那条省道是周边几个县市去江南的主要公路，许多知道思良公路西段能连接省道的司机经常从这儿走。

    进入思岗境内，看见思岗公安欢迎您，能树立思岗公安形象，想想是挺有意思的。

    王燕又喜又忧，嘀咕道：“卢书记治安联防费专款专用，可他一下子给我们塞来三个人。食堂师傅好，反正要一个做饭的，两个干部怎么办，我们是公安不是企业，不好安排啊。”

    “水电费、电话费、有线电视费全要自己掏，一年下来不少钱。”单忍不住补充道。

    三个人而已，养得起。

    韩博笑道：“秦师傅做饭，王主任负责后勤，高和即将来报到同志一起负责户籍管理，卢书记为我们考虑得很周到，这么安排挺好。”

    “那王主任和高以什么身份参加工作？”

    “老王以前是民办教师，没编制。高以前是村干部，一样没编制。先以联防队员身份参加工作，回头去养老保险所问问职工基本养老保险是怎么交的，帮他们解决一下。“

    这肯定是乡里的要求，王燕头，没再问什么。

    正琢磨有这么好的办公和居住条件，是不是让丈夫每天下班来良庄团聚，一辆黑色奥迪100轿车缓缓开进大院儿。

    建筑站的车，主要是汪经理和老卢用。

    老卢出去开会办事坐它，敢把它非常霸气地停在县委县政府大门口，但下村从来不坐，骑个破自行车，戴草帽，搞得很亲民。

    下车的是汪经理，不是老卢。

    刚刚要回的两百万不全上交给乡财政，建筑站同样是受益者，汪经理一样高兴。

    打完招呼，握完手，汪经理从后排取出一个包装盒，热情洋溢地：“韩特派，这是我们建筑站的一意思。不是送给你个人的，是送给警务室的。你要下村，要到处办案，没手机不方便。入好网了，跟我和卢书记的不一样，我们是9字头，你是19，你是全球通。“

    诺基亚8110，弯腰造型，自动下滑盖设计，今年最出众的一款高端手机。

    全新的，看来是他让人专门去买的。上次去邮电公司给新家办安装电话手续见过，9600，另加入网费000！

    不仅卖得贵，消费更贵，月租费150，市话一分钟6毛，长途估计要一两块，买得起用不起。

    老卢的手机费用报销，老单位的丁书记和钱主任更不用担心话费，他们全有，由于费用太高，全把手机当bp机使。

    人家打过来，看看号码，挂掉，用坐机回。

    实在找不着坐机，接一下，长话短，不敢磨蹭。

    虚荣心人皆有之，这东西是身份地位的象征，并且有它是很方便，一直想买，就是太贵，舍不得。

    人了，是支持警务室工作的，勉为其难收下吧。

    汪经理准备的这颗“糖衣炮弹”很厉害，韩博一被击中了，捧着盒子，一脸不好意思地笑道：“汪经理，您太客气了，我不知道该怎么感谢。”