    盛夏到来，鼓楼下面的花草愈发繁茂。白日里看着觉得郁郁葱葱，晚上却成了阴森森的几道影子，风一吹便晃晃悠悠地飘来『荡』去。安愿在某一天的梦里看见了兰晓，兰晓坐在那个行李箱上，捂着脸哭得狼狈，她说安愿，为什么会变成这样呢。

    梦里面安愿还是不知道该怎么安慰她，因为每个人都有自己的路要走。她也不知道该怎么让兰晓回到曾经的样子，她早已回不了头。

    醒过来时，她出了一身的冷汗。

    自从她住进鼓楼，便一次都没有梦见过程祈，她很想在梦里告诉他，把这段时间的忐忑委屈都讲给他听。后来她觉得程祈大概是在怨她，怨她把仇恨看得太重，越过了信仰，越过了底线，变得跟荆复洲一样冷硬阴险。这个世界上要是连同程祈也不能懂她，那安愿就真的成了一座孤岛，翻了个身，安愿『摸』到自己『潮』湿的眼睛。

    胳膊上的烫伤已经好得差不多，只是留下几块深深浅浅的疤痕，凹凸不平。她用被子把那些疤痕盖住，顿了顿，像只困兽一样整个人都缩进被子里蜷缩起来。要有多强大的内心才能把这样的事坚持下来，她不过是个女孩子而已。

    隐约地，安愿听见楼下有脚步声。心里那根刚刚放松下来的弦又绷紧了，就这么缩在被子里，侧耳去听去数。不多不少，刚好六十七步，那是以荆复洲的脚步来衡量，到她房间的距离。

    闭上眼，安愿听见门把手转动的声音，她用被子蒙着头，忽然生出了些荒谬的安全感，好像这样挡着，就不用去面对他了一样。头顶传来他的呼吸声，安愿猜测这时候荆复洲一定皱了眉，下一秒被子从头顶被扯开，光线照在脸上的同时，安愿不情愿地抬起了头：“嗯？”

    “蒙着头睡觉多不好。”荆复洲说着俯下身，安愿因为一直侧躺，脸上被被角压出了一点红印，眼神『迷』蒙着，显然还没睡醒。带着被吵醒的不开心，安愿伸手扯住了他的领子，刚想说什么，却又忽然睁大了眼：“阿檀？你回来了？”

    他被她傻气的样子逗笑，伸手在她脑门上弹了弹：“这回醒了没有？”

    安愿愣愣地点头，他双手撑在她身侧，在她被压红的地方轻轻吻了吻：“为了早点回来，昨晚都没睡觉。”

    他一夜没睡，就是为了能早点回来见她。在外面的时间里也总是会想，她的伤口疼不疼，好了没有，阿姨做的饭合不合胃口，跟荆冉相处得怎么样。阿洋不在了，那她夜里会不会做噩梦呢，安愿嘴上不曾告诉他的，他都要放在心里细细思量一遍。

    老董跟着一起回来，顶替阿洋的位置。老董『性』格粗犷率直，有股子很重的江湖气息，从涛子那听说了阿洋的事，第一反应就是：“他妈的，不会是那小娘们下的套吧？”

    涛子摇头：“不知道，但是在洲哥面前可别这么说，他现在正是喜欢人家的时候。”

    人人都能猜到的蹊跷，唯独荆复洲不肯相信。他把自己所能给予的最大的信任都给予她，那时候他觉得，她不会辜负，她应该都懂。他是感情上那样贫瘠的一个人，唯独对她，想要倾心以待，奢求着爱与被爱。

    摩挲着她胳膊上的伤疤，荆复洲眼神暗了暗。安愿顺着他的目光看过去，刚刚长好的新肉颜『色』尚浅，跟周围的肌肤格格不入，显得滑稽丑陋。她仰着头，在他的禁锢里主动亲吻他的下巴，声音带着一点讨好：“我的疤是不是很丑？浑身都是伤，我是不是很丑？”

    上午的阳光从窗口透进来，映着她白皙的皮肤，稍稍低头似乎就能吻到她脸上的细小绒『毛』。荆复洲张开双臂把她拥进自己怀里，寻到那些凹凸不平的地方，微凉的唇便印上去。他的动作让安愿想起一种野兽，为同伴疗伤时便这样『舔』舐着伤口，明明是那样残虐凶狠的生物，动作却极尽温柔。她微微失神，倚靠在他怀里，心思飘得远了，只看得见他鬓角处根根分明的黑发。

    在她分心的空档，他的唇上移，吻过了脖颈，绵延着从下巴一直来到她的唇边。后脑被他用手固定住，安愿仰起头，仿佛献祭般将自己呈在他面前。唇齿的纠缠是亲密无间的，荆复洲的手从衣领探进去，指腹『揉』搓着那块子弹留下的疤。酥麻感从疤痕中心蔓延开来，安愿伸手环住他的脖子，闭眼，回应他的撩拨。

    总有一些时候，戏演得久了，你分不清在某一秒，自己是否假戏真做。

    喘息声从喉咙里无法抑制地溢出，风从窗帘吹进来飘飘摇摇。或许她的身体早就已经想念他了，先于理智先于信仰，只想遵从最本能的，灭顶的快感。拇指抚『摸』着她殷红的唇，荆复洲深深地顶入，抵着她的额头，汗水交融在一处。谁是谁的沼泽，将谁紧密包裹。咬着唇，安愿回望他，她的眼睛『潮』湿，分不清泪水还是汗水将眼睫『毛』都打湿了。

    她终究在他的疼爱下柔软下来，眼神柔软了，身体也柔软了。被他翻了个身，荆复洲的身体再度附上来，安愿闭上眼，将眼底那层不可见光的绝望妥善藏好。

    男人粗重的呼吸落在她耳边，一切终于偃旗息鼓。他带着余韵去吻她的耳朵，每每这种时候他便会格外温存，安愿微微皱眉，把头埋进枕头里不给他亲。荆复洲轻笑，从她身上离开，披了衬衫去浴室，门刚刚关上，安愿便撑着身子从床上下来。

    他的手机在西裤口袋里，安愿刚刚『摸』到了。不停看着浴室的门，安愿快速地打开手机后盖，看到那个自己放进去的窃听器还好好的安在里面。她把窃听器拿下来，匆忙看了浴室一眼，把手机后盖安回去，刚刚把手机塞回裤兜，浴室的门就突然被打开。

    安愿一惊，手里还死死地攥着那个窃听器，仰头镇定地看向荆复洲：“这么快就洗完了？”

    “帮我去房间里拿件干净衣服。”荆复洲说了一句，转而又看向坐在地上的她：“你坐地上干嘛？”

    “我腿软。”安愿下意识地脱口而出，下一秒便看见荆复洲脸上不怀好意的笑容。她脸一红，抓着床脚站起来，假装看不见他揶揄的笑，径直往外走：“你回去接着洗澡吧我去给你拿衣服。”

    荆复洲在后面说什么她没听见，只觉得窃听器在她的掌心如同一颗定时炸弹，让她心惊胆战。出了门，安愿先是找到自己挂在外面的包，把窃听器撞进了暗格里，然后才平复了呼吸，快步往荆复洲的房间走。

    走廊尽头站着一个陌生男人，听见脚步声，他转过身。安愿没想到鼓楼里这时候会出现中年男人，她只披了一件宽大的睡袍，里面什么都没有。隔着几步的距离，男人的目光极其轻佻地往她这边看了看。她下意识地后退，警惕地看向他。

    “哟，安小姐吧？”男人先开口，带着浓浓的北方口音，咬字很生硬，“我是老董，跟洲哥一起回来的。”

    依旧提着一口气，安愿不确定刚刚自己放窃听器的那一幕有没有被他看见：“你怎么在这，有什么事吗？”

    “洲哥本来是让我在楼下等着，但是半天他也没下来，我给他打电话他还关机，我就寻思上来看看。”老董说着往她光溜溜的腿上看了一眼，了然地笑笑，“不过看到安小姐我就知道怎么回事了，我这就下去。”

    荆复洲手机向来是不关机的，所以老董才会疑心上楼。安愿揣摩着，大概是自己那时候拿窃听器，不小心把他的手机也给关掉了。只是现在回去开机根本不可能，压着心里的不安，安愿礼貌地笑了笑：“那我一会儿回去跟他说一声你等着呢，我先去帮他拿件衣服。”

    老董爽快地“哎”了一声，朝着她走过来，准备下楼。路过安愿的时候他的脚步顿了顿，低着头，似笑非笑：“不过安小姐，上次阿洋的事你吓坏了吧？”

    安愿的手下意识地抓住了自己的衣角，半秒后又放开，语气是女人常常有的楚楚可怜：“是啊，刚从医院出来的时候天天晚上做噩梦，可难熬了。”

    他没再说话，擦着她的肩膀过去。安愿松了口气，去荆复洲房间随意拿了件衣服回去，再往下看，发现老董还站在楼梯口那里。她吓了一跳，不祥的感觉又来了，直觉这个人比阿洋难对付得多，她最好不要去招惹。

    对上她的目光，老董笑嘻嘻的打了个招呼。

    安愿却觉得寒意从脚底一直蔓延上来。

    经过了上次的事故，安愿再要回学校时，荆复洲坚持亲自送她。劳斯莱斯顶替了原本的玛莎拉蒂，停在校门口分外惹眼。时至期末，大多数课程都已经结束，校园里比平时热闹得多，小情侣手牵着手从一排排树下过去。

    而路边停着的劳斯莱斯里，荆复洲从驾驶座探身过去，与副驾上的安愿缠吻在一起。安全带束缚了安愿的身体，仰着头，承受着他的吻。一吻结束时两人都是气喘吁吁，安愿在他胸口捶了一把，眼睛里波光流转：“我要下去了。”

    “你是不是快过生日了？”荆复洲伸手把她的安全带解开，因为距离近，他的呼吸就落在安愿脸上。

    她的确是快过生日，只不过今年情况不同，她自己都快忘了，却没想到他知道。安愿眼神一亮，用十分惊喜的眼神看他，带着小女孩的幼稚灿烂：“你记得？”

    那种崇拜的眼神让男人很是受用，抬手『摸』了『摸』她的头发，荆复洲声音宠溺：“到时候你应该也放暑假了，带你出国去玩。”

    “我还没出过国呢。”安愿憧憬地看着他，她大多数时候都太冷清，偶尔这样娇憨，让荆复洲觉得心思格外柔软：“以后有的是时间，我带你把世界各地都走遍。”

    安愿眼里『荡』漾起甜蜜的笑，凑过去主动在荆复洲脸上亲了一口，然后不等他反应，打开车门就跑。荆复洲捂着脸笑得无奈，却没看到她转身后，慢慢垮下来的笑容。

    荆复洲不会再有机会带谁去世界各地走遍。

    荆复洲的生命必须结束在这个夏天。

    宿舍里的室友们大多数去了图书馆，为期末考试做准备。安愿坐在床上，耳朵里『插』着耳机，电脑搁在腿上。不是专业的窃听器，录音质量很差，但是可以听清里面的人在说什么就足够了。

    荆复洲这段时间不仅处理了一批有问题的货，还跟缅甸的一位毒枭实现了一笔交易。安愿把录音内容转为音频文件，为了确保还仔细地又听了两遍。她不敢直接报警，荆复洲逍遥法外多年，难保警察局就没有他们的人，她付出了这么多走到这一步，绝对不能功亏一篑。

    手机放在手边，忽然的震动吓了安愿一跳。来电显示写的是“阿檀”，她静静地看着闪烁的名字，又看向耳机里正播放的音频文件。电话响到第五声，安愿拿起手机按下接听。

    “怎么接得这么慢？”荆复洲那边有些嘈杂。

    “刚刚在看书，手机不在身边。”安愿如今扯谎已经面不改『色』，语气也是稀松平常。荆复洲没在这种问题上纠结，听声音他的心情很好，似乎在什么热闹的地方：“安愿，我这边有人在唱歌，我想给你听听。”

    没有给安愿回应的时间，荆复洲将手机举起来，歌声从听筒穿过，落进安愿的耳朵里。她一只耳朵还戴着耳机，荆复洲的声音清晰可闻，另一只耳朵里却是歌声，缠绵入骨。

    “这批货走得这么顺利，回去之后是可以好好庆祝一下的……”

    “一转眼青春如梦岁月如梭不回头，而我完全付出不保留……”

    “缅甸那边的人早就联系好了，如果事情成功，那就是一条完整的生意链……”

    “我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，带给你所有沉醉……”

    “我不在乎那些，你们必须谨慎，警方最近查得很严，放机灵点……”

    “我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回……”

    闭上眼睛，安愿看见两个世界。她想起荆复洲抱着她上楼，想起他头发湿漉漉的把她抵在酒店的墙壁，想起他勾着嘴角笑，手里夹着燃到一半的烟。她又想起程祈的墓，上面光秃秃的连个碑都没有，想起小时候因为父母双亡，颠沛流离的自己。孰轻孰重，她心里一直都清楚得很，那架天平如今还是也还是一样，没有丝毫偏颇。

    第二天下午，安愿拨通了许骏的电话。

    “许骏，能不能让我跟你叔叔见一面，我有很重要的话要和他说。”

