    正常情况下，高丽需要直接对上正在扩张势头上的大金王朝的，只不过因为楚毅的出现，直接导致大金王朝覆灭。

    而大金王朝覆灭的直接后果便是让高丽所面临的压力一下子大减，再加上楚毅覆灭大金王朝之后，注意力转移到了西北之地的西夏以及吐蕃两国身上，对于高丽这般的小国根本就没有放在心上，也正是在这种情况下，高丽疯狂的对外扩张，愣是将国土扩张到了鸭绿江畔。

    而这个时候，大宋朝廷也终于慢慢的消化了大金的地盘，大量的官员被派驻到地方，完成了对昔日大金疆土的初步统治。

    可以想象，当大宋开始完成对大金疆域的统治的情况下，高丽的那点小动作自然而然的也就瞒不过朝廷的眼线。

    就在不久之前，毗邻鸭绿江的安义小城县令终于受不了来自于高丽人的袭扰，一道奏章经过了几个月的时间，抵达了京师汴梁，出现在了赵构的案台之上。

    赵构看到那奏报的时候，心中自是颇有几分火气，大宋如今若说是天下第一强国的话，怕是没有谁能够否认，可是竟然还有人敢骚扰大宋边境，尤其是骚扰大宋边境的还是高丽这般的边陲小国。

    在赵构看来，大宋不去找高丽的麻烦，高丽上下就该万分庆幸了，现在高丽还敢袭扰大宋边境。

    朝堂乃至京师当中，不知多少人都在猜测着楚毅下一步会对哪一个国家下手，本来赵构也是心中暗暗猜测不已，而对于楚毅的决定并没有干扰的意思。

    可是在接到了那位官员的奏章的时候，赵构却是派人将楚毅请来，然后将奏章交给楚毅，并且询问楚毅，是不是能够将下一个征伐的对象选做高丽。

    于是没有多久，京师之中便传出了消息，大总管楚毅即将用兵于东北之地，旨在覆灭骚扰大宋边陲之地的高丽。

    本身对于楚毅而言，只要是能够获得气运，周边小国无论哪一个他都是要走上一遭的，无非就是一个先后顺序罢了，现在既然高丽自己都将出兵的借口送上门来了，那么将出兵的第一个目标选做高丽也就是顺理成章的事情了。

    这一年春暖花开，天子赵构亲率百官，送大总管楚毅出兵。

    此番楚毅出兵不过是带了五万兵马罢了，其中三万还是新军，一水的骑兵。

    这要是以往的话，莫说是五万人马，便是再多一倍，怕是也没有几个人敢相信凭借这么多的人马就能够灭掉一个国家。

    哪怕是高丽再小，那好歹也是传承了数百年的国家不是吗，能够存在这么多年，自有其道理。

    但是谁让楚毅有着覆灭大金、西夏、吐蕃这些堪称强攻国的先例在呢，就连西夏、吐蕃、大金这些强国都被楚毅给灭掉了，那么区区高丽似乎也不在话下啊。

    至于说楚毅所带的兵马多少的问题，所有人都下意识的忽略了，反正只要楚毅愿意的话，天下兵马上百万之多，还不是楚毅一句话的事情吗？

    再说了，在众人看来，高丽区区小国，由楚毅亲自出马那已经是看得起高丽了，再兴师动众，出兵数十万的话，那就真的高看了高丽了。

    数万骑兵队伍出征，那声势可以说是无比的惊人，尤其是训练有素的新军将士更是给人一种昂扬热烈的姿态，很多第一次见到新军的人看到那数万新军的时候都看的惊呆了。

    莫说是看到了新军的百姓以及文武百官了，纵然是赵构也看直了眼，虽然说赵构不通兵马，也没有什么为将的天赋，可是有一点他却是看得出来的。

    精兵强将同老弱病残，只要不是瞎子，谁还能看不出来啊。

    而这些新军便是那种令人一眼便能够看出其不俗之处的兵马，倒也没有枉费了林冲、鲁达他们的一番操练。

    有楚毅所给出的练兵之法，再加上林冲、鲁达的执行能力，以及那些士卒皆是十里挑一的精壮汉子，练出这么一支强兵出来，还真不是什么难事。

    就在楚毅率领着数万骑兵以浩浩荡荡之势奔着高丽而去的时候，回朝的赵构便已经开始吩咐张叔夜、宗泽等人征调官员，随时准备前往高丽接受高丽的国土。而满朝文武却是觉得理所当然，可见所有人对楚毅的信心。

    而高丽国上层却是正处在一种权势争斗的境况，自上一代高丽王睿宗去世，睿宗之子王楷也就是仁宗继位，只是仁宗年幼，朝中由外祖父李资谦辅政。

    主少臣强，后果便是大权旁落，仁宗沦为李资谦的傀儡，甚至李资谦为了更一步的掌控大权，将自己的两个女儿嫁给仁宗，实现庆源李氏同王室的更深一步联姻，而其自身则是被封为国公，大权在握，位极人臣，达到了人生巅峰。

    李资谦掌控高丽之大权，通过亲家拓俊京掌控高丽兵权，完成了对军政大权的掌控，威势之强，甚至吓得仁宗都主动的提出禅让王位于李资谦。

    只不过迫于国内舆论，李资谦并没有接受，而是将仁宗给软禁了起来。

    这一日，李资谦在自己那奢华无比，堪比王宫的国公府之中宴请亲家拓俊京。

    此刻李资谦同拓俊京刚刚联手彻底掌控了高丽之军政大权，正处在蜜月期，所以两家关系极其密切。

    就见李资谦一脸笑意，举杯向着拓俊京道：“来，今日特为亲家庆贺，安义城一破，我高丽便可以在大江对岸获得一片立足之地，介时只要我们源源不断的南下，必然可以使得我高丽版图越来越大，此皆是亲家之功也，他日必然名留青史，光耀史书……”

    拓俊京做为高丽名将，颇有几分矜持，面对李资谦的称赞，拓俊京微微一笑道：“亲家却是说笑了，区区一座安义城罢了，不过是一日之间便被攻破，根本就没有什么困难。至少比之昔日大金尚在之时要轻松的多。”

    李资谦微微点头，虽然说高丽兵权大多掌握在拓俊京手中，但是这并不意味着李资谦就真的完全相信拓俊京，至少王城之中的兵马便掌握在他们庆源李氏之手，而拓俊京所掌控的不过是地方兵马罢了。

    看着拓俊京，李资谦道：“我们的探子传来消息说大宋覆灭了大金之后没有多久便对西夏、吐蕃用兵，依亲家来看，大宋此番用兵吐蕃、西夏，可有几成胜算？”

    拓俊京捋着胡须，满脸自信的神色道：“不是我瞧不起那楚毅，若是他等到大宋彻底的消化了大金之后再行用兵西北之地的话，或许还有几分胜算，可是如此仓促用兵，此乃兵家之大忌也，我敢说，此番大宋对西夏、吐蕃用兵必败无疑。”

    看拓俊京这般的自信模样，李资谦微微的松了一口气道：“若是如此的话，那就再好不过，只要大宋经此大败，必然需要几年时间才能够恢复元气，在此期间，刚好我们便可以抓住时机，慢慢的扩张，侵占大片的疆域……”

    说着李资谦带着几分兴奋道：“最好是让大宋同西夏、吐蕃大战连绵不断，无暇顾及东北之地，等到大宋与西夏、吐蕃两败俱伤，我高丽已经崛起于西北之地，那时大军南下，未尝不可入主中原繁华之地……”

    拓俊京不禁轻咳一声让李资谦从那白日美梦当中清醒过来，察觉到拓俊京看他的目光有些怪异，李资谦颇为尴尬的笑了笑道：“这是某的目标，虽看似可笑，可我却坚信，只要我们坚持不懈，总有实现的那一日。”

    拓俊京不置可否的看着李资谦道：“亲家有这般的宏图大志，我自是全力支持，可是亲家这般的宏图大志却是需要大量的兵马来实现，如今边境之地陈兵十余万之多，其中三分之一多手中根本就没有制式兵器，所以还请亲家能够调拨一批军械物资……”

    李资谦闻言脸上露出几分为难之色看着拓俊京道：“亲家也知道，我们高丽本身便国弱而民乏，军械司这些年努力下也不过是勉强将京中卫戍兵马配备齐整罢了……”

    拓俊京对于李资谦的推辞一点都不觉得惊讶，这已经不是李资谦第一次这般推辞了，大家谁还不知道谁啊，李资谦所说的其中一部分的确是事实，但是高丽虽然弱了些，却也没有李资谦所说的那么夸张。

    至少据他所知，数万兵马的军械只要李资谦愿意的话，还是能够筹集起来的，而李资谦之所以那么说，无非就是因为要限制他手中的兵权罢了。

    想当初为了架空仁宗王楷，对付朝中忠于王室的大臣，他们二人联手，从军政方面彻底的联合，完成了对王室的侵蚀以及对朝中大臣的打压。

    那个时候，二人堪称亲密无间，合作无暇，也是在那个时候，拓俊京才一步步的掌握了除了京师卫戍兵马之外的地方兵马。

    也正是完成了对仁宗的架空，两人之间的关系明显不再如以前那么融洽，至少李资谦开始从粮饷、军械等物资方面卡着他，甚至就连拓俊京所扩招的数万兵马，如今都没有能够配齐兵器。

    似乎是觉得自己这么卡着拓俊京有些不地道，李资谦轻咳一声道：“这样吧，我想一想办法，争取为你调拨三千人的军械物资，再多的话，就真的需要时间了。”

    拓俊京微微一叹道：“既然朝廷这般困难，那便劳烦亲家了。”

    李资谦摆了摆手道：“不妨事，不妨事，边境局势尚且需要亲家亲自坐镇，不知亲家此番回京，准备停留多久，何时回返军中啊。”

    拓俊京很清楚，李资谦这是担心他在京城盘桓太久，就差没有直接赶他走了，不过如今李资谦权势正盛，拓俊京也没有同李资谦争锋的意思，稍稍沉吟了一番道：“此番回京，主要是为了为将士们筹集军械物资，只要亲家能够挑拨一部分物资，我随时可以回返军营坐镇。”

    李资谦捋着胡须，满脸钦佩的看着拓俊京道：“边境之地离不得亲家，既如此，我这便下令，先行从王城卫戍军抽调一部分军械物资给亲家使用，边境军事为重啊。”

    正当两人各耍心机的时候，一阵急促的脚步声传来，就见一道身影疾步走来，当看到李资谦还有拓俊京的时候，来人冲着李资谦还有拓俊京一礼道：“见过父亲、岳父大人。”

    李芳做为李资谦的长子，娶了拓俊京之女，可以说是两家联姻的桥梁。

    看了李芳一眼，李资谦微微颔首道：“我儿形色匆匆，可是有什么事情吗？”

    李芳先是看了拓俊京一眼，不过稍微犹豫了一下便向着二人道：“父亲，岳父，就在方才，我们在中原的探子传来的消息，楚毅征伐西夏、吐蕃，一句覆灭了西夏、吐蕃二国，已然班师回朝。”

    因为距离的缘故，消息明显有着很强的迟滞性，高丽一国明面上也只有拓俊京以及李氏老祖两位天人而已，再考虑王室可能存在的一位天人强者，满打满算，高丽也就这么两三位天人。

    这种情况下，在高丽，便是宗师、大宗师级别的存在那也是一方强者，高高在上，想要这样的强者做为信使传达消息，显然是不可能的。

    所以说高丽在中原安插的探子想要将消息传回高丽，明显要花费相当长的时间耗费在赶路上，所以说可能这边大宋都已经出兵了，而高丽方所收到的消息还停留在几个月之前。

    李资谦豁然起身，甚至一下子将身前的桌案都给撞翻来，茶水洒了一地，只见李资谦睁大了眼睛，难以置信的盯着李芳道：“你……你说什么？”

    显然李资谦是被这突入其来的消息给镇住了，莫说了李资谦了，就连一旁的拓俊京都傻眼了，要知道就在方才，他还信誓旦旦的同李资谦讲，大宋征伐西夏、吐蕃必然会大败呢。

    结果这才多大一会儿功夫啊，李芳竟然带来了西夏、吐蕃两国被大宋给覆灭的消息，这如何不让托拓俊京深感震惊啊。

    拓俊京本来捋着胡须的手猛地一抖，几根胡须都被扯了下来，也顾不得疼痛了，拓俊京盯着李芳道：“贤婿，消息可属实吗？”

    李芳苦笑点头道：“消息属实。”

    拓俊京一屁股坐在石墩上，脸上满是难以置信的神色，口中呢喃道：“这怎么可能，这怎么可能……那可是吐蕃、西夏两大强国啊，怎么就说败就败了呢？”

