    <!--go-->第512章 我有三重人格！嘿，我装的（57）

    傅期然被带到警察局被问话的时候，画风是这样的。

    明明是被审讯的犯人，然而他吊儿郎当地横着腿，活像一副大爷的模样。

    “什么名字？”

    “傅期然。”

    “家住哪里，你父母呢？”

    “没有家，无父无母。”他身体靠后，双臂环胸，一副拒不配合的大爷模样。

    警察看着他，顿时一个头两个大。

    他怎么可能会不知道他，傅家的那个混世魔王，从小到大都犯事进局子几十次了，最后都被保出去。

    摆明是个活跃在外的危险人物，这次又杀了人，恐怕没那么容易出去了，否则法律还有何公道可言。

    ——

    防盗章节！

    明天修改。

    于是她微微勾起唇，正要再说些什么，那死狐狸却突然对她眨了眨眼睛道，“不过本阁主的亡母曾对本阁主说过，看了本阁主容貌的人，就得娶本阁主，不知顾三小姐对本阁主可否有兴趣？”脸上的表情一本正经，好像煞有其事的模样。

    这下就连慕容千谟嘴角也忍不住抽了抽，宛如一块上好的璞玉龟裂了一瞬，不得不说论脸皮的程度，可能还真的没人厚地过安思弦。

    他对此深刻怀疑，安思弦之所以能够那么快地发展自己的势力，是不是靠得那张三寸不烂之舌和那张级厚的脸皮，把敌人都给气死了之后，他就顺利地上了位。

    念之的唇角也同样抽了抽，据她所知，他的亡母应该早在安思弦成立千机阁之前，就已经去世了吧？哪来什么狗屁的嘱托？

    但是，很快她的笑容再次恢复了惯有的温柔淡然，“呐，有没有兴趣什么的，看了才知道。”

    哦，差点忘了说，她是个实打实的外貌主义者。

    绯洛闻言怔了怔，有些不知道他此刻是该高兴还是不高兴。

    高兴在于，无论他是作为安思弦还是千机阁主，她都一如既往地不对自己显露出像对旁人那般温柔却又疏离的感觉。

    不高兴在于，她为何能那般对一个于她而言陌生的男子说出那样一番类似于调情般的话？那他安思弦在她心里又是如何？可否与旁人有什么不同？

    但是说到底，其实绯洛也是他。他也有些搞不懂他到底在纠结着什么，莫名其妙就钻进了牛角尖。

    可能这就是因为在乎？因为在乎，所以他才会那么认真地对待每一个细节，想知道她对他最真实的看法。

    于是念之和千谟就看着那双紫色的狭长凤眸几度风云变幻，最后神色渐渐沉淀下来，朱唇轻启，“好。”

    好？好什么？

    念之略微有些诧异地看向他，难道他还真的打算告诉她？说实话，虽然她先前是想让他告诉她，可是当他真的如此说，她还真的有些诧异。

    毕竟这可不仅仅牵扯到他一个人，他身后还有夏无澜和顾风眠，几乎是牵一发而动全身，他动了后面的人也都得动。

    夏无澜同意他告诉自己吗？而且据她所知，那人好像一直看他挺不爽的样子？确定他不会一气之下把他在慕容山庄里做掉吗？

    念之眨了眨眼，她好像感觉到了，夏无澜的气息，就在不远处，然后又闪身离开了。

    所以说……这对上下署，以后会怎么发展，还真是令人好奇呢……

    “我等着哦。”念之笑了笑，随即知道他与千谟肯定有话要谈，便闪身告辞了。至于他们在她走后会谈些什么，到时候再问问千谟就好了。

    身体有些疲倦，她还是赶紧去泡个温泉才是最重要，于是打了个哈欠便出去了。

    绯洛看着她离去的身影，狭长的眼眸略微深了深，随即渐渐转眸看向旁边的慕容千谟，发现他也在看向念之的方向，眼眸微眯，随即他嗓音微哑地开口。

    “本阁主今日方才知晓，不知慕容山庄的少庄主是如何与顾三小姐相识的？”

    慕容千谟眸色淡淡地看向他，许久道，“这并不重要，千机阁主还是先管好自己的事情比较妥当。”比如说探探他身上的毒，算算要是没有念之的话他还能活几天。

    绯洛眼眸微眯，要是他方才没有看错的话，他好像看到了呢，这位如玉般无暇温润的人，眸底微微划过的一丝敌意。

    可是为什么？他们同为江湖上四大势力之一，虽关系并不亲密，却也多有合作。

    那他为何要如此？还是说，就仅仅只是因为方才念之对自己流露出的亲近，让他感到不悦？

    若当真是如此，那这慕容山庄的少庄主，那传言中不慕世俗名利、温良谦恭的性情，可当真是有待考量。

    不过他也从未相信过就是了。他才不会相信，他慕容千谟身为慕容山庄的少庄主，年纪轻轻把控权势会真的不慕世俗。

    当年慕容山庄的庄主夫妇在大好的年纪突然隐居于庄内，把权利全权让于他们的儿子慕容千谟，说其中没有猫腻，别说他了，换做任何一个知道内幕的人都不会相信。

    看来，慕容山庄也藏着许多秘密呢，这一趟应该会比自己想象的还要有趣。

    只是不知念之是何时与他相识的，而且样子，绝对是相识已久交情不错的样子。

    怎么从未听她提及过？

    眉头不禁微微颦了颦，虽然之前自己的确曾经唯恐天下不乱地想要把她拖进来，可是自从他逐渐明白了自己的心意以后，他就再也没有……

    这一趟回去以后问问她吧，然后再告诉她他就是绯洛的事情，她想知道什么都告诉她。

    反正……他也不想再瞒着她了……心里的秘密，那么多年了，其实他的心里，还是隐隐地希望有一个人可以懂他的。

    而那个人也只会是她。

    两人互相审视打量着彼此，眸中皆有着微不可察的敌意和思量。

    而彼时，没有人发觉，布满了机关阵法的慕容山庄外，从远处隔着几座山的距离，突然划过一抹暗红色的身影，直越过那些机关阵法，进入庄内。

    其距离跨度若是旁人看到了，一定会惊讶地睁大了眼珠子。这跨度之远都已经不是人类练功可以达到的范畴了。

    其中必然有着什么玄机，比如利用了什么高超先进的工具，而且还是专门针对慕容山庄的机关阵法的。可见也是有备而来。

    (本章完)

    <!--over-->

