    

    那些被处决的士兵尸体被挂在树上任由丧尸吃掉，但是没有一个人心生怜悯，都是人类，都是士兵，都要坚守阵地，都有七情六欲，同样要面对生死，但是这些人因为贪生怕死把整齐的防线弄乱，导致本来不该死的战友牺牲，导致那个连长以死赎罪，他们的死除了震慑有二心的人之外，更多的是让其他的士兵感觉到快意。

    这个尸群大概只有十五万丧尸，丧尸统领也很稚嫩，随着那些本来射击随缘的士兵渐渐练出了枪法之后，一个个丧尸被精准消灭，要是丧尸密度足够就会有几枚火箭弹飞进尸群里把这一群丧尸直接轰成碎片。

    不到三个小时，这一波丧尸就被消灭得干干净净，骑着力IV准备逃跑的丧尸统领直接被孟魂带人活捉，孟魂再次进化后，这种进化等级不足的丧尸统领根本无法对孟魂造成任何影响，这只丧尸统领和X市的那只不一样，是一个青年人的形象，穿着一身青灰色的西服，它控制了一大部分丧尸阻挡对它的追击，自己骑着力IV带着十几只敏IV就想跑。

    孟魂再次进化后眼睛也被强化，看得非常远，看到了这个想要逃跑的丧尸统领，带着刘明和十几个二次进化以上的新人类就冲了上去，刘明已经三次进化了，而且他的脑域被强化，学习东西的速度和孟魂相差无几，而且听觉，嗅觉，视觉也被大幅强化，狙击枪用的连凌教官都自叹不如。

    孟魂都有点嫉妒刘明，自己每一次进化都是生死一线，第四次还差点被丧尸统领玩死，运气稍微差点就能把命都搭上，而刘明进化基本上啥征兆都没有，睡一觉就完了，丧尸统领几乎就是被孟魂和刘明干掉的，孟魂把自己的牛角刀给了刘明一把，其实这个小子打这把刀的主意都不是一天两天了，光是溜门撬锁想要偷走就好几次，要不是孟魂警觉性强，早就被他得手了。

    砍掉了四肢的丧尸统领，被五花大绑送到刘芸的实验室，关在一个专门制造的铅铸的箱子里，只有一些导管扎在它的血管里，从专门的小孔探出来，所有二级进化以下的研究员禁止进入放置铅箱的屋子。

    站在99式坦克的顶上，孟魂看着士兵越战越勇，站在他身边的蒋澎龙也一脸的喜色，看着丧尸被消灭，随着丧尸越来越少，士兵们不再满足于站在胸墙后射击，而是开始主动出击，一队队士兵冲出掩体向前推进，把一个个缺胳膊断腿但是没死的丧尸补上一枪，然后继续向前射击，如此往复。

    “蒋澎龙，你第一师手下的精英士兵已经差不多有雏形了……”孟魂边看边感叹的说道。

    蒋澎龙点了点头，他从来没想到他一个技术主官居然有带兵打仗的一天，而且他手下的士兵也会变成百战精英，战斗已经基本上结束，虽然还有零散的丧尸从城市里走出来，但是这个方向的大尸群已经被歼灭，这些都是从其他方向游荡过来的，无法造成任何威胁。

    而那些打出自信的士兵已经敢走到丧尸不远处，拿刺刀把丧尸一个个戳倒在地，然后补刀，和身边的战友嘻嘻哈哈的走向别的丧尸。

    战场上的硝烟在西北风的吹拂下很快的散尽，丧尸的尸体散发出一阵阵尸臭，孟魂不以为意的闻着带着尸臭的清冷空气，看着蒋澎龙笑道：“我们还有更多的战斗，这些士兵会越来越精锐，还记得我们第一次跟尸海战斗的时候，只有几百士兵，大口径的机枪很少，火炮完全没有，没有坦克，没有足够的卡车，但是那一仗我们击杀了八万多丧尸……”

    这些事情蒋澎龙都听人说过，但是他有点无法想象那样的事情，这种事情他自认为绝对做不到，他现在带了三千多士兵，还有装甲车、坦克的协助，还有炮火支援，都死了差不多两个连的人，虽然其中有一个连溃逃被枪毙，但事实是他自认为绝对做不到几百人在缺少重火力的情况下击杀八万多丧尸。

    “蒋澎龙你是专业军官，还有段穆、王森、慕容凌风，虽然你们都接受过正规的军事培训，但是你们的作战目标和作战方式都是应对人类的，并不是说你们不够专业，而恰恰是因为你们太过专业，才无法很快的从哪些条条框框里跳出来，而我不一样，我末世前是个普通人，顶多算个伪军迷，我没有那些军事化的条条框框束缚，我的作战目标就只有一个，那就是丧尸。”

    “所以我仔细的观察着丧尸的各种变化，了解它们的作战方式，总结归类它们的种类，因为刚开始我的弹药很少，我只能努力的寻找它们的弱点，甚至只能和它们近身肉搏，知道我收复的第一个小镇是怎么收复的吗？”

    看着蒋澎龙摇头，孟魂接着说道：“几台挖掘机，一大堆易燃的垃圾，就靠这些东西，我清理干净了一个小镇，而那时候整个队伍就我和李明两个新人类。”

    “这些战斗凌教官都参与过，那时候我们缺枪少弹药，没有重火力，但是我成功了，慢慢拉起队伍，直到现在收复了一个地级市……”

    本来这些事情蒋澎龙有些耳闻，但是听到孟魂自己说出来又是一种不同的感觉，孟魂在大杀四方的时候，自己还龟缩在基地里等待着救援，而当时他手里的资本是孟魂的几百倍。

    本来有点洋洋得意，甚至有些轻敌的蒋澎龙好像被一盆凉水兜头浇下，孟魂给他说这些事情就是看透了他的轻敌，战斗最怕的就是轻敌，一个普通人在末世里挣扎靠的就是小心再小心，一个轻敌就有可能把自己命搭进去。

    “很多士兵他们的恐惧其实来源于未知，你想想看，如果是和人类作战，一发子弹打中，那怕不是要害部位，也会让人痛苦流血倒下，而且人类有七情六欲，会恐惧，死伤过大就会出现溃逃啊！”        

