    看了一整天的小说。

    下午放学时，陆鲤打开系统界面，就见学习点一栏显示着5172点！

    昨天下午才抽过一次，又看了一天书就攒到五千点了。

    涨得这么快除了因为今天看的小说基本都很对味之外，也有一大部分的原因，是因为妖晶的存在。

    自从有了妖晶，陆鲤每天修炼的时间都能缩短在一个小时以内。

    不像以前，每天都要花费四五个小时来修炼，因此也便有了更多的时间来看书。

    “可惜这妖晶，可以吸收的量太少了。”

    连续三天的修炼，妖晶里的阴气已经锐减了五分之一。

    而张大全那边关于妖晶的消息还杳无音信。

    不过，那十瓶灵气倒是全部卖出去了。

    刨去该给张大全的两成分成，陆鲤一下子入账140万华夏币。

    相当于这一波直接给张大全赚了35万。

    张大全此时也是脸都笑歪来。

    虽然两成抽成有点高，但毕竟这货不用陆鲤自己经手卖出去，可以避免很多不必要的危险。

    反正在正式的场所里贩卖，对方也是会抽成5~10%的手续费，多给一点求个隐蔽性也是好的。

    想着，陆鲤便收拾东西，准备回家。

    收集灵力瓶子卖钱。

    公墓里的阴气也差不多只够自己再吸收几天，但若是弄成灵力瓶子，却能再弄出三十来个灵力玉瓶。

    全部卖出去的话，也绝对够自己攒到钱买到妖晶了。

    甚至可以多买到几颗。

    这样一来自己就有很长一段时间不用愁阴气供给的问题了。

    “老鱼，明天下午的七天修炼，你会去吧？”

    陆鲤正欲离开，同桌的江诩不由开口问道。

    今天他都没怎么跟陆鲤说话，因为陆鲤几乎一直都在看书。

    而且看得很认真。

    江诩以前只觉得陆鲤是出于贪玩，才一直看这种课外书。

    但随着陆鲤昨天的考试成绩出来，以及灵力指数达到702点之后，江诩也不得不重新审视自己这个同桌了。

    随后才发现，陆鲤即使是在看小说的时候，也跟看教科书一般认真专注。

    一点都不像因为贪玩而去看的。

    倒像是在认真学习。

    看小说这么认真，难道是想学怎么写小说么？

    倒也不像。

    陆鲤的身上越来越多秘密了，而且现在的陆鲤也几乎不玩游戏，不去打篮球，连出门次数都变少了。

    每天几乎都在看书，看各种各样的书。

    江诩都感觉陆鲤有一些陌生了。

    陆鲤则是没有注意到自己同桌的眼神变化。

    闻言也只是点点头，道：“我会去，你呢？”

    江诩道：“嗯，我也会去，你现在提升的这么快，我要是再不努力点，可能以后想跟你站在一起都没机会了。”

    “说的什么话呢？”

    陆鲤闻言，才从江诩的表情里看出一些端倪。

    或许是陆鲤最近都没怎么注意江诩的原因，此时认真看他的脸，才发现，原本脸上肉感十足的江诩，似乎在不知不觉间，变瘦了不少。

    江诩的五官长得很端正，若是瘦下来，颜值肯定不低。

    听着江诩的语气，却是有些自嘲的意味。

    陆鲤不由微微皱眉，举起拳头，锤了一下他的肩膀，道：“你不会是因为看我提升的太快，所以羡慕嫉妒恨吧？”

    闻言，江诩不由眉毛一挑：“羡慕嫉妒恨？放你娘的狗屁！我是看你丫的最近古怪的很，每天游戏也不玩了，篮球也不打了，门也不怎么出，跟变了个人似的。”

    闻言，陆鲤微微愕然。

    随即不由苦笑，他这些天天都在修炼，看书攒学习点，也确实没有什么时间去做其他事情。

    看书抽卡，可比玩游戏有意思多了。

    不过，陆鲤其实明白江诩在顾虑什么，刚才他那句话，既是开玩笑，其实也真心话。

    陆鲤道：“我知道你想说什么。别想太多。无论我最近这段时间做了什么，有了什么改变，咱们的感情永远不会变。”

    听到陆鲤如此肺腑之言，江诩诧异之中，也不免有些羞愧。

    其实将心比心，换做是江诩自己，他也不会因为自己变强了，就疏离原本最要好的朋友。

    正当江诩这么想着的时候，却听陆鲤还有下文。

    陆鲤道：“我是你爹，你是我儿，为父岂能不念及父子情谊？”

    这一句，直接把江诩刚刚积攒起来的感动情绪给压了下去。

    “滚你丫的。”

    一秒破功。

    江诩直接骂骂咧咧，举着拳头就要上来跟陆鲤讨教讨教。

    两人打闹了好一番。

    才互相解开心结，恢复如初。

    远处正在收拾书包的陈思语见了，也不由微微诧异。

    “所以你丫的到底怎么回事，二十多天前你也才198点灵力指数，怎么一下子就蹦到702点了？”

    两人闹完了，江诩才忍不住再次问了跟昨天一样的问题。

    陆鲤自然没法告诉江诩真相，系统的事他不可能说。

    通幽玉坠的事情，在自己有足够的实力之前，也不能让太多人知道，只得道：“上次我不是被灵盟的人带走了吗？然后发生了一些事情，我找到了全新的修炼方式。具体是什么，我也不方便说，等以后灵盟公开了，你就知道了。”

    江诩闻言，却是若有所思，道：“果然跟灵盟有关。怪不得，那个吴世超也被灵盟带走过，所以他最近才这么嚣张。”

    “吴世超？他怎么了？”

    陆鲤这段时间都在看书修炼，没关注过学校的里的风言风语。

    “你不知道吗？”

    江诩道：“他这两个星期在学校里可出名了，天天在学校里找人去体育馆的擂台上比武，灵武班里很多男生都被他挑战过。结果都是三拳之内放倒！现在学校里都叫他吴三拳呢。”

    “还有这种事？”

    陆鲤只觉得好笑。

    陆鲤自然是知道这个世界里，学生之间是可以相互切磋的，在体育馆里就设有比武擂台。

    而吴世超是力量系觉醒者，上盘力气之大，陆鲤是领教过的。

    以吴世超的实力，五百点灵力指数以下的学生，估计都无法在赤手空拳的情况下打赢他。

    只是，陆鲤没想到，他会这么高调，居然到处找人打架。

    灵盟也不管他么？

    毕竟，这样很容易暴露吴世超是力量系觉醒者的事情。

    “你最近都在看书复习，没关注学校的事情，当然不知道。对了，你还记得灵武班那个叶准不？就是现在被你挤到第五名的那个。”

    “记得。”

    陆鲤当然记得，昨天叶铭来跟自己加丘丘好友的时候，还谈论过叶准是他的堂弟。

    江诩道：“吴世超今天已经下了战书，明天中午要挑战叶准。”

    “挑战叶准？”

    闻言，陆鲤倒是有些诧异。

    那叶准，似乎是482点的实力吧？

    已经接近五百点了。

    而且叶准的家庭，伯伯是青铜级修灵者，父亲是饶水镇上有名的有钱人，堂哥又是即将突破九百点的狠人。

    他应该是掌握一些战斗技巧的。

    吴世超跟他对阵，谁输谁赢还真不一定。

    江诩点头道：“对啊，怎么样，明天中午去看看不？我也只是听说吴世超跟人打架没输过，还没见过他跟人比武。”

    闻言，陆鲤也点点头，道：“可以，到时候去看看。”

    陆鲤也想现场看看学生们之间的战斗。

    积累点格斗经验。

    上次杀掉那白皮怪人，其实更多是靠的运气。

    如果没有江小谷的玉佩保护自己，并且削弱了白皮怪人的防御力，自己也杀不了他。

    想着，两人说定，陆鲤便收拾东西，离开教室。

    江诩和陈思语则继续前往502课室进行修炼。

