    218、急转直下

    一看到来人，大长老顿时无比惊喜，站起来大声说道，“芒迪大师！您回来了？”

    绝地大师基-阿迪-芒迪（Ki-Adi-Mundi）点点头，迈步走进长老会大厅。他身材高大，超过2米的身高和壮硕的身躯让他显得气势十足，他捋了捋下巴上整齐的胡须，站到大厅中央，先是对大长老微微颔首示意，然后就死死盯住多尔-费米-邦米长老，一言不发。

    看到是芒迪大师过来，多尔长老的气势顿时就颓了下去，冷汗淋漓地缩在一旁。

    基-阿迪-芒迪可以说是整个瑟里亚星球上最为德高望重的一位长者，他正直善良，勇猛无畏，聪明睿智，加入绝地武士团50多年，师从尤达大师成长为一名优秀的绝地大师并且得到了所有人的认可。

    现在虽然他还没有正式进入绝地武士十二人最高委员会，但也已经成为首席替补，在很多时候会代替忙碌的米卡-吉耶特（Micah Giiett）大师参加会议，哪怕在绝地武士团当中，他也是一个德高望重、技巧精湛的大师。

    甚至可以说，芒迪大师所拥有的地位，是许多哪怕银河系核心圈的星球都难以望之项背的。

    在这个与世隔绝的瑟里亚星球上，芒迪大师更是拥有着无以伦比的影响力，甚至比大长老更高！

    别看之前多尔长老歼灭长老会10万大军，气势正盛，并且直接逼宫长老会要求他们退位给自己的儿子，但是现在芒迪大师一过来，他的一切优势就都将化为乌有！

    因为芒迪大师，正是让瑟里亚星球保持原生态的坚定支持者！

    基-阿迪-芒迪盯着多尔长老看了足足5分钟，这才缓缓问道：“你是代表谁过来的？”

    “我是代表瑟里亚星球的人民而来！瑟里亚星球必须和银河共和国接轨，这样我们的人民才能过上更好的生活！”多尔长老也豁出去了，大声吼道。

    “和银河共和国接轨？这么说，难道你是代表银河共和国而来？”芒迪大师再次反问。

    “难道不是吗？！”

    芒迪却摇摇头，双目猛然一瞪，厉声说道：“不！你是代表赫特人贾巴，代表这个银河系臭名昭著的黑帮而来！！”

    一句话直击要害！多尔长老连退好几步，强自分辨，“不，谁……谁告诉你的！我的目的就是让瑟里亚星球加入银河共和国！”

    “我从来就不记得银河共和国在对瑟里亚星球的外交政策当中，有出售军火，煽动内战，并且造成数万生灵涂炭的方案在里面！！今天！你！必须给出一个解释！！”芒迪大师气势逼人，强大的原力之下甚至连空气都在震动。

    “这还不是因为大长老冥顽不灵！如果他接受我的提议……”

    “胡扯！！！”芒迪一声怒吼，多尔长老直接就坐到地上。

    这时候，从门外又进来两个人，他们身穿粗布长袍，腰间挂着光剑剑柄，赫然也是绝地武士。而且这两人还是唐骁的熟人——绝地大师奎刚-金和他的徒弟欧比旺-肯诺比。

    欧比旺手中还提着一个人类，不是共和国的代表布隆是谁？

    不过此刻的布隆早已一脸死灰浑身颤抖，他明白，在这时候芒迪大师出现，说明一切都已经完了。

    “好了，不如让这位‘代表先生’亲自来告诉你，他是从哪儿去找的武器吧？”奎刚-金微笑着说道。

    “而且我必须告诉你，你已经被撤职，不再担任银河共和国驻瑟里亚星球的代表了。”芒迪大师淡淡的说。

    布隆低着头坐在地上，良久才缓缓说道：“贾巴……他是不可能段时间搞到这么多武器的。”

    “那么告诉我，是谁在为你们提供武器！”芒迪大师大声询问。

    布隆干脆一副破罐子破摔的样子，低头不再说话。

    芒迪大师强忍住用原力强迫他开口的冲动，绝地武士团的戒律要求他不能这么做。在这样的场合，如果绝地武士使用原力来控制别人开口说话的话，非但对事情没有帮助，反而会加剧普通人对绝地武士的恐惧和隔阂。

    看到布隆的样子，多尔-费米-邦米也缓过劲来，他狠下心，枭雄本色尽显，“瑟里亚星球，会加入银河共和国！不管过程如何，这就是我对共和国官员的承诺！至于我跟谁买的武器，跟你有关系么？”

    “数万人因你而死！而你却在这里说没关系！！”芒迪大师怒道。

    “我有记录仪全程记录的战斗情况，我的人首先使用的是非致命性的橡胶子弹！是长老会首先拒绝谈判并且动用致命武力的！你无权指控我！因为首开战端的，正是长老会！！”多尔长老厉声说道。

    芒迪大师脸色变了变，他没想到多尔长老在狂热当中也没有失去理智，居然想到了这一层！

    眼看情况陷入僵局，奎刚-金走过去对芒迪低声说道：“我和欧比旺会去追捕那个军火贩子，这里交给你来处理吧。”

    “辛苦你们了，奎刚大师，欧比旺。”基-阿迪-芒迪也明白事情只能这样了，于是冲着两人点头致意。

    接下来的事情，只能是双方谈判。在无法直接证明多尔长老勾结黑帮，并且目前还真的是长老会首先使用致命武力的情况下，哪怕是芒迪大师也无法直接给多尔长老定罪。

    ……

    而这时候，刚刚抵达特卡夫市的尤里-奥洛夫突然感觉情况不对劲。

    他赶紧对随同的T-850保镖招了招手说道：“快下车！情况不对！”

    两个保镖和他一起从悬浮摩托上下来，他们悄悄的沿着房屋的阴影朝着长老会大厅看去。

    只见那些把长老会大厅团团包围的技术运动游行者此刻全都鸦雀无声，LED标语放下，全息投影关闭，他们一个个就好像被霜打的茄子一样整个都瘪了。

    不过长老会卫队慑于技术运动手中的突击步枪，也都不敢轻举妄动，双方就这么安静的僵持下去。

    “Fuck！！出事了！！”尤里-奥洛夫赶紧给布隆打电话，没人接听，又给多尔长老发消息，同样没人接听！

    就在此时，他看到两个身穿粗布长袍的人直接朝他走了过来！

