    拜仁慕尼黑完全可以收缩防线，更加耐心地组织攻势，但需要彻底改变打法，同时也需要球队愿意忍受沃尔夫斯堡去消磨时间的折磨。

    很遗憾，他们是豪门，豪门比普通球队更加具有向死而生的冒险精神，也因此豪门球队是缔造逆转奇迹最多的主角。

    哪怕知道防线很可能因激进的攻势而承受更大的压力，在比赛还有10分钟的情况下，拜仁慕尼黑不管是因为了尊严还是为了寻求渺茫的逆转，他们无法放弃。

    瓜迪奥拉撤掉了罗本，换上了皮萨罗。

    皮萨罗与莱万多夫斯基能够在禁区内形成双前锋，多一人抢点。

    右路的攻势又重新交给了贝尔纳特，小将魏泽尔还不具备在这种逆风球的处境大放异彩的本事，如果他会闪光，他早已频繁地出现镜头中。

    防线更加激进的前压，试图从源头遏制住沃尔夫斯堡的快攻。

    思路也没问题。

    可执行中遇到的情况却令拜仁慕尼黑又一次防线爆炸。

    叶一锋在后场直接起脚长传将球送去了前场左路。

    拜仁慕尼黑这边刚变成三后卫，边路出现空当，佩里西奇在边路接应便等来了叶一锋的长传。

    拜仁慕尼黑再一次前场反抢与拦截计划落空。

    佩里西奇边路控球盘带中降速看似要单打魏泽尔，却发现德布劳内，叶一锋，卡利朱里全都冲了上来。

    当他在禁区前沿地带将球横传中路时，德布劳内一脚出球将球权过度到了叶一锋的脚下。

    叶一锋趟球面对博阿滕，佯装传球直塞，欺骗对手防守重心后拨球变向往禁区右肋方向。

    他突破了博阿滕，却有些诧异诺伊尔出击之神速。

    近乎封锁住了他的射门角度，于是临时起意改变计划将球直接斜向回敲。

    后排跟进的卡利朱里内切后迎球直接射门！

    丹特哪怕第一时间去堵门，精神可嘉，意识也到位，只可惜球门太大，他堵不住。

    卡利朱里的射门将球再次送入拜仁慕尼黑的球门！

    沃尔夫斯堡主场4:1领先拜仁慕尼黑！

    彻底锁定胜局。

    沃尔夫斯堡众将抱作一团庆祝时，拜仁慕尼黑众将黯然垂首，镜头扫过不少人的表情，他们看起来已经有些麻木，迷茫无助。

    2球落后是希望渺茫。

    3球落后外加没多少时间绝对是败局已定。

    拜仁慕尼黑并非不愿意再挣扎，但他们不能盲目地再丢球了。

    进攻的积极性下降，阵型回撤明显。

    沃尔夫斯堡会是什么姿态，什么想法，可能这个时候迪特-黑金说的都不算。

    要看叶一锋和德布劳内在场上的表现。

    比赛第90分钟，伤停补时只有2分钟。

    拜仁慕尼黑却意想不到沃尔夫斯堡居然发动了猛攻！

    叶一锋主动带节奏，率先在中场控球时盘带突破了施魏因施泰格，随后在向前推进中面对阿隆索时又与德布劳内撞墙配合后冲破对方的防线。

    当他杀到禁区前沿地带面对心态爆炸上抢的丹特时，他将球横敲找德布劳内，后者送出直塞。

    卡利朱里反越位杀入禁区内打穿拜仁慕尼黑心不在焉的防线，一脚传中球送到球门后点。

    佩里西奇跟进包抄再下一城！

    诺伊尔叉腰苦笑。

    5:1！

    拜仁慕尼黑在今天之前18场联赛一共丢了多少球？

    7个。

    今天这个数字直接变成了19场联赛丢12球！

    其中8球是被沃尔夫斯堡双杀打进的！

    叶一锋一人进了5个！

    讽刺的是，拜仁慕尼黑还依旧是联赛中只看数据防守最好的球队！

    前18场联赛，拜仁慕尼黑打出了5场4:0，1场6:0.

    屠杀狂魔！

    可都不及沃尔夫斯堡这两回合双杀给他们带来的伤痛。

    沃尔夫斯堡就像是在代表那些被拜仁慕尼黑屠戮过的球队在复仇。

    这是一场沃尔夫斯堡屠神的盛宴，也是“复仇者联盟”的狂欢！

    每一位沃尔夫斯堡球迷都坚信着球队今天的表现象征着球队将冠军收入囊中的决心与意志。

    他们并非只靠着一腔热血，而是确实有实力！

    当比赛结束哨声响起那一刻，沃尔夫斯堡球迷尽情欢呼，趾高气扬地对拜仁慕尼黑炫耀这场屠杀的辉煌！

    叶一锋筋疲力尽，队友们纷纷跑来主动搂住他欢庆胜利，拜仁慕尼黑众将有些狼狈地迅速离场。

    瓜迪奥拉经历了一次执教生涯纪录级的惨败，他在与迪特-黑金赛后握手之后回头看了眼场内的叶一锋。

    心中暗恨：拜仁慕尼黑俱乐部永远不知道他们错过了什么。

    如果冬歇期能够咬牙狠心掏6000万欧元引进叶一锋，那么拜仁慕尼黑说不定真的能再打造出一个现象级的自由人角色出来。

    这绝对能够让他们很快收回高额投入！

    可拜仁慕尼黑却认为4500万欧元队史新标王级别的报价已经蕴含了高风险。

    瓜迪奥拉对此也只能感到无奈。

    赛后两队的主帅都对叶一锋进行了高度评价，黑金表示他一直信任并且赞赏叶一锋的表现，同时也好似开玩笑地说：也许正因为沃尔夫斯堡不是豪门，才能让世界看到一个不断突破自我，不断展现出全面能力的叶一锋。

    潜台词其实还是挽留叶一锋，希望告诉叶一锋：如果你去顶级强队，去豪门，你怎么可能有这么高的自由度？又有什么比赛环境需要你把协助防守，组织进攻，终结对手全部扛在肩上？

    黑金这话有道理，如果叶一锋效力拜仁慕尼黑的话，他的活动区域基本上就固定在门前四十码区域内，因为绝大多数比赛不需要他回撤很深防守，就地反抢就足够了。

    同时进攻组织的活儿，他也许会承担一部分，但不可能把中场其他球员的任务都扛在肩上。

    而多数破密集防守的比赛，更需要他杀入禁区抓机会吃饼。

    瓜迪奥拉对叶一锋的赞赏是从另一个角度。

    他声称叶一锋是他执教以来见过比赛大局观和应变能力最顶级的球员之一。

    他没有说最强，他说了之一。

    毕竟他曾经执教过的顶级球星并不少。

    这场比赛并不见得叶一锋展现出了多么令人惊讶的技术实力。

    却绝对有着强出天际的比赛阅读能力以及组织进攻创造力。

    德国媒体一边痛骂拜仁慕尼黑前70分钟没能终结沃尔夫斯堡的能力退步，一边又为沃尔夫斯堡最后20分钟打炸拜仁慕尼黑防线的精彩表现鼓掌喝彩。

    反正沃尔夫斯堡15胜4平，现在领先拜仁慕尼黑6分，最后真要是拜仁慕尼黑拿不到冠军，那么绝对是拜仁慕尼黑的耻辱。

    至于叶一锋，德国媒体表达着相似的观点：必成大器！

    不管是在法甲赢得冠军还是在德甲成为核心率队领跑积分榜，叶一锋唯独还欠缺在最顶级舞台证明自己的实力。

    强者云集的欧冠！

    因此德国媒体也很难通过他半个多赛季的表现就把他推上特别高的位置。

    终究是敌不过一个质疑：还没经过欧冠检验，能下结论？

    管理叶一锋的社交媒体已经成为唐沫的日常。

    一场5:1的大胜令叶一锋的社交媒体又变得十分热闹。

    唐沫转发了沃尔夫斯堡官方社交媒体制作的5:1屠杀拜仁的赛后特制图片。

    下面有全队庆祝的情景，中间则是叶一锋激情滑跪时手指看台划出一道彩虹时，看台上一群球迷高举双手也对应出一道彩虹的场景。

    最上方自然是比赛日期和比分信息。

    沃尔夫斯堡5:1拜仁慕尼黑！

    这则动态照例被无数粉丝点赞转发留言，其中出现了一些熟悉的身影。

    哈梅斯-罗德里格斯留言：去年7月我就说过......好戏来了！（笑哭！）

    去年七月，哈梅斯-罗德里格斯在叶一锋转会沃尔夫斯堡后发布过祝福动态，并预言德甲新赛季会有好戏看！

    库尔扎瓦留言：看了视频集锦，不懂就问，叶一锋是上赛季法甲最佳射手那个叶一锋吗？

    回复他的人很多，还有好心人给库尔扎瓦科普叶一锋上赛季在法甲的表现以及数据......

    马夏尔留言：回来摩纳哥吧，中场后卫位置你随便挑。

    苏巴西奇留言：同情诺伊尔，友情提示，时间越少，叶一锋越变态！

    奥坎波斯留言：你到底有什么秘诀？

    叶一锋自己虽然很少看社交媒体的信息，但唐沫会把一些有趣的事情分享给他。

    他与摩纳哥的前队友们已经是天各一方，但昔日的队友情谊令人难以忘怀，时而隔空问候也是常有的事情。

    也许当下一次碰面的时候，大概率会是对手，那样的场景叶一锋还没幻想过，等到了再说。

    三天后，周末德甲联赛第20轮，沃尔夫斯堡继续坐镇主场，霍芬海姆上门挑战。

    叶一锋其实体能有些拉胯，但他还是从比赛开始便全速冲击。

    霍芬海姆对他的盯防限制自然是最高规格。

    沃尔夫斯堡这边士气高昂，同时全队的状态也势不可挡。

    叶一锋和德布劳内先被封锁限制，没关系，佩里西奇与卡利朱里在边后卫里卡多-罗德里格斯和维埃利尼亚支援下两翼齐飞。

    叶一锋和德布劳内带来前插的威慑，多斯特在禁区内率先接应卡利朱里的传中垫射破门！

    沃尔夫斯堡比分领先之后霍芬海姆由于要反扑，防线仍然试图限制叶一锋在禁区内制造威胁。

    叶一锋退而求其次，找准自己的位置，先是禁区外给德布劳内送出一脚挑传，助攻其头球破门。

    随后下半场又拉边左路与佩里西奇传切配合打穿霍芬海姆的边路防线，佩里西奇禁区内倒三角回传助攻德布劳内再下一城！

    沃尔夫斯堡60分钟时便已经3:0领先。

    68分钟时叶一锋和德布劳内一同被换下场。

    10分钟之后佩里西奇也被换下场。

    沃尔夫斯堡最终在主场三球完胜！

    16胜4平，赛季20轮联赛不败！

