    刚才趁着云千帆走神，好不容易回过了一些神，找到了机会，和云千帆平分秋色。

    却哪料云千帆竟然这么快就清醒了过来，而且下手也是越来越狠，想要快速的打败他。

    “上界来人莫非和你有关？”

    鬼王宗老祖看着云千帆，他也知道上界来人了。

    也同样是上界降临的消息传到这里，云千帆才失神了那么一瞬间，随后就是更强烈的攻击。

    “等平了鬼王宗，我再看看上界下来所为何事。

    ”

    云千帆自然不会承认上界下来是和他有关系，否则的话，这消息让其他人知道了，必然会选择袖手旁观，甚至是帮助上界之人。

    这样也许还能得到一些好处，如果能够和上界扯上关系，在下界也就算有了一层保障。

    所以，绝对要让他们以为此次上界来人，不是来寻他的，而是有着更大的图谋，比如制霸第五界。

    毕竟这些人，这些势力想的也只是能够扯上上界的虎皮，给自己一层保护。

    而不是臣服上界，作为上界的附属，分部，这样一来，宗门的独立性就没了。

    他们这些发展数万，数十万年的宗门就真的是名存实亡了。

    这可不是他们想要看到的结果！

    “真以为你赢定了？”

    鬼王宗老祖气急，看着云千帆平静的说着话，话中强大的自信，和对于鬼王宗的轻视，属实让他气愤。

    但同时，他也在心里思量着，看云千帆的反应，或许上界之人真的跟他没有关系？

    那上界如此兴师动众的降临是要做什么？莫非是还有其他的阴谋？

    鬼王宗老祖也有些疑惑，作为阴谋家，他也擅长编排各种阴谋论。

    “莫非，是想要统治第五界？毕竟荒天宗被灭，代言人没了，只能亲自动手，以雷霆手段镇压？”

    鬼王宗老祖心思百转，想着这些，越想越觉得有可能是真的。

    毕竟没有好处，怎么可能会选择付出这么大的代价，送这么多感受下界？

    也就是云千帆不知道鬼王宗老祖的想法，否则的话，都会开心的跳起来。

    毕竟他还在想着如同将这个锅甩出去，却没想到鬼王宗老祖已经给他想了一个完美的甩锅办法。

    到了他们这个境界，一心多用实在正常，只要不是震慑心神的事情，平时都可以一心多用。

    “再来！”

    鬼王宗老祖被云千帆一戟给砸飞了出去，脸色有些苍白，不过却没有受太重的伤。

    修为高还是有好处的，就像现在，如果是灵虚境巅峰被云千帆这么砸一下，必然重伤了。

    但鬼王宗老祖却只是脸色白了一下，自身并没有受什么伤，连一口血都没有吐。

    “再来十次，百次，你也不是我的对手。

    ”

    云千帆冰冷的说着，手中方天戟上下翻飞，道道金炎和黑炎闪烁。

    鬼王宗老祖好不容易提起的气，又直接被打散了，又给飞了出去。

    这次却没有之前那么幸运，胸口有着一道伤口，鲜血直流。

