    几个婆子闻听，马上又阴森森的笑着，一路冲着一旁的大夫人冲了过去。

    七七冲上前去，不管不顾，左右开弓，抡圆了巴掌就给了几人几个耳光，怒吼道：“反了，我娘也是你们这帮奴才敢动手的？”

    几人吃了耳光，吓得退了下去。

    三夫人却撇着嘴说道：“娘，您瞧瞧……她这个样子，像个泼妇似的，到时候传出去，还有谁敢要她？”

    老夫人的脸色变得阴沉不定，跺着拐杖吼道：“凌七七，反了你了，我才是这凌家的一家之主！”

    大夫人闻听，马上扯着七七跪倒在地，哀声说道：“娘，您别生气，都是儿媳的错……”

    “贱人，墨白都是因为娶了你这个贱人，才会那么早就……呜呜呜……你这个扫把星，你生的女儿也不是个好东西，你这个贱货……来人，还不把她给我拖下去，荆条伺候！”

    眼见着几人像是得了尚方宝剑一般又冲了上来，七七从地上猛然起身，一把将她们都推开，阴冷的眸光扫视着四周，而后冷声说道：“不必为难我娘，你们想打，冲我来就行了！”

    三夫人闻听，抿嘴一笑，说道：“娘~~二哥、二嫂，你们可是都听见了，不是咱们凌家对皇上不敬，而是这凤鸢郡主自愿受罚的！”

    说完这句话，三夫人微微一颌首，几个婆子上前一把扣住七七的双肩，将她压倒在地，一个一脸阴笑的婆子手中提着一只手指粗细的荆条冲了过来，劈头盖脸的朝着七七的背后砸下。

    背上一片火辣辣的刺痛，七七却咬紧牙关看向四周，耳边除了听见母亲弟弟与咏梅银鸽的哀嚎求饶之声，整个院子里竟全是看好戏的嘴脸，七七脸色惨白透明，一缕发丝贴着已经浸满汗水的鬓角。

    大夫人终于挣脱束缚，冲上前来，一把抱住七七，大声喊道：“娘，你要打就打我好了，七七……七七毕竟是墨白的骨肉啊！娘，求你看在墨白的份儿上，放过七七吧！”

    “住口，不许你提我儿子的名字，若不是娶了你这克夫的寡妇命，我儿又怎么会……呜呜……”

    看着老夫人那一脸漠视却又狠心的表情，耳边突然又想起闲闲的话语：

    “七七，别说二叔不疼你，只要你将凌家的宝典交出来，二叔就让你祖母放了你！”

    “呵呵……呸……，二叔？呵呵，你也不看看，祖母会听你的话？哈哈……笑话！”

    凌墨羽被抢白的脸一阵发烧，气得他怒吼道：“继续，给我继续狠狠的打！”

    七七睚眦欲裂，一把推开挡在自己背后的母亲，抬眸冷漠阴狠的嗓音，犹如地狱飘过的阴风阵阵：

    “呵呵，祖母？二叔？二婶？三叔三婶？这院子里所有亏欠我们的人，呵呵呵……你们给我记得，今日你们最好是将我活活打死了事，不然，今日你们欠我的，他朝……我必百倍讨还……”

    一阵冷风吹过，院子里所有的人都不寒而栗的缩缩脖子，老夫人气得不停的点着拐杖，吼道：“逆女，你这个逆女……你，给我，给我打……给我狠狠的……”

    “哟……今日这凌家是出了什么事？怎么这般热闹？凤鸢郡主，本王瞧着，今日到不是个黄道吉日，本来这头疼脑热的还想找你来看看，却没想到……你这是怎么了？”

    这冷漠又悠然的话语响起，不知没有缓解众人心头的惊恐，反而加重了所有人的恐惧心理。

    老夫人先是瑟瑟发抖的转过身来，看着背后那让人冷风阵阵的声调，吓得已经顾不上年迈，早已匍匐在地，颤声说道：“老妇人，参见……参见摄政王。”

    “呵呵，参见啊……本王还以为是自己这身份地位太低，让你们凌府上的人都瞧不上呢！”

    阴冷的那两声假笑，早已吓得满院子的人都跪倒在地，谁也不敢抬头。

    大夫人却早已忘了礼数，一下又冲到七七身边，抱着七七已经被血水浸透的身子喊道：“七七，七七……我的孩子……我的孩儿啊……”

    擎瑾煜俯身低头看着那到了此刻仍是一脸桀骜不驯，与自己四目相视的丫头，看着她已经失了血色的樱唇，背在身后的手不知为何已经全然握成拳头。

    七七抬眸看着擎瑾煜那双好似没有温度的眼神，却不知为何突然有种莫名想哭的神态。

    自从重生以来，她每日都活得倍感艰涩，却唯独在这个世人所称的活阎王面前，她会有那么一瞬间的放松，让自己又变回原来那个爱笑爱闹爱耍宝的凌七七。

    今日看到他来救自己，竟然鼻子一酸，哭了出来。

    “七七，你怎么了？你哪里痛？”大夫人吓得心慌意乱；

    却没想到下一刻，七七倔强的勉强抬起手臂莫干眼泪，说道：“娘，我没事，我只是……只是觉得耽误了摄政王看病的时辰，七七实在是……不应该……”

    大夫人闻听，指尖一凉，马上颤巍巍的说道：“摄，摄政王，七七不是有意怠慢，请，请您……”

    说着已经语无伦次，掌心一片冷汗浸湿，抬头看着近在咫尺的鬼面，只觉得心脏不真正瑟缩的噗通直跳……这活阎王……不会真的杀了他们吧？

    看着大夫人那老鼠见了猫的神情，擎瑾煜真的很纳闷，自己还什么也没做呢！这位夫人紧张什么？

    七七靠在母亲的怀中，不停的喘着气，每动一下，都觉得身子像是被火烧一般，但尽管如此，七七却好像并没有什么知觉一般。

    也许是上辈子经历了车裂之痛，如今的一切，好像都不是那么重要了一般。

    站在擎瑾煜身后的唐淇风，此时那平日一直挂在脸上的和煦春风般的笑容也早已失去了颜色。

    他真的万万没想到，只不过是跟踪七七，想要知道她回府之后打算做什么，却没想到会看到这么残酷的一面，她……还只是个十三岁的女孩啊！

    若不是今日他急中生智，折返回府，想必凌七七明日说不定就真的会见了阎王了，这凌家到底是个怎样的龙潭虎穴？竟连亲生骨肉都不能相容？

    看着七七那已经有些涣散的神志，唐淇风来不及细想，绕过擎瑾煜，一把将地上的七七抱起，对着大夫人低声说道：“夫人，失礼了，但凌小姐的伤势为重……”

    大夫人马上回过神来，一路小跑着跟在唐淇风的身后，进了屋子。

    里面传来大夫人的嘤嘤啼哭之声，银鸽与咏梅已经不知道换下几盆血水……

    擎瑾煜与唐淇风站在门口，听着大夫人断断续续自责的声音，以及七七那强颜欢笑的安慰，心底不知为何，对她的戒备与厌恶，稍稍消散了一些。

    擎瑾煜正在拢眉盯着房门，却突然觉得有人在拉扯他的衣摆，俯身下去。

    眼见着一个看到他鬼面，吓得差点屁股尿流的小鬼，却忍着眼眶里惊恐与泪水，低声说道：“大哥哥……我姐姐不会有事的，对不对？”

    擎瑾煜看着小萝卜头，却不知道要如何与他相处。

    唐淇风倒是驾轻就熟的走过来，一把抱起凌耀祖，轻声说道：“对，你姐姐会没事的，你瞧……你们家门口这不是有位活阎王把门吗？那些小鬼见到这位叔叔……都会绕道走的！”

    不知为何，听着唐淇风突然把他的称呼上升了一个档次，听着却极其刺耳，擎瑾煜不假思索的说道：“我不是叔叔，是哥哥……”

    我……靠……擎瑾煜今天抽什么风？唐淇风瞠目结舌的听着他的话，半晌回不了神。

    此时门口却突然传来一声溜须讨好的话语：“摄政王，摄政王，下官听闻您今日过府，真是有失远迎，有失……娘，你们怎么都跪着？”

    听到这句话，擎瑾煜转过身来，看着那一脸毒狈的奸诈模样，心头一阵作呕，冷声说道：

    “凌大人，这话说得，难道你这是在指责本王吗？”

    凌墨轩闻听，吓得扑通一声也跪倒在地，抽着嘴角说道：“下，下官不敢，下官不敢……只是，只是不知道我凌家到底哪里得罪了摄政王，凌某一定……一定严肃处理！”

    擎瑾煜却冷笑连连，说道：“严肃处理？呵呵，那本王倒想问问了，本王亲封的凤鸢郡主差点被你们凌家的家法打死；怎么？难道说你们凌家是对本王有意见？所以才针对凤鸢郡主的？”

    凌墨轩马上一头捣在地上：“下官不敢，下官就是长了一万个胆子也不敢，摄政王，这……这一定有什么误会，一定是误会，等，等凌某问完，问完马上就给，给摄政王一个答复！”

    凌墨轩结结巴巴的话语还未说完，一旁的二夫人却已经熬不住膝盖的酸痛，一甩帕子就哭了开来：

    “唉哟，三叔，你可是回来了！你都不知道啊……今儿一早他二叔心疼七七，就过来跟她说几句体己的话，谁知七七却冷嘲热讽的，甚至，甚至还目中无人的……后来娘听说了，一气之下就要动用家法！

    可你知道的，人家七七可是皇上的义姐，咱们不能动的哟！后来三娘就说什么，子不教，父之过，七七的爹既然没了，那就是她娘的错；娘一听，就要对大嫂动用家法……”

