
　　“阁下……是谁？”

　　“在下并无得到辟邪剑谱，如何修炼？”

　　正极力运转紫霞神功恢复伤势的岳不群心神大惊。

　　辟邪剑谱？

　　劳德诺和女儿的确带回来一卷，自己也有一观，其中所记载的武功实在是精妙。

　　而且历经自己仔细推演，也没有什么毛病。

　　是以，简单修炼了一下，至今也就数日，体内的内力只是小改，此人……怎会看出来？

　　此人……实力极强，难以置信。

　　浑厚的内力以玉箫催动，直接压制整个厅内的正派好手，自己亦是受到极大的重伤。

　　“你说没有修炼便是没有修炼吧。”

　　“你等的话，就慢慢恢复吧，令狐冲，我们又见面了，你身边的这个姑娘是岳不群的女儿吧。”

　　“生的不错，和你很配。”

　　易初三没有和岳不群争论什么，是否修炼，自己可以感知出来。

　　反正后果自负！

　　椅子上起身，随意在厅内行走，其余之人，和自己九色琉璃的大梦之力没有关系，无需理会。

　　视线一转，落在令狐冲身上，不由一语。

　　“不知阁下今日前来所为何事？”

　　于此人，令狐冲警惕为上。

　　此人很是奇怪，来历也不清楚。

　　性命也不知晓。

　　魔教中人？

　　不知道是否是真的。

　　杀了田伯光，如今又在刘师叔的金盆洗手大会上捣乱。

　　不知是何居心？

　　“你猜？”

　　“哈哈哈！”

　　易初三一步踏出，出现在厅外。

　　云恒连忙跟上，对于这个师兄，自己是彻底服气了，而且师兄的武功真的是……深不可测了。

　　真不知道师兄是如何修炼的。

　　虽然于师兄刚才所谓的碧海潮生曲无感，然则，从厅内那些人此刻的状态，都可见一般。

　　宽敞的院落内，刘正风手中拿着圣旨，满脸笑意的正说着什么。

　　院落前方，则是一群衙役和一位身着官服的官员。

　　易初三二人在厅前静静看着，刚才自己施展的碧海潮生曲，只是将其控制在正厅范围之内。

　　否则，整个院落都要受影响。

　　和原有世界的时间线一般无二，刘正风金盆洗手，退隐江湖，求取了一个小小的官职。

　　旋即，便是有弟子米为义、向大年等人摆出茶几、绸缎，请出一个金光灿烂的黄金水盆。

　　里面已然盛满了清水，以备接下来的金盆洗手。

　　随着院外的铳声响了三次，金盆洗手大会正式开始。

　　倒是正厅之内没有人出来，刘正风回头扫了一眼，此刻顾不了那般多。

　　那个突然闯入的年轻人，自己还不知道他的具体目的，而今日自己的目的就是金盆洗手。

　　无论如何都要坐下的。

　　拱手一礼向四方，述说今日之金盆洗手，说完，取出跟随自己多年的佩剑，双手用力，便是将其震断。

　　这一手功夫直接令四周诸人惊叹。

　　“师兄，刘正风的实力不弱。”

　　云恒都低语一声。

　　以自己现在的实力，将一柄长剑震断却也是不难，可如刘正风这般轻松随意，却有些难了。

　　“毕竟是五岳剑派掌门一级的高手。”

　　“在整个江湖都数得着的。”

　　易初三点点头。

　　何况刚才自己又以易筋经的强大内力反哺，刘正风的内力更胜先前。

　　“嗯？”

　　“师兄，五岳剑派的人来了。”

　　“还真是和传闻一样，嵩山派的人要来拦阻刘正风金盆洗手。”

　　扫着刘正风正要双手落入金盆之中，直接被院外闯入的数人拦阻，观其衣衫，尽皆嵩山派弟子的模样。

　　领头之人年岁不小，怕是在嵩山派都属于老一辈的弟子了。

　　“还是有些意思的。”

　　易初三饶有兴趣的看着眼前这一幕。

　　嵩山派的人还是来了。

　　来的还不少。

　　直接便是要拦阻刘正风金盆洗手。

　　刘正风自然是不愿意。

　　如此，便是直接动手了。

　　厅内的恒山派定逸师太和没有受伤的令狐冲等人也出来了，欲要拦阻，不为给力。

　　刘正风亲自出手，却……家人老小都已经在嵩山派的掌控之中了。

　　嗤！嗤！嗤！

　　“人家好端端的金盆洗手，这是私事。”

　　“而且还是和我圣教的长老一同退隐江湖，此等事情，岂不美哉？”

　　“嵩山派……有些过了。”

　　易初三觉得到自己出手的时候了。

　　起码刘正风不能死吧。

　　寂静的庭院内，一道脆朗之音夹杂内里，震荡内外，进而，道道指力横空，方圆十丈区域内的一切目标，精确打击。

　　一阳指！

　　易初三觉得这门手段很适合自己。

　　钳制刘府家眷的一位位红衣嵩山派弟子直接被点中眉心，全部倒地不起。

　　无论强弱，都是一个结局。

　　“你……。”

　　刘正风大惊。

　　此人又想要做什么？

　　“该杀的时候，就该杀人。”

　　什么费彬。

　　什么史登达。

　　什么丁勉。

　　什么陆柏。

　　什么嵩山派十三太保。

　　不堪一击。

　　一道道凌厉的指力飞出，纵然有人可以拦阻一道，下一道的速度更快，也免不了一个身死的下场。

　　“现在安静了。”

　　“刘正风，继续金盆洗手吧。”

　　“今日起，这里……受圣教庇护，谁敢捣乱，便是和圣教过不去。”

　　“曲洋，你说呢？”

　　于四周再次透过来的道道惊骇目光，易初三已经习惯了。

　　不是自己太强，而是那些人太弱。M.23sk.com

　　金盆洗手的事情，找刘正风不就行了，欺负人家家眷弱女子做什么？还说自己是名门正派？

　　把玩着手中玉箫，抬手一招，将远处的黄金水盆摄至手中，扔给了刘正风，说着，视线看向不远处的围墙隐秘处。

　　“……，曲大哥！”

　　“非非！”

　　“你们……你们来了。”

　　突如其来的变化，令刘正风更加难以看轻那年轻人的目的。

　　顺着他的目光看过去，远处的围墙上，已然多了两道身影，一人麻布灰衣长袍，须发灰白，神容苍老。

　　身侧则是跟着一个年不过十三四岁的少女，翠绿衣衫，眉目秀丽，一双明眸很是有神。

　　此刻，二人正站在围墙上，看着院落中的场面。

　　刘正风见之，大喜。

　　“贤弟！”

　　“刘公公！”

　　曲洋一把抓住孙女的手臂，提气一跃，落入刘正风跟前。

　　彼此相见，相视一笑，而后一语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1869章 杀光免费阅读。https://xs.23sk.com 