    孙氏宗亲们在外焦急的等待着，他们现在的心情比起孙翊刚刚进去时，更加糟糕。

    原因就在于在孙翊进入后不久，房内就突然传出了巨响，而且还能隐约听到孙翊的怒吼及孙暠那猖狂的笑声。

    很明显孙翊被孙暠惹怒了。

    这让门外的宗亲们很是担心。

    在房内传出巨响的时候，孙静从石凳上抽身而起，他心急之下想向房内走去，却畏惧于孙翊的命令而止住了脚步。

    此时在场的除了孙氏宗亲之外，徐氏也在。

    她刚刚也听到了房内的那声巨响，所以才有了她的那一声声音。

    孙母的嘱托音犹在耳，她喊出那句话一方面是为孙翊考虑，另一方面也是为自身考虑。

    孙母心中对她本就有了嫌隙，若是这次孙翊真的杀了孙暠，孙母可能会将这件事怪责在她头上，认为她劝阻不力。

    这样子她以后在府内的情况，就会愈发被动了。

    就在院中众人各怀心思的时候，房门打开，孙翊从中走了出来。

    众人的目光一下子都汇聚到了孙翊身上。

    徐灵伊更是眼尖，她看到了孙翊的衣袖上已经被血液染红一片，而那血液不像是溅上去的，更像是从孙翊的手中流出来的。

    她惊的一下子来到孙翊身旁，扶起孙翊的手臂仔细打量起来，她心急地问孙翊道，“那逆贼行刺三郎了吗？”

    徐氏此话让在场的孙氏宗亲齐齐一惊，这时他们也看到了孙翊衣袖上的血液，而后他们吓得全都俯身参拜孙翊，无一人敢直视孙翊。

    孙暠这个疯子！

    徐氏轻轻抚着孙翊的手臂在观察着，却没有发现伤口所在，她有些诧异的看向孙翊，孙翊对着她笑了笑，示意无大碍。

    孙翊知道这应该是刚刚用力过猛，让有些愈合的伤口又崩裂了，但是孙翊没有解释，他将沾了鲜血的手负在身后。

    “孙暠犯上作乱，此其罪一。行刺于孤，此其罪二。”

    “此等包藏祸心，心如蛇蝎之人，不严惩不足以正法纪。

    但孤念其早年有功，又与孤有兄弟之义，现饶其一命，不过死罪可免，活罪难逃。”

    “孤耻于与孙暠此人同族，现剥夺其族名，改姓为张，其子孙塘，一并改名为张塘，且张暠后辈生生世世不得入仕，从军。”

    “另随张暠叛乱者，曲长以上军官皆斩，其余人等流放会稽。张暠关押在此，非死不得出。

    凡我孙氏之臣，孙氏之民，不得探望，不得联络，违者斩。”

    孙翊对张暠的惩罚让在场的众宗亲心惊，这种刑罚比杀了张暠更让他们畏惧。

    说完后孙翊来到孙静身前，他低头在孙静耳边说道，“孤毕竟没有杀了他。”

    孙翊的话让孙静的身子俯的更低了点。

    而后孙翊抬头对在场的众宗亲宣布道，“叔父沉静有礼，孤命叔父担任奋武中郎将一职，替孤镇守富春。

    叔朗轻财好义，多有声名，孤命其为靖武校尉，授兵二千镇守巴丘，替孤防备西境。”

    孙翊的任命宣布后，孙皎赶忙领命，只是孙静还未有所反应。

    当初孙策想任命孙静为奋武校尉却被孙静拒绝，如今孙翊任命其为奋武中郎将，孙静也出现了犹疑之态。

    但片刻后，孙静就对孙翊参拜道，“臣领命。”

    孙静的识时务让孙翊满意，他看了一眼在场的宗亲之后，然后带着徐氏离开了别院。

    在孙翊走后不久，别院内就出现了大批携带木板的士卒。

    不一会后，别院内就响起了嘈杂的敲打门窗的声音，观这些士卒作态，竟是要将这间房彻底封死。

    这一幕，更是让还没走的众宗亲们，平空打了个冷颤。

    这时谷利来到诸位宗亲身前，他对他们一拜后说道，“还请诸君离开此处，君侯说了，从即日起，这处乃是禁地，

    生灵不入。”

    众宗亲们听后，急忙都退出了别院。

    ...

    孙翊和徐氏回到了吴侯府，来到了祠堂外。

    这里供奉着孙翊这一支的祖先牌位，在不久前，孙策的牌位也被迁入了此处。

    在进入祠堂前，孙翊对徐氏嘱咐道，“孤一会会让亲卫将此处包围起来，而卿就替孤守着门口，任何人来了，都不能让他进入祠堂。”

    “包括母亲。”

    徐氏听后点点头，但她还是担忧着孙翊手上的伤势，她劝道，“不若先让医官来看看你的伤势吧。”

    徐氏不知道孙翊是怎么受伤的，但这不妨碍她对孙翊的关心。

    孙翊摇摇头说道，“我的伤势没有大碍，现在我有些话要跟大兄及父亲说，记住，切记不要让任何人来打扰我。”

    孙翊的语气让徐氏也慎重起来，她说道，“妾不会让人打扰夫君的。”

    孙翊这才放心，在他示意之下，跟随他的亲卫分散而开将祠堂包围了起来，而后他就这样一个人踏入了祠堂之中。

    在进入祠堂内后，孙翊关上了大门，转身看向了立于灵台上的那些牌位。

    孙翊来到灵台前，点燃了两根香火，分别插在了孙坚和孙策的牌位之前，至于其他祖宗，他又不认识，懒得点。

    插完香火之后，孙翊对着孙策的牌位说道，“后世一直对你之死众说纷纭，有说是孙权授意的，有说是郭嘉派人刺杀的，也有人说是江东世家豪族进行的一场政治豪赌。”

    “许多人为了这个疑案，各持己见在贴吧上论战，那种场面你一定想象不到。”

    “很精彩。”

    说到这里，孙翊想起了前世的自己，当时的自己也是那些论战的人员之一。

    “到现在，我才知道害你的元凶是孙暠，是他把你的行踪透露给那些世家豪族，才让他们有机可乘。

    原来凶手不单单只是一方，是双方，甚至是三方。”

    “怪不得，前世《三国志》中，对孙暠这个人没有列传，他的事例只能在一些地方志中才能看到。

    他身为孙氏宗亲，又有战功，不应该如此。

    想来在原来的历史上，你的二弟也应该发现了事情的真相，因此将孙暠的一切官方记载全都抹除了。”

    “如今我也知道了事情的真相，孙暠已经得到惩处，那些世家豪族更是逃不掉，这件事正好也给了我一个清理他们的由头。

    至于郭嘉，如果这件事他有参与，我也不会放过他。”

    “我为你报仇，一是为了政治利益考虑，二是可能我真的把你，当成我的兄长了吧。”

    “但其实我心中有个藏得很深的秘密，我是三郎，但也是一个穿越者！”

    讲到此，孙翊的脸上浮现了自穿越以来就没有出现过的笑意，充满了畅快和轻松。

    这一刻，他终于可以无所顾忌了。

