    孙传星对于孟昭也有几分耳闻，知道他最近势头很猛，点头道，

    “不错，此事我也有所听闻，胡兄事后还被胡会长禁足家中。

    大家最好也要小心对待此人，莫要以为他久别家中，在寺庙长大，就软弱可欺。”

    这帮子世家子弟，纨绔公子的性情，孙传星最为了解，踩高捧低乃是常态。

    若是有不开眼的，如胡应明这般，去招惹孟昭，大概率还是要被教训。

    到时候要是找他来求助，他是帮好，还是不帮好？

    倒是有一人眼珠子转了下，打着酒嗝，出了个主意，道，

    “这事也好办。

    既然史少侠能把孟文那厮打的下不了床，教训一个小小孟昭，不也是手到擒来？

    我看不如再由史少侠出手，打压一下此人的嚣张气焰。

    这样一来，他估计就没那么跳了。”

    这人话刚说出口，就有数人附和，似乎觉得史思明出手很轻松一般。

    孟文都歇菜了，被史思明打的下不了地。

    孟昭一个人生关键十年不曾在家族修行练武的人，岂会是史思明的对手？

    孙传星当即觉不妙，史思明可不是他孙家的打手，而是火龙洞派出的支持他孙家的代表人物，他的爷爷都要奉为上宾，岂能慢待？

    这帮人明显眼界有限，认不清自己的身份和史思明的厉害，还将他当成是一个厉害打手对待，简直荒谬。

    “住口，史兄所作所为，岂是你等能妄言的？

    真要是有本事，就自己去找孟昭的麻烦，不要在这酒席中败坏大家的兴致。”

    史思明也是冷笑一声，自斟自饮，没有言语。

    对他而言，这群仰仗家世荫庇才能站在他面前对话的蛀虫如蝼蚁无异。

    和他们一般见识，便是拉低了自己的水平。

    相较之下，孟文虽说也是虚有其表，但一身功力武学，着实不错，值得他高看一眼。

    这时，从竹楼门外匆匆跑进一个身材丰腴，美艳动人的女子，带起一阵香风。

    有人认出，这女子是孙传星养在这里的小妾，十分受宠，将来有望进孙家大门。

    故而尽管女子相貌美艳，身材惹火，妖冶多姿，也是无人敢瞧。

    女子提着裙摆，迈着小碎步，来到孙传星身旁，趴在他肩头耳语一番。

    孙传星脸色微微变化，带着点惊喜，道，

    “竟然是他？快将人给请进来。”

    等女子走出房间，孙传星左右环顾房内众人，肃容道，

    “大家且安静一下，待会儿会来一个新朋友，正是胡应明胡公子。

    方才之事，大家伙最好不要再提，免得尴尬，明白吗？”

    房间内的人虽不乏蠢货，但绝大部分都还有脑子，连连点头称是。

    背后议论几句也就算了，当面揭人伤疤，那摆明了是不想让对方好过。

    房间中的人虽大部分不怎么聪明，但也没那么傻。

    不多时，头发凌乱，眼窝深陷，带着黑眼圈的黑衣男子在那美艳女子的引领下，大跨步走了进来。

    一步一晃，身上还带着一股淡淡的骚臭味道，似乎很久没有清理过个人卫生。

    大家都在郡城生活，而且多家世不凡，过去不少人也曾见过胡应明。

    对他印象多为桀骜不群，自信过人，意气风发，何曾见过如此落寞的胡公子？

    就是孙传星也大吃一惊，传闻终究是传闻，不论听得多真切，始终不如亲眼瞧上一瞧来的震撼。

    如今看来，这胡应明当真是被孟昭给玩的够呛。

    来到竹楼大厅的中央，胡应明麻木的抬眼扫了下房中诸人，面无表情，只在见到孙传星还有气势不凡的史思明时，眼冒精光。

    “哈哈哈，胡公子可是稀客啊，听说你来了，我和这帮弟兄正商量着怎么迎接你呢？快快请坐。”

    胡应明所处的圈子比较窄，一般不和孙传星等人接触，故而显得很陌生。

    他现在的心情也很不好，没工夫搞这些面子工夫，开门见山道，

    “孙公子，我今天来这，是有事相求，不知能否和你单独说？”

    孙传星一愣，随即眼光流转，瞥到一侧史思明沉静的面庞，想到什么，露出为难之色。

    不过念及如今孙家正是关键时候，能多一份力量，便多一份把握，而胡应明的老子胡百万又着实是一股不小的力量，若能拉到这边，那就是如虎添翼，心下有了决断，点头道，

    “好，请胡兄随我来。”

    “诸位，孙某招待不周，还请见谅，等事情办完，回来后我自罚三杯。”

    说着，他直接起身，带着胡应明走进竹楼大厅一侧的偏屋中，其余人则自有下人招待，总归不会冷场。

    那眉角有黑痣的于姓公子眉头一皱，嘟囔一句，

    “嘿，胡家还真是好大的威风啊，胡应明一句话，就让孙少直接扔下咱们，陪他一个人说话去了，这面子可真不小。”

    话里话外还透着点酸气，没办法，他是死命了巴结孙传星，人家还端着架子。

    但胡应明啥都没干，态度也不见多么好，却能让孙传星重视，这就是差距。

    具体差在哪？还不是家世，还不是背景，还不是实力？

    要是有个比胡百万还给力的老子，叫孙传星跪舔也不是没可能。

    旁边一人听到这话，暗暗摇头。

    说话不中听，还不会察言观色，更不懂人情世故，就这么一个货，难怪孙传星不怎么待见他。

    倒是手里拿着冰囊的胖子一边擦汗，一边对着身旁几人问道，

    “你们怎么看？胡应明这个点来，打的什么主意？”

    “嘿，还能打什么主意，借人报复呗！

    这次他丢了这么大的人，脸都没了，还被自己老子给压着不让动，心里那股气能顺才怪。

    孟家始终势大，没人敢撩虎须，但这不是最近有人真就在孟家头上动土了吗？”

    说着，这人还专门朝着史思明的方向努努嘴，脸上揶揄和看热闹的表情不要太明显。

    周围有几人显然听到他的话，纷纷笑出声来，神色莫名。

    对他们而言，有热闹可看再好不过。

    生活太无聊，人生太漫长，若是不找点乐子，岂不是要闷死？

