    孤寒山，天刀门。

    遍地都是崩碎的建筑残骸，以及干涸发黑的血迹。

    练武场上，竖立着一座座墓碑，一个黑衣少年跪在墓碑面前。

    “师父，长老，还有各位师兄师姐，你们安心去吧，我叶凡发誓，一定会杀了陆离那狗贼，为你们报仇！”

    少年名为叶凡，年仅十六，一身黑衣，背负古朴大刀，眼神中透着浓浓杀意。

    如果杨浮云还活在世上，就会发现一个月前还是燃血境五重的叶凡，此时已经到达苦海境一重！

    一个月前，叶凡回老家探亲。

    结果意外发现母亲留给他的戒指里，居然有个老爷爷的灵魂，还能指导他修炼，让他仅仅一个月便突破至苦海境一重！

    原本他还想着在年末考核中装逼，却未曾想到，天刀门被陆离屠灭。

    叶凡握紧双拳，咬牙道：“白老，我想变强！变得比陆离那狗贼还要强，变得比所有人都要强！”

    这时，他左手食指上的古朴戒指闪了下。

    下一刻，一道苍老的声音传来：“那小娃儿你要加倍努力了！”

    ……

    镶龙城，花街。

    这里是镶龙城最繁华的街道，相当于富人区，居住在这里的人，大多是达官贵人，或是巨贾商人，非富即贵。

    而萧景洪的府邸，便坐落于此。

    此时，陆离正带着一队人马朝萧景洪府邸走去。

    一路上，陆离从谢晋安那里听说了不少萧景洪的恶行。

    此人虽为一介商人，却深谙权术之道。

    他凭借着庞大的资产，广交各路人马，黑白两道通吃，短短十年间，家产遍布殇州，其中镶龙城更是成为他的大本营。

    然而，他的财富都是建立在对老百姓的强抢豪夺，以及变卖国家物资上的！

    想起过去种种，谢晋安咬牙切齿。

    “这些年萧景洪勾结殇州官匪，不仅私自变卖军队的丹药、武器等物资，还四处霸占百姓住宅良田！”

    “陈寻那厮又有把柄在他手里，只能睁一只眼闭一只眼，殇州士兵和百姓苦不堪言，早就怨声载道了！”

    陆离有些好奇：

    “你们难道不知道上告朝廷吗？”

    谢晋安苦笑着摇头：

    “主公有所不知了，殇州本就远离帝都，想要出去何其之难？而且萧景洪为了防止这种事情发生，买通殇州各个驿站，一旦被发现，就会被乱棍打死。久而久之，便无人再敢得罪他了。”

    厉害！

    真是厉害！

    陆离佩服得五体投地。

    真是资本家看了流泪，犹太人看了下跪。

    “主公，我们到了。”

    就在这时，谢晋安开口说道。

    陆离抬头，就见他们面前，是一个金碧辉煌的府邸。

    府邸占地面积极大，房屋飞檐翘角，金雕玉琢，古香古色，朱漆大门前两座石狮更是气派不凡！

    简直比我大将军府还要豪华！

    陆离怒了！

    “派人封锁府邸四周，禁止任何人出入，有敢违抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    谢晋安大手一挥，两百多名赤旅军士卒分散而去，封锁萧家府邸的各个出口。

    周围百姓听到动静，纷纷跑过来吃瓜。

    “那是陆离将军？他们在干什么？”

    “他们怎么把萧家包围了？”

    “难道陆离将军要对付那个吸血鬼？”

    “真的吗？”

    “应该是真的！陆离将军说过他要还百姓太平日子！”

    “那就好了，苍天有眼啊！”

    “是啊，苍天有眼啊！”

    百姓们站在远处看着陆离帅气的身影，心中感动，热泪盈眶。

    中午的时候，陆离和他们说要清除奸臣，造福苍生。

    这下午就马上对萧景洪这个吸血鬼下手。

    这是什么？

    这是言出必行！

    这是正义之师！

    平日里老百姓都被萧家的人欺负得厉害，生活没有盼头，所以陆离说朝中有奸臣，他们是信的！

    如果朝中不是有奸臣，这殇州怎会如此黑暗？

    现在陆离将军进城后立刻对萧家这个大毒瘤动手，这在他们看来，就是陆离将军靖难除奸臣的最好印证啊！！

    陆离将军万岁！

    谢晋安策马上前，站在萧家门口大声喊道：

    “萧家的人听着，你们已经被包围了，放弃无谓的抵抗，放下手中的武器，赶紧出来投降吧！”

    大门打开，一道穿着锦衣的胖子从里面走了出来，骂骂咧咧道：“谁啊？敢来我家发疯？知道我家有苦海境强者坐镇吗……”

    萧景洪的声音由气势汹汹，变得越来越小，最后说不出话来。

    怎么回事？

    门外整整齐齐站着两排士兵，一个个披甲持戟，满脸杀气，周身散发着战场的血腥之气，显然不好惹。

    “对不起，走错了。”

    萧景洪谄谄一笑，低着头，迈着小碎步往后退去。

    他是倒着走的，不敢转身。

    因为他怕转身的一瞬间，会被乱箭射死。

    倒着走，至少对方出手的时候，可以看得清。

    虽然还是要死，但总算能看清自己怎么死的不是？

    一般来说，奸商都有被迫害妄想症！

    尤其是他这种在法律和道德边缘反复横跳的奸商！

    比如他坐马车外出的时候，就从来不敢睡觉。

    因为他怕自己睡着了，怎么死都不知道。

    “萧景洪，看见本将军连招呼都不打吗？”

    萧景洪顿时脚步一顿，脸色唰白。

    这声音……一听就是大佬！

    还是惹不起的大佬！

    抬头一看。

    果然就看见一名身穿黑色锦袍的邪俊男子。

    他没有见过陆离真人。

    早上陆离演讲的时候，他也没敢去。

    因为仇家太多，怕去了被人趁乱捅死。

    然而。

    眼前之人气度不凡，不怒自威。

    不是那传闻中的陆离大将军，还能是谁？

    对于陆离这个人，他早有耳闻了。

    率领五十万大军镇守龙汉长城，使得大荒妖族不敢踏进龙汉帝国一步的绝世大将军！

    当然，他也听说过陆离干过的坏事。

    比如女帝赐死他，他当场造反，还把帝都使节拿去祭天，比如无故屠灭天刀门，比如大败殇州十五万大军……

    眼前这个男人，可是位杀人不眨眼的铁血枭雄！

    别人是狠，他是狼！

    比狠人还多一点的狼人！

