
　　薛明安：“...”

　　他看了看左看看右看看，觉得自己好像现在不应该在这里。

　　薛明安抿了抿嘴，然后伸手把笔记本给合上了，他拉着小艺站起来道：“那我们也走了，也没什么事了，明晚我过来接你，你提前做好准备。”

　　苏夏点头：“好，你们回去的路上也小心点，到家了给我发条微信。”

　　薛明安应着，和小艺一块走出了苏夏的家，门应声关上，她缓缓的转身，陆景尧不知道什么时候走到了她的身后，她一时没有反应过来，慌张之下往后退了一步。

　　苏夏还没站稳，就被陆景尧拽住了胳膊，另一只手勾住了她纤细的腰肢，将她往自己的怀里揽了揽。

　　周围没有一点的声音。

　　寂静的让她好像连自己的心跳声都可以清清楚楚的听到。

　　她慢慢的抬起了小脸，男人的下颌线条流畅而坚毅，皮肤白皙，喉间凸起的喉结微微的滚动，平添了几分性感的诱惑。

　　苏夏的心颤了颤，她小心翼翼的继续抬起了眼眸，还没看清楚男人的表情，就被他蓦然的挑起了下巴，然后薄唇就压了下来。

　　炽热滚烫的气息一刹那之间全数的涌了出来，烫的苏夏的眼睫不禁开始剧烈的颤抖，被吸吮的麻酥酥的感觉从红唇上逐渐的蔓延至四肢百骸，让她不禁颤栗的紧紧的抓住了陆景尧胸前的衣服，被迫的扬着头，整个人都靠在了他的身上。

　　腰间的手臂依然在不紧不慢的收紧着。

　　她就好像是一只早就被盯上的猎物，在陆景尧慢慢收紧了的网子中，无处可逃。

　　陆景尧吻的很用力，却又小心翼翼，恍若面前的女孩像是什么易碎的物品一般，将她细心的呵护在自己的心尖之上。

　　就在苏夏快要呼吸不上来的时候，男人缓缓的离开了她的唇瓣，眉眼之中缱绻着旁人从未见过的温柔，轻轻的将软糯的快要站不住了的女孩纳入自己的怀中，鼻息间一出一声清淡的笑。

　　“千千。”

　　略微带着点沙哑的声音，磁性诱人，带着蛊惑的味道。

　　“今晚哥哥睡哪。”

　　男人的目光懒散却噙着几分深意，像是深海，幽黑的让人一眼望不到底。

　　苏夏看的口干舌燥。

　　她怔愣了片刻，似乎被他的眼眸所蛊惑，鬼使神差的踮起了脚尖，拉着他胸前的衣服将他微微的压向了自己，然后轻轻的，软软的，在他的喉结上亲了一下。

　　“哥哥今晚和我一起睡。”

　　陆景尧的所有神经在这一刻震了震。

　　不论是喉间的软绵绵的触感亦或者是小姑娘的话，都让他浑身都发麻。

　　一股控制不住的冲动蓦然的传遍了全身，陆景尧眸底的欲色在这一刻全部的笼罩在了眼底，气息彻底的凌乱。

　　他直接抱起了苏夏，转身就往卧室里走，空气之中弥漫着好闻的气息，却让他的心神在这之下更加的紊乱起来。

　　苏夏被他轻轻的放在了床上，紧接着铺天盖地的吻像是一张巨大的网压了下来，她没有反抗的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十二章 哥哥睡哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 