    “阿姨，您好。”楚辞愣了三秒后，才反应过来。

    “下午有空吗？我们见个面。”李怀玉在电话另一头邀请到。

    “好啊，我跟兰若约了四点，之前都可以的。”楚辞据实回应道。

    “那就两点在茶楼见好了。”

    “好的。”

    “到时候见。”李怀玉应道。

    挂了电话后，楚辞拿着手机，有些茫然，不知道赫连夫人突然约她，是为了什么事。

    不过既然她选择跟赫连兰若重新开始，那么赫连夫人这一关就必须得过，所以赫连夫人约她一起喝茶，她也不能拒绝。

    因为跟赫连夫人有约，楚辞就没办法事无巨细的打扫，只能挑一些比较大的先解决了，中午简单吃了东西后，收拾一下自己就出门了。

    跟赫连夫人约到茶楼，距离楚辞住到公寓，有点远，楚辞怕路上堵车，选择坐地铁。

    到了地铁后，再打的到茶楼，提前了十几分钟到了茶楼。

    赫连夫人已经订好了位置，楚辞一到，服务生跟她确认是跟赫连夫人有约后，就带着她前往包厢。

    到了包厢，楚辞跟赫连夫人问好着。

    “坐吧，不用客气。”赫连夫人平静地说道。

    楚辞坐了下来，茶艺小姐给楚辞倒了一杯茶后，就在赫连夫人的示意下，退出了包厢。

    这会儿包厢里就只剩下楚辞和赫连夫人两个人了。

    “最近还那么忙吗？”赫连夫人寒暄到。

    “最近清闲一些，没像以前那么忙了。”楚辞平静地回应道。

    “是因为秘书室人手增加的缘故吗？”

    “是啊，多了两位秘书。”楚辞没有隐瞒，只是觉得赫连夫人对赫连集团的人事变动，了解得还真清楚。

    “你和兰若的事，我已经听兰若说了。”

    楚辞点了一下头，除此之外，她不知道要怎么回应比较合适。

    “以前的一些事，你也许会觉得我做得很过分，不能谅解。”李怀玉轻叹了一口气。

    “已经过去了，我已经不再去想了。”楚辞淡然地应道。

    或许还是会耿耿于怀，但既然她重新跟赫连兰若在一起了，太纠结过去，太计较，于事无补也没有意义。

    “是啊，有些事情，过去了似乎就等于没发生过了，有些事情，却是不管时间过了多久，也改变不了事实。”

    楚辞听到赫连夫人这样一说，心里忍不住咯噔了一下，总会有一种不祥的预感，抬眸看向她。

    “说实话，虽然你家的背景有些复杂，但你个人，我还是挺喜欢的，不然当初也不会挑了你做兰若的妻子。

    只是有些事，人算不如天算，有些事，我也是后来才知道的。

    这也是我后来会阻止你跟兰若在一起的原因。”

    “阿姨，我能理解您做任何事情，都有您的理由和原因。

    但我跟兰若在一起，只是单纯的因为我们的感情，因为他这个人，跟其他没有关系，我也没有觊觎过他的财产。”

    “我明白。”李怀玉点了点头。“你别急，今天既然约你出来，是因为有些事情我有必要跟你解释清楚。

    以前我的做法确实是激进了一些，觉得你跟兰若也没有可能再在一起了，也就没有顾虑太多。

    现在既然你们重新选择走在一起，原本一些不想让你们知道的事情，也觉得你们没有必要知道的事情。

    我考虑了这些天，还是觉得有必要让你知道，至于你最后要做什么决定，我也不会干涉。”

    “阿姨，你有什么事，尽管说没关系。”楚辞看着赫连夫人，恳切地应道。

    李怀玉从包里拿出了一个文件袋，递给了楚辞，

    “你先看看这些资料。”

    楚辞迟疑地接过了文件袋。

    “你先看，有问题，再说。”李怀玉鼓励到。

    楚辞从文件袋里抽出了文件，翻看着，脸色渐渐变了，唇色也跟着失了血色。

    这是一份调查资料，除了她本人之外的，还有关于她的父母。

    而且资料里显示，她并不是父亲亲生的，因为一个O型血，一个B型血，是不可能生出一个AB型血的孩子。

    “这不可能的。”楚辞颤抖着说道。

    “这个问题，你回头问你父亲，就一清二楚了，如果你还是不相信的话，做个DNA亲子鉴定也很简单。

    当然即使你不是楚兴华的亲生女儿，我也不会反对你和兰若在一起。

    我反对你们在一起，是因为你的亲生父亲！”李怀玉揭开了谜底。

    “我的亲生父亲？”楚辞错愕地看着李怀玉。

    “最后面那份资料有关于你亲生父亲的，还有不知道你是否了解你亲生母亲的近况，如果不清楚的话，那上面也有她的近况，你的亲生父母现在生活在一起。”李怀玉解释到。

    楚辞不敢相信地继续翻看着资料，手指颤抖着。

    果然很快就翻到了赫连夫人说的那份资料，还有相关的照片。

    穿着洋装制服的干练女子，那是母亲，即使这么多年没见面，楚辞还是一眼就认出来了，因为是母亲，不管多少年没见面，那种熟悉感还是扑面而来。

    “她现在是你亲生父亲的首席秘书，另一个身份，则是他的情人。”

    “不可能的，不可能的，我母亲不是这样的人。”楚辞反驳到。

    “别人当然是不可能，但如果那个人是你母亲的初恋情人，在跟你现在的父亲婚姻破裂后，在异国他乡最落魄的时候遇见那个人，那一切就变得水到渠成了。”李怀玉继续说道。

    楚辞继续看着，下一秒看到另一个人的资料的时候，楚辞一下子就愣住了，然后就听到李怀玉说道，

    “这就是我反对你和兰若在一起的原因。

    我也是去年才意外得知，不然一开始就不会让你们在一起了。”李怀玉轻叹了一口气。

    楚辞看着那个人名字——赫连驰，其中有几张照片是他，还有他和母亲在一起的合影。

    这个人她见过，楚辞努力在自己脑海里搜索着信息，没过多久，就想到昨晚找出生证的时候，看到了这张照片。

    难怪她会觉得那个男人，有点面熟，还觉得他跟赫连兰泽有几分相似，原来他就是赫连兰泽的父亲赫连驰。

