    能够义无反顾，直接冲入十多倍敌人阵形中的士兵已经是十年难得一见了。

    能够在十多倍敌人的包围中，坚持这么久，还能保持高昂的士气，还能屹立不倒的军队，白龙军团的三位先天将军就从来没见过！

    白龙军团的整体实力与紫荆军团的士兵相差无几，修为低十七太多，真元境的高手并不常见，但当赤血剑将杀戮反馈比率调高后，在赤血剑疯狂的掠夺下，积少成多，本来实力就接近先天中期的十七慢慢触摸到了先天中期的边缘。

    “杀掉他！”

    先天中期高手沉声说道。

    不用他吩咐，其他两位先天初期高手都明白他指的是谁。

    只要杀掉那个领头的先天将军，剩下的敌人自然就会崩溃。

    “好！”

    两位先天高手齐齐围冲向十七。

    十七同样注意到了三位先天高手的动向。

    就在两位先天高手围过来的那一刻，十七身形暴涨，杀戮剑境与力量意境同时开启，他猛然一脚踩裂地面，冲向两位先天高手。

    竟然想以一敌二！

    “好胆！”

    一位先天高手大喝道。

    “杀戮剑意：大杀四方！”

    “火之剑意：玄火剑灭！”

    面对十七的攻势，两位先天高手不可能选择退让。

    同样，十七也没有退让。

    血红色的剑意袭来，赤红的火柱冲向他的方向，他的身体化为金黄色，如同黄金一般耀眼，他猛的冲向那道血红色的剑意，将后背暴露在火柱中。

    “杀戮剑意：血魔五式！”

    重剑呼啸着，同样发出血红色的剑气，狠狠劈在敌方先天武者斩出的血红色的剑气上，那道血红色的剑意被十七的血魔剑法一分为二，然后赤血剑发出的那道剑气依然余势不减，继续朝着敌方那名领悟杀戮剑意的先天武者劈去！

    同样是杀戮剑意，但敌方那名先天武者差十七太远！

    “什么！”

    领悟杀戮剑意的武者反应迅速，立刻后退。

    如此大好时机，十七怎么可能放过？

    “闪步！”

    他的脚在半空中一踩，一声爆响，他出现在对方面前。

    斩首之后，那位先天高手的头颅高高飞起，身体直接砸向地面。

    十七闷哼一声，感觉背后有些火辣，轻轻一摸，手上焦黑一片。

    不过他并不在意，只是皮外伤而已。

    他的《金身锻体诀》早已圆满，化为金身后，身体防御力大增，在泡过化龙池水后，身体强度更上一层楼，先天初期的高手，不拼命，还真奈何不了他！

    “闪步！”

    十七突然飞领悟火之剑意的武者。

    “杀戮剑意：血魔六式！”

    血红色的杀意涌向对方，大成期的杀戮剑意下，领悟火之剑意的武者脸色惨白，心中惧意急剧上升，一时之间竟然忘了抵抗。

    杀戮剑意，最擅夺人斗志，乱人心神！

    两位先天高手的死，仅仅在几个呼吸之间，就连那位先天中高手都没能救下他们！

    “你该死！”

    “不，是你要死！”

    十七十分肯定的说道。

    敌方先天高手怒不可遏！

    见敌方先天高手追来，十七身体猛然下降，落入血雾中。

    陈国先天高手刚才已经注意到了血雾的存在，经过他的观察，血雾的效果他一清二楚。

    血雾中的白龙军团士兵会快速丧失战斗意志，便得他们恐惧、害怕……但这位先天高手相信，区区血雾还奈何不了他！

    能领悟意境，修炼到先天中期的高手，哪个没有强悍的意志力？

    敌方先天高手想都不想，直接一头扎入血雾中。

    十七看着冲过来的先天高手，嘴角露出一抹狞笑。

    双腿刚刚接触到地面，十七低声说道：“魔煞气场，百分百！”

    浓郁的煞气喷涌而出！

    魔煞气场开启到百分百，想要立刻影响到气场中所有人那是不现实的，它每次出现都是以魔剑为中心逐渐扩散，增加气场的强度！

    也就是说魔煞气场开启的瞬间，唯有十七附近才有百分百的强度。

    十七一蹬，双腿像装了弹簧一样直接冲向敌方先天高手。

    十七能看到对方的狠戾的眼睛。

    双方都没有退让，可就在两人的兵器在空中碰撞之时，那双狠戾的眼睛中出现了一丝迷茫……

    大成杀戮剑意加上强大的魔煞气场，敌方这位先天中期高手心神被夺！

    高手过招，转瞬间分生死！

    只需要一个破绽，被敌人抓住机会，就可能满盘皆输。

    十七早有准备，又怎么可能失手？

    赤血剑一剑打飞对方手中武器，一剑将敌人一分为二！

    他的尸体在地上微微抽搐，化为干瘪的焦尸。

    减弱魔煞气场后，十七丹田内积攒的真元已经到了极限，十七站在原地，猛然睁开血红色的眼睛，魔煞气场内煞气不断搅动，从半空中看，就像一个大型漩涡，漩涡的中心，站着蓝十七。

    天地灵气被煞气沾染，被十七吸收化为血红色的真元，冲破他的武道壁垒。

    “咔嚓”一声，微不可闻。

    十七整个人气势迅速上升，脚下的尸体几乎被他爆发出的气势一扫而光。

    在接连斩杀三位先天高手后，赤血剑吸收到足够的能量后，十七突破了！

    突破之后，赤血剑内传来的能量还源源不断，三位先天高手体内的能量不止这些！

    “杀！”

    十七低吼道。

    他的低吼声发自杀戮之心，低吼声低沉浑厚，带着不可抵抗的气势和决心。

    魔煞气场中的士兵能清清楚楚的听到他的声音。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一瞬间，万人的军队气势如海，汹涌澎湃，声势几乎压倒了陈国十数万白龙军团。

    恐惧从血雾边沿蔓延开来，如同瘟疫一般。

    白龙军团的士兵们亲眼见到三位先天高手身死，面对那帮不畏生死，嗜血如命的鬼卒，面对那个如同魔神般可怕的人物，靠近十七的陈国最精锐的白龙军团，这些百战精兵们畏惧了，恐惧了。

    那是一种深深的无奈感！

    在他们眼中，这些敌人根本不像人！

    简直就是来自地狱的恶鬼！

    他们惊恐的后退。

    他们的畏惧、害怕、惊恐、无助的眼神，他们惨白的脸色，他们的后背，他们连武器都拿不稳的双手，他们拼命逃窜的双腿，他们不断因为恐惧而颤抖的双腿……都让十七感受到一股来自灵魂的愉悦！

    十七的双眼中，赤红色的血茫越来越盛，他提着赤血剑低声笑道：“让恐惧降临吧！”

    赤血剑内，陈浩突然看着十七，生怕错过发生在他身上的每一个细节！

