    这一天，注定了碧清河会悍不畏死。

    只有拖的越久，才能有更多的族人走出天河，与上古宇宙的接应碰面！至于碧海之下的战况？

    碧清河望着难以在他族帝器面前涌入碧海的一位位强者，嘴角不禁泛起抹轻蔑。

    就凭那些乌合之众，也想翻天？

    碧清河甚至觉得，碧海之下的厮杀到最后，怕是他族的儿郎们活着，只可惜永远走不掉而已……与此同时，碧海之下。

    战况，也果真如碧清河预料那般！数十万碧海族神魂道魂的攻杀，令得帝阙宫和天庭水师节节败退！而且，碧海族的长老道魂也不傻，他们此刻厮杀的重点，就放在了帝阙宫和天庭水师身上！因为，把胆敢还手的小崽子杀光，那些本就被他族神威吓到的散沙，只会更加屁滚尿流！如此一来，帝阙宫和天庭水师可谓损失惨重，他们征讨碧玄宫的强者数量，本就加起来都不到十万。

    而且碧海族的高手也不比他们少，望着同袍一个个惨死在自己身边，庞阔海和秦逸尘都意识到，再这么下去，他们必败无疑！而且庞阔海和秦逸尘都知道，申大将军和天策君王之所以迟迟不来支援，必然是被拖住了。

    甚至，如文晴公主还有庞阔海这样的存在，对碧海族的了解本就胜过秦逸尘，那两场海啸，几乎是导致他们溃败的主要原因。

    再加上不见任何一方大能前来救援，文晴公主，几乎已经猜到了碧海族的帝器重现于世了！“父帝呢，天帝陛下呢……区区一件碧海族帝器，能困得住父帝！？”

    文晴公主浑身浴血，而此刻的碧海遗族更是不放过借机扩展优势的机会，有碧海族长老专门盯着各方帝族地位尊贵的存在，将其擒下，当做人质，令本就如同散沙的各方帝族更显仓惶！而文晴公主此刻，也俨然被碧海族盯上了，毕竟保护她的帝阙宫将士，比肩扛战旗的商长胜身边的将士都多。

    再加上有帝阙宫强者在厮杀中喊出‘保护公主’之类的惊呼，双方厮杀的人数，如若将碧海族的神魂道魂也算作人，那已然上百万！上百万的战场，足以令得碧玄宫震颤，混乱之际，再精明的统帅，也无法掌握每一处细节。

    更何况，十八帝族到现在，有一位能真正令各族都心服口服的统帅么？

    面对碧海族长老的围攻，文晴公主也终于体会到战争的残酷，抬头看去，碧海深不见天日，只有漂浮不散的神血魔血！“难道……在父帝眼里，根本不值得为了救我，而承受碧海族帝器之威么？”

    文晴公主明眸欲裂，但正当此刻，却听一声爆呵，令她娇躯猛颤，但那袭来的凶横刀光，却为她逼退了两位碧海族的长老。

    “再分心！就是帝阙帝君来了，也只能给他女儿收尸！”

    一声冷喝令得文晴公主赫然回神，而秦逸尘也并无废话，与庞阔海对视的刹那，便明白了对方的心思。

    “风将军，再打下去，咱们必败无疑，当务之急，是召集其他帝族，唯有联手，才有可能一战！”

    十万打几十万，败退是必然的。

    可提到此事，庞阔海便恨不得剁碎那群四散而逃的家伙！关键是，他虽身为天庭水师将军，可根本命令不动这些家伙！正当此刻，却见秦逸尘冷喝道：“庞将军，给我一千天庭水师，我来督战！”

    “督战！？”

    庞阔海神眸一振，一千天庭水师，不是不能暂借秦逸尘，督战，他也明白是什么意思。

    战势崩溃之时，督战，的确是挽回士气的一大办法！可督战，那可谓是相当得罪人的一件事情！尤其是此刻的各方帝族，脑子里想的倒是逃命，甚至在他们眼中，要杀他们的碧海族未必是敌人，但阻拦他们逃命的，必然是他们的敌人！但现在，庞阔海根本没得选：“风将军，靠你了！”

    说罢，庞阔海怒然挥刀，一千天庭水师战阵竟然没有崩溃，飞速游至秦逸尘身边：“风将军，先从哪一方帝族开始？”

    放眼看去，逃窜的身影密密麻麻，宛若受惊的鱼群，他们这一千人，对这等场面而言，简直太微弱了！然而秦逸尘却是神眸怒扫，直接锁定了一位邪光族的魔君！“嗖！”

    刀光闪过，那邪光族的魔君头颅横飞，秦逸尘再反手将刀锋刺入那魔君的无头尸骸。

    然而这一幕落入阴离眼中，顿时令他脸色狠厉，咆哮道：“反了！反了你这把破刀了！”

    “你帝阙宫的刀，敢斩我邪光魔族的人！？”

    秦逸尘神眸淡漠，眸光宛若刀锋一般冷厉无情：“临阵脱逃者，杀无赦！”

    秦逸尘刀锋怒抬，指着那些逃窜的身影：“都给我砍了！”

    身边的天庭水师慌了，要知道，兵败如山倒，而秦逸尘所指的方向，那可不只是一方帝族在逃窜，人都混到了一起！真杀过去，那可是得罪了不知多少方帝族！“风将军……”秦逸尘神眸一冷，刀背一扫，直接将那开口的天兵打的吐血：“庞将军让尔等听我号令，与我一同督战，军令如山，尔等敢违令，本将军连你们一起杀！”

    一众天庭水师又惊又怒，下一刻，不知是谁喊了一句，压抑的恐惧，终于化作了怒火。

    “杀！”

    “风将军有令！临阵脱逃者，杀无赦！”

    “尔等也配称作余孽！？”

    霎时间，有秦逸尘这尊先天刀神率领，千位天庭水师横扫驰骋，仅仅几息，便掀起一团血海！但是这一幕，落入了其余强者眼中，无不是令他们泛起恨怒。

    虚游怒喝道：“风天行！碧海族显然蓄谋已久，要打你们帝阙宫和天庭水师打，少扯上我神游宫！”

    秦逸尘直接一道刀光扫去，逼得虚游连连后撤：“贪生怕死的老匹夫，也敢在本将军面前狂吠？

    ！”

    “去你妈的！”

    阴离看不下去了，直接化作一道魔光向远处的海域飞出，而他之所以能活到现在，很大原因是碧海族乐意让他们这种败逃的存在活着，好卷跑更多的帝族强者。

    

