    斯凯勒抬头，看着所有攻击全部被莱德菲尔德躲避，并且被不断反击打伤的库赞，心中也是极为震撼，手中的电话虫已经挂断，只是不知道，库赞还能撑多久。

    斯凯勒一低头，看着陪伴自己才一年的大宫盛景，此时居然只剩下不到两寸剑锋，也是感觉到了耻辱，她的武装色、追踪术和斩击，还不够！

    但是下一瞬，她无法顾及自己的长剑，因为她看到了格洛米，剃展开，斯凯勒迅速来到格洛米面前，蹲下，看着胸膛被碎裂木板刺穿的格洛米，说道：

    “坚持住，援军马上就到！”

    说着，斯凯勒伸手探知了一下格洛米的脉搏，幸好，还算是有力，格洛米此时无法回话，动了动眉头，算是回应，还没等斯凯勒安慰...

    “砰~”

    库赞坠落，正义披风染血，面色也极其痛苦，而站着桅杆之上的莱德菲尔德，此时也来到地面之上，看着库赞，说道：

    “我能感觉得到，你的心中充满的痛苦与逃避，这让你不敢出手，我很失望，我也很好奇，那是什么。”

    说着，莱德菲尔德冲库赞的额头伸出了手，不远处，斯凯勒见状一伸左手，鬼缚丝从鬼缚珠之中射出，缠绕在莱德菲尔德伸出的手上，瞬间凝实。

    “吱~吱~”

    红伯爵莱德菲尔德的手还在接近着库赞，斯凯勒却是已经被拖行起来。

    “可恶！！！”

    斯凯勒右手拔出白牙，鬼缚丝衔住白牙握柄末端，随后斯凯勒身上武装色流动，缠绕在白牙与鬼缚丝之上，随后朝着红伯爵狠狠掷出。

    红伯爵像是早就料想到了斯凯勒的攻击，轻轻一侧头，就闪躲了过去，白牙擦着红伯爵的发丝掠过，钉在了港口石质护栏之上。

    但斯凯勒也预想到了自己的攻击可能被闪躲，因此没有半分的迟疑，鬼缚丝紧绷收缩，拉着斯凯勒朝着红伯爵飞掠而去。

    来到红伯爵身边，斯凯勒最后一把刀，黑曜出鞘，一道停滞在空中的斩击出现。

    “疾刃之影！”

    斩击才刚刚形成，红伯爵便已经闪避开来，斯凯勒趁机用鬼缚丝绑住了库赞，将他背在身后，一同远离了原地。

    “你不怕我？”

    斯凯勒还没松一口气，红伯爵就突然出现在她身前，赤红色眉毛动了动，说道：“但是没用。”

    雨伞扬起，同样赤红的斩击隐隐浮现，还没落下，莱德菲尔德便说道：“我挥斩下去，你会朝后方翻滚躲闪，然后出剑，我会躲过你的斩击，然后...砍下你的头颅。

    你想试试吗？”

    “尽管吹牛吧，趁你还有地方，趁你还活着。”

    斯凯勒反唇相讥，剑势也在悄然凝聚，她刚刚心中预演的步骤，完全被眼前的红伯爵猜中，但那又如何？人最终也会死，但是人生不就是为了挣扎一下吗？

    “年轻一代，都不认识我了吗？”

    红伯爵没有着急着攻击，他的目标可不是杀几个海军年轻人，这么做，只是让真正的目标出来而已。

    “你？年纪是挺大的，但也只剩下年纪大了吧？”

    斯凯勒此时心中：‘不服等番外，跟我侄子碰一碰！我侄子，番外的神！’

    一人成军有如何？有种番外见！更何况，打不过你，还不能嘴硬不成？

    莱德菲尔德极其精通见闻色霸气，甚至精通到可以看清人心，甚至能通过接触别人，读取别人的记忆。

    他此刻虽然没有接触斯凯勒，但是也能感知得出，斯凯勒那是真的对他不屑...

    红伯爵情绪收敛，斩击落下，斯凯勒朝后方翻滚，拔刀，斩击！和红伯爵用见闻色霸气感知到的一模一样。

    侧身躲过斩击，红伯爵手中雨伞一挥，朝着斯凯勒的咽喉而去。

    “噗~”

    待在斯凯勒身后的库赞抬起了手，握住了红伯爵挥来的雨伞，武装色霸气缠绕的右手，竟也是被斩击切割，但最终，斩击还是消散。

    库赞死死右手握着雨伞，不顾自己的鲜血从右手伤口涌出，他用左手抹了一把脸上的鲜血，说道：

    “我的确迷茫，想逃避，但这不是你们这些恶徒污染正义的机会。”

    库赞双脚触地，对斯凯勒说道：“可以放开我了。”

    斯凯勒闻言，收回鬼缚丝，库赞站直身体，右手伤口不再流血，冰霜覆盖了他身上所有的伤口，那种渗人的寒气，就连斯凯勒都想远离库赞。

    红伯爵此时也将雨伞硬生生从库赞手中拽回，看脸色，似乎很轻松。

    “冰块-两棘矛”

    寒气凝聚，在库赞和斯凯勒身边凝聚成了长矛，正要朝红伯爵发射而去，但是红伯爵却是看向了本部大楼的方向。

    此时，那个方向也传来了声音。

    “库赞！去救助伤者！”

    和声音一起传来的，还有一道强壮的身影——海军英雄卡普中将。

    卡普看着红伯爵，抬起双手，浓郁到可见的漆黑武装色覆盖双拳，随后看向库赞和斯凯勒，库赞身上的伤口，全都被冰霜冰冻，但是鲜血仍是染红了冰霜。

    而斯凯勒，受伤不严重，都是第一次爆炸发生时的擦伤，但是右手明显有些不自然，卡普视线再一扫，就看到了远处地上，那刀装破裂，只剩下刀条的大宫盛景。

    “你完了，我卡普说的！”

    一声怒吼，明明没有携带传说中的霸王色霸气，但是却是让闻者恍惚惊慌。

    但红伯爵显然没有受到影响，甚至还抬起手，在空中做了一个敲门的动作。

    “knock~knock~”

    “谁啊？”

    “找你们老大的。”

    莱德菲尔德一人分饰二角，短短的话语，却是表明了他的态度，那就是他要和海军元帅空战斗，而不是跟卡普你一个“手下”打架。

    卡普脸上怒容更甚，提拳迈步就要朝着莱德菲尔德砸去，但只是慢他一步的空，此时也过来了，看了一眼莱德菲尔德，便对卡普说道：

    “卡普！这一次就交给老夫吧！从成为元帅到现在，老夫一直没机会和人交战！”

    “空元帅！”

    卡普不满的说道，空一瞪眼，说道：“怎么？打了个洛克斯，又抓了几个大海贼，就觉得超越老夫了？！就他这种角色，老夫当大将时，哪年不得打死几个？！”

    ‘那你很勇哦？阿空。’

    和库赞救治周围伤病的斯凯勒，听到空的豪言壮语，扶了扶墨镜，不敢出声只敢在内心哔哔。

