    幽州，

    蓟县，

    当鲜卑大军被蒙古骑兵持续骚扰的时候。

    秦峰也接到了锦衣卫传来的消息。

    “你是说……两位夫人要亲自上阵杀敌？”

    面前一脸讪讪的曹正淳，秦峰眉头微微皱起。

    这两个小娘皮想要干啥？

    活腻歪了？

    当初自己可是千叮咛、万嘱咐，严令禁止亲自上阵的。

    结果呢？

    她们不但不听话，还特意让人回来汇报一下？

    等等！

    她们怎么知道自己回来了？

    回过神来的秦峰，眼神有些狐疑的看向曹正淳。

    “该不会是你们泄露的消息吧？”

    “没有，绝对没有！”

    曹正淳早就料到秦峰会这么想，‘扑通’一声跪倒在地。

    “主公，上次穆夫人来问的时候，属下还说您要半个月后才回来呢！”

    “那就奇怪了……”

    秦峰下意识摸了摸下巴，脸色有些茫然的道：

    “看她们这语气，明显是肯定本侯已经回来了啊！”

    “这……”

    曹正淳抬起头来，神色些迟疑的道：

    “主公，会不会是您想多了？”

    “不可能！”

    秦峰坚定的摇了摇头。

    “若不是他们确定本侯回来了，这不会这么说的。”

    “……”

    曹正淳张了张嘴，却不知道该说什么好了。

    因为，

    连他也是这么想的。

    要不然，

    就传个话的事儿，他也不会专门来一趟了。

    “算了！”

    想了半天也没摸到头绪的秦峰，有些郁闷的摆了摆手。

    “知道就知道吧，一切按照计划行事就行！”

    “额……”

    曹正淳有些惊愕地瞪大了双眼。

    “主、主公，那、那夫人那边，属下该怎么回啊？”

    “回什么回？”秦峰撇了撇嘴。“当没看见就行！”

    “要是真敢不听话往战场上跑，看本侯怎么收拾她们！”

    “……”

    曹正淳讪讪的笑了笑，赶忙告辞离开了刺史府。

    太可怕了！

    他第一次感觉到屁股下的位置有点烫腚。

    这要是卷入了夫人们之间的争斗，那可真是连死都不知道怎么死的！

    没错！

    秦峰之所以没跟李秀宁她们说自己回来了，就是为了去冀州一趟。

    当然，

    抛下即将开始的大战前往冀州，秦峰肯定不会是为了儿女私情。

    咳咳……虽然说他确实有点想甄家的几个女人了！

    但更重要的是，

    有些人活的不耐烦了，秦峰要去送他们一程。

    嗯，

    就这么简单！

    ……

    大汉边境，

    白檀城，

    鲜卑大营，

    面色铁青的和连，双眼怒视着身边的一众部落首领。

    “三次了！”

    “那些混蛋耍了咱们三次了，你们到底有没有办法对付他们？”

    “……”

    台下的一众部落首领你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    能有什么办法？

    追呗！

    只要让他们追上那些蒙古人，就是那些混蛋的死期！

    可问题是，

    这个目标似乎有些难以实现。

    一天时间，

    那些蒙古人来挑衅了三次。

    而且，

    每次都是他们冲出去之后，那些混蛋扭头就跑！

    “大王~！”

    身为鲜卑嫡系的步度根，见场面有些冷了下来，赶忙道：

    “这些蒙古人就是想消耗咱们。下次他们来的时候咱们不追就是了。”

    “不追？”

    和连瞥了他一眼，阴沉的脸道：

    “你能忍得下去，儿郎们能忍得下去吗？”

    “再者来说。”

    “一旦儿郎们放松警惕的话，那些混蛋趁机杀进来怎么办？”

    “……”

    步度根也不说话了。

    还能说什么？

    照目前这种形势来看，他们是不追也得追啊。

    追只是消耗一些体力而已，可不追的话丢掉的可是士气啊！

    原本儿郎们的士气就已经够低了，要是再掉的话……

    ……

    潮河边，

    汉军大营，

    微微有些气喘的黄忠，同样有些不解的看向岳飞。

    “岳将军，咱们这么跑来跑去的意义上什么？”

    “消耗体力？”

    “可咱们在消耗他们体力的同时，咱们自己的体力也在消耗着啊！”

    “呵呵……”

    正仔细研究战报的岳飞，轻笑着摇了摇头。

    “黄将军，那看看这个。”

    说着，岳飞把一份战报递到了黄忠手上。

    “这是……”

    黄忠有些好奇的打开战报，脸色顿时就是一呆。

    “今、今天一天，咱们就打掉了三个运粮队，缴获牲畜上千匹？”

    “没错！”

    岳飞收回了战报，顺手又指了指旁边挂着的地图。

    “如今整个鲜卑大营，都被咱们的人从外面包围了起来。”

    “只要把他们都粮道截断，咱们就能不战而胜！”

    “可、可是……”

    黄忠皱了皱眉，提出一个新的疑问。

    “一旦他们发现了这个问题，派重兵护送粮道的话……”

    “那就是你的任务了！”

    不等黄忠把话说完，岳飞就伸手拍了拍他的肩膀。

    “以鲜卑人的智商，只要你能把他们的注意力吸引过来，那他们就不会注意到这个问题！”

    “实在不行的话……”

    说到这里，岳飞顿了一顿，嘴角的笑容逐渐变的冰冷。

    “若真不能以巧计胜之，咱们幽州军也不惧任何敌人！”

    “没错！”

    血液逐渐沸腾的黄忠，重重的点了点头。

    “老夫麾下的烈阳弓骑，随时听候岳将军调遣！”

