    方蛰一个人赴约是不可能的，肯定要带上秘书和保镖，所以邱小优还是很放心的，只是再三叮嘱，一定不要喝酒。

    不喝就不喝了，不行就给酒戒掉？不行，虎骨酒还是要喝的。

    芬现在学乖了，没有搞什么嫩模陪酒，就带了一个助理，长的还是普通的很。

    “雁子在米国的戏份拍完了，本来应该已经回来了，这不是最近的新闻太多了么，我让她在米国避风头。”寒暄之后上了饭桌，芬简单的解释一句。

    方蛰一脸懵圈的看着她：“怎么个意思？”芬露出诧异的表情：“您不知道？还是不看娱乐新闻？”方蛰似乎明白了，露出了冷笑。

    芬赶紧解释，这不解释是要出事情的。原来是港城那边先搞出来的八卦新闻，但是他们学乖了，不再搞点名道姓那套，大一点的报纸也怕受到打击，没敢随大流报道这些。都是一些小报纸在报道，说内地最红的女演员，拿到了好莱坞的角色，还有最高的广告代言费。

    原因嘛，自然是有大佬在后面捧着呢，至于这个大佬是谁，人家也不说就是了。反正是含含糊糊的，关注娱乐新闻的人，不难找到所谓的指向，圈内人更是一目了然。

    内地一些报纸转载了港城那边的新闻，他们胆子就大的多了，同样没有点名道姓，但是人家放了照片，某年轻富豪的与雁子在一起的背影照片。这还是在米国拍到的，芬当即就慌了神，赶紧约方蛰吃饭，就是来解释这个事情。

    至于国内的媒体是怎么搞到的照片，芬的解释是真不清楚。

    方蛰倒是上了心，问芬要了国内的《帝都新报》，就是这家媒体首先放出的新闻和照片。

    看看这标题，国内神秘富豪与当红女星关系暧昧。方蛰盯着照片看了一会，这是在米国试镜的时候，方蛰出面接待时在餐厅的照片。看上去两人确实很亲热，但方蛰怎么都想不到，两人何时有这个亲热的场景。

    “这照片是借位拍的，正面拍的话，你们两人都坐的很端正。我怀疑是有人要搞雁子，她太红了，传言港城和大员那边娱乐圈内，对雁子不满的人很多。这个都是小事，我担心是影响到方先生的声誉。”

    方蛰明白了，有人要搞雁子，然后有人推波助澜，把方蛰给扯进去了。

    两人的关注点不一样，芬的心思嘛，只要方蛰不在意，那就一切都好说，爱炒作不炒作，越炒作越红。方蛰的心思嘛，则是在照片上，是哪个人提供的照片，这问题必须搞清楚。

    照片肯定是在米国拍到的，只是不知道为什么现在才放出来，没准人家早就拿到了，等雁子红到一个程度才放出来。这也就是国内了，要是在国外嘛，还能用钱解决问题，在国内则很难对记者本人做出太严厉的打击。

    不过方蛰肯定是不介意显示一下能力的，当着众人的面摸出手机，拨通了简芳华的电话。

    “嗯，是我，了解一下《帝都新报》那个报道你看见了吧？嗯，我知道你看的出来是借位拍的。记者和报社也看的出来，但人家就是发了照片嘛。”方蛰说着拿起烟，边上的赵洁想点火，被芬抢先一步。

    点上烟的方蛰嗯嗯了几声道：“那就先停止合作吧，如果有路子的话，查一下那个记者从哪弄来的照片。不强求，你千万别冒险，帝都水深，你得先保护好自己。”

    挂了电话，方蛰又拨号了，这次接听电话的是李胜利，方蛰直接奔着主题：“想必报纸上的新闻你也看到了，帮我查一下那个记者从哪弄到的照片。”

    芬听出一点意思来了，这就是关注点不一样啊。她关心的是报道产生的影响，人家关心的是照片的来源。她是无法理解方蛰看问题的角度的，方蛰关心的是安全问题。他以后少不了去米国，被人盯上了那可真的就是麻烦大了。

    波娃这边等方蛰电话打完了，补了一句：“让玛丽莲也查一下照片的来源，看看是不是米国那边的小报先登出来的。”

    方蛰笑着摇摇头：“你想多了，米国那边的小报才没这个精力报道一个华夏明星的新闻。你给玛丽莲打电话，让她查一查，那天在酒店里入住的客人里，有都有那些华人华裔。”

    “明白了。”波娃起身出去，她是负责安全的，这个事情她更在意。

    芬道：“方总，有没有可能是正好经过的人拍的呢？”

    方蛰笑了笑道：“你应该问过专业的摄影人员，他们是怎么回答的？这个事情你就别担心了，对我来说无伤大雅。也许有人把问题想简单了，还以为挖出我的新闻，能给我带来一些麻烦。真要是这样，那反倒是好事了。”

    芬这才放心了，方蛰不在意报道带来的影响就好。港城那边的报道没照片，内地转载反倒有照片，这事情还是值得引起重视的，只不过方蛰在意的还是安全问题。

    事情到这就算跟芬和雁子无关了，相关的报道方蛰还是要了一些来看看。关注点还真是都在猜测，雁子在米国排戏的过程中，这个所谓的富豪到底似乎谁，看样子像个内地人云云。

    方蛰表示不喝酒，晚上还有别的事情，芬也不强求，酒都没上。众人简单的吃了一顿饭，便各自离开。芬出来就给雁子打电话，告诉她可以回来了，方先生这里不在意这些绯闻。

    说这话的时候，芬还是很失望的，这条大腿有多粗，抱住了有多少好处，芬心里很明白。可惜的是，方蛰不是国内那种喜欢找女明星的富豪，人家都是在好莱坞玩。

    方蛰这边回到住所，邱小优正在看电视新闻，见人进来也没起身，笑着打趣：“好玩么？”方蛰淡淡道：“玩？玩什么？”

    “别给我装傻啊？我都做好你晚上不会来的准备了。”邱小优还在明枪暗箭。

    “脑子有坑，我去洗澡！”这秋老虎还是很厉害的，南方本来就更热一些、

    等方蛰洗澡出来，邱小优正在接电话呢。“嗯嗯，他出来了，你跟他说。”

    接过电话的方蛰道：“谁啊？”电话里传来的是郭玉容的声音：“还有谁，蒋韵的意思，要搞个新闻发布会，你要不要出席坐镇？”

    “我出席干啥？”方蛰态度鲜明，就是不想出席这种场合。

    “那好吧，我知道了。”郭玉容主动挂了电话，问都没问啥时候回去。

    方蛰去了书房，打开电脑看新闻，邱小优进来时，手里端着茶杯放下：“有的女人呢，总是一副高冷的面目示人，其实这只是她的保护色。同样是演戏呢，演员是真的在演，演戏的目的是为了交易，然后从交易中得到想要的。”

    说着话邱小优搂着方蛰的脖子，让他靠着，双手给他按脑袋，手法相当的熟练。

    方蛰把吃饭的前后经过简单的说了说，最后表示：“我担心的是下次去米国被人盯上了，真的被绑票了，那就麻烦了。我遗嘱都没立呢。回头要找律师立遗嘱了。”

    邱小优哈哈大笑道：“收起来你在米国的安全问题也不大的，多请几个保镖的事情，只是自由度要少很多。不过自由度这个东西，对你来说用处不大。你又不是米国总统，不需要抛头露面。”

    话说米国总统这个职务，还真是和危险。这大概是被刺杀频率较高的领导人。被刺杀最多的是古巴的卡斯特罗，一生遭到刺杀数百次都安然无恙。

    方蛰没说话，邱小优继续道：“你在外面玩没问题，别让我们知道就好了。”

    方蛰转身看着她：“我有没有玩，你难道感觉不到？”

    邱小优咯咯咯的笑了起来：“我好玩么？”

    方蛰给她屁股上一巴掌：“不许用玩这个词。”

    邱小优笑的更开心了：“没情趣的家伙。”

    方蛰的特区之行呆了半个月，老老实实的一点事情都没惹，飞达集团和飞达电子合并的仪式搞的很隆重，直接上了省台的新闻联播和朝廷台的财经贫道。

    计划一直呆到年底去米国的方蛰，接到云珏打来电话，让他辛苦一下，去一下蜀中看看学校建设的情况。这次云珏就没去了，方蛰只能带着赵洁和波娃去。

    没等方蛰出发呢，邱小优拿着一个U盘回来，递给方蛰道：“16G，你觉得定价多少？”

    “这是你的事情，我就不管了。”方蛰不会在这种事情上浪费精力的。

    帝都这边秋凉来的早，一场细雨后，气温降了下来，比如春寒，秋凉则是另外一种感受。

    简芳华和苏锦因为《帝都新报》的广告业务发生了一点分歧，简芳华的意思今年的合约到期就不续约了，苏锦当然是没意见。分歧是，对方主动联系，获悉明年不续约后，多次沟通没有结果，直接就终止了后续的合约执行。

    也就是说，对方违约了，简芳华的意思，向法院起诉对方违约，苏锦的意思，打官司就不必了，毕竟这是帝都，这些媒体的关系错综复杂。

