    世界上最讨厌的事情莫过于以为自己是棋手，回过神才发现是被踢下场的棋子，这点恺撒与奎尔克扎德一样，他俩都不是这场猎杀游戏的主角——提亚玛特才是。

    只要不亲身下界，神祇在主物质面永远立于不败之地这一点没错，但这并不意味着祂们没有损耗，通过使徒降临进行作战与在神国中作战相比不仅威能十不存一，消耗也扩大了无数倍，而在这一前提下，奎尔克扎德就成了龙后的最终目标。

    异体龙恺撒·坦格里安的确可能成为将来的大敌没错，但即便现在费尽周折将其杀死，提亚玛特除了发泄暴怒、扩散威名之外，什么也得不到。

    活了无尽岁月的提亚玛特已不需要更多的彪炳战绩来增添威名，颜面与利益相比在龙后眼中不值一提，她要的是战争之神的神格与权柄，如果能在奎尔克扎德陷入虚弱之际吞并其神国，恶龙之母的力量将再度向上提升一个档次。

    实际上早在此之前，提亚玛特就已找到战争之神神国的位置，无数强大的祖代恶龙蓄势待发，现在，这场神祇之间的战争开始了，而马拉为了分一杯羹也顺势加入进来。

    发生在星界中波澜壮阔的故事恺撒并不知晓，这家伙仍待在他的主物质界，在这场短暂仓促的战斗指挥，五色龙们好像收到了消息，纷纷退走——在失去阿莱克斯统筹与恶龙之母支持后，一盘散沙的恶龙们很难与数量庞大的黑翼眷族对抗，现在撤退是最好的选择。

    另一方面，由于时间关系，犬魔尼禄没能彻底完成任务，它只猎到了三颗传奇头颅，因为在正面战场，在亡灵与精灵的合击下科霍尔军已经大败而归。

    北地之前的骚乱在短短一天之内消失得无影无踪，战事到此告一段落。

    ……

    “有意思……”

    日不落帝国的掌权者恩瑞希尔大帝，坐在一张朴实无华的椅子上，手里握着硕大的酒杯，啜饮了一口清酒之后，将最新呈递上来的大陆情报放在桌上，感慨一声。

    尽管作为当事人的五色龙、科霍尔不想声张，但拥有大陆上最强大情报体系的日不落帝国，依然知道了发生在北地的一切。

    尽管异类帝国的诞生足够新奇，恶龙统治者的故事也足够曲折，但在日不落帝国这样的庞然大物面前，一头盘踞在穷乡僻壤的异体龙，还不够资格进入它的视线。

    但现在情况完全不同了，异体龙曾与三神使徒一战，无论是否获胜，它最终全身而退了。

    三神是什么概念？

    恶龙之母提亚玛特，在九面龙神艾欧消失后，提亚玛特与铂金龙神巴哈姆特并列为至高龙神，每一个世界都传颂着她的名字，可以说是无人不知、凡人顶礼膜拜的存在，尽管提亚玛特在艾拉迪亚这一主物质界并不强势，但每当这个名字出现，都如同一场灾变引起巨大的恐慌。

    战争之神奎尔克扎德，与提亚玛特不同，在艾拉迪亚这个人类占据强势地位的位面，奎尔克扎德的神翕几乎遍布每一个国家，信徒的脚步曾直抵每一个角落，祂是高等神力的主神，家喻户晓。

    猎杀之神马拉相对而言弱势一些，在艾拉迪亚也没多少话语权，但毋庸置疑的是这依旧是一位货真价实的神灵。

    这样三位神祇，竟然没能拿下一头主物质界生物，仿佛是对神祇之名的巨大嘲笑，同时也是足以让任何人为之重视和津津乐道的大新闻。

    在这个各大势力还只是收到一点风声，对于当事人和事情过程毫无了解的时候，恩瑞希尔大帝就已经得到了全部消息，包括异体龙与三神的渊源，五色龙与科霍尔的前期准备，乃至北地如何应对进攻、精灵之森的战况都有详细的情报。

    在这之前，就连中部贸易城邦都没有异体龙坦格里安的详细消息，现在它的名字却直接传到了遥远的南方，通过这件事的起始与结束，原本仅在北部区域有许多名声的恶龙皇帝，算是一举成名天下知。

    恩瑞希尔放下帝国内部的情报，转而拿起一份民间的报纸——在日不落帝国已经有了这样的东西，不过仅仅只在公民与贵族之间流传。

    上面同样有黑龙坦格里安的情报，不过消息却模糊不堪捕风捉影，封面上是一行加粗字体书写的文字，标题看上去有些耸人听闻——由龙统治大地的时代即将重临。

    在标题下方，是黑翼之王坦格里安的上半身画像，脸上被面甲所包裹，獠牙凸出口腔，整体显得很凶恶，眼睛微微眯着，神情桀骜、张狂，像是轻蔑的俯视着面对画像的人，最引人注意的地方，是它的下巴，像是烧红的铁块。

    这幅画像很传神，显然出于名家之手，但恩瑞希尔不喜欢，包括这个标题他也不喜欢。

    他随意将报纸丢弃，阴影中有手为他收捡，恩瑞希尔收回目光，继续啜饮清酒，脸上逐渐露出一丝皮笑肉不笑的表情：“异体龙……”

    日不落帝国的军队曾经进入深海，也曾踏足深渊与地狱，现在国力更胜往昔，这个国家不是没有能力打到中部去、打到北方去，如果当权者想，日不落甚至可以尝试统一大陆这样的壮举。

    但恩瑞希尔不打算这么做，因为日不落帝国的疆域已经足够广阔了，再扩大领土只会造就一个麻木腐朽的国度，迟早会重新崩裂，所以他能容忍贸易城邦的崛起，能旁观泽地王国的建立，因为在他看来这些都是人类（在艾拉迪亚，矮人被看做人类的亚种），有流动、有竞争的体系才能让国家的活力为之不绝。

    而唯一例外、屡次作死的深海国度之所以还能存在，也是因为那是日不落帝国的练兵场，每过十年日不落帝国就会朝深海出兵，将深海国度打烂而不摧毁，然后回归——这个国家需要战争为自己的军队保持战力。

    但北地不同，那太远了，日不落帝国的影响力很难辐射到那个地方，而且最重要的是，那是一个由恶龙统治的国家——上一个由龙统治的国度，还得去去第一纪元的历史中寻找。

    是个威胁，恩瑞希尔想。

    在艾拉迪亚，恶龙与人类是注定的仇敌，作为大陆之王的日不落绝不允许另一个国度尝试挑战自己的霸主地位，何况那是一个异类帝国——即便一点苗头也不行，一点点也不行。