    啪啪啪……

    咔嚓咔嚓咔嚓。，

    两人走动的声音，缓慢而又充满节奏感，周围静悄悄的，似乎之前那场大战，不存在一样，眼前画面变成了一种诡异的安静风格。

    “距离不远，就是奥罗的研究室了。这里倒是跟几十年前没有太大的区别。”

    黛富妮走着道路，似乎终于看到了自己以前看过的景象，于是露出一抹笑意。

    贾岩微微看了她一眼，他能够从黛富妮的笑容中，看出一抹不一样的意味。

    如果她有什么打算的话，那么接下来也是要显露出来了吧！

    就是不知道，他贾岩依靠自己的压倒性实力，能不能挺得过呢？……

    想完这些，贾岩心底也是自信的一笑。

    “或许这黛富妮以为，之前看到的就是我的极限？”

    “错了！我的极限，还没有展现出来呢！因为我的身躯，现在真正强大的不是脑波力量，也不是战斗力量，而是防御！湛蓝晶体变异到现在都没有体现出它的强大之处，如果黛富妮以为能够依靠一般的手段就能对付我，那么她是打错算盘了！”

    贾岩从来没有忘记，自己这次变异使用的是湛蓝晶体，这种星凝质变异的强大之处，就是能够令防御强大起来，可是变异完成这么久时间，他根本就没有遭遇到需要他全力开启湛蓝防御的危机，所以此物仍旧是他最大的后手！

    二者各怀鬼胎，向着前方行去。

    下行至少五六百米。终于。眼前的景色。豁然开朗！

    贾岩复眼中忽然有了一丝波动。

    他没有想到，走过长长的阶梯，居然见到的，是如此一副景色！

    只见前方是一个广袤的空间，足足三四公里方圆。

    而最令贾岩感到熟悉的，就是这个地方，居然跟他在华夏国东北，那个边境之地的‘工厂’下方。所见到的‘地底世界’，十分相似。

    同样在头顶，见到那微微散发光亮的藻类，之后还有那些冲天高度的植物，一切都是那么熟悉！

    所唯一不同的是，此地中心处，矗立着一栋五六层高的楼房！

    这楼房就有一些科技感了，都是一些金属的建筑，而且似乎在这个地方，还有一些奇特的机械在建筑前方。严正以待的看着贾岩与黛富妮！

    那些在华夏股地底世界常见的古怪生物，此地也是没有多少。最多是一些观赏性的东西。

    贾岩看着此地，有着思忆之色。

    不过这思忆很快就被一股清明所取代，之后的他，就是用自己的复眼，看了一眼黛富妮。

    “是这个地方吗？”他问道。

    “是的，星辰秘银就在那栋建筑里，不过那些守卫以我现在的实力，可能无法击败了。”黛富妮说着，看似无奈的耸耸肩。

    贾岩冷哼了一声，他知道黛富妮如果真的要战，以她的脑波力量强度，还是有可能爆发强大实力的，但是现在不想出战，可能只是为了之后的事情，保留实力罢了！

    但是那几架机械的事情，对于现在的贾岩，根本就是不费吹灰之力的事情。既然她想要耍花招，那么就遂了她的愿望吧……

    贾岩看着不到五百米外，那几架类似圆形的机械，这种机械跟金属怪物相似度就差了很多，探出的枪管有两根，个头也比一般的金属怪物，大了两三倍的样子！

    虽然似乎很强的样子。

    可是，对于现在的大蚊子而言，都相差不大！

    他的实力，早就不是这些单体的机械，能够抗衡的东西了！

    嗵！！！——

    就在黛富妮话语刚刚说完没有多久，她只觉得身边的大蚊子，忽然身躯一闪！

    他那十几米的身躯，本来在下来阶梯的时候，都极为的碍手碍脚，可是到了稍微开阔一些的地界，速度直接就是爆棚了！

    轰！！！！————

    不等黛富妮回过神来，她只听得不远处那边的建筑附近，一道爆炸声传出。

    庞然大物的身躯，已经是出现在那个地方，直接就是将一只机械怪物，狠狠的一个刺击，将其钉死在地面上！

    身躯庞大却一点都不会显得不灵活，这只大蚊子甚至能够在比较狭窄的地方，发动攻势！

    黛富妮分析巨蚊的战斗能力，可是越分析越觉得，对方似乎没有太大的弱点。

    轰轰轰！！！！——————

    那边的战斗，瞬间开始，但是又瞬间结束！

    五只奥斯托人的机械怪物，只是在几个照面的样子，就被贾岩一根根足部，要么刺穿，要么一脚踩烂！

    战斗的把握也是极为强大，甚至连那些机械都无法发动有效的反击，就全部死了……

    黛富妮峨眉不由得皱了起来。

    这只巨蚊不仅肉身强大，而且战斗的意识也强大无比，如果不是黛富妮知道，他可能只是一只存活时间不超过一年的个体，都很有可能，怀疑这是一只活了几百年，战斗经验丰富的进化兽老妖怪了！

    贾岩并没有活了几百年，但是他重生以后，就是一直在战斗中度过！即使没有战斗的时候，也是一直用自己还算灵活的脑袋，在不断的模拟各种战斗，比起那些所谓的进化兽，或许就是强大在他的思维上，所以令黛富妮有了这样的错觉。

    “过来吧。”

    贾岩解决了几只机械后，看着那边的黛富妮，控制脑波力量淡淡说道。

    不远处的黛富妮，依旧在他的脑波力量包裹下，哪怕相隔几百米，可是他想要杀死对方的话，只要使用进阶版的脑波力量，很轻易就能将其直接的杀死！

    那边的黛富妮，面貌掩藏在黑暗之中，似乎在此时，嘴角露出一丝微笑……

    这名女性，那精致的面容中，有着淡淡的笑意，似乎在此时，终于有了胜券在握的手段。

    “主人……”

    她檀口轻启，微微开合的樱桃小嘴下，有一抹殷红色。

    贾岩见到此女的面容，心中就是一突！

    此时的他，根本不管不顾，直接就是展开自己的脑波力量！

    拖着黛富妮，要向着自己的方位，直接的拖拉过来！

    贾岩虽然不知道这个女性，到底有什么手段，可是一路上的贾岩都展现出如此强大的手段，她此时依旧敢发动自己的后手，那么这后手一定是她认为，有很大可能可以阴到贾岩的！

    那边的黛富妮，此时身躯被贾岩散发出去的脑波力量一拉扯，她的身躯在此时，蓦然动了一下！

    可是在此时，贾岩发现，自己的脑波力量，猛地有了停滞！

    “怎么回事？！”

    贾岩惊愕的继续发动暂的脑波力量，可是他愕然发现，自己的脑波力量，已经无法散发出去到那么远，似乎在身躯附近，有一股强大的吸力，连脑波力量，都被狠狠的吸收过去！

    与此同时，贾岩发现自己的身躯也是有了后退！

    这股强大的吸力，居然连他身躯都在吸引过去！

    饶是贾岩自信十足，在这霎那时间，也有了一定的慌乱。毕竟哪怕面对过如此多的危机，他却从来没有遇到过如此诡异的情况！

    “咯咯……主人呀，再见了……”

    那边黛富妮的声音，变得有些模糊起来。

    贾岩感觉到天地都在旋转，所有的一切，都变得无比的缥缈起来！

    视线中，或许唯一剩下的画面，就是那黛富妮微笑着的脸蛋……

    居然玩不过这个女人？！

    贾岩在这一刻，只觉得自己脑中怒火冲天。

    之后，这股怒火转换为他至今以来，可能是最强的一道脑波力量！

    轰！！！！！——————————

    强大的力量爆发！

    贾岩只听得，那边一道惊骇的女声“呀！”叫喊一声！

    根本看不到效果，他眼前的天地，已经完全变成了一团浆糊一样的事物！

    强大的大蚊子，居然在此刻，连意识都失去了！

    咳咳~~~新的剧情开始咯。(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">