    徐临江想到了之前葛六桃说的事情，心里不是很安定，犹豫了一下，他便转去了镇中学那边。

    也正是快要开学的时间了，所以这些天校长也基本都会在学校里。

    徐临江来的时候楚校长正捧着一杯茶，皱着眉头在喝着。

    他办公室的门是没有关上的，徐临江也喝惯了江筱给的茶，所以一闻到熟悉的茶香就知道楚校长喝的正是江筱的养身茶。

    这可能就是葛六桃送来的吧？

    但是这种茶好喝得很，为什么喝着茶的楚校长会是这样的表情？

    “楚校长。”

    “是小徐啊？”

    楚校见了徐临江，莫名地觉得有点儿心虚，但是随即他就苦笑了一下，放下茶杯，对他招了招手。

    “快过来坐。”

    徐临江坐到了他对面，看了一眼那一杯茶，开门见山地道：“楚校这茶是我们姑妈拿来的吗？”

    楚校长点了点头说道：“是啊。”

    “我能不能问一下，姑妈她过来是请楚校长帮什么忙的？我知道是跟江筱有关，但是楚校你也知道，小小现在身份有些特殊，她的事情从严格意义上来说已经不单单是她自己的事情了，万一牵涉到其他人......”

    他的话还没有说完，楚校长已经摆了摆手，打断了他，起身走到了门边往外面望了望，然后把门给关上了。

    “这些事情我也知道。”他回到座位上，说道：“所以葛婶子离开之后我正为这事为难呢，你来得正好，这事情你也给我一点意见。”

    “她说什么了？”

    “葛婶子说，最近泗阳村的人都在说江筱的坏话，说江筱到了京城，认了有钱的亲爹之后就撇下外公外婆不理会了，过年过节放假都没有回来，而且平安镇你们这些亲戚她现在也都不怎么管了。”

    徐临江皱了皱眉。

    “这种风言风语的确是有。”

    其实说这些话的人肯定是有的，他们平时也听了不少。

    “还真有？”楚校长怔了一下。

    “是有，不过那些人都是心里酸溜溜的，就是嫉妒的心理，看不得我们日子过得好。我姑妈姑父现在在M市日子也过得挺好的，种花田，盖了房子，而且还有了儿子，生活过得很好，老家那边有些人就是不知道挑些什么来说了，这才扯出小小这事来说，不过就是吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    这些人就是这样的心理，在别的方面没有可找优越感的了，总会努力从别的方面再挑些茬出来。

    像姜松海葛六桃以前日子过得多穷啊，而且还没儿子，这里的大都重视男丁，姜松海和葛六桃以前没有儿子的时候每天都被戳得抬不起头来，泗阳村的那些人也都已经习惯在他们面前保有优越感了，现在他们已经有了姜清平，又过上了好日子，那些人再找不到优越感，自然就要拿江筱出来说了。

    楚校长叹了口气。

    “原来是这样，不过我看这件事情的确也是给葛婶子带来了困扰，我看她是真的有些不安。”

    “不安？”徐临江倒是没有想到这一点。

    