    当亚伯见到巴德的时候，对方正在教授着自己儿子剑术。虽然巴德被称为神箭手，不过他的近战能力也不差。

    “亚伯叔叔你来了。”巴因看到亚伯进来，开心的打着招呼。

    巴因现在十五岁，正是长身体的时候。这半年他的身高已经快到一米八，看上去也只比亚伯矮小半个头。

    按理来说亚伯也比巴因大不了几岁，不过出于尊敬巴因还是一直叫着亚伯叔叔。

    “越来越像个男子汉了, 很不错……”亚伯拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“上次我承诺过，等你到了三级冒险家我就送你一个礼物。”

    在巴因期待的目光下，亚伯取下了自己腰间的大宝剑递给对方。

    没错，巴因也一早就加入了冒险家，此刻胸口正别着一枚三道杠的太阳纹规章。

    看着亚伯解下自己的佩剑，巴因眼神闪动。他不舍的看了看宝剑, 又看了看自己的老爹, 还是没敢去接剑。

    “拿去吧，这把剑我已经用不上了，刚好送给你。”亚伯笑着说道。

    这把剑虽然好用，不过从上次对战炎魔来看，它已经跟不上亚伯的脚步了。接下来亚伯的敌人只会越来越强大。

    再加上现在亚伯也不缺知名度，所以他已经为自己购买了一把更加强大的宝剑。

    对于巴因这个小家伙，亚伯很看好对方。前面几次来，亚伯还指点过他剑术和箭术。

    说巴因是亚伯的半个徒弟都不为过，这把跟随过亚伯的宝剑送给对方正合适。

    看着老爹也对自己点了点头，巴因开心的接过了宝剑。抚摸着手中精美的宝剑，巴因简直爱不释手。

    “以后还要加强力量的训练，不然你可发挥不出它的威力。”亚伯揉了揉巴因的头发说道。

    “知道了，谢谢亚伯叔叔。”巴因认真的说道。

    这时候巴德的小女儿蒂尔达，听到院子里的动静也跑了出来。

    “亚伯叔叔，我也要礼物。”蒂尔达抱着亚伯的胳膊, 开始撒娇。

    “好, 这就给你。”亚伯熟练的从口袋里掏出两袋买糖递给对方。

    “谢谢叔叔～”蒂尔达将自己最爱的奶糖揽到怀里，甜甜的道谢。

    “少吃点糖，小心蛀牙。”亚伯提醒了对方一句, 然后说道：“别忘了，给你姐姐也分一袋。”

    “知道了！亚伯叔叔老是偏心，我这么可爱也不给我多多分一袋。”蒂尔达小大人一般的说道。

    “下次一定。”亚伯笑着揉了揉小丫头的脑袋，把她的头发揉成了一团。

    “哎呀，讨厌～”蒂尔达嘟着嘴跑到了一旁，整理着自己的头发。

    微笑着看着亚伯跟自己的两个孩子玩闹了一番之后，巴德叫来了门口的大女儿把蒂尔达带走。又让巴因去一边自己训练之后，才带着亚伯来到了客厅。

    现在的巴德已经不缺钱了，作为河谷邦王国的国王，他也有了自己的楼房。

    这栋房子，比之前长湖镇镇长的楼房还要气派。

    “这次来有什么事吗？”等佣人送上茶水之后，巴德开口问道。

    “最近国都附近的局势怎么样？”亚伯抿了一口茶水，没有直接回答对方的问题。而是问了一个，很现实的问题。

    坐落在绿地森林边上的河谷邦王国，虽然占地面积很广，人口却不是很多，能战斗的青壮年也不是很多。

    前一阵子，巴德还给冒险家打不过任务，清除国都附近的半兽人和巨型蜘蛛。

    “护卫队每天都能遇到半兽人, 时不时还能遇到那些巨型蜘蛛。”巴德如实回答。

    国都的居民主要靠耕种和畜牧过活, 而外出的居民经常会遇到半兽人和巨型蜘蛛的骚扰，这也让巴德头疼了很久。

    “我想联合你跟瑟兰迪尔去一趟多尔古都，那里是巨型蜘蛛的巢穴。消灭了巨型蜘蛛，绿地森林会安全很多。”亚伯说出了来这里的目地。

    巴德沉思了一会，说道：“我可以出钱，不过提供不了太多人手。”

    这也是现在河谷邦国都的现状，从上次的孤山之战后，王国内就没有了多余的战力。

    再加上王国护卫队，在平常的巡逻中还会损失一部分。

    现在的王国虽然看上去发现迅猛，可实际上已经青黄不接。

    这么说来冒险者之家算是一个异类，半年下来冒险家们不但没有多大损失，队伍反而还越来越壮大。

    “那就先这样吧。接下来我需要你陪我去林地王国走一趟，看看瑟兰迪尔的态度。毕竟攻打多尔古都，不是我们两家的事。”亚伯说道。

    现在亚伯还不知道多尔古都内的具体情况，他也不敢把冒险家全部填进去。

    “好吧，我去跟巴因他们说一声，就跟你走。”巴德同意道。

    “其实，你可以吞并一些迷雾山脉附近的小村庄，给他们一些优惠，相信会有很多人愿意来河谷邦王国发展……

    有了人口基数，河谷邦王国十几二十年就可以壮大起来。”亚伯忍不住提点了巴德几句。

    王国的发展跟冒险者之家，其实是两种发展模式。王国需要自己培养人才，冒险家则只需要吸纳即战力。

    看上去冒险者之家取了巧，不需要怎么培养人才就拥有强大的战斗力。实则从长远来看，如果王国建立的好，则更具有生命力。

    “我会认真考虑。”巴德一时间还无法消化太多的养分，站起身向门外走去。

    交代完儿子照顾好家里之后，巴德就跟亚伯来到了冒险者之家。

    今天时间已经很晚了，亚伯决定让巴德在冒险者之家呆一晚上，明天两人再去林地王国。

    巴德也来过冒险者之家好几次了，这里有给他专门留着的房间。吃过丰盛的晚餐之后，巴德就回房间休息了。

    塔瑞尔这边，听说亚伯明天要去林地王国之后。她努力了一晚上，终于让亚伯同意了带她一起去。

    第二天，塔瑞尔把冒险者之家的事交待给黑力之后，就跟着亚伯和巴德向林地王国走去。

    三人通过一条狭窄的小路之后，就来到了林地王国门口。

    看到前任护卫队长塔瑞尔到来，看门的精灵很干脆的就把三人带进了林地王国。

    这是女精灵被驱逐出护卫队半年以来，第一次回到林地王国。看着周围熟悉的一切，让她有些伤感。

    亚伯赶紧揽住对方，让她安心。

