    内侍一挥手，身后便有人送上一个托盘，上面放着一套金国的官袍。

    孙礼等人见此，脸上满是激动，知道赏赐要来了。

    赵泰拱手道谢，便让刘敦取了衣服，回到屋里帮他穿上。

    金章宗时期，金国大力推行文治，修正礼乐，金国的服饰进一步向南宋靠拢。

    赵泰穿上后，感觉与宋朝的应该差不多，只不过章宗朝时，认为金承宋，宋为火，火生土，所以金为土德，赵泰这身便是土灰色。

    他换上官服后，便跟着内侍出门，登上他们准备的马车，径直前往皇宫。

    不多时，马车在宫门前停下，赵泰身穿崭新的官服下车。

    “赵猛安，这边请。”那名内侍对赵泰很尊敬，躬身带路。

    赵泰摸了摸身上，本想打赏点东西，无奈囊中羞涩，赏钱让他分了大半，剩下的也买了纸笔和食物，给花掉了。

    “有劳！”赵泰只能道了一声，跟着他往宫里而去。

    金国皇宫就是宋朝的皇宫，不过百年过去，多少有些破败，院子能够看出来，已经很久没打理了。

    这也不是奇怪，金国就剩下南京路，就一个河南，哪里支撑得起那么多开销。

    现在筹钱打蒙古，才是要紧事，自是没钱修园林。

    赵泰跟着内侍一路穿行，来到垂拱殿外，老远便看见门外站了一群人。

    “来了！”合达和陈和尚等人，已经到了好一阵。

    他们看见赵泰过来，目光纷纷投过去。

    赵泰的事迹，汴京城内的普通军民不清楚，这些将领和官员大多还是晓得的。

    各人看着赵泰年轻的脸庞，都是有些心惊。

    武侠感慨道:“才二十出头吧！我那时后，还在乡里厮混，赵公子却已经是猛安了。”

    陈和尚也感慨道:“是啊！看他那张脸，还那么年轻，今后成就必在我之上！”

    合达点头，颇有深意道：“确实，年少有为。”

    赵泰看见他们，走上前来，一脸笑意的行礼，“卑职见过诸位元帅、将军。”

    金国的猛安，一般都是从四品，只有女真人能够担任，赵泰这样的汉人，只能去签军做个都头。

    合达在汴京城头，临时任命他为代猛安，可赵泰其实还没得到正式任命。

    今天完颜守绪召见，应该会有所变动，可能会给其它官职。

    陈和尚很欣赏赵泰，他微笑道:“赵兄弟，这次蒙古退军，你居功至伟啊！”

    “是啊！蒙古大汗都被你耍得团团转，我看赵公子真乃诸葛在世。”武仙笑道。

    面对各人的夸奖，赵泰连连摇手道：“诸位上官实在太过誉了。”

    “哼！”站在一旁的移剌蒲阿不禁冷哼一声，把头瞥到了一边去。

    很显然他对赵泰屡次出风头，内心感到不满，不过赵泰对他其实没有意见。

    毕竟，赵泰并没有想跟着金国混，移剌蒲阿这样的人，没必要做敌人，相反还可以做朋友。

    完颜合达和陈和尚对金国都是忠心耿耿，移剌蒲阿虽然也忠心金国，但是他不会向陈和尚那样刚正不阿，赵泰觉得自己可以通过与他交好，来从金国获得利益。

    他看移剌蒲阿小气的样子，内心有些好笑，想着过几天就把你拿下，让你与我称兄道弟。

    这时众人聚集在殿外，谈论着蒙古退军，以及汴京之战的事情，赵泰并没有因为立下大公，就居功自傲，发表什么高论，而是附和着众人的话语。

    他这么年轻，就取得这样的功绩，如果因此趾高气扬，那便是取祸之道。

    因此赵泰站在那里，只是倾听，别人问起，他才随便说几句。

    众人在外面聊了好一阵，内侍终于出来，宣众人进去面圣。

    赵泰随即走在他们后面，进入大殿，便见完颜守绪高居御座之上，等着众人大礼参拜，高呼万岁。

    “众卿免礼吧！”完颜守绪微笑着抬手，等众人起身在两侧分立，他才目光扫视众人，最后落在赵泰身上，微笑道：“赵卿且上前来。”

    赵泰闻言，只能出列行礼，“陛下！”

    完颜守绪虽见过赵泰几次，但还是不禁又多看了几眼。

    人靠衣装马靠鞍，之前赵泰不修边幅，穿着一身蒙古低级军官的盔甲，看不出个所以然来。

    现在他换上一套崭新的官服，便立刻令人眼前一亮。

    这个年轻人，足智多谋，长得还好看，让人很难不喜欢。

    不过，合达的话，让完颜守绪心中产生一丝犹豫，这样的人如果不能为金国所用的话，对于金国来说，那是相当的危险。

    想到这里，完颜守绪面带微笑，“这次卿家巧妙施展离间计，让蒙古退兵，可谓居功至伟！卿家说说，你想要什么奖赏，朕都满足你。”

    赵泰听了这话，内心有些激动，干了这么多天的临时工，完颜守绪这是要给他转正，结算工钱了。

    赵泰闻语看了完颜守绪一眼，却见他目光中待着审视。

    不对！赵泰立刻就明白事情不简单，这其实是一场考验。

    他忽然想起这两天被安置在小院子里，还有分给他的兵又被收了回去，于是强忍着要兵要地盘的冲动，摆出一幅欣喜的神情，脑子里迅速盘算。

    金国虽然行将就木，但是皇帝就是皇帝，都是他给，哪有你要的。

    可是，不要又不合适，他立下这么大功劳，什么都不要，领导怎么想，怎么驾驭你？

    电光火石之间，赵泰已经有了决定，于是猥琐搓手，“陛下，臣希望陛下能赏赐臣一个大点的宅子，赏臣点财物，再要百来个下人和貌美的婢女！”

    完颜守绪听后，不禁愣住了，随即哈哈大笑，“好，果然英雄出少年，宅子和财宝朕立刻安排，当然还有婢女。”

    如果赵泰要兵要地盘，完颜守绪自然不会放心，觉得赵泰有野心。

    如果赵泰什么都不要，那完颜守绪便更加不放心。

    完颜守绪刚才的询问，其实是一道送命题，不过好在赵泰的回答，让他很满意。

    年轻人爱钱爱女人，是件好事情。下面的人有爱好，他才好控制，如果什么都不提，那他就得怀疑，不是有什么更大的图谋了。

    赵泰是个汉人，完颜守绪自然没想过，他会向女真人一样忠于金国，可只要他知道赵泰的喜好，就可以拉拢这个年轻人。

    当然，防备也是必要的，毕竟钱和女人，别人也能给。

