    周府内。

    周巡和庞娟摆了桌酒菜招待洪康。

    桌旁还有个两三岁的孩子，在大椅子上半蹲着。

    这是周巡的儿子，他取名为周天赐，意为上天所赐。

    庞娟教道：“天赐乖，叫大伯。”

    周天赐眨巴着黑溜溜的大眼睛，撅着圆嘟嘟的脸蛋，稚言稚语叫道, 

    “大~伯！”

    洪康目光里带着笑意，手指在周天赐的软下巴轻轻挠着，逗得小家伙儿“嗝嗝”笑着。

    “小家伙儿身体挺健康的，而且胆儿挺大的，不怕生。”

    周巡带着怜爱之意看着自己儿子，说道：“都是娟儿照顾的好。”

    这个年纪的小孩子好动又好睡。

    吃饱了后, 周天赐很快就沉沉睡去, 庞娟叫来奶娘, 把小天赐带了下去。

    三兄妹快十年不见了，正要好好叙旧。

    酒过三巡，菜过五味。

    接风宴后，上了茶点。。

    周巡望着洪康依旧年少青春的面容，仿佛时光在他身上没有任何流逝。

    感慨道：“这么多年了，大哥是一点儿都没变。我就不行了………”

    自从当上知县后，在公务上，周巡不说殚精竭虑，也是兢兢业业，生怕治下百姓日子过得不好。

    同时从小在洪康身边耳濡目染，思想并不迂腐，还会实施一些惠民的新政策。但因为时代局限性，有的能实施下去，有的遭到了很多人反对。

    但反对的理由却不是因为新政策不好, 而是动了他们的利益。

    周巡没有硬来, 因为他记得洪康教过他：“无论做什么事, 要把朋友搞得多多的, 把敌人搞得少少的。”

    他要考虑的事务如此繁复，练功的时间自然少了。

    这么些年下来，连庞娟的内功剑术都超过了他。

    洪康看着当年意气风发的潇洒少年郎，如今亦是蓄上了髭须。

    做官多年，身上自有一股沉稳之气。

    而庞娟，在三人叙旧的时候，话说的却不多，一直很文静贤淑，不像以前那样叽叽喳喳的了。

    洪康心里感叹：“真是时光容易把人抛啊……！”

    “娟儿，把手给我，大哥给你号一号脉。”

    庞娟说道：“大哥，我又没病，号脉干吗？”

    洪康说道：“检查一下你的内功修为不行嘛？！”

    庞娟只好把手腕递出，而周巡的眼里却有异色忽闪。

    洪康三指定位，搭上庞娟的手腕。

    庞娟看着洪康的手，羡慕道：“大哥，为什么你的手比我的还好看？！”

    洪康的肉身经过多次蜕变，体内淤积杂质少之又少，指如青葱，肤若暖玉，洁白细腻，看似柔软，但是摧山插石，如穿腐土。

    洪康说道：“当你内功足够精深的时候，就可以延缓衰老，保持肌肤活性。”

    “好啦，别打岔！”

    约莫五息功夫，洪康收手。

    赞许的一笑：“嗯，不错，单论内功，已经不输给你三哥四哥他们了。”

    庞娟闻言，得意一笑。

    这一瞬间，仿佛又变回了之前的古灵精怪。

    ………………

    一座酒楼，雅间里。

    洪康和周巡相对而坐。

    他出来是时候是说想去周巡办公的地方瞧瞧，但是出了周府，洪康就带着周巡到了这儿，而周巡亦是一句话都没有问。

    两人沉默了许久。

    洪康才开口道：“娟儿的身体我探查过了，她的卵巢、输卵管、胞宫都没有异常。”

    周巡：“嗯……？！”

    洪康瞥了他一眼：“简单来说，娟儿的身体完全正常。”

    周巡说道：“可她确实一直怀不上………”

    洪康声音冷了下来：“所以，你就养了外室。”

    沉默。

    谷喉

    “……大哥，我不会辜负娟儿，但，我要传继周家香火~！”

    周巡抬目看着洪康，道：“大哥，说实在的，到了我现在这个地位，谁没有在外头有几个相好的~！”

    “我就小兰春一个，而且也没过门。”

    “还有，我不是为了风流快活，我就想要個孩子！“

    “我不想百年之后，连个抬棺送葬的人都没有……！”

    洪康缓缓给自己倒了一杯茶，轻轻摇晃着。

    说道：“天赐，就是你跟外面那个……小兰春的孩子？”

    周巡点头。

    “那个小兰春是什么人？”

    “……一个清倌人。”

    洪康倒是没怎么歧视清倌人、红倌人的，这个年代，在风尘中讨生活的，都有自己的故事。

    “你和她的孩子，怎么是娟儿在带？”

    周巡如实道：“孩子出生前，我就跟她说过了，这孩子以后得管娟儿叫母亲，叫她为姨娘。”

    洪康摇晃的动作一止：“她肯？”

    “我也问过她，她说：‘秦楼楚馆出来的女子，能遇良人便是得天幸，又岂敢奢求明媒正娶？！’”周巡说道，“而且，她虽没有过门，但吃穿用度，我也不曾少了她。”

    洪康问道：“那孩子呢？以后天赐长大了，若是知晓娟儿非其生母……？”

    周巡说道：“我并没有打算瞒天赐一辈子，也不现实。”

    “我的打算是等天赐考上【童生】后，就告诉他这个真相。”

    “同时在那会儿，把小兰春纳进门……”周巡望了望洪康的脸色，“我跟娟儿商量过了，她没反对。”

    没反对，不代表赞同。

    但如果是这样的话——

    等周天赐考上【童生】，最快也要十几岁了，十几年的时间，足以改变很多东西。

    而且，那个时候，就算周天赐想要认回生母，亦是要考虑一下自己的身份问题了。

    而对于小兰春来说，洪康大约能猜到她的心思。

    自己风尘出身，若是别人知道周天赐有自己这么一位母亲，对其以后的发展，或许不利。

    看到洪康一直不语，周巡眼神一动。

    “大哥，我的武功都是你教的，天赐……我能传他武功吗？”

    武功只是借口，其实，他是在问洪康对这事的态度。

    之前，因为这个，老三老四他们都跟自己翻了脸。

    洪康盯着周巡看了许久，那一双深邃的眼眸仿佛能倒映出他所有的心思。

    “唉~~！”

    洪康站起身，道：“武功的话，你让娟儿教他吧！”

    “你自己……好自为之吧……”

    话音落。

    洪康的身影就消失在了雅间里。

    徒留下周巡一个人，对着两盏茶。

    …………

    周府。

    洪康一个人回到了这里。

    站在屋檐上，他的气息与周围几乎融为一体。

    这是他开辟了“玄关一窍”后的能力。

    之前洪康可以把气息收摄至一点，让他人无法察觉。

    但是现在他可以把气息散发出去，融于周遭。

    效果差不多，但是其中原理却是不同。

    望着下方的庞娟正逗着周天赐，时不时还笑起来。

    洪康嘴角拉起一丝弧度。

    一阵风吹过。

    庞娟抬起头望向屋檐，空无一物。

    我看错了了吗？

    刚才那儿好像有东西飞过？？

    是鸟吧！？

