    “岩石人，狗头人，萝莉，野猪佩奇·······我的天呐，这么神奇的吗？”

    “世界真奇妙！”

    “这样的组合，看着不像本地土著呐。”

    周扬的内心活动一瞬间变的非常丰富。

    朝着他们的手腕看去，周扬看到他们中有的人露出了手腕上黑色的腕表后，立即确认了他们的身份：“果然都是穿越者！”

    两帮人对峙。

    一帮以岩石人和狗头人为主，还有一男一女，一共五个人。

    另一帮以萝莉和粉红野猪为主，还有一个穿着绿色背带裤，个子矮小的小矮人，一共三个人。

    看到这两队人在暴雨之中停下了动作，气势一下子凝滞起来。

    双方没有人说话，只有杀意在雨幕中不断叠加。

    眼见双方穿越者要来一场恶斗，周扬双眼瞪得老大，可是一点都不困了。

    “嘭嘭嘭！”

    忽然之间，就在双方静止不动的时候，野猪佩奇忽然前蹄落地，整头猪猛地奔腾了起来！

    它双眼通红，充满了嗜血的光芒；它皮毛竖起，如同根根钢针；它四蹄落地，烂泥四处溅射。

    这一刻，它如同真正的陆地王者！

    那冲锋的气势，那雄浑的肌肉，那闪电的速度，那锋锐的獠牙，那撕裂了雨幕的磅礴巨吼：“受死吧！”

    “还是一头会说人话的野猪！肯定是佩奇，没错了！看着体格子，起码得四百多公斤，这速度至少得有一百二十码，这冲撞力就是一辆卡车都得被它顶飞吧？

    从一只萌萌的小猪，成长到现在这副模样，它肯定付出了很多吧？”

    周扬早晨还刚陪着豆豆看了小猪佩奇，印象正深刻，断不会认错了这一头会说人话的粉红猪。

    “轰！”

    野猪佩奇在冲撞！

    野猪佩奇在怒吼！

    野猪佩奇脚崴了！

    野猪佩奇翻滚了！

    野猪佩奇被撞飞！

    野猪佩奇不动了······

    周扬眼睁睁的看着豆豆最喜欢的佩奇，忽然崴了脚后翻滚起来，然后被身材高大宽厚，浑身岩石铸成的岩石人给撞飞了出去。

    “秀儿啊！这佩奇是搞笑的么？怎么活到现在的？”

    周扬忍不住吐槽。

    “这岩石人倒是够硬。”

    周扬看着拍着自己胸口，砰砰作响的岩石人点评一句。

    随着粉红野猪佩奇的出局，战斗一下子打响！

    萝莉没有缅怀被自己蠢死的队友佩奇，身上火光大亮，同时一头浑身冒着火焰的巨熊，忽然如燃烧的陨星一般从天而降，一下子就坐死了那边一男一女两个人。

    这头巨熊怕有三米多，一层楼那么高。

    身上燃烧着熊熊的橘黄色火焰，炙烤着周围的一切，哪怕是暴雨落在它的身周，也被一瞬间蒸发成了水汽。

    由此，在它的身周，出现了一层浓的化不开的雾气，将它的身形都隐隐约约隐藏在其中了。

    只能透过雾气，看到里面闪耀的泰迪熊形状的火光。

    “嘭嘭嘭~”

    火焰熊扭动着巨大的身体，朝着狗头人冲去，脚下的烂泥都被火焰炙烤的焦黑硬化，留下一个个熊掌足印。

    或许火焰的温度还达不到形成琉璃的地步，但能一瞬间将蓄了水的烂泥地炙烤硬化，足以说明这火焰熊身上的温度有多高。

    火焰巨熊挥舞着蒲扇般的巨大熊掌，朝着狗头人的狗头拍了过去。

    “轰！”

    一个邦邦硬的宽阔胸膛挡在了狗头人的身前——

    是岩石人。

    火焰熊巨大的力量砸在石头人的身上，一下子将岩石人胸膛砸凹陷下去，同时变得焦黑一片。

    但岩石人眼都不眨一下，不管不顾的冲上去，一把死死的保住了巨熊！

    看到火焰熊被岩石人缠住，狗头人双膝猛地一跃，一下子跳起了七八米高，手中握住一根漆黑的打狗棒，朝着萝莉奔了过去。

    “这萝莉，看这能力和样貌，像是英雄联盟里面的安妮呐。”

    周扬念动力控制着桌子上的水壶倒了一杯水，然后水杯飘到了他的嘴边，他轻轻张开嘴，杯中的水化作一条水柱进入了他的嘴里。

    润了润嘴巴，一包瓜子忽然从墙体钻了进来，落到了周扬手里。

    “咔咔咔~”

    周扬一边嗑瓜子，一边欣赏着外面已经进入白热化的激烈战斗。

    “哟！”

    周扬忽然惊呼一声。

    原来是就在狗头就要冲到安妮身边的时候，她忽然扔出了一个火球！

    橘红色的火球，拖着长长的尾翼。

    那狗头身姿灵活想要躲掉火球，但火球却能随之灵活的变换方向，并精准的打在了狗头的身上。

    一阵烤肉的味道。

    并且，本来正朝着安妮狂奔的狗头人，身体一下子僵直在了那里。

    “提伯斯！”

    安妮喊了一声。

    只见那边被岩石人死死抱住的巨熊，一下如一缕青烟一般，消失不见了。

    岩石人重心不稳，一下子摔在了地上，本来被大火炙烤而发红的身体，高温之下沾了一层泥水，在体表形成了一层泥壳子。

    “嘭！”

    忽然出现在安妮身边的巨熊，冲到僵直的狗头人面前，一把像是抱住一个宝宝一样，将身高两米有余的狗头人，抱了个正着。

    顿时，“滋滋”烤肉的香味弥漫开来。

    “轰！”

    那边跌倒在地的岩石人见到狗头人被巨熊抱住。

    整个人顿时团成了一块圆形滚石，携着万钧重力撞了过来。

    见到滚石冲来，两个火球出现在了安妮平举的双手中，被她投掷了出去。

    “噗~噗~”

    不同于对狗头人造成的伤害，火球落在滚石的身上，却瞬间被滚石冲的流散，除了被燎了一片黑之外，没有任何效果。

    “轰！”

    滚石撞在了巨熊的腰上。

    两道身影瞬间被撞开，岩石人趁机重新抱住了巨熊。

    而狗头人硬生生顶着一身被烤熟的肉，一跃而起，跨越了最后十几米的距离，朝着安妮一棒子敲了下来。

    “哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    安妮冷笑着，身上出现了一个球形的，金灿灿的火焰罩子，将其护持在里面。

    同时，她双手往前摆出一个龟派气功起手式，接着滚滚火焰像是火焰喷射器一般，呈扇面喷射出去，一时之间变成了一片火海！

    剧烈燃烧的高温之下，雨水瞬间气化蒸发，方圆几十米都笼罩在了雾气之中。

    这令周扬的视线有些受阻，念力又达不到这个距离。

    只能等到了雾气散去的时候，见到狗头依然站立在那里，安妮却已经被敲碎了脑袋，躺在了地上，雨水冲刷之下，血液染红了地面。

    “啊！”

    一声短促的惨叫。

    狗头人支撑着身子，顺势扔出了手里的棒子，敲碎了那个逃跑的矮人脑袋。

    一场战斗，

    来得快，

    结束的也快。

    周扬手里一把瓜子还没吃完呢。

