
　　景秀的山谷中，一湾清水流淌而下。

　　一座充满人烟的小镇，便坐落在这山水之间。

　　远远望去，更似峡谷缝隙中的一张生动的画卷。

　　洛-格瑞没有东张西望，他带着身后的两位伙伴，谨慎地行走在这座小镇中。

　　就在他朝着虚空投递出自己的信息之后。

　　一股强大的力量，直接将他的时间仪器牵引到了这里。

　　洛-格瑞知道，这里或许就是翡翠长者准备接见他们的地方。

　　只是，他有些摸不准为什么是这个地方……

　　洛-格瑞目不斜视，整个小镇的街道只有一条穿插于民房之间的水泥路。

　　能够看出，整个路面原先应当还是颇为宽阔的。

　　但由于周围间或摆放的摊位，因此整个道路一眼望去显得颇为狭窄。

　　“烤玉米、烤红薯……”

　　层层叠叠的民房组成的街道后，忽然传来逐渐清晰的喇叭声。

　　它压下了附近的喧嚣，成为了整个街道的唯一主旋律。

　　洛-格瑞避开了一条正和一只狸花猫嬉闹的土狗。

　　空气中的味道颇为纷杂，有鱼的腥臭，有栗子炒熟后的香甜，也有某些山货晾干后难以言表的独特味道。

　　洛-格瑞并没有表现出任何不适，在无尽的时光中，他当然不止去过那些被尖端科技和强大魔法所支配的世界。

　　他也曾奔行于泥泞之间，为一场艰难落下的大雨而潸然落泪。

　　在洛-格瑞看来，文明的程度，有时候更像是一张颜色各异的宣纸。

　　智慧生命如同那被并不一定甘愿被研磨的颜料，在时间的笔尖上沾染些许峥嵘。

　　随后落下，留下点点斑驳……

　　所以，长者究竟在哪？

　　洛-格瑞不动声色地观察着周围。

　　出于对于长者的尊敬，他并没有携带相关的仪器。

　　而作为一个非异能向的时间领主，这让他只能够凭借自己的肉眼和经验。

　　洛-格瑞与血肉生命相处的时间最多，但在机械生物，乃至于元素生命、异种生命中都有着三两好友。

　　所以，他对于生命信息的分析有着很强的实践能力。

　　遗憾的是，观察了许久，洛-格瑞觉得眼前这些人类都是极为常见的血肉生命。

　　他并没有察觉到任何生涩的、或是令人生疑的地方。

　　如果是洛-格瑞在进行时间旅行的时候，落到了一个这样的小镇的话。

　　说实话，他并不会觉得有什么异常。

　　可就像大名人随手写下了两棵枣树，也会被引申出无数的含义。

　　面对那样浩瀚而伟大的多元宇宙级别存在，洛-格瑞自然也难免受到了些许影响。

　　这是智慧生命的天性，当承载智慧的器官或者机体开始运转之后，一切便不再是冰冷的、无需赘述的信息集合……

　　“三位老板，要看点啥？”

　　也许，是洛-格瑞在这里停驻得太久。

　　又或许，是他的眼神在不知觉中与旁边闲坐的杂货店大妈完成了一次交汇。

　　于是，本来还只是观望着的杂货店大妈拍了拍手上的瓜子壳，朝着洛-格瑞一行人喊道。

　　“哦，我们不买东西，就是想请见一个人。”

　　洛-格瑞看了一眼大妈，倒是没有多么拘谨。

　　一个生性拘谨的时间领主，显然也不会出现友人遍布无尽时光、种族的情况。

　　当然，这并不代表洛-格瑞的语言艺术多么精妙。

　　事实上，曾经因为表述不当，洛-格瑞挨过多次揍。

　　在多元宇宙中，时间领主确实算是颇为强大的一批。

　　可无垠的多元宇宙中，从不缺乏强大和勇武的战斗种族。

　　“哦，你们找哪个啊。”

　　大妈听到没生意做了，也没太失望的样子，而是和洛-格瑞聊了起来。

　　虽然纯粹的利益者，在整体秩序的社会结构中。

　　常常能够因为其极度的偏斜性，获得额外的、甚至是巨大的收益。

　　但在环境闭塞的、以村子乃至是家族为集体的区域里，则会受到抱团群体的本能排斥。

　　这也是许多邪恶传说中，仍是凡物的魔王总是容易遭到针对的情况。

　　当然，多元宇宙永远不会存在普行的真理。

　　涉及到智慧生命的伦理和社会问题，变化会更加复杂。

　　“一个伟大的存在，我们需要寻求祂的帮助。”

　　洛-格瑞如是说道。

　　身后正在逗弄着旁边狸花猫的蕾蓓卡-伊拉和站在她旁边围观的艾莉-王尔德，顿时嘴角同时一抽。

　　两人对视了一眼，确定过大家曾经应该都有曾经的遭遇。

　　可能是之前的时光冒险经历，所渲染给洛-格瑞的某种色彩太多浓烈。

　　到现在为止，他偶然总是难免蹦出些许神神叨叨的语句。

　　大妈看起来也是愣了愣，下意识从裤兜里摸了一把瓜子嗑了起来。

　　“那你晓得他的名字不？”

　　大妈缓了缓，然后问道。

　　这次轮到洛-格瑞愣了一下，他当然知晓长者的名讳。

　　但他不确定眼前的这一幕，是否是那位长者的考验。

　　直呼其名？

　　似乎有些不妥……

　　于是洛-格瑞只好无奈地摇了摇头。

　　“那你跟我好好讲讲嘛，哎，指不定我晓得呢。”

　　大妈顿时来了兴致，年至不惑，能够遇见的新鲜事是越来越少。

　　哪怕是个憨批，也够她明天在茶馆里至少讲上一个上午了。

　　洛-格瑞再次摇了摇头，然后带着艾莉-王尔德和蕾蓓卡-伊拉继续往前走去。

　　“年轻人就是性子燥……”

　　站在原地嗑着瓜子的大妈摇了摇头。

　　“你也不问问：那个人……是不是我呢？”

　　忽然，大妈如是说道。

　　她的身体开始变得恍惚，整个店面也呈现出某种模糊不清的状态。

　　“他也没问我！”

　　蹲在旁边的狸花猫随之说道。

　　“汪！”

　　旁边的土狗附议……

　　而随着洛-格瑞等人又往前走了一段距离，洛-格瑞忽然停了下来。

　　他转过身，看向身后的道路。

　　于是，恍惚间他发现那里不知何时被无尽的迷雾所包裹！天籁小说网

　　洛-格瑞的瞳孔猛然紧缩，这并不是时间的力量！

　　是梦境！

　　我们入梦了？！

　　什么时候？

　　洛-格瑞心头悚然一惊，他检查着身上的一切。

　　但并没有发现任何异常，就好像他们确实行走在某个陌生的物质界中……

　　而当这一切被无限缩小，化为多元宇宙中一粒寻常无奇的粒子之时。

　　某只橘猫正静静地凝视着这一切……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十章 幻梦中，你当知晓真意免费阅读。https://xs.23sk.com 