
　　九星追月！

　　萧逸风施展出这套身法，速度瞬间飙升，身子跃起，荡漾出一道弧度，一脚对着巴蝰就横扫而出，荡漾出一股劲风呼啸。

　　砰！

　　巴蝰没有想到萧逸风的速度那么快，根本来不及再躲闪，只能是双手挡在身前，接住了萧逸风这一击横扫。

　　整个人却是感觉自己双手一阵发麻，仿佛要断了一般，蹬蹬蹬的后退了四五步。

　　“该死的，你怎么会这么强！”

　　巴蝰有些难以置信的看着萧逸风。

　　不过萧逸风没有理会对方，继续朝着他冲了过去。

　　“开枪！”

　　巴蝰猛地喝道，当即四周站着的黑蛇佣兵团成员纷纷扣动武器。

　　一颗颗子弹朝着萧逸风激射而出，在空中闪烁着火花。

　　“趴着！”

　　萧逸风面色一变，冲到叶雅馨面前，一把搂住对方趴在了地上，子弹在他们的上空飞射而过，远处的叶雅诗等人看到这一幕都是被吓得瑟瑟发抖，面色苍白。

　　躲过这一轮攻击后，萧逸风浑身却是爆发出可怕的气息。

　　咔嚓！

　　萧逸风身形如鬼魅般出现在离他最近的一位黑蛇佣兵团成员面前，一把捏断了他的脖子，夺过其手中的武器，看都不看，就是果断的扣动扳机。

　　噗！噗！噗！

　　随后一场绚丽的爆头表演就呈现了出来，不到三秒钟的时间，萧逸风一人将这群黑蛇佣兵团的成员除去巴蝰之外全部给爆了头。

　　一抹抹血花迸溅而出，在虚空形成玫瑰花的图案，一个个黑蛇佣兵团的精英成员瞪大着眼睛倒在了地上。

　　恐怕到死他们都没有想到，自己会被人给爆头了，而且没有任何的反抗能力，简直是死不瞑目。

　　这一幕发生的不过短短三秒的时间，仿佛就是一眨眼的功夫，巴蝰就看到自己一群手下全部躺在了地上，血水染红了地面。

　　看到这血腥的一幕，巴蝰内心一股凉气从脚底板直窜大脑，全身汗毛乍起，看着萧逸风这个男人带着几分恐惧。

　　萧逸风将手中的武器扔掉，扶起了叶雅馨，目光扫向了巴蝰，一步一步朝着对方走去。

　　咚咚咚！

　　萧逸风的脚步声很沉重，随着其每走一步，巴蝰内心就是狠狠一颤。

　　一股无形的威压将巴蝰彻底的笼罩住了，这一刻萧逸风仿佛变身为皇者，那巴蝰只是一个低等的子民，萧逸风可以任意主宰他的生命。

　　那股精神上的压迫让巴蝰额头冒出了冷汗，面色苍白，呼吸有些急促，完全没有了罡气境强者的气势。

　　“你……你到底是谁？”

　　这一刻，巴蝰还在强撑着，目光死死的盯着萧逸风。

　　“你们黑蛇佣兵团竟然敢对我出手，那就没有存在的必要了，你放心吧，你死了，整个黑蛇都会为你去陪葬的。”

　　萧逸风面色冷漠，浑身充满着无形的杀气，可怕的杀气压迫着虚空。

　　“喝！”

　　危机时刻，巴蝰怒喝一声，全身罡气涌动，身子朝着萧逸风爆射而出，握着手中的军刀对着萧逸风就狠狠劈出，这一刀汇聚着他全部的力量。

　　虚空都是传出一阵嗤嗤声，军刀上刀芒湛然，可怕的罡气气劲宣泄开来。

　　星辰拳！

　　萧逸风催动九星霸体诀，一股星辰之力涌入拳头之中，刹那间一拳轰杀而出。

　　拳头上星光闪耀，一拳轰出，仿佛有无数的星辰爆发开来，形成可怕的气势。

　　轰！

　　震耳发聩的轰鸣声响起，萧逸风一拳和对方的军刀的碰撞在一起，气势如虹的星辰拳直接将巴蝰手中的军刀轰碎开来。

　　一拳势如破竹的将其手臂轰断，然后砸在了其胸口。

　　噗嗤！

　　巴蝰一口鲜血喷出，脸色惨白一片，气息微弱，只剩下最后一口气了。

　　“你……”巴蝰眼睛瞪得大大的看着萧逸风。

　　“对了，你刚才问我的问题我还没有回答你，我现在告诉你，在佣兵界别人都喜欢叫我战皇！”

　　萧逸风在巴蝰的耳边轻轻的说了一句，后者身子倒在了地上，瞳孔放大，露出了一抹不可思议的神色。

　　佣兵之皇——战皇！23sk.Com

　　巴蝰没有想到自己要杀的竟然是佣兵界无人敢招惹的战皇。

　　在佣兵界，战皇和其战皇佣兵团绝对是其他佣兵组织十分畏惧的存在，尤其是战皇。

　　就像是一个疯子一般，实力恐怖，凡是得罪他的都只有死亡，而战皇佣兵团在佣兵界更是恐怖至极。

　　这一刻巴蝰知道黑蛇佣兵团完了，彻底完了！

　　得罪了战皇，黑蛇佣兵团再强大也只有覆灭这一条路可走。

　　带着一丝后悔的念头，巴蝰彻底断气了。

　　解决掉这个家伙后，萧逸风淡淡的说道：“看了那么久的戏，是不是该出来了？”

　　萧逸风的话，让叶雅馨等人都是一脸的疑惑，不明所以。

　　不过很快她们就看到一道身穿黑色风衣的中年男子出现在了这里，一双眼睛带着惊异的神色看着萧逸风。

　　“我隐藏的这么深，你都能发现，看来你的确不太简单啊！”

　　中年男子看着萧逸风淡淡的说着。

　　“你也是来杀我的？”

　　萧逸风从身上拿出了一根香烟，点燃抽了一口，脸色平静的看着对方。

　　“没错。”

　　中年男子点了点头。

　　当即那叶雅馨等人放松下的一颗心再次悬了起来，没有想到这刚解决一拨人，又有人要出手，这还真麻烦不断啊。

　　呼！

　　萧逸风吐出一口烟圈，扔掉了手中抽了几口的香烟，看着对方。

　　“谁派你来的？”

　　“死人是不需要知道这些的？“

　　中年男子冷漠的吐道。

　　“是么？刚才这群人觉得我是死人，结果我活着，他们死了，你现在说我是死人，那你说说是我死，还是你死呢？”

　　萧逸风嘴角噙着笑意看着中年男子。

　　“他们只不过是一群废物而已，你的实力的确很不错，化劲大圆满的境界就可以灭杀罡气境强者，不过我和他们可不一样！”

　　中年男子冷喝一声，身上一股无形的气势弥漫开来，可怕的威压降临。

　　罡气境后期！

　　这个中年男子的实力已经达到了罡气境后期，一身实力比之巴蝰不知道强了多少。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第311章 罡气境后期免费阅读。https://xs.23sk.com 