    没准儿他的第一个儿子一曝光出来，就成了争斗的苗头呢。

    白紫鸢将他的话默默记在心里，按捺不住的高兴。

    看来大伙儿说的是真的，他不会要这个孩子。

    不给君上知道，就不会上宗谱，那就太好了。

    李夜璟叫了两个御医进来，询问白紫鸢身体情况。

    其中一个御医说道：“白姑娘这喘症应该已经很多年了。”

    白紫鸢点点头说：“自小就有。”

    “如此严重的喘症，能在南黎那种缺医少药的地方活到现在实属不易。”

    李夜璟有些不耐烦，急道：“她的病到底治没治好？你哪来这么多废话？”

    御医琢磨了片刻，又道：“只能说暂且没有什么大问题了，但什么时候再复发就不好说了。白小姐，你这病不能根治，但你预防得当，也可以让它不再复发，只是……很难。”

    白紫鸢一脸纠结，看向李夜璟。

    李夜璟对御医道：“那要怎么才能阻止复发？”

    “少生气，尽量做到心平气和，不要做太剧烈的运动，不能太累。还有凡是能让白小姐病情复发的东西都不要用，有可能是脂粉，有可能是花草，也有可能是太凉的天气。诱因有很多，不知白小姐可否知道是哪一种？”

    白紫鸢想了想，道：“一些花粉，太累，或者遇到天气突然变冷，都有可能复发。”

    御医松了一口气，“这就是了，白小姐既然清楚，那就尽可能的避免这些情况。”

    说罢，他又将早前开好的方子拿了出来交给白紫鸢身边的丫鬟。

    “按照这个方子做出来的药丸子常备着，感觉不舒服就赶紧吃，不至于转为很严重的地步。”

    李夜璟听了半晌算是明白了，眼下这茬她的小命算是保住了，就是气色不太好。

    等好吃好喝的养个几日，就能带进宫里去了。

    “你们几个，记住了诱发她发病的东西，好好伺候。”

    “是，王爷。”

    李夜璟起身，“好好休息，切勿再发病。”

    白紫鸢欠身称是。

    李夜璟一出临水居，就有人抱着一堆的册子找上来。

    “王爷，这些……”

    不等他说完李夜璟便说道：“放到书房去。”

    “啊？那您看何时有空处理？兵部那边一直催着。”

    李夜璟没理会他，直接去了沁芳院。

    叶玺已经醒了，睡眼朦胧的看着叶婉兮，嘴里嘀咕道：“娘，你怎么偷跑出去也不带上乖宝？”

    “带上你娘怎么跑得出去啊？”

    “呜呜呜，我还以为你不要乖宝了呢。”

    真正急坏了的是雀儿，闻言，她吸了吸鼻子没好气道：“还说呢，小公子怎么跑去临水居了？那白紫鸢还不定得了什么病呢，万一过了病气可怎么办？”

    叶婉兮噘噘嘴，让他解释解释。

    叶玺这才道：“她说爹爹知道娘在哪儿，还说爹爹在她屋里，我才跟她去的。”

    雀儿气道：“那个不要脸的，王爷怎么就在她屋里了？真没见过这么不要脸的。”

    叶婉兮叹了口气，“行了行了，索性没出什么事，这次的事也有我不不是。”

    说到这儿，她气愤的道：“我哪里知道出去了会进不来？那姓李的狗贼安排侍卫堵了门，竟然不放我进来。”

    此时那‘姓李的狗贼’正走到门口，听到她说的话，脚抬了一半，又缩了回去。

    雀儿想了想道：“会不会是误会了呀？您穿着小厮的衣服，天黑没看清？我听说王爷昨晚就出去了，找了您一夜呢。方才我瞧着王爷眼圈黑黑的，估计觉都没睡呢。”

    “哼，那也是他的人没眼力劲儿。”

    “这倒也是。”

    说话间，姓李的已经进来了，面色阴冷的盯着她们。

    雀儿惊呼一声，扑通跪在地上。

    “王爷。”

    叶婉兮不知他听没听到自己骂他的话，但面上端着并不理亏，反而埋怨他，“你怎么进来也不吱个声？敲门总会的吧？”

    “哼。”李夜璟冷声道：“本王若是吱个声，岂不是听不到你的精彩言论了？原来，我在你心中是个‘狗贼’。”

    雀儿吓得不敢抬头，叶婉兮一时无言，满脸尴尬。

    叶玺歪着头问：“娘，他不是混蛋吗？怎么又变狗贼了？”

    叶婉兮：“……”你可真是我亲儿子，咱私底下说的事儿，怎么能弄到明面上呢。

    李夜璟有脸色彻底黑成了锅底，咬牙切齿道：“叶婉兮，你是不是真以为我不敢杀你？”

    叶婉兮尴尬一笑，“你急什么？没有的事儿，小孩子家家懂什么？童言无忌，你别同他计较。”

    “我和他计较？呵呵。”真是被她气乐了，他生气地瞪着她，为自己那一分迟疑而感到羞耻，他竟然想过来跟她解释几句，甚至有过那么一丝念头，或许，或许不用跟她和离。

    他忘了这个女人一直都那么讨厌，他就应该果决一些才是。

    “你们老实待着，少给本王惹乱子，和离的事，很快就会有结果。”

    说罢，他冷哼一声扬长而去。

    叶婉兮撇撇嘴，嘀咕着：“再好不过。”

    低头看到雀儿还爬跪着，又将她推起来。

    “干嘛呢？拜神还是拜佛呢？怎么怕成这样？”

    雀儿颤巍巍的起身，擦了擦额头说道：“你感觉不到吗？”

    “什么？”

    “杀气。”

    叶婉兮：“……”

    她点了点她的额头，“跟在刀赫身边长见识了？你还懂得杀气。”

    “王妃，你一点儿不怕吗？”雀儿急道：“你是不是忘了王爷这四年从北杀到南，冷面阎罗万人斩的称号啊？”

    叶婉兮冲她翻了个白眼，拉着叶玺去吃早饭。

    雀儿跟在身后鞍前马后，嘴里没停。

    “是不是你看王爷穿着大袖常服没杀气啊？我听他们说，两年前北方那一战，王爷兵力不足，粮草不济，又被敌寇包围，他硬是带着一队墨翎卫不眠不休的杀了一天一夜冲出重围。等与援兵汇合，都没休息一下，又杀了个回马枪，再不眠不休的战了三天三夜，才结束了北方的战争。”

    叶婉兮看雀儿说得手舞足蹈，唾沫横飞，嫌弃的将她推到一边去。

