    在他身后站着两个男子。

    一身皮衣，一人抱着一个头盔，气喘吁吁的模样！

    这……不正是摩托车上那两个人么？

    这也……太巧了吧？

    他们……没看到警车？

    秦明月目光中闪烁着复杂的光芒，根本没有发现。

    很快，两个男人坐了下去。

    张辰动作谨慎，连忙对着秦明月努了努嘴。

    秦明月黛眉微蹙，冷声喝道：“让我亲你？”

    “你有毛病吧！”

    张辰懵了。

    这……哪儿跟哪儿啊？

    两个男子一顿，这才注意到了角落里面的秦明月！

    一身战士服，格外刺眼！

    两个男子傻了！

    跑了半天……自己又给送回来了？

    他们竟然没继续追？

    张辰狠狠的瞪了一眼，再次用力的努了努嘴！

    秦明月冷声喝道：“还让我亲你？你是不是找打啊？”

    张辰急了，站起身低喝道：“亲亲亲！亲个屁亲！我让你们看他们两个！”

    说完，直接回身一指！

    秦明月吓了一跳，茫然回头看去。

    两个男子也懵了！

    饭馆里面，死一般的寂静！

    良久，男子低喝一声：“跑啊！”

    说完，两人直接向着门口的位置冲了过去。

    张辰一个闪身，直接拦在了门口！

    秦明月这才反应了过来，娇呼一声：“是你们！”

    说完，直接起身冲了过去！

    两个男子也慌了！

    一个直接用身体撞碎了玻璃，冲了出去！

    另外一个则是向着后厨的位置冲去！

    秦明月迅速追赶！

    张辰也直接冲出了饭馆，快速追击！

    男人的速度跟张辰相比还是差了很多！

    张辰冷笑一声，飞身一脚！

    直接踹在了男人的后背！

    男人一个趔趄，重重的倒在了地上，艰难的挣扎。

    张辰回头看向饭馆。

    正好看到秦明月压着另外一个男子走了出来。

    张辰狠狠翻了个白眼。

    脑残女人！

    亲！

    亲个屁亲！

    秦明月一脸尴尬，看都没敢看张辰一眼。

    很快，其他警车赶来，将两个男人抓走了。

    秦明月尴尬的说道：“那个……上车。”

    张辰翻了个白眼。

    扫视一圈，这才发现车停在了旁边的角落里面。

    难怪那两个蠢货没看到……

    很快，二人坐了进去。

    车里面的气氛很是……诡异。

    良久，秦明月这才说道：“抱歉啊，我还以为……”

    张辰懒得搭理。

    秦明月深吸一口气，说道：“哎呀好了，大不了……审讯结果出来我第一时间告诉你，怎么样？”

    张辰眼前一亮。

    “行吧。”

    张辰淡淡的呢喃道，嘴角却忍不住露出一抹笑容。

    如果何家真的跟军火走私有什么关系……

    那就爽了！

    秦明月继续说道：“对了，我怀疑他们最近应该是有什么动静。”

    “如果真有什么交易的话，能不能帮我个忙？”

    张辰翻了个白眼，说道：“凭什么帮你忙啊？帮你忙还得被你骂着。”

    秦明月不满的嘟囔道：“一个大男人怎么那么记仇呢。”

    “你帮了我，只要能查到什么证据，何家肯定也完蛋了啊。”

    张辰眉头一挑。

    这对他还算是有点吸引力。

    张辰笑呵呵的说道：“行吧，勉为其难的再帮你一次，你可欠我两个人情了。”

    秦明月撇了撇嘴，却并没有多说。

    很快，车子停在了初晴的门口。

    张辰下车了。

    秦明月落下车窗，说道：“等我消息啊，到时候我来接你。”

    张辰随意挥了挥手。

    哼！

    秦明月狠狠的瞪了一眼，直接开车离去。

    要不是护卫队没什么能用的人，我会找你？

    还跟我努嘴，死变态！

    很快，警车离去。

    张辰嘴角慢慢露出了一抹笑容。

    今天收获颇丰啊！

    张辰兴高采烈的向着公司里面走去。

    可还没等走几步呢，身前忽然多出来一道强壮的身影。

    龙三？

    张辰一愣，脸上的笑容下意识收敛。

    龙三走过来，沉重的说道：“辰少，欧阳家的人已经来了。”

    “一个小队，十二个人。”

    “现在已经进入宁州了。”

    张辰眉头紧皱。

    果然……

    良久，张辰这才说道：“他们现在有什么目的么？”

    龙三摇了摇头，说道：“这调查不出来，但是肯定会盯上林家的。”

    “就算他们现在不敢对林家动手，也肯定会去林家搜查的。”

    “他们的目的……是一个东西。”

    东西？

    张辰心中一紧。

    很显然，这就是欧阳哲想要的那个东西！

    可林家到底有什么？

    张辰凝重的说道：“你和龙七能将林家那边盯住么？”

    龙三迟疑的说道：“我们两个倒是足够了，可是你这边……”

    张辰咧嘴笑道：“没事，反正他们没有高手，应该还奈何不了我。”

    龙三眉头紧皱，说道：“他们每一个……都是高手。”

    嗯？

    张辰傻了。

    “可是……六姐不是说欧阳家没有高手么？”

    张辰迷茫的问道。

    龙三无奈的说道：“那是对她来说，但是对你来说……还是很危险。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这不开玩笑呢么！

    龙三继续说道；“他们的目的肯定是林家。”

    “要不就是亲自进入林家搜索，要不就是抓人，逼迫林家交出东西……”

    只有这两个办法。

    张辰深吸一口气，心情不自禁的提了起来。

    如果真的如此……

    良久，张辰凝重的说道：“那也先盯着林家那边吧，实在不行……我们晚上回林家。”

    只有这样，才是最保险的了。

    龙三点头。

    很快，转身离去。

    张辰站在原地，心里面很是复杂。

    这么快……就来了么？

    他心中也开始升起无尽的悔意。

    训练，应该早点刻苦的！

    但现在后悔已经来不及了。

    张辰缓缓抬头。

    夕阳照耀，天空明亮。

    可他却总感觉整个城市都已经被乌云笼罩了一般。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    还没到下班的时间。

    张辰迈开步子，直接走进了公司之中。

    等下班，他就带林芷晴回林家。

    可不知道为什么，张辰心里面始终有一种不好的预感。

    正好，陈胜楠走了出来。

    张辰抬起头。

    陈胜楠恭敬的说道：“对了先生，林总说回璇影那边取点东西，让我告诉你一声。”

    张辰默默点头，说道：“好。”

    下一刻，张辰身体猛然一震！

    林芷晴……不在？

