    奔掠的萧明最后在一处空地上停下，此刻，在他面前有一大批闹哄哄的学员。

    “这人是不是有点多了。”

    望着这黑压压的跟蚂蚁似的大队人马，萧明不由得一脸无奈。

    “这天焚炼气塔太过受欢迎，人多的都看不清里面的情况了，难不成又要挤进去？还是要在这里老老实实排队？”

    萧明想法刚落下，就听到忽然有着大批的破风声，从身后不远处响起。

    转过头，发现将近几十道身影正从远处闪掠而来。

    这些人的速度极为快捷，仅仅是不到十秒时间，人影便是错错落落的闪现在了道路一旁几颗大树的枝干上。

    这些人仅仅在观看了一番以后，便是各自径直闪掠而下，大批人影从高空俯冲而下，最后极为蛮横的直接闯到了黑压压的队伍前方之处。

    看到这一幕的萧明，不由道：“还是直接挤进去吧，人越来越多了。”

    随即迈向人群之中。

    “哎，谁啊！”

    “我靠，你小子怎么那么大力气！”

    ……

    凭借过人的肉体力量，萧明终于是轻而易举的挤到人群最前方。

    最后在一片空地上停留下来。

    少了人群的阻挡，首先，出现在萧明视线之内的，是一处凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。

    “这就是天焚炼气塔了吧，陨落心炎就在里面。”

    萧明目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，突然发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉。

    “空间锁？迦南学院为了陨落心炎可真是大费苦心，这种空间锁不仅可以锁住陨落心炎的气息，避免其被人觊觎，又可以压制住陨落心炎的暴动，可谓是一举两得。只不过这空间锁对陨落心炎的压制也越来越低，也不知道陨落心炎火灵的实力到底到什么程度了。”

    陨落心炎蕴含的能量肯定不少，如果他现在吞下陨落心炎本源，说不定可以试着冲击一下斗王。

    而他体内的灵也可能因为吞下这明显有一丝智慧的火灵，而发生质变。

    不过嘛，这种事只能想想。

    就算他是炼药系系长的徒弟，又是迦南学院炼药系认证的三品炼药师，算得上是迦南学院的自己人。

    以这样的身份跑到苏千大长老面前说，地下有两朵异火，这大的给我吧，他也不可能信的。

    所以萧明现在只能看着陨落心炎流口水。

    等以后实力提升了，再寻机会吞了这异火。

    不过，到那时候实力提高可能也不是那么明显了，包括青莲地心火，青莲地心火给现在萧明吞噬，怕是又可以涨好久几颗星，等以后实力高了说不定效果也没这么好。

    要不是因为没个高星斗王的实力敢进岩浆深处，就是自己给自己找不自在，萧明现在就能请假回加码帝国找异火。

    萧明的注意力一直在天焚炼气塔上，因为他的年纪太小，他的到来吸引了许多人的注意。

    “这小子是谁？难道是哪个长老带进来的天才？这年纪也太小了吧，不应该先进外院，等实力提到斗师级别在进来来吗？”

    “不知道，可能是哪个长老的孙子吧。”

    “你们可别乱说了，他是此届新生冠军，火能猎捕赛上507名老生的狠人。”

    “！”

    这些人中有的认识萧明，有的不认识萧明。

    在那些见识过萧明实力之人的介绍下，不认识萧明的人很快清楚了萧明的战绩，随即他们看向萧明的目光充满了惊讶与忌惮。

    除了惊讶以外，还有些人露出了莫名的神色。

    抢了50名老生的火能，现在这萧明到底有多富？

    察觉到周围传来的各种视线，萧明眉头不由得一皱。

    随即又舒展开来，这种视线他早在外院就习惯了，也没必要在意。

    时间在等待中一点一滴流逝。

    “咚！”

    忽然有着古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟的响起，场上喧闹的声音，顿时噶然而止。

    “开塔！”钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内传了出来。

    在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令得这片天地温度略微升了一些。

    “进塔！”

    苍老声音，再度响起，只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门暴射而去。

    萧明站在一个人身后，脚步抬起，旋即便是重重的踏进了大门之后的黑暗中。

    就在萧明双脚落进塔门之后地面的那一霎那，其身体陡然凝固，洁白脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般的嗤嗤声响，从其身体之内渗透而出。

    萧明站在塔门口处动也不动，一些本来打算从后面进入的老生见到此景也不意外，反而有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“初进内院的新生吧，第一次进入‘天焚炼气塔’竟然敢没有丝毫防备，活该……”

    “听说他能够抢50名老生的火能，实力肯定不错，也不知道他能在心火之下坚持多久。”

    看样子这些人早就知道萧明进入之后会遭遇这种情况，却故意不说，目的就是想看萧明出丑。

    不过，想看萧明出丑归出丑，闹出人命也不是好事，很快有人说道。

    “去通知塔内长老吧，第一次进入‘天焚炼气塔’，若是没有长老的出手，恐怕他会直接被由内而外的烧成焦炭。”

    ……

    “这就是陨落心炎分炎。”

    萧明心神沉浸在体内，望着那忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰。

    这簇火焰诡异得有些出乎常理，原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状。

    自从这簇无形火苗出现后，从其中散发而出的高温，便是令得萧明体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感。

    萧明知道，这是被高温灼伤的前兆，若是再这般继续下去，恐怕要不了多久，他体内的经脉等等，便是会在这该死的火苗之下，失去作用。

    而一旦经脉失去了运转作用，那么对于一个修炼斗气的人来说，无疑便是宣判了沦为废物的结局

    情况很危急，但萧明丝毫不慌，因为他知道解决方法。

    

