    “老夫子前辈您说的可是那钟馗管理的地方？”面对叶秋的问题，老夫子微微一愣。

    然后露出了了然的模样，“原来那怪物叫钟馗。”说完，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，低下头，继续翻着书。

    “老夫子前辈不知道那长安城管就是钟馗吗？”李白不可思议的问道，“可我听说，当年您也是神职者。”

    既然是神职者，怎么会不知道钟馗的来历和身份？

    “神职者不过是帮那些神打工的，哪儿神的所有事情都知道？像我们这样的，只能依稀知道一些事情。全面的是不会知道的。”老夫子说完，放下了手中的书。

    叶秋看着老夫子，诧异于李白的话，“夫子您也是神职者？”比起姜子牙的高调，老夫子显然低调很多。

    “那都是过往云烟了，连神都陷入长眠了，哪儿还有什么神职者，只是一个老不死的罢了。”老夫子说完，感慨了一声，长叹了一口气。

    “啊？”既然老夫子和姜子牙同为神职者，为什么姜子牙会油尽灯枯？

    但是老夫子看起来面色红润，整个人精神的不得了？

    “姓姜的老东西用了禁术帮助过一些人，这是极其损耗神职者寿元的事情，他会这么早死，那也是他自己作的。”似乎看出了叶秋眼底的疑问，老夫子轻描淡写的说了一句。

    “啊？禁术？什么禁术？”叶秋不明白的问道。

    “你以为，你是怎么活过来的？”老夫子饶有趣味的看向叶秋，开口说到。

    听到老夫子的话，叶秋浑身一震，宛若雷击一般。

    双眼不可思议的瞪大，所以他能回来，都是因为姜子牙？

    心里顿时生出了一种不知道该说什么的感觉，还未开口，眼底已是泪眼斑驳了。

    “别感动了，逝者已矣，那也是那老东西自己自愿的。如若换成是我，我未必不能和他做一样的选择。像我们这样的人，活的太久了，死对我们来说，倒是一种解脱。”老夫子感慨一声，能够为在乎的人去死，何尝不是一件好事呢？

    听到老夫子的话，大家都沉默了，人到底是何等的无私，才能做到为别人付出生命？

    毕竟生命想要重来，太难太难了。

    “肚子有些饿了，你媳妇死活想去找你，我没忍住，给她打晕抬回你的屋子里了。现在估摸着也应该醒了，你去你那屋看看吧。”老夫子指了指隔壁的禅房对叶秋说到。

    叶秋听到老夫子的话，嘴角微微的抽了抽。

    “嗯好，我去给大家做早餐。”叶秋说完，一骨碌从地上爬了起来。

    李白则是继续和老夫子交谈，叶秋回了一趟自己的禅房看了看露娜还没醒，就先去准备早餐了。

    等到准备好早餐，露娜也刚刚好醒过来，闻香而来的她看到叶秋时，还惦记着昨天叶秋不带自己的事情，狠狠的瞪了他一眼。

    “露娜妹妹。”李白亲热的开口喊了一声露娜妹妹。

    “安分点，谁是你妹？别乱喊！”叶秋听到李白这亲昵的称呼，额头满是黑线，开口吐槽了一句。

    “李白是我哥哥的结拜兄弟，按年纪来说，我喊他一声哥哥不过分。”叶秋才刚说完就被自家老婆打脸了，顿时感觉自己这脸有些疼。

    看了看露娜，发现露娜压根不看自己。

    这小妮子气性真重！

    叶秋无奈的苦笑，摇了摇头，将菜全部都放在了桌子上。

    四个人刚刚打算开始吃，亡影和猪八戒就闻香飘过来了。

    “你们两个头疼不？”叶秋看向他们开口问了一句。

    “有点。”猪八戒抱着大肚子打了一个酒嗝，那扑面而来的酒气差点将一张桌子的人给吹晕过去。

    “控制点。”叶秋皱眉，捂着鼻子说到。

    猪八戒讪讪的一笑，点了点头，捂住了嘴巴。

    “我控制点。”小心翼翼的冲着叶秋露出一个讨好的笑容，叶秋也没有多说什么。

    只是端了一碗汤水给了猪八戒，又端了一碗汤水给亡影。

    兄弟两个对视一眼，不疑有他的端了起来，一饮而尽。

    “凭什么他们有单独的汤水喝我没有？”露娜一看叶秋还专门给他们熬了汤水，那酸味都快将屋顶给掀掉了。

    叶秋也没想到露娜会介意这个，亡影听到露娜的话显得有些手足无措的模样，将已经喝光了的汤水碗放到了露娜面前，“额……嫂子怎么不早说，我刚才给你剩点就好了。”说完了还有些不好意思的挠了挠头。

    “谁要你剩？”露娜被亡影给气笑了，这小子还真敢说？她看起来像是那种会吃别人吃剩的东西的人吗？

    “额……”亡影总算理解了为什么秋哥和猪哥总说，女人的心思难猜了。尴尬的笑了笑，伸出手抓了抓头发，连忙将汤碗放下，端起了饭碗。

    “这是醒酒汤，你一个孕妇又不喝酒，需要喝这个做什么？”叶秋哭笑不得开口解释。

    露娜一听，冷哼一声，“可我也想要饭前来碗汤润润喉咙。”说完，轻咳一声。

    “有，给你备好了。”幸亏叶秋提前准备了，取出一碗看起来有些寡淡的汤水放到了露娜的面前。

    露娜微微一愣，“这是什么？”

    “姜汤，驱寒的。”叶秋回答。

    “我讨厌生姜。”露娜眉头一拧，不满之色不言而喻。

    “你先尝尝。”叶秋开始诱导。

    露娜不太情愿，但是想想这是叶秋熬得，没办法，只能硬着头皮喝了。

    “嗯！还是甜的？”当发现这是甜的姜汤时，露娜两眼一亮。

    “我今天在路上偶遇了有卖甘蔗的，让李白帮我扛了两根回来，用这甘蔗汁熬出来的姜茶，应该还可以的。”现代的红糖就是用甘蔗做出来的，叶秋刚才熬的时候就用蛮力将甘蔗汁给拧出来，然后再切了几片生姜一起熬出来的。

    这甜腻的香气都馋坏了这寺庙里的几个小和尚。

    “老夫我也挺喜欢吃甜的。”老夫子听到叶秋的话，眼前一亮，开口说到。