    

    据说，这里的人没有待过五个月的，因为大多数人在那之前，就已经被活活打死，或者活活累死了。

    这个地方是一个灵石矿脉，应该是属于某个大宗门的，他们四处去捉拿一些修为低下的修士，甚至是凡人、小孩前来挖矿，制造了许许多多的修士、凡人失踪事件。

    一些小孩子只有七八岁，也被抓到这里来，专门煮饭烧水，煮出一锅锅如同潲水一样的饭给那些矿工吃。

    甚至有时候，那监工不高兴了，让小孩子也去挖矿，挖不动照样打，也就一两天的功夫，就能将一个小孩子活活打死、累死。

    在修真界，对待人命极为冷漠，这样的事情，根本无人管。

    小柳子，也是被他们抓壮丁抓来的。

    “真怀念当初跟在主人手下的日子啊！”拿着一只玄铁镐，小柳子卖力的敲着矿石，汗水如同雨下，心中却是默默的这样想到。

    当初他跟着陈炫，吃香的喝辣的，住的是最好的客栈，吃穿用度都极为奢侈，把灵石当纸一样撒，现在居然过上了这样猪狗不如的日子，为了挖一两块下品灵石，差点把命丢了，岂不是有些讽刺？

    “他奶奶的，当初我真是瞎了眼，怎么就对主人一点都不相信呢？”

    小柳子心头无比的懊悔，肠子都悔青了，不过就在这个时候，突然之间，他心头生起了一股感知，“这是……”他把手中的玄铁镐一扔，“主人就在附近！主人来找我了？”

    小柳子被陈炫种下的奴印，只要在一定的距离内，他便可以感知到陈炫的存在。

    陈炫现在的确是已经来到了这附近，先前陈炫前往那地下洞穴，便发现了小柳子不见了，随即他凭借着过人的感知，和洞穴之中留下的一些蛛丝马迹，居然是找到了这里来。

    也幸亏当初小柳子乃是在洞穴之中被人意外发现，直接抓走了的，不然的话，没有留下什么踪迹，陈炫找不到他，只怕也就这样算了。

    而此刻小柳子将那玄铁镐一丢，激动的大喊，这样的异常的动作，立刻是被那四处巡视如同鹰隼一般的监工给发现了。

    “妈的，找死啊！”监工一声大吼，走过一脚就蹬在小柳子的肚子上，将小柳子踹翻在地。

    脸上露出凶狠之色，这监工一脚踩住小柳子的胸膛，丝毫不管小柳子的惨叫声，手中的玄钢软鞭，已经是化为一道道鞭影，一下又一下的猛抽在了小柳子的身上、脸上。

    “不知死活的东西，在你赵爷的手下，还敢不努力干活？老子抽死你！”

    一边抽，这监工居然还阴冷的笑着，一双鹰眼四处扫视，看的那些干活的工人一个个心底恐惧，连忙低下头去。

    然而这个时候，他却是突然注意到，小柳子的眼神不太对劲，这个该死的狗矿工居然好像看死人一般，十分怜悯的看着他？

    他突然隐隐感觉到有些不妙，猛地转过身来，就发现一个体型彪悍的黑脸傻大个不知什么时候站到了他的身后。

    “大爷我的奴仆，你也敢抓？”陈炫声音平静，听不出任何喜怒。

    “你……你是什么人？”这监工大惊失色，他发现自己根本看不透面前这个黑脸大汉，他们这座灵石矿场，可是有着数名龙象守卫，他到底是怎么进来的！

    “我是什么人？死人不配知道。”说完陈炫一摆手，立刻是有个美貌如同天仙一般的女子走了出来。

    这个女子虽然美貌如同天仙，但是居然穿着婢女的服饰，这让这监工一时没反应过来。

    当然他反应过来也没有用。

    因为那女子已经是手持长剑，朝着他眉心之处一剑刺来！

    剑光，无比绚烂、美丽的剑光。

    这是这监工此生所见过的最后一个画面。

    “主人，主人！你终于来救小柳子了，小柳子后悔的快要发狂了……”小柳子跑过来，痛哭流涕……

    这一幕看在其他矿工眼底，他们一个个震惊之后，却是极度的恐惧了起来，“完了，完了，这个家伙居然杀了赵监工，被上面的人知道了，我们全都要被杀啊！完了，完了啊！”

    “柳小狗要害死我们啊！”

    “完了，完了……”

    这些人时刻处于对于这矿场头目的恐惧之中，此刻全然不认为自己的解放之日到了，反而是无比的恐惧、害怕，认为陈炫会带给他们灾祸。

    陈炫眉头一皱，正要说些什么，小柳子立刻察言观色，马上站了出来，对着那些矿工们大喝了起来，“你们这些土包子，胡说八道些什么？我家主人实力超凡入圣，翻手就能将这小小的矿场彻底抹平，你们活命的机会来了！”

    算他识相，还没说出陈炫的真实身份，毕竟陈炫是个被诸多大教通缉之人，一旦走漏风声，很容易被惹来麻烦。

    当然，他就算说了，也没人会信的。

    因为，即便是现在，他说他主人能够翻手抹平这矿场，依旧是被这些人当做吹牛。

    “不要听这柳狗胡说八道，他这是要害我们大家，我们一起上，将这家伙捉起来，等会交给何头，说不定还能给咱们赏个监工当一当！”

    先前那精瘦汉子喊了起来。

    他这一喊，其他人果然是眼睛一亮，对他的话非常赞同。

    陈炫一听，也是心底冷笑，这些人倒是当奴隶还当出瘾来了，自己来救他们，他们不但不感谢，反而要把自己绑起来，交给那什么何头目，就为了什么虚无缥缈的“也许给他们某人中一个头目当当。”

    “抓住他，抓住他！”

    那精瘦大汉大叫着，立刻是朝着陈炫冲了过来，他的身后也马上有几个大汉不甘落后的冲了上来，依仗着人多力量大，将陈炫当成了待宰的肥羊。

    “滚！”

    陈炫眉头一皱，大袖一甩，当即是一股强风呼啸而出，仿佛刀子一般刮在了这些人的身上。

    轰！

    一声巨响，朝着陈炫冲来的几十个人顿时被砸在石壁之上，将石壁都砸出一个大坑来，石屑纷纷掉落。

    这几个人噗通一声掉落在地上，嘴里的鲜血不要命似的往外涌。

