    第17章 极寒雪莲

    （我感觉唐三还是太幸福了，打算以后在好好虐虐。）

    打量着眼前的这朵莲花，觉得有些奇怪啊，一朵植物系的魂兽竟然能在极北之地的深处活几十万年！这不科学。

    不过刚才那朵莲花貌似提到它是“极寒雪莲”，这样一来就说的通了。

    “那你知道怎么从这里出去吗？”

    吴爵试探性的问向这朵莲花，虽然极大可能不会说，但他还是抱有一点希望。

    只见那莲花竟然一脸理直气壮的告诉吴爵。

    “我哪知道，自从我诞生以来都一直待在这个地方。还有，你是什么类型的魂兽，怎么长的跟我们都不一样？”

    看来还这是个土老鳖。

    “额，你是魂兽，能活几万年甚至几十万年的。而我是人类，没了食物在这么冷的天会死的。”

    那朵莲花摇动着她身上的花瓣，貌似在思考着什么。

    “人类是什么样种的魂兽？我怎么没听说过？很厉害吗？”

    一连串的问题，暴露出了她真的就是个没见过市面的十万年魂兽。这样的魂兽能活到现在也基本就是靠着这没有任何天敌的袭击，只有源源不断的冰元素的滋润。

    不过仅仅靠这些，能抗下天雷，也算是蛮厉害的了。不过莲花终究只是莲花，极大可能扛不住第二次的天雷。

    吴爵看她这样子也挺可怜的，一辈子待在这座冰窟里面，不见天日。有着一身庞大的魂力和精神力却施展不出来，如果放任不管的话，这么可爱的小东西就要在不久的将来灰飞烟灭。

    吴爵想用手触摸一下这朵莲花，但很快他就后悔了。通常只有他去冻别人，现在弄成被一团莲花给冻的不轻。

    如果不是这次，吴爵差点就忘记了自己也拥有雷属性！

    看来还真是年纪大了，容易忘事。

    用雷丝将手中的冰块粉碎，但手还是很痛。

    “特么的天梦冰蚕，自己在那里泡妞，老子都丢了还不来找找。”

    看来眼前的这一朵莲花也不简单，竟然将同为极致之冰的他给冻住了。

    尽管是吴爵他自己发挥不出极致之冰的真实威力，但和普通元素相比较是无敌办的存在。

    但这朵莲花却将吴爵给冻住了，那这就只能有一个结果——这朵莲花，也是极致之冰的拥有者！

    一朵植物系的魂兽拥有极致之冰，这简直和他冰之雷龙身上有冰属性一样。

    要么，这朵莲花是经过长期的生存变异。要么是本身就带有极致之冰的属性。

    吴爵自己是偏向与后者的，毕竟没有一点底蕴的话，可扛不住第一次的天雷。

    “你干嘛，不会是想吃了我吧！我告诉你可别乱来，那些想要吃掉我的，都被我给冻成冰渣了。”

    吴爵有些不好意思的笑了笑。

    “不是，我只是觉得你挺可怜的，自从一出生就生活在这个不见天日的地方，所以我打算带你一起出去。外面的世界可比这里好玩多了。不过，你刚才说你是二十九万年的，那你的第一道天劫是怎么过去的。”

    那莲花摇摆着身上的花瓣，仔细的想了想。

    “虽然我不知道什么是天劫，但我好像在几万年前。我正在吸收不知道是什么的白色石头的时候。原本是冰窟的上空突然阴云大作，然后就是一道接着一道的雷。我当时也不知道是怎么一回事，但当我醒来貌似已经是过去了一万年左右。虽然我也不知道具体的年份。”

    如果说第一次天劫是勉强过去的话，那第二次的天劫就有极大的可能是过不去的。等待她的也只有化为斗罗大陆的养料。但这么可爱的小东西，吴爵是真不希望就这么她死去。

    不过吴爵对她提到的那个小石头挺感兴趣的，搞不好也是什么宝贝。

    “那你说的白色小石头还有吗？”

    这下轮到莲花摸不着头脑了，眼前这个名为“人类”的魂兽，为啥会对她都吃腻了的几个冰块感兴趣。

    用花叶指了指墙角的一堆碎冰渣，虽然呈现出普通的冰渣模样，但可以从中感受到很强大的一股冰元素的能量。

    “几万年前的几块都被我吃光了，这几块是近几百年刚长出来的，我觉得有些没味道，所以就不吃了。”

    吴爵看了看距离那莲花这么远位置的冰渣，随后又有一个问题在脑中滋生。

    “你是怎么过去的呀，我看你距离这有着不远的距离，你的花瓣是可以伸长的吗？”

    如果真的能伸长的话，吴爵就不用为怎么逃出去而担心了。

    那莲花竟然以肉眼可见的速度，将整体包裹起来。

    正当吴爵感叹之际，那莲花竟已经变成了一副萝莉的样貌！

    浅蓝色的头发，水蓝色的眼睛充满的无限的活力，衣服是和她叶子一样的浅青色。

    一米五的身高让人有些怜爱，清纯而淡雅的举动丝毫看不出，眼前这人是个是拥有将近三十万年修为的植物系魂兽！

    脚上并未穿鞋，但地下的冰渣好似是自动将她穿过。

    她就这样跑到那几个百年冰隋的地方，捡起一个放在嘴里嚼了嚼。

    “就是这么吃的呀。”

    吴爵这时也才想起来，修为超过二十万年的魂兽可以自行的幻化成人的模样。但气息不变。

    吴爵可谓是越来越不想要这个小家伙死在天劫中了。

    “这样吧，你就先这样跟着我，看你挺可怜的，我带你去看看外面的世界。不过你的时间估计也不会太长了，植物系的魂兽，能扛过第一道天劫就已经是奇迹。第二次除非你是神界那帮人亲自种下的，否则极有可能在第二次的天劫中丧命。化为斗罗大陆的养料。但我有一个办法，可以让你得到永生！那就是做我的魂灵！”

    那莲花被吴爵的话给搞的嗡嗡的，刚才还说要带她去看看外面的世界，又说她马上就要死了，还说什么做他的魂灵。

    虽然她不知道魂灵是什么，但她听说过魂环的感念。

    “你别想骗我，我可是听说做魂环的话我就死了。虽然我搞不懂你说的第二次天劫是什么，但我好像真的感觉有什么东西在逼近。”

    看来这朵莲花还是有些一定的戒备心，不像什么无脑小说一样，被主角随便忽悠两下就晕头转向。

    “魂灵不是魂环，魂灵的概念我一时也说不清楚，但你可以记住这一句话，这一句我是百分之百的没有骗你，你想好了，你的时间真的不多了。但我可以像你保证，做我的魂灵，只要我成神之，你就可以一起得到永生。”

    魂灵的具体还是留给天梦去说吧，吴爵自己也说不明白。

    “如果你还是不相信我的话，你可以先跟在我身边，在加上你的实力本就比我强，你可以随时杀了我。你先了解一下魂灵。魂灵并不是和魂环一样，魂灵是之魂兽和魂师共同战斗。详细的情况我的同伴会告诉你，总之，你先跟我过来吧。”

    吴爵是真的不希望这个小东西死，明明看起来这么可爱。留着和冰帝一块欣赏不好吗？

    现在天梦冰蚕应该已经搞定冰帝了，不过他不在身边是进行不了魂灵的。现在可是该天梦冰蚕头疼了。

    他好不容易说服好冰帝，等会要是后悔了就麻烦了。

    (本章完)

