    初三开始，顾寒筠也正式变得忙碌了起来，有源源不断的应酬和工作，几乎每天早出晚归着。

    而沈听眠本来想说，连着起了好几天的大早，可以睡个懒觉了，结果九点刚过，章叔边说有人来拜访，她不得不从床上爬起来，洗漱换好衣服，端出她端庄优雅豪门太太的架子来去见客人。

    而从这天开始，直到初六，沈听眠都没睡成懒觉，每天上午都有各种她没见过不认识的贵妇人前来拜访。

    后来她还是从顾寒筠的口中得知，因为许多名流家都知道顾寒筠已婚，想和他谈生意拉近关系的人特别多，但能约上他的寥寥无几，所以就把门路摆到了沈听眠这里来了，和她攀亲攀关系的。

    初四那天晚上，顾寒筠一回来，两人闲聊中，沈听眠还和他抱怨这件事情来着。

    觉得应付那些两面三刀，虚伪至极的贵妇人特别疲乏，连着听了两天阿谀奉承的话，沈听眠都觉得自己耳朵听秃噜皮了。

    她虽然善于演戏变脸，但也经不住天天这样造啊！

    保持端庄微笑的形象，她每次坐在那和那些贵妇人喝茶交谈说笑着，脸都要笑僵了。

    顾寒筠睨着她耷拉着小脸，一副惆然苦相，不禁笑了起来：“你若实在不想见，可以让章叔拒之门外，不必太在乎她们的面子问题。”

    “我那是在乎她们的面子吗？我那明明是在乎你的面子，毕竟人家来拜访是因为你的缘故，不然她们指不定要在后面说些什么乱七八糟的东西来影响你的名声了。”沈听眠轻哼了一声，不以为然地道。

    顾寒筠扬着眉，轻佻着语气揶揄道：“难为夫人如此为我着想，这点小事，我自是不会让人叨扰到你休息，明天我给秦墨打个招呼。”

    果不其然，有了顾寒筠这番话，初六过后，摘星居洋楼就恢复平静了，沈听眠也是从过年开始难得能睡上个懒觉了，顾寒筠也去临州市出差了，沈听眠这才闲下来，便和韩伶夏约着初七一起吃饭看电影。

    毕竟初八就要开工上班了，这可是年假最后的快乐了。

    结果上午一起来，就看到了个令她瞠目结舌，不可思议的报道。

    望着手机屏幕上写着‘出轨？顾氏集团总裁和某名模私会’这一行醒目的字眼，又认真看了上面的文字和配图后，沈听眠皱了皱眉头，若有所思。

    “夫人，车子准备好了。”章叔走了过来，朝她微微颔首，出声打断她的思绪。

    沈听眠回过神，将手机息屏，抬眸朝他微微一笑：“好，晚饭也不用准备了。”说完，便拿起旁边的包包出了门。

    在车上，沈听眠气定神宁的再次打开那个报道，将上面的配图放大，从些许的模糊人影中，她看出里面那个女人身影不是别人，正是名模董栀意。

    或许对别人她没有多熟悉，但对董栀意，她还是很有自信能认出她来的。

    报道上说得其实比较隐晦，并没有把女方是谁透露出来，只能靠广大网友猜测，评论区里的网友有的还在猜测是穆潇潇和其他模特。

    毕竟在明面上，董家和顾家时亲家，算起来董栀意是顾寒筠的表妹，虽然没有血缘关系，可极大多数人还是会去刻意避免这层关系带来的特殊性质，所以便没怎么往她身上猜，只有一小部分持怀疑态度，觉得是董栀意。

    奈何附有女人图片的那张照片实在模糊了些，看不太清，只有后面那张动图上，顾寒筠的轮廓和身量比较清晰。

    思忱得久了，沈听眠挑了挑眉，从那篇报道中退出来，收起手机，将视线眺向车窗外幢幢耸立的高楼大厦。

    到了和韩伶夏约定的商场，两人刚碰了面，她就被韩伶夏一把拉住，满脸严肃的问：“你有没有看新闻热搜？”

    听言，沈听眠还愣了下，随即笑了起来，面上满是坦然：“你是说，顾寒筠的绯闻？”

    “你看到了？”看她如此淡定的模样，韩伶夏有些诧异。

    沈听眠耸了耸肩：“这绯闻动静闹那么大，怕是很难不被看到吧！”

    “那你还那么淡定？”韩伶夏撇了撇嘴，望着她头顶：“那可是你老公出轨的花边绯闻，头顶都快绿得冒油了，我还以为你知道后，会特别震惊生气呢！”

    “我怎么听出了几分看戏吃瓜的韵味来了？”沈听眠皱着脸横过去：“再说，这东西我看到的时候，确实挺震惊的，但生气倒是不至于。”

    “什么意思？”韩伶夏倒是有些摸不着头脑了：“我看你平时和顾寒筠的感情不挺好的吗？而且，他也不像是那种花心的人啊！难道人不可貌相？”

    “就是啊！他那个性子，等他出轨，怕是哪天世界毁灭了都不会有那一天的，而且，最重要的是……”沈听眠微微一笑，对她挤眉弄眼了一番：“那绯闻上面的女主角还是董栀意，那是更不可能的了。”

    “董栀意？”韩伶夏诧异：“那照片糊成鬼样，你从哪里看出她是董栀意的。”

    “用眼睛看啊！就算董栀意化成灰，我都认识她。”

    “你和她的仇恨点看来挺深的啊！”

    “开玩笑，你以为我这经常宅斗是闹着玩的哦？”沈听眠骄傲的昂着头，轻哼道：“要说是换个人，我可能真的就会生气，但董栀意根本没有必要，不用猜，就知道，肯定是营销号狗仔无中生有，随便整出的绯闻。”

    “当初我还没和顾寒筠结婚的时候，董明珍那么撮合他和董栀意，都没成，甚至还急于和我闪婚搪塞过去，这不就很说明问题了吗？”沈听眠笑着拍了拍她的手臂：“所以，放心吧！我们逛我们的，该吃吃，该喝喝，明天他就会回来，自然会和我解释的。”

    韩伶夏看她侃侃而谈的模样，只觉得她心真大，比这天还大。

    不过，想着顾寒筠的为人，和顾家对董家的戒备之心，这件事情的可信度确实不高，韩伶夏也没再追问了。

