    随着南风破境，她脚边的天狼，同样蓦然睁眼，天狼的气息同步跃升，同样魂启！

    但，此刻天狼却抬眼，朝着她低低嗷呜了一声。

    “就连你……也是如此？”

    天狼说，她……也无魂无魄！

    南风顿时脸色凝重起来，她俏脸上有些刷白，似乎想到了某些不可思议的可能，道：

    “不……无魂无魄，我……岂是活人？”

    “师姐，怎么了？”

    紫菱喝得有些醉熏，但还是发现了南风的异常，此刻不禁发问。

    南风却是没有回答，而是有些凝重，传音道：

    “紫菱师妹，你快再喝些，尝试破境。”

    紫菱当即道：

    “好。

    她将碗中的一碗酒水，都喝完了。

    这一刻，紫菱的灵台在发光，她感觉借着酒意，眼前的一切似乎都变成了一幅幅画……

    她的意识逐渐在灵台之间凝聚。

    然后，她看到了灵台之中，神火通明。

    “这就是我的魂魄所在吗吗？”

    紫菱低语，但下一刻，她却也是有些疑惑了，道：

    “为何神火之中，都是空的？”

    她的三魂七魄，同样都缺失了！

    紫菱睁开了眼睛，看向南风，美眸之中，闪过一抹惊疑，道：

    “师姐，你也是？”

    南风点点头，轻轻抚了一下天狼的头，道：

    “芊芊也是如此。”

    “这……没有魂魄……我们，是死人吗？”

    紫菱好奇地思索着。

    而此刻，其他人，也已经开始破境。

    龙子轩灵台发光，识海之中光焰灼灼，让他气息大变，武道之气玄奥非常，但十盏神火空无一魂。

    独孤玉清剑意破灵台，却瞬间怔住，他的灵台之中空无一物，唯有十盏灯火摇曳。

    清尘进入灵台之中，开启神火之地，也是顿时疑惑，难道修佛者没有三魂七魄？

    心宁迈入魂启境界，却在灵台之中，大眼睛闪过一抹深深的迷茫。

    ……

    这一刻，她们都在破境。

    但是，每一个破境的弟子，却都陷入了疑惑之中。

    因为，他们的神火中……

    都没有魂魄！

    三魂七魄……尽数缺失！

    “这……怎么回事？难道我们的境界出问题了？”

    吴大德不禁开口。

    “我们都是没有魂魄之人？这……我们还算是人吗？……”

    江离也是喃喃。

    就连云溪，此刻都是迈入了魂启境界。

    但，进入灵台，看到了神火之后，她也是迷茫了，只见神火之中都是空荡荡的。

    但，神火之中却有一行行金色的文字，似乎永不可磨灭，烨烨生辉。

    云溪朝着第一盏神火中看去，她在阅读那行文字。

    “此魂异变，不可控制，诡异莫测，临秘路，自斩之。”

    云溪阅读这行文字，大眼睛中顿时充满了疑惑。

    这行文字，难道是前世的自己所留吗？

    前世，是自己斩去了这盏神火中的魂魄？

    三魂七魄，与生命共生，可以说是生命的本源。

    但，前世的云溪，三魂七魄中，却有一道，发生了自我都无法控制的诡异，导致前世的自己，不得不亲手将之斩去？

    后续的九盏神火，其中的文字，却朦胧不明。

    或许需要云溪的境界更高，才能窥见。

    “没有魂魄了……”

    此刻的云溪，因为喝的多了，有些醉醺醺地，绝美的俏脸上泛起酡红，下意识道：

    “大魔王……我的魂魄都没有了，我……还是活人吗？”

    闻言，一群弟子也是顿时关注起来。

    果然，就连云溪……也是如此。

    他们的目光，都是关注地看向李凡，都有同样的疑问。

    世间生灵，皆有魂魄，如果失去了魂魄，就算肉体还活着，也会失去一切意识，如活死人，如行尸走肉。

    他们全都没有……这，太诡异了！

    或许，唯有李凡，才能解答。

    毕竟……他们都是李凡从岁月因果长河之中捞起来的。

    而李凡，此刻正用手指，蘸着酒喂给小白，闻言，却是有些疑惑。

    云溪魂魄都不见了？

    还问她自己是不是活人？

    这什么问题……

    云溪这丫头，是喝醉了吧？……

    李凡却是摇摇头道：

    “魂魄这种东西，太过复杂……不必过多关注。”

    说着，他颇为宠溺地刮了刮云溪的琼鼻道：

    “而你……肯定是活人呀傻瓜，我向你保证，你好好地活在这个世界上。”

    云溪听完，顿时傻傻地笑了，她心中安心至极，无论发生了天大的事情，都不重要了。

    大魔王说自己是活人，自己就肯定是活人呀。

    而其他弟子闻言，也是不禁点点头。

    “魂魄之事……就连师父，都用复杂二字来形容……恐怕，牵涉极大啊！”

    南风不禁喃喃，这种描述……极少在师父口中听到！

    “师父他老人家，意在万古，谋划着惊天之事，这……或许只是他老人家的安排。”

    江离也是点头，他隐隐觉得，自己和师兄弟们的魂魄残缺，应该是师父大局中的一环。

    “师父让我们不必关注，应该是我们的境界太低了，还接触不到这种深层次的奥秘……魂魄似乎涉及到了终极的终极。”

    林九正脸色凝重，他修习天师之法，在某本天师典籍上，了解过一些。

    其他弟子也是放下心来，无论发生了什么，只要有李凡在，他们都无惧。

    就连二大爷，也是开口，道：

    “小李说得对，魂魄就算丢了，也没什么要紧。”

    他老脸上带着回忆道：

    “早年的时候，村里人经常丢魂，每次一丢魂，都得找村里跳大神的那个，给招魂、叫魂，可麻烦了，每一次都得伤筋动骨。”

    “听那跳大神的说，这世上有种邪祟，比灰鬼可怕百倍，专门取人魂魄，人要丢了魂……那就没命了，永远醒不过来。”

    “结果后来，跳大神的那个离开了村子，当天夜里，村里人都好像又丢魂了，我那天晚上睡得最晚，依稀间，看到村里人的魂魄，排成队的出村呢……”

    “结果，第二天，听到村口鸡叫声，我还不是照样醒过来了？村民们也都好好的嘛，什么事也没有……是吧小李？第二天你刚好来村里呢，就是你带来的老母鸡，那叫声，比大公鸡还响亮。”

    赵二大爷朝着李凡道。

    李凡闻言，也是脸上泛起一抹回忆，笑道：

    “我来的时候，村里落叶积到膝盖，如三年不扫，庭草荒芜，如三年不锄……我还以为是一座荒村，没人呢。”

    二大爷也是道：

    “我也纳闷啊，我记得头一天睡觉前，院子里还种了菜呢，第二天醒来，全成了荒草……奇了怪了……罢了，不说了不说了，来，喝！”

    二大爷举起酒杯，和李凡喝了起来。

    李凡也是一笑，当即畅饮。

    另一边，新来的三个精神病，此刻也是震惊了。

    “这种神酒……一滴，都堪称逆天之物，放到灰雾海，都会引起大波澜啊。”

    魔祖尝了一口，浑身都在战栗啊。

    “这一碗酒水……居然除掉了我血饥之疾？”

    血祖更是目瞪口呆。

    他以血道修行，所以日积月累，形成了恶疾，会渴饮鲜血，如若不得，那就难受万分，宛如攒刺于心。

    但现在这一碗酒水入腹，强大的酒力，却像是化作无上神源，将他全身洗伐，那种血饥之感，顿时消失了！

    而器祖，此刻已经是有些醉醺醺了，看向冥天北，道：

    “院长大人……村里的垃圾，骨头能不能分给我啊……”

    冥天北正喝着酒呢，他顿时怔住了。

    貌似以前捡垃圾，真的忘记了骨头什么的？

    那可都是村里无上生灵，如猪、牛等，被吃掉之后丢的骨头啊。

    绝对也是至宝！

    冥天北当即一挥手，道：

    “从今天开始，你专门捡骨头，上交到咱们院里，我会酌情分配一些给你！”

    器祖顿时激动欣喜，道：

    “谢谢院长！”

    ……

