    “欢迎来到这座城市，你可以自由选择在这里行动，探索，并熟悉这里的生活方式……”

    一个长度接近两米的机械……正在缓缓地移动着。

    它的外形像是一架战机，不过它的身体之下还有一些……肢体，因此它也能在地面上进行爬动。

    这架战机，是琳所控制的，它之前有着十多米的长度，不过为了进入这座城市，它必须给改造成这种样子。

    它的控制系统被拿了出来，放在了一个罐子里面，然后再在罐子周围组装上身体……到了最后就变成这种样子。

    一架比之前小的多的战机。

    至于别的飞行器现在还停放在城外，因为琳表示主要控制系统只有一个，所以它们就只把这个系统罐装然后放进来，别的飞行器……以及任何之前携带着的东西，比如说机械甲虫，这些东西全都是不能带进来的。

    能进这座城的，只有算是脑子的部位而已。

    为什么这座城有这种奇怪的规矩，现在琳还不是很清楚，只是知道……有很多生物也都选择了遵守规矩进来这座城。

    放眼望去，城内的地面是银白相间的颜色构成的，看上去非常耀眼，而在地上则走着许许多多的……机械。

    它们的形态各异，有些是以轮子移动，有些则是肢体，也有些是飘浮着的，它们的体型几乎都在三米之下，虽然看起来都是机械，不过在进城之前，它们都是各种各样的生物，也包括了细胞生物在内。

    而在进城之后，它们的脑部就被装在了罐子里，以往的身体被分解丢弃，并给装配上了……一幅机械躯体。

    这样就能正式成为这座城的居民了。

    是什么能让这里的居民愿意舍弃除了脑子之外的一切，进入这座城市的呢？据琳现在所了解到的是……可能外面难以生活下去，而在这座城市里则还能生活。

    这座城里的生活方式，和常见的个性生物城市很像，往城市的上方看去能看到很多的管道，而地上则布满了支撑那些管道的柱子。

    在柱脚周围，就有很多的……店铺之类的地方，那些机械居民在这些店铺之中进进出出，并且使用货币购买东西，看起来过着很……普通的生活。

    总之，先在这里逛一逛再说吧。

    琳控制着这架战机慢慢地向前移动，使用内部的控制系统能够完美地控制这个新躯体，似乎别的生物也是一样。

    琳看着身边路过的那些机械，不知道它们是使用脑还是别的什么构成的神经系统，但似乎都能够很适应机械躯体。

    这座城市能做到这点还挺不简单的，这表示它完全了解各类生物的神经构造，并且还可以制造出能接受它们神经命令的机械身体。

    琳想看看它们是怎么做到这一点的。

    还有一个问题就是，这座城市的统治者在什么地方呢？这里所有的居民，都像是琳一样，是从外面加入的。

    定制把脑部装进罐头这个规则的到底是谁？琳对这个也挺有兴趣。

    不过，现在还是先增加一些……部队再说。

    想着，琳往前方看去，在前方不远处，琳发现了一个似乎可以用来增加细胞兵种的目标。

    那是一个圆柱形机械，它高达一米多，两侧各有一只机械臂，并且在底部有三个轮子用于移动，关键是这个圆柱的顶部是透明的，琳可以看到一个……脑子飘浮在里面。

    那很明显是细胞生物的脑。

    实际上附近也有很多类似的机械，它们装着脑或者神经系统的部分是透明的，所以能清楚地看到。

    不知道它们这样把……弱点暴露出来有什么意义，但这也许不是它们自己能够决定的。

    接着，琳就往前方这个……机械脑的方向走了过去，它一直在原地不动，好像在等什么的样子。

    琳在接近它到两米距离的时候，它忽然转了一个圈，然后对琳发出了声音：“你是新来的吗？”

    它说的是很纯正的……尘鳄语，不过琳觉得这不是它本身会的语言，而是通过身上带的有翻译功能的装置说出来的。

    “你怎么知道？”琳也回复了它一句。

    “能够检测的出来，这是升级后才能得到的功能。”机械脑说道：“你刚来到这里肯定什么都不知道吧，因为进来的时候，入口不会告诉你什么，只是让你在城内自行探索。”

    “这里的生活就是这样，所有新来者都必须自己搞懂这里的生活方式，也有不少在没有搞懂之前就死在了这里……”机械脑说着的时候，琳认为……它在笑。

    “不过，你不用着急，因为你遇到了我。”机械脑说道：“我是在这里专门……接待新来者，并且给它们‘指路’的，只要你听我说的，你就能好好的活下去。”

    “那要怎么做呢？”琳继续问道。

    “工作，当然是工作！”机械脑说道：“你是从哪来的？我看你是智能机械那类的吧，总之，在这里生活，你需要工作来获取生活下去的能源。”

    “跟我来吧，我这里有很多的‘空位’，所以我才要招募新来者。”说着，机械脑就转身向着远处走去，琳犹豫了半秒左右，便跟了上去。

    按照它这么说，这里和一般个性生物的城市的确一模一样，不过据说这里的居民本身就大多都来自米德加尔特内的各种文明。

    而这些文明，个性生物也占据了多数。

    也许是米德加尔特觉得，别种类型的生物……像是分工型物种要难毁灭一些。

    接着，琳跟着这个机械脑到了一根支撑柱下，这根支撑柱很大，直径差不多有三十米。

    在柱脚之下，有着一个……店铺，店铺的名字以强烈的光芒闪烁着，从远处看的时候只是一团光，而接近了它就瞬间变成了尘鳄语，意思为：‘装配和零件’。

    名字好像很普通。

    “你来了！”在进入店铺的瞬间，琳就听到了一个很响亮的声音响起：“是加装还是分解，还是……你带的这个东西不错嘛！”(未完待续。)

