    最为关键的是。

    墨兰去世多年，可她的躯体，连一点儿干瘪的情况都没有，透过玄冰棺看起来，就好像她只是睡着了一样。

    “不对！这怎么可能？”

    墨朝奉看到这一幕，似乎无法相信，她所看到的。

    手下询问。

    “朝奉大人，难道没有哪里不太对劲吗？”

    墨朝奉盯着棺材里的墨兰，说。

    “本来，她去世的时候，已经五六十岁了，虽然，她不那么显老，但也绝非我们现在看到的这么年轻！”

    毕竟，棺材里的墨兰，看起来也就只是二三十岁的样子，就好像，她下葬之后，重新回到了过去一样。

    墨朝奉的手下，沉默之后。

    有人猜测。

    “朝奉大人，会不会是这样的？墨兰有着某种办法，她能够让自己沉睡下去，等多年之后，她再让自己醒来，恢复到年轻的时候？”

    “我记得，根据我们的调查，墨兰曾经有个徒弟，就能够一直永葆青春，她一定有办法，让自己重回年轻。”

    听到这话之后。

    墨朝奉笑着，他知道，他是有收获的。

    年过五十，墨朝奉已经感觉，自己的实力已经大打折扣，只有让自己重新回到年轻的时候，方能碾压墨尘。

    而墨兰身上的秘密，他一定要研究出来。

    “把棺材抬出来，运会我们的基地！”

    墨朝奉命令道。

    “是！”

    得到命令，墨朝奉手下的人，立刻动手，将这口棺材带走，带到了墨朝奉在北城的基地，同时，他还下了命令，要在北城，举办一场拍卖会。

    他所拍卖的东西，就是墨兰墓室之中的那些陪葬品。

    一副明代明月图。

    一口定窑白瓷碗。

    同时，还有其他一些陪葬品，全都放在了那场拍卖会上。而且，拍卖会的地址，定在墨朝奉在北城的一个基地之内。

    这条消息发布出去之后。

    整个墨家，都沸腾了。

    即便是墨朝奉那边的势力，也都感觉，他拿着墨兰前辈的东西来拍卖会，实在是大逆不道之事。

    可是，墨朝奉在墨家的势力很强，他们也都是敢怒而不敢言。

    此时。

    身在洛城的张易和墨尘，都已经得知了这个消息。

    墨尘面色冷毅，他道。

    “真没想到，墨朝奉他竟然如此丧心病狂！”

    张易则在思考着，这件事情背后的阴谋，墨朝奉肯定不是为了钱来安排这个拍卖会的，他这么做，肯定有他的目的。

    果然。

    在几分钟之后。

    墨尘的手机响了起来。

    他拿出手机一看，发现那是个陌生号码，随手接通。

    对方询问。

    “墨尘，别来无恙！”

    墨尘听出来了，对方就是墨朝奉。

    他问。

    “为什么要动她的坟？你应该很清楚，她也是你的姑姑，她都已经去世了，难道还不能让她安息吗？”

    墨朝奉冷哼一声。

    “去世？我看未必吧？”

    “她现在的情况，比你我还年轻。当年，她说过，要把她的秘密，全都告诉我们两个，最终，她说出了龙玺鬼印之事。可现在呢？龙玺鬼印你那边有几个，我手上也有几个，可偏偏，龙玺鬼印之谜造出来的高手，全都是垃圾！”

    “相比之下，还不如你手下要奉为家主的那个张易！很显然，墨兰她骗了我们，她把她的东西，全都留给了她的后代！”

    而此时。

    张易看着墨朝奉安排的那些拍卖品，其中，最为让他熟悉的，就是那口宋代的定窑白瓷碗。

    当初，张易觉得，他的能力，或许就是来自于定窑白瓷碗，因为，是白瓷碗碎了之后，他才开始了他的捡漏生涯。

    而墨兰的随葬品之中，竟也有一枚白瓷碗。

    这不是巧合。

    那边。

    墨朝奉冷笑着说。

    “怎么，墨尘，是不是觉得，被墨兰给耍了，心里不舒服啊？我觉得，以她现在的情况，或许，用不了多久，她就可以醒过来。”

    “不如，你我联合，那你身边的那个小子带过来，我们一同研究，其中的秘密，这样，才能够重振墨家，不是吗？”

    “墨尘，好好考虑考虑，我会在拍卖会上，等着你的！”

    说完。

    那边的墨朝奉，就挂掉了电话。

    张易起身，走了出去。

    “小易，你去哪儿？”

    “我回去一趟。”

    张易回答了一句，就从洪溪茶社出去，开车返回张家别墅。当初的那个定窑白瓷碗，就在张家别墅放着。

    以前，张易一直都没有办法，修复那个白瓷碗。不知道，他现在，是否能够修复，毕竟，现在张易的综合实力，与之前相比，已经有了极大的提升。

    一路回到张家。

    张易找了一阵子，却并未找到白瓷碗。

    询问母亲何翠，他才知道，原来，何翠把破碎的白瓷碗收了起来，曾经，墨兰交代过她，无论如何，这白瓷碗都必须保留着。

    就算碎了，也要保留。

    何翠把白瓷碗拿出来。

    张易接过去，回到自己的房间里。

    把白瓷碗的碎片，摆好，深吸了一口气，将右手，放在那口定窑白瓷碗之上。片刻之后，脑海之中，有声音传来。

    “此定窑白瓷碗，破损严重，请问，是否修复？”

    “修复！”

    张易心中，暗道二字。

    转瞬之间，一口完成的定窑白瓷碗，便出现在了张易的面前。果然，张易现在已经可以修复这口白瓷碗了。

    修复之后。

    张易左右观察着。

    这的确是一口，非常不错的定窑精品白瓷碗，但是，除此之外，却好像并没有什么特别之处。

    可是，墨兰的陪葬品之后出现同款，而张易手上，也有着这样一口白瓷碗，这件事，真的是巧合吗？

    还是墨兰有意为之？

    张易修复完毕之后，再将手指，放在白瓷碗上。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易立刻说道。

    “此物，为宋代定窑白瓷碗，是为白瓷之中的精品，有暗纹，碗底有四字，龙玺七星，尚不可明，其中奥秘！”

    碗底有字？

    张易还真没注意到。

    而此时，张易立刻把那口定窑白瓷碗翻了过来，仔细一看，的确发现，碗底上竟然真的有四个暗纹的子。

    雕刻上去之后，连碗底也封了白釉。不仔细看，这几个字，还真的不那么明显。可是，龙玺七星，到底是什么意思？

    <!--over-->

