    “服务员……美女，帮我们结下账。”

    “帅哥，不用结账了哦，有人替您这桌已经付款了。”

    萧羽吃完了牛排，喊来服务员准备结账时，却被意外告知，已经有人替他们买单了！

    “咦？”

    顺着服务员的目光，萧羽看到了一对男女，正在兴奋的对他挥着手。

    这两人是……

    何薇玲，何建杰兄妹。

    他们怎么有钱跑来这种高档餐厅，还请客呢？

    萧羽好奇之余算了个命，顿时恍然，感情这对兄妹是暑假旅游来了。

    本来是何建杰咬着牙，想请妹妹吃一顿大餐，在妹妹面前装个杯，所以来了这个西餐厅。

    结果偶遇萧羽，兴奋的不得了，商量着，就给他把单给买了。

    如果是土豪请客，萧羽可能毫不在意，点点头示意一下也就行了。

    可这对兄妹只是普通人，不是什么土豪，请客的钱也是存着的压岁钱。

    而且萧羽和胡菲菲吃的也不便宜，两人吃了两千多块，这一顿请客，已经把他们旅游的钱，全花完了。

    倾家荡产了属于是。

    萧羽想了想，于是走向了他们这一桌，从旁边搬了两个空凳子，萧羽坐在了何建杰旁边，胡菲菲则是坐在了妹妹旁边。

    此时。

    周围其他客人也被这对兄妹的兴奋表情给吸引，跟着他们看向了萧羽。

    终于，有人把他给认出来了。

    “咦，那人难道是萧大师？”

    “我去，越看越像，跟视频里不说一模一样，简直毫无二致？”

    “这就是骗子界的扛把子？那个捐了三个亿，毁誉参半，‘行骗为扶贫’的大网红？”

    如今的萧羽，别人谈论他时，已经不单单是一个大骗子。

    更多人把他看做是个‘扶贫大师’，还有人说他行骗是为了劫富济贫。

    无论如何，在很多眼里，他已经不是个单纯的骗子了。

    毕竟啊。

    谁能拒绝一个捐了三个亿的大网红？

    那可是三个亿，真金白银的三个亿！

    华夏比他有钱的人，海了去了。

    百亿千亿身价的比比皆是。

    但如果说，谁肯拿出三个亿的，除了萧羽，恐怕就真没几个人了。

    事实上，网上也把萧羽现在还在可怜巴巴的租房子住的事情曝光了。他的名下，也压根没有任何房产和车子。

    这可是让很多人佩服的一点，赚了那么多钱，捐了那么多钱，自己还是没房没车。

    不过。

    对于萧羽本人来说，别人称赞也好，鄙夷也罢，他都不在乎。

    修仙这么久，也直播这么久了，金钱、名誉这种东西，已经看淡了，虽然没到彻底无视的程度，但确实很难影响到他了，甚至还不如指着他鼻子一通辱骂，更能影响他的心境。

    “何建杰，何薇玲，你们好啊。”

    “啊，萧大师您好！”

    “萧大师，您好帅啊，多亏了您，我跟废物哥哥才能和解！关系变好！”

    两兄妹都很是激动。

    在他们心里，萧羽是他们的恩人。

    萧羽笑了笑，一手跟何建杰勾肩搭背，另一手举着手机在直播间来了个特写。这行为让这个大男孩激动的脸上都冒汗了。

    “何建杰，被你们兄妹请了一顿大餐，我也挺过意不去的，这样吧，我给你妹妹算个命。”

    何薇玲大喜：“好呀，萧大师，帮我算算我的爱情呗！”

    何建杰表情微微一僵，眼巴巴的瞅着萧羽。

    希望萧大师能读懂他的小心思。

    萧羽莞尔一笑。

    这小子的妹控属性爆发了。

    之前恨妹妹恨得要死，现在喜欢妹妹喜欢的要死。

    真够极端的。

    “何薇玲，你未来的真爱，就在你的大学里。”

    “啊！真的吗，太好了，那我大学里就可以尽情的谈恋爱啦。”

    何建杰顿时表情垮了。

    仿佛妹妹飞走了似的，闷闷不乐。

    萧羽笑了笑：“虽然是真爱，但你会错过他，擦肩而过，你最终选择了不正确的爱情。一生清贫，两袖清风，没过几年就离婚了。”

    “诶？这么惨？”何薇玲皱着眉头，委屈巴巴。

    何建杰则是急了；“萧大师，那男的叫什么名字？以后打死也不让我妹跟他在一起！”

    萧羽笑道：“那个男人的名字，叫张翰。”

    何建杰大喜：“好，好，那小子这辈子甭想靠近我妹了。”

    水友们乐不可支。

    “为那个叫张翰的兄de默哀，爱情已经没了！不知道世上会不会多个舔狗？”

    “哈哈哈！这小子，之前恨妹妹恨得要死！”

    “你的护妹狂魔已上线。”

    “羡慕，我也想要哥哥了！”

    “他的妹控属性觉醒了，瞧他刚才的表情，绝壁是在嫉妒。”

    “笑死。他该不会想推倒自己的亲妹妹吧？”

    “卧槽，楼上禽兽言论啊！”

    何薇玲又满怀期待的问了：“那，萧大师，我的真爱，是谁？”

    萧羽皱了皱眉，笑道；“其实所谓的真爱，只是从我个人角度，觉得你们相性不错，契合度比较高，一厢情愿的这么认为的。

    实际上，我看得出你未来对那个男生挺烦的，所以我并不确定你们真的完全合适，所以最好的结果，还是让你哥哥给你把关。

    你会陷入爱情陷阱，但你哥并不会。好比那个张翰，你哥未来就会阻止，但你不听。

    只要能同时符合你和你哥的预期，那么一定会很合适。”

    何建杰大喜：“听到没，听到没，妹啊，以后你得听我的，我让你嫁给谁就嫁给谁，我不让你嫁，你就一辈子待在家里！”

    萧羽的话，简直给了他一把尚方宝剑似的。

    何薇玲气道：“那你肯定不让我嫁了！以后谁养我啊？”

    何建杰连忙道：“我养你啊！”

    “可你又不能跟我过一辈子，真是的。”

    “谁说不能了？难不成以后你还想跟我断绝关系？”

    “你自己说的，那你以后不养我了，我就找萧大师告状。”

    “行，行！”

    两兄妹相视哈哈大笑。

    萧羽看的感慨颇深，别看何建杰这小子一副变态妹控，要把她捆在身边一辈子似的架势。

    可实际上，萧羽很清楚，这小子将来绝对是个好哥哥，考虑事情全是站在妹妹角度，也并不是想绑着她的人生，而是想给她找最合适的老公。

    考虑妹妹终身大事，比考虑自己终身大事还积极。

    这种男人，会是病态的、满满占有欲的妹控吗？

    当然不是。

    所以萧羽才会说‘让哥哥把关’这话。

    这世上，最关心何薇玲的，有且永远只有一个男人，不是她未来老公，不是她老爸，而是她的‘废物哥哥’。

    何建杰可算是萧羽见到过的，200万个粉丝中，最疼妹妹的那一个哥哥了。

    之前的愧疚，自责，让他现在变成了终极妹控。

    “行了，以后遇到什么问题，来我直播间找我，我先回家，继续直播了，祝你们旅游愉快。话说回来，你们兄妹都有算命资格了，直播间还没有哪个人，一家子两个资格呢！”

    “嘿嘿。”

    “突然好荣幸呀！”

