    金色的雷霆，疯狂肆虐在上雍城的四周，把那些妄图攻杀而上的分宗大军，皆是死死阻挡在外，但凡有越雷池者半步，皆是化作飞灰。

    正门之外，碧水金睛兽之上的秦修，当看到这笼罩整个城池的金雷之时，眼中怒色汹涌不止。

    他自然是知道，这金雷来自何方。

    “诸位兄弟，若继续如此下去，上雍城不破，家主大人怪罪下来，我等皆是担当不起。”

    秦修的声音，传入其他城门方向，准确来说，是传入另外几个秦家之祖的而动，比如……落入了秦牧的耳中。

    他们自然都明白秦修[笔趣阁 www.biqugetv.co]的意思。

    这笼罩上雍城的金雷，并非是不能破。

    毕竟秦旭是隔着遥远之地，以事先留在上雍城的禁制发动，这样出现的金雷，最多会持续十天半月，可是秦修现在……等不了十天半月。

    攻灭上雍城的计划，与现在的情况发展对比下来，全然是出乎计划之外。

    他可还记得，当他离开秦天城的时候，在秦傲的面前，是那般的信誓旦旦说以最快的速度，攻下上雍城。

    现在，却是被一道金雷阻挡，怎么能忍？！

    而除却自动等待这金雷散去之外，还有另外一个办法，那就是强行将这金雷冲散，而要做到这一点，仅凭秦修自己，恐难做到。

    不过若是秦修、秦牧，和其他几祖同时出手，那必定是能够瞬间将这金雷给抹去。

    “事大与否，还请诸位自行判断。”

    秦修一声冷哼，同时抬起了手，当他抬起手的瞬间，从他的身上，有着呼啸的金雷汹涌而出，化作一道雷柱，直冲这上雍城正门。

    而仅仅只是一刻，从其他城门方向，亦是有着数道雷柱，猛然冲向了上雍城。

    原本笼罩整个上雍城的金雷，在这四面八方而来的雷柱冲击之下，顿时开始爆散，毕竟秦旭是隔着如此距离激发禁制，怎么可能抵得住。

    其实包括秦牧在内，这些秦家始祖，都并不想和秦修一同崩散这笼罩上雍城的金雷，因为对于他们来说，没必要。

    这上雍城就算是破了，也跟他们没有半毛钱关系。

    这利益将全部落在秦修的身上，为秦修这家伙做嫁衣，他们自然是心中不爽。

    可是不做也不行，正如先前秦修所说，一旦秦傲怪罪下来，他们的日子都不好过，尤其是秦牧，他快要坐化，在这个关头更是不敢得罪秦傲。

    整座上雍城，疯狂的颤动，原本呼啸笼罩的金雷，开始疯狂爆散。

    而在这正门之地的秦昊，眼中厉色乍现，以现在这个速度，秦旭隔空发动的这道金雷禁制，最多可以再抵挡半个时辰。

    半个时辰之后，就是真正的生死对决。

    轰轰轰…！

    从上雍城的四面八方，有着一道又一道弱上许多的金雷之柱，同样是冲向上雍城！

    正门之前，秦修的眼中杀意毕现：“我倒要看看，你还能够撑多久！”

    ………………

    与此同时。

    距离上雍城遥远之地，太一和敖冰灵正在飞速疾驰，可是纵然如此，他到达上雍城，至少还要一个多时辰！

