    更何况，耳边还有小四统子不断播报。

    【叮咚，重要配角洛天繁对世界女主震惊、失望、痛心……世界女主的气运值大幅度下降……】

    【叮咚，重要配角洛天凌对世界女主失望、质疑、后悔没有早点发现世界女主的真面孔……世界女主的气运值大幅度下降……】

    【叮咚，重要配角洛天繁再次质疑世界女主的人品……】

    【叮咚，洛天繁后悔从前对世界女主洛美露太好了……】

    【叮咚，洛天繁对洛美露生出了怨恨……】

    【叮咚，洛天凌质疑相信洛美露，欺压原主是否是错的，世界女主的气运值继续下降……】

    【……世界女主的气运值首次跌破50个点……】

    似乎是大量的气运值下降对洛美露也有一定的影响，她的情绪变的更坏了。

    “洛青辞，如果你这个贱丫头骗我过来，就只是想说这些对我无关痛痒的话，那我可没时间陪你耗了！”洛美露恶狠狠的说：“但你浪费了我的时间，也该付出代价！！”

    说着，她直接命令那两个打手：“把这贱丫头的衣服全给我扒.了！”

    洛青辞的脸色猛地一沉：“你想干什么？”

    “哼！”洛美露冷哼了一声，她倒是想让这两个人直接把洛青辞这个贱丫头给毁了，可惜还要留着这贱丫头用来完成后面的计划！

    “还不干净动手！扒.光后，用手机把她给我拍的清清楚楚的，想.摸想.蹭都随便你们！我只要照片和视频！”

    这话说出来，洛青辞倒是不怎么激动，激动是那两个在柜子里当隐形人的。

    他们之前可是信誓旦旦的说洛美露绝不会做这种事的。

    可是一转眼，洛美露就亲自打了他们的脸……

    以至于他们现在都低下头，不敢再对上洛青辞的视线。

    “洛美露，你这么讨厌我，是因为我这个灾星、祸种的身份，还是担心我真的得到了洛家哪个人的关心和喜欢，会影响到你在洛家的好处呢？”

    洛青辞说这话的时候，估摸着这屋子里的药香刚刚好达到最浓郁的时候，再往后可就要散开了。

    但这个时候，却是能让洛美露说出最大秘密的时刻。

    果然，洛美露接下来说的话连她都感到震惊了！

    “当然不是因为你是灾星、祸种了，那种骗人的，也就是洛家那些蠢货信一信了。”洛美露嚣张的说：“贱丫头，反正你也马上就要万劫不复了，而且你说什么都不会有人相信的，我就实话告诉你好了。”

    “其实，洛家唯一的女儿从来都只有你！”

    洛青辞微微皱眉：“这倒是新鲜，我是洛家唯一的女儿，那你呢？我和你不是一母同胞吗？”

    “谁说一母同胞就一定是一个父亲的女儿了？”洛美露说：“当年洛岳那个蠢货新婚夜的时候喝了太多的酒，和尤婕圆完房就睡的死死的了，被我生父找到机会享受了一把，这才有了我。”

    “母亲怀了双胎后，我生父看见有新闻说同母异胎不同生父的情况的确是有的，就悄悄的做了准备。”

    “道士是提前找好的，只等着万一有一个孩子是他的，他就毁掉另一个孩子，只留下自己的孩子，结果……”

    “哈哈，还真如了他的愿，孩子生下来后他第一时间去做鉴定，发现我就是他的孩子，然后……”

