    宋严面带笑容，双手负于背后，满脸的从容不迫。

    “你？好啊！输了不算话怎么办？”

    韩金轮的眼前顿时一亮，这倒是个好机会啊，虽然面前的男人看起来身份高一些，但是实力上未必就有自己强。

    若是能打赢，自己既能得到一把强力兵器，还能够美滋滋地离开这里，简直不要太舒服。

    “输了？输了还是原先那样，任凭胜者处置。”

    宋严脸上笑容不变，甚至连动都没有动过。

    “好，一言为定！”

    韩金轮此时心情也是大好，这下自己岂不是可以翻身了，这面前的男人轻视自己，绝对要让他知道知道后果！

    很快，两人与宋战一同来到了时代广场上。

    此时正是吃饭的时间，陆陆续续的不少人汇聚在这里，只见宋严与那韩金轮对立站好，众人便明白过来是什么意思。

    “呦呵，这新来的还真是越挫越勇啊，居然敢跟宋指挥对练，这不是找虐吗？”

    “谁知道啊，没准天生性格就是这样吧，一个小受？”

    “你们还别说，这人实力确实比咱们强，但是就这实力敢挑战宋指挥，确实是勇气可嘉。”

    “啧啧，有好戏看了，也不知道这小子究竟会被虐成什么。”

    众人闲下来的全都站在了这里，准备看着这一出好戏。

    韩金轮看着众人的目光，似乎是感受到了一个个轻视一般，他咬牙怒视着宋严道：

    “给我等着，输了，你就把你的总指挥之位交出来！”

    这句话，让后者听了也是一愣，不过他很快便笑着说道：

    “那你既然都这么说了，你要是输了，就在我这里打两年工。”

    宋严双手抱胸，给了韩金轮一个过来的神情。

    “看招！”

    韩金轮这下没有停顿，直接快步上前，双手交叉着释放出一道道强劲的能量波，直冲前者而来。

    宋严看着这扑面而来的能量团，甚至连躲都没有躲，他手中嗜魔刃挥舞，这一道道能量尽数被斩碎。

    “可恶，居然动用武器！”

    韩金轮更加的不服气，他眼神瞪着前者，紧接着再一次释放出一道强大的波动。

    这一次，巨大的浪花从他的脚下升起，溅跃起一个巨大的高度之后，朝着宋严铺天盖地的压了下来。

    看着浪花，最起码有着千斤的重量！

    倍速，开启！

    宋严的身影在这一刻，像是暂停了一样，身形鬼魅一般的绕到了韩金轮的身后，手中的嗜魔刃抵在后者的喉咙处轻声道：

    “你输了。”

    “啊，怎么会这么快，为什么你的速度？”

    韩金轮还有些没有用清楚，自己为什么速度上就会差出这么远来呢？

    “因为我，就是一名速度型进化者，来，我们拟定契约。”

    宋严脸上露出笑容，紧接着带着前者开始发誓。

    按照誓言，韩金轮必须服从宋严的指挥，为期两年，不能够有任何的反抗之心。

    再念完试验之后，他依旧有些恍惚，为什么自己会输呢？

    “给，这把武器，是你的了。”

    宋严将一柄三叉戟递给了韩金轮，脸上的笑容也重新露出来，他对着全场围观的人说道：

    “但凡实力达到六阶，都可以来找我领取一柄武器，威力可以轰杀七阶丧尸！”

    他这一句话，顿时让所有人全都愣住了，紧接着眼神之中开始闪烁狂热的火焰！

    好家伙，轰杀七阶丧尸？

    真的不是在开玩笑吗，也就是说我达到六阶的时候，七阶以内就是无敌的？

    众人眼神中的狂热属性还没有退散，他们兴奋的讨论着自己的实力如何进阶，所有人都开始陷入升级的狂潮。

    韩金轮愣愣的看着自己手中的这一柄三叉戟，露出一个朦胧的笑容道：

    “谢谢宋.....宋指挥！”

    他本以为自己输了比赛，就不能够得到这把武器，却没有想到，宋严居然像是扔大白菜一样的扔了出来。

    这到底是个怎么样的人？

    韩金轮虽然不明白，但是他现在觉得自己的未来两年，一定会很精彩。

    宋严看了一眼天色，正打算去食堂门口的时候，一个身影缓缓走了过来，他拄着拐杖轻轻说道：

    “宋小子，你怎么跟他混在一起了？”

    烈洪山有些意外，想不到这韩金轮居然也会在这里。

    “老头，你怎么在这里？”

    后者也有些兴奋，连忙跟他打了声招呼，打招呼的同时，还顺带着扬起了手中的三叉戟。

    韩金轮也没有想到，这老头居然真的在这里。

    “老朽可是这基地的一名成员，凭什么不能在这里？”

    烈洪山吹胡子瞪眼，若不是今天在食堂吃的太饱，他现在都想要撸起袖子跟这小年轻打上一架。

    “烈老，你们认识吗？”

    宋严其实一直都有这个疑惑，今日能够见到，正好解开一下心中的疑惑。

    “认识，这小子是以前一个承蒙老朽照顾的人的后代，但是却不怎么懂礼数。”

    烈洪山斜着眼睛看了一眼韩金轮，后者顿时来了火气，也与之相互瞪着眼睛。

    “臭老头，你不要以为你现在还能够打得过我！宋指挥送了我一把武器，可是很强的！”

    “咳咳，金轮，你以后给我低调一点，在这基里坜能人很多，要是有人教训你，我可不管。”

    宋严看着这一老一少，顿时有点头大，不过烈洪山他是一点都不敢管，毕竟人家资历摆在这里。

    但是韩金轮现如今已经算是自己的小跟班，如果还管教不明白，他还怎么指挥一整个基地？

    “哼，我不跟你这年纪大的计较！”

    后者冷哼一声，紧接着绕到了宋严的身后去。

    “你这不懂礼数的小孩子，老朽也不计较你的过错，宋小子，替老朽好好管教管教他吧。”

    烈洪山也是摇了摇头，拄着拐杖离开。

    “宋指挥，咱们吃什么去？”

    宋严撇了撇嘴道：

    “吃饭可以，你以后要是再这样，你就没有饭吃了，听到了没有？”

    韩金轮连忙点了点头道：

    “我知道了，下次不会了，宋指挥。”

    就这样，一行人走进了食堂之中。

    ......

    与此同时，通讯部之中。

    梁弘博将手从键盘上脱离开来，他的双眼已经充满了通红的血丝，旁边是一袋袋速溶咖啡的包装纸，他站起身伸了个懒腰道：

    “特奶奶的，想要连接这么遥远的距离，果然还是有一定的难度啊。”

    说完，他便倒在床上，一头睡了过去。

    甚至连衣服都没有脱掉，就这样直挺挺地睡着。

    梁小渔来给他送饭，看到梁弘博这般模样，不禁露出一丝担忧的神色，将被子拉了过来，替他盖上。

    紧接着，她便注意到了屏幕上一段视频，这视频的封面是一整个雪花屏幕一般。

    出于好奇，她坐在办公桌前，点开了视频。

    嗡！

    一声轻响，视频开始播放，画面十分的清晰，但是同样的也十分的晃动。

    粱小渔不禁皱了皱眉头，这样的晃动，看下去，岂不是会产生晕眩感？

    不过随着视频的进度条开始移动，她的目光却牢牢的锁定在了上面，一支队伍穿着兽皮在森林之中前行。

