    “小叔，我是怕，只是……”我没有怕你！

    对上男人冷冷的脸色，沐晴天到嘴边的最后一句话，却是没能说出口。

    有时候命运就是这样，总爱跟人开玩笑。

    就是这一次的阴差阳错，造成了后来他的追悔莫及。

    沐晴天怯怯的望了他一眼，见他冷着脸，似乎很不喜欢自己，她下意识的缩到一旁，与他之间拉开距离。

    她不知道的是，这样微小的举动，被他收入眼中，一双黑眸里微微眯起寒光。

    她果然是怕自己的一切！

    ……

    车贤和司机两人背对着，站在车外。

    心想着，他们已经站的这么远了，总不至于被殃及池鱼吧。

    可，有时候不想什么，就来什么。

    “还愣着等我请吗？开车！”车窗被降下，传来男人冰冷的声音。

    这火气，倒是不小！

    两人个大男人惊慌失措的跑上车，司机手速飞快的开车，车贤僵直着身子，坐在副驾驶座上，一个余光也不敢往身后瞟。

    车子开了一路，全程沐晴天都缩着身子，她没有怎么惹他，可他为什么还是很生气的样子？

    是不是自己做的不好？还是刚刚那个叛徒惹了他？

    刺啦——

    一阵急刹车，车子稳稳的停在了封家别墅门口。

    车内气氛冰到极点，车贤见后座没人动，硬着头皮，提醒道：“大少，到家了。”

    封寂白眸色微动，眼底寒光乍现，车贤不小心对上自家大少冰冷的眼神，吓得他赶紧扭过身。

    要死了，大少又不是瞎子，知道到家了，自己干嘛多嘴提醒，这下被瞪了吧。

    沐晴天听到车贤的声音，这才小心翼翼的抬眸，闯入眼帘的是封家门外的场景。

    她瞳孔扩张，脸上满是抗拒。

    她不想回这儿，她总感觉封老爷子很可怕，像是要把她给吃了！

    “小叔，我可不可以……”不住这儿。

    “下车！”

    她的话还没说完，就被男人冰冷的声音打断。

    对上他锐利的目光，她张了张嘴，却是吓得不敢开口。

    她虽然不怕小叔，但是她怕他生气的样子。

    在男人冷冷的眼神注视下，沐晴天还是不没有动。

    就在男人忍无可忍的时候，车贤见后面状况不对，赶紧开门下车，走到沐晴天那边，打开车门：“大小姐，的大少让您下车！”

    沐晴天看了一眼车贤，转回视线，目光不舍的看向封寂白。

    还是希望他能收回回封家的决定。

    她没有动，封寂白不耐烦的蹙眉。

    沐晴天毕竟跟他的时间少，不懂他的情绪变化，可车贤一眼就看穿了。

    在封寂白动怒之前，他赶紧开口：“大小姐，别惹大少不高兴了，还是赶紧下车吧！”

    被连翻催促，沐晴天也不好意思再呆在车上。

    她目光不舍的看了眼封寂白，起身下车。

    下车之后，她又回头看他，却见他已经扭过头，不看她，也不下车。

    小叔不回来睡吗？

    想到这种可能，她心头一慌，赶紧开口问：“小叔，你要走吗？”

    昏暗的车厢内，男人放在身侧的手悄然的握起：“关门！”

    