
　　“你们疯了吗，竟然想将普利策奖颁发给一个孩子？”林克·道格咆哮道。

　　“请注意你的言辞，小克里斯先生虽然年幼，但那不是你轻视他的理由，他是联邦犯罪文学的开拓者，也是全球犯罪小说的引领者。”

　　“他的文字已经是殿堂级的艺术，他注定成就伟大，普利策不过是他桂冠上一颗小小的宝石！”

　　“毒枭传是一个时代的故事，其中充满了对于人生的思索，对于人性的讽刺，以及社会阶级矛盾的探讨。”

　　“这是一个反乌托邦的童话！”

　　“巴萨罗拉先生是故事的主角，也是大时代变化的见证者，以他的视角，我看到了对于历史的反思，对于战争与和平的询问、思考，毫无疑问这是一部伟大的，注定在联邦文学历史留下灿烂色彩的一笔，我们不能错过！”

　　“艺术和文学从来不分年龄，联邦是一个包容的社会，我们作为普利策奖的评委，更应该以广阔的胸膛去拥抱出色的作品。”詹姆·卡托纳正色的说道。

　　“殿堂级的艺术？桂冠上的宝石？你以为他是谁？尤金·奥尼尔？还是海明威？”

　　“你这个疯子，你到底收了他们多少好处？你这样做会导致普利策奖的权威性严重下降！”

　　“联邦有无数的优秀作家，他们创造了无数优秀的作品，现在你为了一个孩子创造的噓头作品而拒接这些优秀的作品，你这个贪婪的疯子，你不配做一个评委！”道格面色涨红大喝道。

　　“哼！道格先生请注定你的言辞，联邦是一个法治社会，你应该为你的言论负责！”

　　“若是你不想收到法院的传票，以此丢失体面，请收回你的诽谤行言语，并向我道歉！”

　　詹姆·卡托纳说着，更是目光灼灼的瞪着道格。

　　道格先生看到詹姆·卡托纳那鹰钩鼻，金丝眼镜发射出一抹光辉，而这光辉之下显露着锐利的目光。

　　他有些后悔，刚才自己有些失去理智了，不该将这些东西，放到台面上。

　　但想要他道歉，由此证明自己的错误，那断不可能，他情愿收到法院的传票。

　　在道格看来，詹姆·卡托纳已经是一个疯子。

　　他们被公关，或者是因为人情事故，配合着送出一些无关紧要的提名，这是彼此都心照不宣的事情。

　　毕竟他们作为业内的前辈提点后辈，自然不是白白付出的，他们也有家人，需要生活。23sk.Com

　　但让一个孩子获奖，这完全是冒着饭碗被砸的风险！

　　普利策奖走到今天不容易，这些人把奖颁给一个孩子，简直是想要毁了普利策奖。

　　道格冷哼一声，沉默以对！

　　詹姆·卡托纳站起来，看着在场的一十六位评委，继续开口：“听听你荒谬的言论，因为年龄而直接判定小克里斯先生没有资格！”

　　“这是多么可笑的理由，即便是傲慢的英国人也会为你的无知发笑！”

　　“因为这个理由去拒绝小克里斯先生，我们会受到最大的耻笑！”

　　“现在让我告诉你一组数据吧，你所谓的噓头文学，去年在欧洲已经拥有超过600万册的销售量，其中包括了傲慢的英伦三岛，无数的作家为小克里斯先生的文字而震惊，犯罪文学的桂冠正是傲慢的英国佬给予的称呼。”

　　“他如同奥尼尔一般，征服了欧洲！”

　　詹姆·卡托纳大声的叙说着佩顿所取得的成就，以及他想要将这奖项投给佩顿的原因。

　　“那又如何，严肃文学从来不是大众的东西，我们不是好莱坞，我们不需要为销售量买单，从文学的本身客观的评论，这才是我们的依据！”道格冷冷的说道。

　　就像他所说的，销售量在奖项这一块并不占据优势。

　　销售量庞大只会降低评委对之的评价，文学并非大众的东西，主流文学严肃且只是小众的。

　　在他们看来，一旦销售量庞大，被大众认可，文学家对于作品的艺术性难免降低！

　　那群麻瓜也配读懂真正的文学？

　　无可置疑，在场的众人心中多少都有这样的想法。

　　精神贵族，从来不曾消失！

　　“文学的本身？庞大的影响力便是来源于本身，收起你的傲慢，去看看小克里斯先生的作品，你才会明白什么是真正的文字！”

　　“奥尼尔的文学一样是雅俗共赏，经典是文字绝非是小圈子的评头论足，自鸣得意！”

　　詹姆·卡托纳尖锐的讽刺道。

　　“难道你以为我没看过吗？低俗的侦探犯罪小说，再如何也难以登堂入室！”

　　“若一定要从低俗之中寻找文学，前些年雷蒙德所写的《漫长的告别》才是我所期待的，那是和海明威一般的硬汉经典文学，联邦典范。”

　　“那当年你为何不将奖项颁发给雷蒙德呢？”

　　一声反问，在场哑口无言。

　　……

　　坐在主席台上，哥伦比亚大学的校长，评审团的主席斯托克林有些无奈的看着争锋相对的两人。

　　他们争吵的范围越来越广，已经从最开始的针对牵扯到更多的作家。

　　雷蒙德、海明威、奥尼尔……隐隐约约，彼此开始站在通俗和严肃文学的立场上开始争论。

　　通俗小说和严肃文学的矛盾借此爆发，至于，雷蒙德·钱德勒的《漫长的告别》。

　　那算是一次事故！

　　那一年有许多评委想要给《漫长的告别》投票，在他们看来钱德勒的文字很了不起，通俗文学居然也能写的如此的璀璨，真正的登堂入室。

　　这一观点得到了大多数评委的支持。

　　但雷蒙德钱德勒曾经表示自己绝对不会去领奖，无论是诺贝尔或者是普利策，作为一个非严肃题材作家，对方的高傲远远超过了严肃题材作家。

　　他们曾经尝试着试探，看看对方是不是只是说笑，明悟真香道理。

　　结果被果断的拒绝，让他们的说客灰头土脸的回来。

　　或许在雷蒙德·钱德勒眼中，对于这件事的态度是三个问号。

　　诺贝尔？普利策？这算什么东西？

　　他是一个永远不懂得妥协的逍遥文人，真香？

　　除了他的富婆老婆，其余是不可能的。

　　态度尤其嚣张！

　　须知道，即便是他们的文坛硬汉海明威得到诺贝尔之后，也尊重的提前抵达瑞士，参加一场场晚宴，享受那隆重的加冕仪式。

　　但雷蒙德实在是前无古人的嚣张，屡次讽刺这些奖项，更不说进行丝毫的公关。

　　可以说是出了名的狂妄。

　　因此那一年他们反复犹豫之后，大多数评委一致选择无视了雷蒙德的成就，像诺贝尔一般的指鹿为马，扶植起来一位老资格的作家。

　　结果这件事被记者披露出去，成为一个笑话。

　　所以提起雷蒙德·钱德勒，在场一半以上的评委都显得尴尬。

　　其中包括哥伦比亚的校长斯托克林主席，他也是当初的无视者之一。

　　提起这件事，也意味着彼此的争吵范围扩大，从单纯的争论，成为一种阵营的争论。

　　通俗小说和严肃小说的争论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十八章争论免费阅读。https://xs.23sk.com 