    凌风很生气！

    烛龙翻脸太快，眨眼间……的确是在眨眼，直接崩塌空间，在黑暗与光明交替间，打得他吐血不止，身上的力量一重重的消亡，形同枯竭。

    这太过可怕！

    可是。

    碰上这样奇葩的烛龙，他竟是也没了脾气。

    他反抗的激烈，烛龙眨眼的频率也就相对增多，黑暗空间落下，寒凉与森寒一同降临，打得他皮开肉绽，血水横流，神骨不时地会炸开一两根。

    光明闪耀间。

    他身躯骤然变矮，像是一个侏儒被镇压在地上，口鼻喷血，太没形象。

    而且。

    这两种力量还刺入体魄，在魂海中爆鸣，在丹田中震荡，让得问道真力在撕裂，也让空间真火与真水在沸腾，汪洋如潮。

    可是。

    让烛龙哭笑不得的是，在这种巨压下，那个家伙竟然还在装着自己的神血，满脸心痛，并非是血肉痛，而是心痛，就这么浪费太可耻了啊。

    于是。

    烛龙毫不犹豫地增加威势，让黑暗与光明的力量爆棚，以恐怖的势头打向凌风，震得其七窍流血，仰天悲痛，这实在太惨烈了。

    “用点心，否则你会重创，空间道伤，将很难磨灭！”

    烛龙寒声说道。

    这个人的确太过分了，她可是烛龙啊，用力在镇压一位二级真神，至少要给予适当的尊重吧？你装着很痛苦的样子会死吗？

    你不尊重我，那我就会让你非常痛！

    “是！”

    凌风痛的死无活来，体域在一瞬间都崩塌了，并非这种力量不霸道，而只是目前还处于雏形，远没有发挥出体域真正的恐怖神能，否则，这光明、黑暗空间会立刻粉碎。

    这就是体域的霸道。

    他盘膝而坐，不在取出玉碗装神血了，而是用尽心思来体会这种演变，空间神通的运行。

    光明闪亮。

    撕开他身上的血肉，问道真力也一同闪耀，直入光明空间，与其相融，碰触着那种空间神通，从而进行体会与推演，初时，问道空间直接崩碎，可在时间推演下，问道空间真的有与光明交融的趋势。

    黑暗来袭。

    凌风以体域抗衡，将细小的黑暗空间分解，让其飞入体内，进行体会。

    整个六重门平静下来，唯有光明与黑暗在交替。

    十天匆匆而过。

    凌风由初时的龇牙咧嘴，逐渐的沉浸下来，神情庄重而肃穆，进入了空灵状态，问道空间、体域正在触摸空间神通，像是一位稚嫩地孩童，正在擎起一桶水。

    一个月过后。

    凌风血肉已完全爆碎，像是一具柴骨，唯有魂海、眉心、丹田、心脏这些人体重要的部位没有损坏，他的形象太狼狈，但是他的表情太认真。

    问道真力稳住了，体域也闪亮了。

    它们正在侵入烛龙的空间，像是一个顽皮的孩童，正在追逐自己喜爱的事物。

    半年后。

    光明、黑暗空间落下，并没有毁掉他的躯体，而是与那惊起的问道空间、体域交融，婉转不息，光明正在融入，黑暗正在渗透，一切像是水到渠成。

    “好可怕的力量！”

    烛龙在吃惊，黑暗与光明虽不是最强的空间，但力量非凡，并非寻常空间能够与其并论的，但那问道空间竟然做到了这一点。

    “它是本源啊！”

    她惊呼出声，望穿问道空间的本质，惊骇不已。

    所谓本源即是原始空间，形同一块璞玉，会因其雕琢而呈现出不同的形态，没有经过打磨与锻造，也意味着只要给它足够的力量，它就能变成这种力量。

    它是空间的本源！

    它能够演变不同的空间！

    它也能够淬炼更多空间的力量！

    问道空间不及光明、黑暗空间，但是它的可塑性太过恐怖，成长性太过霸道，未来它有超过任何空间的可能，而烛龙空间也会融入其中，形成它空间武道的一种。

    “这是要超过历来古武塔主人的节奏么？”

    烛龙惊撼，这个人每走一步都非常的扎实，未来真的可能会走上第一空间，届时万道空间都要臣服在他的脚下。

    说实话。

    此刻烛龙都被征服了，她渴望能够见证这一幕。

    “光明、黑暗不可磨灭的气息，正在镌刻与烙印。”烛龙呢喃说道，本源空间就像是一块海绵，而她的空间则是形同水流，当干瘪的海绵遇到水流的时候。

    水流不是要消亡它，而是被其吞噬！

    事实上。

    并没有烛龙想象的那般简单，问道空间的确能够与黑暗光明交融，但那是在其领悟的情况下，唯有体会过这种力量，逐渐地控制这种力量，才能融入，否则问道空间会立刻被崩碎。

    此刻。

    他心海激荡，黑暗与光明正在徐徐地飞来，形成了两种截然不同的天地，徐徐酝酿，逐渐澎湃，而后汹涌地撑开，一个空间在形成，第二个空间在喷薄……

    第十一个月。

    凌风那干枯的神骨滋生出血肉，先是粘着血，进而席卷全身，一块块血迹斑驳的肉丝，鼓荡起来，形成了肌肉块，而皮肤也在这个时候出现，铺盖在上面。

    那些断掉的神骨，续接而上，完好如初。

    他恢复巅峰气血。

    问道空间、体域空间稳固起来，斑驳着光明与黑暗，闪烁着妖异色彩，呈现出与烛龙截然不同的一面。

    “不够啊！”

    他轻声的嘀咕，像是在自语，也像是说给烛龙听的：“还缺少，味道不对，不能迈过去。”

    烛龙惊懵。

    十一个时间已做到这一步，让她这个用尽万年时间来沉思与体会的龙颜面受损，现在的人类这么可怕，龙还怎么活？

    “黑暗、光明，并行！”

    烛龙张口轻喝，声音像是细细地泉水滑过肌肤，但就在那声音落下的时候，她一只眼睛睁开，一只眼睛闭上。

    霎时间。

    光明与黑暗同时降临，粉碎性力量摧枯拉朽，让得六重门都在轰鸣，一道道神纹交织而行，来束缚住这种力量，否则，它能够震碎这方空间。

    轰！

    凌风身躯摇摆，血肉再次炸碎，放佛间有五道雷霆自神空中落下，全部打在他身上，那可怖的力量正在摧毁他的问道空间与体域。

    眨眼间，千百次。

    眨眼间，数百年！

    风动动荡，气息不朽。

    烛龙知道此刻凌风缺少的是什么，单纯的光明，或者黑暗已满足不了他，唯有同时出现在能交相辉映，在两种力量间挣脱出来，体会不同的真意。

    凌风心神守一，进一步的体会，将两种空间同时融入进来，激荡气血，震撼心灵。

    这时。

    问道空间、体域空间正在演变，丝丝缕缕，显得很缓慢，但在烛龙眼中这已快的不可思议，在短短几天内，光明与黑暗镌刻到问道空间上。

    半个月时间，体域上已斑驳着两种截然不同的力量。

    至此。

    黑暗消失，光明枯竭，唯有问道、体域空间在闪烁，一黑一白不断的运行，放佛昼夜交替，永无止境。

    “旦夕成道，那是夸张。”

    烛龙双目灼灼地盯着凌风，说道：“但一年内成道，却是真正的天之骄子。”

    砰！

    像是在印证烛龙的言词，那运行的问道空间，戛然而至，体域也彻底定格，黑暗、光芒消失了，取而代之的则是一种更不同的颜色，更不同的空间……

    “铸空间，但这也只是雏形。”

    凌风睁开眼睛，眉开眼笑，这是对黑暗、光明空间真解，唯有融入体内才能了解到这种力量的凶狂，但本源空间更不同，赐予他空前力量。

    “这就是空间神通吗？”

    他凝声说道，并非是向烛龙询问。

    以身伺道。

    他已走上了截然不同的武道，许多技能已不适合，但空间神通正是他渴望的，尽管他还不能理解空间奥义，但运行其雏形规则，却是能够做到的。

    而空间神通则是将这种力量放大，到让真神都惊恐的地步。

    “理解了？”烛龙问道。

    “理解了！”

    凌风笑着说道：“但此时并非是解释的时候，我需要去做一件事情，它比我的生命更重要。”

    “嗯！”

    烛龙额首，并不勉强，上万年都已等过来，并不在乎这短短的一刻，而且，她也觉得在这里太枯燥了。

    下一刻。

    那庞大的身躯骤然变小，龙鳞消失，龙角消融，整个空间正在爆发出颤鸣声，不多时，烛龙消失了，一位俏丽绝世的神女正立在凌风面前……

    一个月时间已到。

    逆神全力压制向中域，激烈的交锋展开，生死厮杀，他们压制住顺天门门徒，并且一步步地向着中域而行，逼迫着顺天门隐藏的力量现身。

    而神火山也空间沸腾，战歌激扬，祭坛生辉，叶欣然率领着逆神真神，立于祭坛上，拜道：“逆主，今日逆神将携带着意志，杀向中域，毙掉逆神叛徒。”

    “你在天有灵，请睁开眼睛，看着我们一刀一剑诛杀叛徒！”

    “逆神听令，我们即刻出发，与顺天门决战，人主也会前行，在那里我们血战天下，我们傲视天地，逆神从今天起，直指星宇，我们的征途在那里！”

    四更，晚安！

