    “我说……楚姨，她都死了，你还跟着我？”

    陈安林早已经走到了大街上，让他崩溃的是，楚人美居然还趴在他肩膀上。

    看到楚人美一开始确实很让人恐惧的，可是这半个多小时相处下来，发现楚人美弄不了他，陈安林的恐惧感逐渐下降。

    到现在，他甚至感觉楚人美长得还是挺清秀的，就是死后这双眼珠子太吓人，跟死鱼眼睛似的，看一眼都让人发寒。

    “我知道你对杀不了我耿耿于怀，心里很不开心，可是没办法，我是肯定不会喝你的水的。”

    陈安林一边说着，一边喝了一口营养快线。

    没错，来到这个世界后，他一口渴就喝营养快线。

    不但营养，而且解渴。

    反正打死都不会喝水的。

    楚人美没说话，只是眼神怨毒的盯着陈安林手里的营养快线。

    她怎么都没想到，陈安林这么鸡贼，居然不喝水。

    这就让她无可奈何了。

    “哎，都已经一点多了，你到底想干什么？”

    陈安林回到了自己住的地方，他很累了，想休息一会，可是楚人美跟着他，让他感觉很冷，这种冷哪怕他盖着被子都没用，还是冰寒。

    实在是被冻的没办法了，陈安林道：“你再不走，我就脱了？”

    楚人美生活的时代，极为看重礼义廉耻。

    尤其是妇人，反正这不准那不准的，不像现在，韩某女团遮住大腿都被工作人员说大腿就是被人看的，遮住干嘛。

    所以当陈安林刚脱了外套，阴冷的感觉居然不见了。

    回头，楚人美不知何时走了。

    “这也行？”

    陈安林笑了笑，觉得楚人美也不是那么恐怖嘛。

    就这？

    早知道不吓她走了，完全可以唠唠嗑。

    美滋滋的睡了一觉，早上起来用营养快线洗了个牙和脸之后，一抬头，差点把陈安林直接吓走。

    因为他看到镜子里自己的肩膀上，楚人美不知何时又趴上来了。

    “楚姨，你这……”

    陈安林直接无语了，暗道幸好自己小心，不仅只喝营养快线，就连洗脸刷牙都用营养快线。

    否则一不小心喝了水，谁知道那水是不是楚人美的水。

    楚人美一言不发，依旧怨毒的盯着洗脸盆上的营养快线。

    “你明知道杀不了我，为什么一直要找我？”

    陈安林皱起了眉头，这一刻他感觉楚人美找自己，应该不是找麻烦，而是另有原因。

    就好像之前自己父母让自己走，楚人美应该也有事。

    曾经一些老人就说过，梦到死去的人嘱托你办事，多半是真的向你托梦来了。

    你事情办好了，肯定有福缘降临。

    若是没办好，轻则损失一些钱财，重则生一场小病。

    想到这，陈安林道：“我知道了，我知道了，你是找我有事吧？”

    楚人美的目光从营养快线上离开，看向了陈安林。

    “我猜对了？”陈安林点点头，猜测起来。

    鬼这东西，无非就两个目的，一个是报仇，另一个安息。

    报仇她百年前就已经报了，那剩下的就是让她安息了。

    想到这，陈安林知道了。

    当天，他出门去了香烛店，购买了一些纸钱，纸人，金元宝，香烛。

    然后前往黄山村附近的水潭。

    那个地方很好找，因为附近正在施工。

    “呼，到了。”

    看着这一片荒山野岭，陈安林心中对楚人美的遭遇也感觉挺惋惜的。

    一个很好的女子，被人诬陷通奸，最后被活活砸死，说实话，他觉得那村子里的人确实该死。

    把纸钱放好之后，陈安林点燃了纸钱，一边烧着一边说道：“楚姨，我叫陈安林，我知道你生前人很好，那些人真的罪有应得，你好好安息，之后几天我会天天来，不过六天后就不能来了，因为我离开这个世界了。”

    纸钱燃烧了起来。

    陈安林拿起香烛，点燃之后，对着水潭弯了弯腰：“这些是我孝敬您的。”

    把香烛插在地上之后，香烛刹那间燃烧的一干二净。

    这是被楚人美给吸掉了。陈安林暗暗猜测。

    “你挺喜欢这个东西啊，下次多买点。”

    事情办好，陈安林离开了这里，果然，楚人美没跟来了。

    之后连续六天，陈安林都会过来烧纸钱。

    终于在第七天的时候，陈安林来到这里烧纸钱：“楚姨，这是我最后一天过来了，待会就要走了。”

    任务提示，离离开这里只剩下十分钟了。

    “知道你爱闻香，我把附近香烛店的香都买了，我给你点着。”

    香烛点燃，不过这次烧的速度并不快。

    这时候，一道清脆的声音传来。

    “郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟，君忆否当日凤凰欣比趣，又记否续负恩情过别枝，又情否旧爱已无身宿处，又念否有娘无父一孤儿。

    猜君呀，你又可知否我久病成痨疾，不久会为你伤心死！”

    也许是知道陈安林要走了，楚人美又唱了起来。

    这次的声音少了很多怨恨，多了几丝缅怀。

    也许，楚人美知道陈安林要走了吧。

    “呜呜……别唱了，我都要哭了，楚姨。”

    陈安林感慨一声，这时候，面前出现任务提示。

    “恭喜游戏玩家竖锯成功存活七天。”

    “恭喜游戏玩家竖锯找到山村老尸起源真相。”

    “恭喜游戏玩家竖锯知道山村老尸杀人条件。”

    虽然任务中没有调查，但陈安林自己诉说了，游戏空间规则默认只要说出真相，就算通过。

    至于杀人条件，这段时间没喝水，说明陈安林知道鬼杀人条件。

    “所有任务全部完成，评价：8颗星！”

    面前的任务面板上，再次出现八颗闪闪发光的八星标志！

    “恭喜玩家竖锯获得本副本称号：背尸人。”

    …………

    游戏空间内，还在线上的游戏玩家们看到了天空划过的提示。

    恭喜玩家竖锯，在《山村老尸》喜获8星评价！

    所有人震惊了！

    整个游戏空间的玩家全部轰动。

    不为其他，只因为山村老尸这个任务非常有名，死亡率极高。

    而现在，竖锯不仅完成了这个任务，而且还是最高等级8星评价。

    不过这还没有完。

    因为天空中，再次划过提示。

    “恭喜玩家竖锯获得《山村老尸》副本游戏称号：背尸人。”

