
被灵感充斥的脑子是活力满满的脑子。洛心似改完图之后，早上都是得意洋洋。

进办公室之后，举着小手不断摇摆，脖子上的项链随着摇摆熠熠生辉。

许君在办公室里看着她开心的样子，不禁嘴角上扬。

看来小姑娘又满血复活了，他喜欢看她，因为她身上总有一股使不完劲儿，全身散发着正能量，像是心灵感应一样，洛心似突然转过身看向许君的办公室，隔着一个魔法的玻璃门，许君能清清楚楚的看见她，她却没办法把许君瞧仔细。

看不看得仔细都无所谓，反正自己是个小透明。

带着小透明微弱的存在感，洛心似开始继续修改她的图纸，许大魔王最近压力爆棚，她的图纸今天无论如何都要提交，并且还要接受他的洗礼，幸亏阿里先生今天也要进去，不然她又尴尬了，上次因为只有一个方案，阿里先生和她都被批评了一顿，阿里先生这个坏人，她问阿里为什么没及早通知她，他居然说是因为想让洛心似记住大魔王可怕的怪癖。

她现在都不敢看许君，仿佛他是一只庞然大物，或许说像是昨天的鲲，对她来说可望不可及。

阿里先生来的时候，她正在全神贯注看自己的鱼。

“哎呦，不错阿。一晚上的时间，你开窍了！”

阿里先生说话大声，不知道什么时候Alice也神出鬼没的站在了自己身边。

“再不开窍黄瓜菜都凉了，今天可是Deadline，你们再拿不出大魔王期望备选设计AI，估计他要暴走了！哦，好心提醒你俩，他最近一直在暴走的边缘，防火防盗防大魔王暴走！”

Alice真的恢复了吗？

看起来是的。

她已经可以跟她开玩笑了。

暴走吗？

或许吧，看到自己之后，他应该更想暴走吧。

“说说吧，怎么想到的？”

“图腾，如果生意人也有精神寄托，这只向天际出发的鱼就是支撑向上的图腾。”

“有那么点意思，发给我。”

洛心似把图发给阿里先生，阿里先生高兴的将这份图加入到PACKAGE中去。

“准备十点开会，我们把这两份作为终稿向大魔王呈现。”

相比于前两次呈现，这一次，洛心似终于能挺直腰板，这份设计已经是她能想到最完美的了。

上次的呈现大魔王一直绷着脸，后来阿里先生才告诉她，那是因为大魔王要求网红餐厅的设计稿必须有备选方案，因为没有标准模板，必须多一个思路拓展。

这次Alice作为会议记录人，也参与了呈现会议。

阿里先生自豪的展示了鱼当鲜整份CAD图，从厨房到大堂，从海鲜摆设区到饮料台，都有充分的想法，必要的周全。

充分必要条件都在。

“效果图大部分是小河豚的想法，就让她来呈现吧。”

突然被CUE的洛心似，一脸惊恐的看着阿里先生。

显然她没准备好，阿里先生却大大方方的冲她使了个眼色。

模块化设计师和创新型设计师的另一点不同就是不按套路出牌，明明前两次都是阿里先生呈现的。

说就说吧，三个人看着她呢。

洛心似把小鲤鱼跳龙门和北冥有鱼其名为鲲的概念讲完，两幅图放在PPT上，让许君来选。

阿里先生说，许君这个人的执念是必须有第二备选方案，虽然小鲤鱼跳龙门让阿里先生觉得很不错，但是生意图腾这个概念也特别有想法。

许君看着PPT上的两个图，一左一右，一活泼一灵动。

Alice把激光笔递给他，他居然没接，而是直接对着洛心似说话。

“再说说小鲤鱼跳龙门，加概念解释。”

“小鲤鱼跳龙门，鱼出水，可盐可鲜。”

“可盐可鲜？”

“是啊，我昨晚吃了鱼头豆腐汤特别鲜。”

阿里先生忍着不笑出来，这个认真叙述可盐可鲜的姑娘，真是人才！第一次有人敢在许君的呈现会上讨论吃的。

“你倾向哪个方案？”

“虽然我觉得方案二特别有奋斗的目标，但是方案一小鲤鱼更加贴合现在的实际，鱼当鲜更应该突破现有的限制，先跳过龙门再去考虑一飞冲天。”

人在自信的时候是非常美的，就像洛心似现在，讲起自己的创意滔滔不绝。

许君一直认真的听着，其实第一方案小鲤鱼跳龙门他是认可的，只想让他们再多想想以防万一而已。

“方案二，大鱼。立意不错，但是人设太高了，对比现阶段的鱼当鲜，高处不胜寒，主推小鲤鱼跳龙门，跟甲方交稿吧。”

“好咧。”

阿里先生收了所有的设计稿，洛心似低着头不出声，人设的确高，他的结论没错。

洛心似关闭翻页笔，Alice收了激光笔，收起屏幕，本以为许君会说些什么，等她抬头的时候发现他已经走了，神不知鬼不觉，突然有点失落，看来他真是一刻都不想多见她，果真是自作多情了。

她的失落，隔着Alice，阿里先生都看出来了。

“大魔王一向这样，一针见血。你也不要太在意，我觉得方案二挺好的，以后咱们可以备用在其他方案里。”

“我没事，他否决的没错，起点的确有点高，不符合当下。”

“但是我喜欢，要是我的话，做就做最好的！是不？”

洛心似点头，喝最烈的酒，爱最美的人，她也是这样的想法，虽然她不爱喝酒，也不爱美人。

阿里先生出去之后，Alice和她一起整理会议室。

“他今天的点评已经客气很多了，你别瞎想。以前他曾经骂哭过初阳的。”

“我知道，我不是因为这个。”

“那因为什么？你们俩怎么怪怪的？”

洛心似笑着不出声。

“这是他的签字笔，他刚才落在会议室了，你送过去。”

洛心似看着Alice递过来的签字笔，不敢接也不敢动。

“看什么？去呀！”

“我去不合适，你去吧！”

Alice愣了一下，这俩人明显有什么事情！秉持着她组的CP必须在一起的原则，Alice根本不给她拒绝的机会，以迅雷不及掩耳之势将签字笔塞到她手里，飞快的离开了会议室。

这家伙是长了飞毛腿吗？走的这么快！不过这笔，她到底是送还是不送呢？

送，还是不送，这是一个问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181558"  chaptername="第96章  设计灵感">加入书签</a>
</div>
