    “李头儿，不管你同不同意，王道灵一会儿都是要死的，等他现了原形，你一个识人不明的罪过怕是跑不掉的……”

    “王道灵刚才也说了，我是狐狸精，妖言惑众有一套，王道灵一死，分分钟我就能把案件翻过来，且让众人深信不疑。”

    “这是个以貌取人的世界，白姐姐那么漂亮，你说百姓愿意相信她多一点，还是现了原形的癞蛤蟆多一点……”

    “李姐夫，我们是来找许仙报恩的，帮了他可以功成名就，造福一方百姓，你好我好大家好；如果他真被下了大狱，开刀问斩，说不得我们只好帮他报仇，以慰他在天之灵了……”

    “……”许仙。

    “话都说的这么清楚了，孰轻孰重，还请李捕头自己考虑！”李小白微微一笑，放开了对李公甫的钳制。

    “你……”李公甫瞪着李小白，太阳穴突突的，他是个正直的人，曾硬顶着压力，拿下了梁王府某个侍卫的亲戚，把他法办了！

    也曾在原剧情中，亲手把许仙送进了大牢。

    但是现在，他纠结了。

    他发现。

    他扛不住李小白丢给他的豪华套餐。

    良心，前途，国法，公义，在李公甫的心中来回激荡。

    他回头看看躺了一地的降妖团，又从那些嘻嘻啊哈哈看热闹，一点都不知道害怕的围观群众的脸上划过，最后回到李小白的脸上，深深叹了一口气，仿佛一下子苍老了十多岁，他压低了声音：“有把握吗？”

    李沐笑了：“李头儿，合作愉快。”

    这样也行？

    许仙一脸懵逼，曾经困扰他的天大难题，就这样解决了？

    许仙原本的世界中，只有黑和白，哪怕姐夫抓了他，他心中有怨气，也没觉得有什么不对？

    但现在，黑和白的颜色中，突然掺杂进了一些乱七八糟的颜色，让他颇有些不知所措。

    ……

    李沐和李公甫走了回来。

    许仙浑浑噩噩的跟在他们后面。

    “头儿，你没事吧？”一个衙役关切的问。

    “没事。”李公甫的脸黑的像锅底一样，他瞪向王道灵，喝道，“妖道，差点上了你的恶当，让我铸成滔天大错，冤枉了好人，劳烦白姑娘看管住了他，稍后我便把他押送县衙，听候知县大人发落……”

    王道灵被封了经脉，一句话都说不出来，瞪着眼睛呜呜的拼命挣扎，不一会儿眼睛里便爬满了血丝。

    他容易吗？

    他招摇撞骗了一辈子，好不容易凭智慧破个案，结果还没来得及炫耀，就被按下去了。

    公道何在？

    天理何在？

    气急攻心，王道灵一口老血喷了出来，竟把经脉冲开了：“李公甫，你颠倒黑白，罔顾国法……”

    李沐给李海龙使了个眼色。

    啪嗒！

    一块肥皂又掉到了王道灵的脚下。

    “御剑伏魔！”

    下一秒。

    李沐启动了智能飞剑，一道剑光闪过，飞剑已穿透了王道灵的前胸。

    紧接着。

    飞剑来回几个穿刺，榨干了他的血条。

    李沐到底还是亲自动手了，白素贞心慈手软，指望着她下杀手，明显不太可能了。

    追求极致杀伤力的蜀山御剑术现世，看呆了众人。

    看热闹的群众一片骚乱，惊呼声骤起，带小孩子的飞快的捂住了孩子的眼睛……

    小青心头一颤，眼神突然间变得极其复杂。

    她和李沐交过手，当时那种情况，如果李沐对她用这招，她的下场估计和王道灵差不多，李小白对她留情了吗？

    果然，三只狐狸不止会那些歪门邪道的神通！

    白素贞的心跳骤然加快了几分，瞳孔微微缩在了一起，雷法、飞剑、魅惑之术、真火护体……

    这三支狐狸真的需要她来当引路人吗？

    该不会有什么阴谋吧！

    ……

    卧槽！

    御剑术帅爆了！

    李海龙激动的咽了口唾沫，小小声的碎念：“我每丢出一块肥皂，御剑术便会更进一步；我每呼吸一次，资质便会增加一分；李海龙天上地下，资质第一；李小白R了蛇，我的御剑术就会大成……”

    ……

    王道灵手里紧紧握着一小块肥皂，低头看看胸前被刺穿的伤口，完全没想到李小白真的会对他痛下杀手：“我……我是玄天老祖在弟子……是玄门正宗……”

    李沐嗤之以鼻。

    玄天老祖要真拿你当回事？

    也不会白素贞拍了两句马屁，就收回你求的三道灵符了！

    再说了！

    玄天老祖哪有功夫搭理你啊！

    说不定他正和奎木狼谈恋爱呢！

    ……

    一口真气耗尽，王道灵再也维持不住人形，显出了蛤蟆原形，一只长尽两尺的超大癞蛤蟆。

    “竟然真是个妖怪！”

    李公甫手一哆嗦，刀差点掉地上，心中一片庆幸，亏得他认清了形势。

    不然，照李小白的玩法，他有一千张嘴也说不清啊！

    围观群众再次哗然。

    “妖喊捉妖，今天算是长见识了！”

    “天呢，原来世界上真的有妖怪！”

    “怪不得，这妖道在悦来客栈做出那般不似常人的疯癫行径，敢情他真不是人！”

    “他是妖，那位白小姐和他认识，是不是也是妖怪啊？”

    “我听他刚才说，好像是蛇妖，还是狐妖什么的，刚才的扔肥皂，怕也是妖术吧……”

    ……

    议论声中。

    众人看向白素贞等人的眼神也呆上了那么一丝惊恐，忍不住后退了几步。

    他们分不清什么正道邪道，秉持的本心便是非我族类其心必异！

    有胆小的已经悄悄的开始溜走了。

    终究还是来了！

    白素贞叹息了一声，忽然间有些头疼，她不杀王道灵，不就是担心这一幕出现吗？

    ……

    李沐才不在意周围的目光，他看向小青脚下目瞪口呆的道士，笑问：“道长，你现在还说自己分得清人和妖吗？”

    那道士脸色发白，嘴唇颤抖，指着李沐，一句话都说不出来。

    李沐笑着摇了摇头，不再看他，而是转向了围观的群众，忽然长揖到地：“李小白谢谢诸位的包容。”

    一句话。

    所有人都愣住了。

    白素贞错愕的看向了李沐。

    李沐直起身来，环视众人：“我知道大家担心什么，你们的担心没错，但你们心中害怕，却没有离开，便是对我们最大理解和宽容了。说到这里，相信大家已经猜到我们的身份了，没错，我们和王道灵一样，也是妖怪。”

    众人一片骚乱，忿忿后退。

    不过。

    却没有人离开。

    围观群众的心态非常奇怪，他们胡思乱想的时候，一个个心中惶恐，但当李沐开诚布公的揭示身份，他们反而淡然了。

    当然。

    李沐的话术和白素贞的颜值，也起到了非常大的作用。

    李沐环视众人，道：“其实，我可以像王道灵一样，用谎言欺骗你们，毕竟，连这位道长都分不清我们究竟是人，还是妖，你们就更分不出来了。不过，我并不想那么做，因为我们要做的事情没什么见不得人的，我们更希望光明正大的行走在人世间，和大家交朋友，得到大家的认同……”

    一个小孩子清脆的声音突然从人群中冒了出来：“你们是什么妖怪？也和那只癞蛤蟆一样吗？”

    李沐温和的看向了小孩子：“我是狐妖，那边的白姐姐和青姑娘都是蛇妖……”

    小孩子眨动着眼睛，问：“你们吃人吗？”

    “不吃，我们和你一样，也吃饭。”李沐摇摇头，笑道，“人有好人，也有坏人，妖也分好妖和坏妖。我们本来在深山修行，期待有一天能修成正果，得道成仙。但修行之路坎坷，总会遇到各种各样的灾难，我们之所以来到人间，便是缘于一场千年的因果……”

    