    青年微微颔首：

    “我叫林中宇，排在英杰榜第十八位，刚好三十九岁，晋入武道九重也不算什么，实力比岑和玉差了许多，更别提陈凡了。”

    事实也的确如此，这林中宇比起岑和玉差得远了，虽然也是武道九重，但估摸着也就比呼图巴和原思威稍强。

    武天骄却是双目直勾勾看着他：“你刚才说，有办法让我战胜陈凡……”

    林中宇点头，说道：

    “陈凡他实力太过夸张，连岑和玉都是他手中玩物，更别说我们……他和我们根本不是一个层次的人，绝对已经达到了九重极限，可以匹敌十重。若我们单对单，绝不可能会是他的对手……”

    武天骄嘴角抽搐，却也是不得不承认林中宇说的不错，只是他很快眉头一挑：“单对单不会是他对手，你的意思是，我们联手？”

    林中宇还是摇头：“不用想，光靠我们两个，也不会是他的对手，但我现在陈凡的对手可不只是我们二人。”

    他指着天空巨大的“五十六”说道：“此时此刻，陈凡可是还有这五十多位对手的，我们一起出手，难道还会打不过陈凡么？”

    武天骄一愣，而后摇头：“五十多个人，只剩下不到两刻钟，你怎么联系的了的所有人。”

    林中宇却是笑了笑，“若我说，我已经联系到其中不少人了呢？”

    武天骄瞬间眼睛睁大。

    ……

    陈凡盘膝坐在地上，身后的鹿灵再次激荡起刺目光芒。

    光柱之外的光圈已经达到了七层，这也意味着，一个时辰，只剩下最后一刻钟。

    而有意思的是，这一刻钟时间，敢向陈凡发动攻击的只有寥寥两三人。

    此时尚有五十余人未被淘汰！

    按理说陈凡持有鹿灵那么长时间，剩下的人，应该也都陆续过来送死才是，毕竟只要达到一个时辰，这些人就算不死也是没有意义了。

    而陡然将他睁开眼睛，看向了远处。

    嘴角却是勾起一抹笑意：“原来如此，我还当你们都放弃了呢。”

    不远处天边，一道道灵光交织荡漾，数十道人影密密麻麻聚集在一起，飞速朝着陈凡飞速涌来。

    这些人催动着某种特殊战阵，力量熔炼一体，气势惊人！

    陈凡的表现太夸张了，从进入幻境到现在，才刚一个多时辰过去，陈凡就要获胜了，正常情况，起码要由数十轮交替，数个时辰之后，才能决出最终胜者的。

    而陈凡不追逃敌，不少人口口相传，也让更多人知晓了他恐怖的实力。

    逃走之人也就这么聚集起来，由林中宇牵头，最终几十人一同选择进攻陈凡。

    ……

    “竟然……还能这样？这些人也太疯狂了吧，这不算违规么？”

    看着如此一幕，外界之人，也皆是摇头。

    不同层次的武者实力差距极大，可若是几十人汇聚在一起，所发挥的实力，可也不是一加一那么简单。

    这些人哪怕没有任何配合默契，只是粗糙地组成战阵，也足以对抗十重高手了！

    严守道皱眉看着这一幕，这是却也并未多言，显然这样根本算不上违背规则。

    大乾皇帝双眼闪烁，舔了舔嘴唇，扭头看着太子：

    “陈凡的确乃我大乾无上的璞玉，奈何性子太傲了一些，若是按照正常流程，他根本不至于引起那么多人联手，凭他的实力十有八九能够‘逐鹿’成功……”

    “伦儿，你可真是为大乾，为朕找了一个好天才啊！”

    “逐鹿”虽然重要，但是却根本影响不到大乾皇帝本人，其自然是无所谓！

    太子脸带苦笑，嘴角抽搐。

    若陈凡真的浪输了，他是最难以接受的……

    只是其人旁边的十三皇子却是摇头：

    “陈凡还是掌握着话语权的，毕竟鹿灵在他身上，他只要选择暂避锋芒，催动他的身法逃走，那数十人也很难追的上他！”

    “只要撑过最后一刻钟，胜利还是属于他的。”

    太子闻言，也是满怀希冀地抬头看向天空的灵光荧幕。

    只要陈凡选择退避，躲过最后一刻钟，就行了。

    只是让太子错愕地是，荧幕之中，面对着汹涌而至数十位天才联手，陈凡却是拔出了腰间之剑。

    ……

    虚境之内。

    陈凡看着密密麻麻涌来的人影，脸上没有半点畏惧，而是嘴角咧开。

    拔剑而起。

    这些人并非毫无准备地一拥而上，而是显然搭配了一种粗浅的战阵，只不过明显只是临时准备的。

    粗糙地将所有人真元凝聚在一起。

    但不得不说，能够留在最后，这数十人的实力本身就在平均水准之上，甚至还有武天骄等强大天才，这些人凝聚在一起所发挥的实力，也绝对可以超越了一般十重初期的武者！

    哗！

    陈凡的身体陡然漂浮而起，一道道雷光萦绕在他的身周周遭。

    他手中之剑扬起，目视着前方。

    就这么静静等待着那数十人齐涌而至。

    “今日，我就告诉你们一个道理，真正实力层次上的差距，不是人数就能弥足的！”

    陈凡冷冽的声音响起。

    而后下一刹。

    哗！

    以他的身体为圆心，闪烁着密密麻麻雷光的紫色道域瞬间浮现而出。

    覆盖了近十丈范围的一切，也是将面前数十人全都笼罩在内！

    “道域？！”

    “是雷电道域！”

    “他领悟道域了？”

    前一刹那，尚且意气风发的众多武者，下一刻，一个个脸上都只剩下了错愕和惊奇。

    武天骄立于众人最前侧，也是首当其冲感受到了恐怖雷电道域的压制。

    他咬紧牙关：

    “陈凡，就算领悟道域，你也未必能赢！”

    他手中长枪挥舞，身后武者的真元密密麻麻涌现而至，竟然在陈凡道域之中撬开了一口真空的口子，滚滚天地之力，化为一条火焰长龙轰然涌向了陈凡！

    近五十人力量的聚集，单纯力量层次上，绝对是已经超过了才刚晋级十重的武者！

    只是面对着着这恐怖的招式，陈凡脸上却并未有半点慌乱。

    “就以我还未彻底修成的这一招，作为这一场‘逐鹿’的终结吧。”

    他手中之剑上涌现出紫色灵光，瞬间凝聚成一柄巨大无比的雷电战刀！

    噼啪！

    而随着这柄雷电战刀的凝成，他身周道域之内，不断地轰鸣声响起，雷光交错而至，轰在那火焰长龙之上。

    而陈凡也在此时挥下了这一刀。

    哧！

    雷声呼啸，仿佛千鸟在鸣叫，锐利的雷刀瞬间将那火龙斩成粉碎，掀动其狂躁的冲击。

    数十人齐齐口喷鲜血，身周灵光黯淡许多。

    “撑住了！”

    武天骄双眼一闪。

    只是却看到陈凡又斩下了下一刀。

    轰！

    武天骄脸上冷汗不断剩下，瞬间瞪大眼睛，无力看着那恐怖的雷刀汹涌而至。

    咔嚓！

    数十人身上凝滞一体的灵光轰然碎裂开来，而后一道道人影被汹涌交错的雷光吞噬！

    “不！”

    武天骄首当其冲，身体被撕成碎片。

    惨叫声此起彼伏，一道道人影化作光点溃散开来。

    天空之中那串数字开始不断下滑。

    良久雷光消散。

    陈凡神识之下，他面前已经一个人都没有了。

    摇头收剑。

    “若是在外界，我这一刀应该也可以打败这么多人，但想全都杀死就没那么容易了。”

