 忽然，他的心头一动，想到了对年前曾经见过的画像。时

    间过去很久了，他几乎忘记，没想到，他居然出现了。还

    在这个时候出现。

    “是他，他回来了！”护卫队长惊呼起来，脸色狂变，身躯也颤抖起来。“

    谁？队长，他到底是什么人？”一

    群护卫连忙问道。“

    曾经的……大陆最强者！”

    ……

    还是没有找到所有的材料。叶

    欢站在第一峰之上，眼眸之中，闪过一丝寒意。如

    果无法找到足够的材料的话，那么古界，就几乎和世俗彻底隔绝了。

    “古界，北斗阁，执法者……所有动手的宗门，都该死！”叶

    欢胸腔内的杀意沸腾，恨不得立刻杀入古界。然

    而。他

    别无选择，只有等，等待所有的材料收集完全。“

    叶欢，我们准备为你修建一座雕像，就在第一峰之下，你现在是城主，日后却会离开，这样，每一个加入青城的人，都可以再山下瞻仰你。”

    宁秋寒来了，站在叶欢的背后说道。“

    不用了。”

    “还是修建一座雕像吧，建立青城，这是何等的丰功伟绩，随着我们青城的成长，日后更加会是一个传说。你应当被人记住。”宁

    秋寒劝道。

    叶欢摇头，宁秋寒轻轻一叹，这个男人，果然第这些根本不在意。“

    我自己亲自来雕刻吧。”

    叶欢忽然说道。…

    …会

    议大厅。教

    廷的长老齐聚，其中便有多伦，他是最先投靠叶欢的，获得了丹药，现在是教廷之中，地位最高的长老。此

    刻，面对这个普通的男子，多伦等人却是心头狂跳，连呼吸都有些不畅。“

    你们不用紧张，我们怪罪你们，圣子，护卫和大长老都死了，你们的确挡不住这个叶城主，投降，也是为了保住我们教廷。”男

    子平淡地说道，众人也不敢放松，依旧敬畏地看着男子。“

    多谢教皇大人。”

    多伦率先跪了下来，其余长老，纷纷跪拜。这

    人，正是教廷的教皇。

    一个已经十几年没有出现的男人，但是他的传说，依旧在世俗之中响彻，传闻是大陆的最强者。“

    多伦，听说你是最先投诚那叶杀神的，而且还获得了他的丹药，导致现在的修为提升。”

    教皇平静地问道。

    多伦身躯一颤，连忙说道：“教皇，这些都是权宜之计，是为了保存我们教廷的实力啊。”

    “呵——”

    教皇冷笑，却没有愤怒，平静地说道：“很好，我相信你的忠诚，那这样吧，你就去青城，下达战书吧，邀请这华夏杀神，来我们欧洲枫叶山一战吧。”下

    战书。枫

    叶山一战！多

    伦的脸色一变。“

    不行啊，教皇，千万不能这样做啊。”多伦激动地道。“

    你说什么？真当我好脾气不成？”教皇袖袍一挥，直接将多伦掀飞，重重地摔在地上。

    “还是，你已经背叛了教廷，向着那位叶城主了。”“

    不敢，教皇大人，我是为了您好啊，我是怕你败在叶杀神的手中。以他的性格，定然会斩尽杀绝的。”多

    伦嘴角有血液，却激动地叫道。“

    你是在质疑我的实力？”

    “不敢，只是那个叶杀神，实在太妖孽了，完全不想死世间的武者，他是无敌的，恐怕教皇你也不是他的对手啊。我，我真的是为了教廷好啊。”多

    伦连忙叫道。“

    各大长老，你们也说话吧。”众

    人犹豫一番之后，终于开口：

    “教廷，三思啊，叶杀神是一个变态，不能和他正面对抗啊。”“

    是啊，此人十分妖孽，一人消灭了一只强大的舰队，举世震惊，全世界都不敢对他出手了。”“

    就算是教皇大人曾经的战绩，也远远比不上他了，冷静一点啊，教皇！”叶

    杀神的战绩，实在太恐怖了，众人从坚信教皇能够打败叶欢，然后到怀疑，然后再到肯定。肯

    定教皇不是叶欢的对手。“

    哼，无需多言，多伦，立刻去下达战书，再敢多话，杀！”教

    皇冷哼。他

    气势一震，顿时所有人呼吸都是一窒，强大的威压难以抵挡。

    教皇，还是这么强大，也算是给予他们一点安慰。…

    …第

    一峰之下。叶

    欢找到了青城最大的一块废灵石，放在第一峰下面，一点点慢慢雕刻。而

    第一峰下方，每天都云集了很多的游客，这可是鲜活的，真正的叶城主出现，谁不激动啊。

    即便不是叶欢的粉丝，但就凭借叶欢的名气和事迹，谁不想来见一见这个身影。众

    人不警告不能够靠近，而且待着的时间不能够超过三分钟，因为来的人实在太多了。

    每个人都在远远看着那道黑色的身影，专心致志地雕刻着什么，不少少女已经看得眼冒金星了。“

    叶男神比视频之中更帅，没有了平时的冷酷，看上去很温柔，要是能够和他说一句话就好了。”“

    终于见到活的叶欢了，太帅气了，真的好喜欢啊，要是能够亲眼见到叶男神和其他人一战就好了。”

    “可惜，这天下已经没有人是叶城主的对手了吧，谁会傻到和叶城主一战啊！”

    这些女粉丝，眼睛都冒出了小星星，看着那个专心致志地温柔男子，只觉得十分地帅气。专

    心的男人，总是很吸引女孩的目光。叶

    欢沉寂在雕刻之中，完全无心搭理这些人，只要他们不来打扰自己就行了。

    “活捉一只野生的叶城主！”

    有粉丝将叶欢雕刻的照片拍了下来，发到了朋友圈，很快，就被全世界各大媒体转载，被无数人点击观看。

    叶欢现在的人气实在太高了，超过任何一位明星，一举一动都牵动着众人的心。

    而且，叶欢神出鬼没，更是难得一见。

    与此同时，青城忽然宣布了一个消息。

    青城城主叶欢订婚，并且，向全世界各界的顶级人士发布了请帖，除此之外，还有一部分随机请帖，抢到了就可以参加。

    “什么，叶城主要订婚了？到底是谁，竟然这么幸运？”

    一时间，世界沸腾！ 