    第401章 冷不凡下山，杀意起

    “小蝶，你的目光真是不行，他连我的媚术都挡不住。”

    木萧萧笑着说道。

    南宫小蝶没开口说话。

    她可以看出那苏浩没被迷惑。

    但是她也不能驳了木萧萧的面子。

    木萧萧可是一个对自己媚术相当自信的人。

    “你的魅力谁能抵挡，好了，我先回去，帮你看看那天门有没有回信，如果没有回信的话，我立刻的回你，那样也不耽误你时间。”

    南宫小蝶起身说道。

    “小蝶，如果我能跟【天门】联系上，我会送你一颗南海的翡翠珍珠，我想你磨粉后，敷在脸上肯定更美。”

    木萧萧笑着送南宫小蝶出了客房。

    在关上客房门后。

    那木萧萧的脸上露出阴沉之色。

    “这苏浩不简单，我竟然没能魅惑住他。”

    先前木萧萧以为自己迷惑住了苏浩，但是想到最后苏浩反应，太平淡，根本就不像是被迷惑的样子。

    这是配合她在演戏。

    想到这里。

    她眼神之中多出了一道怒火也多出一道愤恨。

    “苏浩，在回血河派路上，我会控制住你的心神，让你为我所用。”

    这木萧萧仅仅因为苏浩没被魅惑，竟然想控制苏浩的心神。

    这样的女子有些歹毒。

    只是不知道，他在挑衅苏浩，苏浩会不会有耐心对她。

    而不是一掌直接拍死他。

    此刻客栈房间之内。

    苏浩开始查探自己刚刚所获的夺神术秘籍。

    这是一种很霸道的精神功法。

    夺神，就是夺取对方的精神力，很是霸道。

    精神力一旦被夺，那么只能变成白痴。

    “没想到这木萧萧竟然会让我签到这样东西，我还真要感谢他！”

    苏浩嘴角露出一丝冷笑。

    就在这时候，他房门敲门被敲。

    苏浩走到房门前，打开房门。

    “苏兄，不妨请我进去一叙。”

    南宫小蝶开口道。

    “南宫姑娘，请进！”

    苏浩摆手让南宫小蝶进来。

    再进来后，南宫小蝶笑着说道：“苏兄，你下次装被魅惑的时候，装像点，我那闺蜜可能看出来了。”

    “看出来了, 我想她应该有自知之明了吧！请坐。”

    苏浩请南宫小蝶坐了下来, 随手给她倒了一杯茶水。

    “苏兄, 这个时候你不应该来禹州，你们掌教连同九幽神君，魔道丁鹏围杀元十三限, 如果不是天门的任我行和突然出现的灵鹫宫天山童姥，元十三限恐怕凶多吉少。”

    “元十三限如今没事, 你们血海派就有事, 所以你最好找一个隐蔽的地方。”

    南宫小蝶的说道。

    苏浩的实力是不错, 但是只是相对于他们。

    对于元十三限这样高手，杀他们这样的人, 犹如捏死蚂蚁那般容易。

    “自保，我还是有些手段的，多谢南宫姑娘提醒。”

    苏浩谢道。

    对方是来提醒自己小心, 苏浩还是要谢谢对方。

    “苏兄有自保手段, 那小蝶就先告辞了。”

    南宫小蝶没有在这里逗留。

    她来这里也只是结一个善缘。

    此时。

    血河派之内。

    血苍茫这边看着禹州传回来的信息。

    “苏浩到了禹州城, 看来是没有任何停留, 应该跟行川师弟的死没有关系。”

    “到底是谁杀了行传师弟呢？天门？是你们吗？”

    血苍茫眉头紧缩。

    天门出手杀戮行川，对于这个猜测他心中还是疑惑的。

    但是现在却没有任何线索, 是其他人出手，其他人也没有动机。

    “苏浩，你还是真幸运, 躲过了一劫，希望你在禹州也有这样的好运, 别被六扇门的人盯上。”血苍茫开口道。

    这时候。

    一道身影从殿外走了进来，是血苍茫的弟子原隆。

    “师尊, 冷不凡在一天前下山，他应该是要对苏浩动手。”

    原隆开口道。

    “看来他是被青青说动了, 要对苏浩动手。”

    “你通知一下禹州的城那边, 那里面的暗探给苏浩发一个信息，告诉苏浩木萧萧的事情由冷不凡接手, 他可以先行离开。”

    血苍茫开口道。

    如今戮行川死了，苏浩再死, 恐怕会引起一些不必要风言风语。

    更何况执法堂还是需要人。

    苏浩执掌执法堂虽然没建什么功劳, 但是却也没犯事情。

    所以他想着留苏浩一命。

    “是，师尊我这就去办！”

    原隆点了点头，转身就要离开。

    “最近这段时间, 你去血池内修炼, 努力提升实力，还有你师尊我再过一段时间, 应该会冲击炼虚境。”

    “你帮我处理一下殿中事情。”

    血苍茫说道。

    “恭喜师尊。”

    原隆闻言脸上露出兴奋之色。

    血苍茫不仅是他师尊, 还待他如同亲子一般，所以对于血苍茫踏入炼虚境，感到高兴。

    “先去办事吧！”

    血苍茫摆手。

    在原隆离开后，血苍茫也出了大殿。

    他要为冲击炼虚做一些准备。

    夜深。

    苏浩盘膝正在修炼，但是突然从窗户之中一把飞刀射了进来。

    这飞刀直接钉在苏浩床架之上。

    苏浩眼神微微一凝。

    看向那飞刀上还插着一张纸条。

    苏浩探手一抓，将那纸条抓在手中。

    “冷不凡从血河派内离开，明日一早预计到达禹州城，木萧萧可由冷不凡带回，你尽量避开返回血河派。原隆留。”

    看着纸条上的信息。

    苏浩眼眸之中寒芒一闪。

    这冷不凡下山，应该是完全冲着他来的，或者说冷不凡是来接木萧萧的。

    “这血苍茫怎么这么好心呢？难道是因为戮行川的死，让他暂时不想我死。”

    苏浩心中想着。

    但是随后苏浩眼眸中光芒一闪，好像想到了什么。

    冷不凡亲自来接木萧萧。

    这木萧萧应该不仅仅是跟卫青青见面那么简单。

    她应该是带了什么特殊的东西。

    特殊的东西。

    冷不凡，卫青青。

    难道这特殊的东西, 是给卫悲回的。

    苏浩走到桌边坐下来，心中思索。

    “不管如何，杀了这个卫青青和冷不凡，我应该就知道是什么东西。”

    苏浩没再猜测，而是他动了杀心。

    他决定要木萧萧和冷不凡死。

    这样他不仅能够知道，木萧萧身上特殊的东西，还能让血河派乱。

    先是戮行川死，再是掌教弟子死。

    血河派内肯定要风云涌动一下。

    【触发任务，宿主对木萧萧和冷不凡产生杀意，亲手斩杀两人奖励4张任意签到卡。】

    这时候系统发出了这样的任务。

    (本章完)

