    战景希眉梢一动，看着程管家，大概脑补了一下战云开要是看到他们是双胞胎时的表情。

    “就傻愣的样子？”战景希抚摸着下巴问道。

    程管家点头说道，“我觉得有过之而无不及！毕竟你们是少爷的亲儿子！他要是知道阿希少爷是少奶奶为他生的孩子，肯定会激动到哭的！”

    战景希闻言，愣怔下，随后问道，“你为何会觉得爹地他知道真相后会激动到哭？”

    爹地这是什么意思？

    而且爹地怎么可能会哭呢？

    开玩笑吧？

    程管家眼神闪烁一下，他暗叹一口气，对着战景希说道，“阿希小少爷，其实你别看少爷他平时对你很冷漠，但是他内心里是十万个不相信你是沈思媛生的孩子，他一直想要做你和沈思媛的亲子鉴定，但是他觉得恶心，一直迟迟不敢去做。”

    “阿希小少爷，其实少爷他真的是很爱你的。”

    慕乐乐闻言，瞬间痛哭流泪。

    战景希看着慕乐乐哭成这样，他拧眉，疑惑地问道，“你哭什么？”

    一边擦眼泪一边哭　着说道，“呜呜呜，我果然是没有看错爹地！”

    “你没看错他什么？”战景希问道。

    “爹地也和我们一样坚信着你不是沈思媛的孩子啊，我们父子三人都有这个意识，我们又长得一样，那更不用怀疑我们是亲生父子三人了啊！”

    慕乐乐说着，走到了程管家跟前，一把鼻涕一把泪都蹭在了程管家的身上。

    程管家原以为慕乐乐是靠近自己要抱抱　的。

    谁知道慕乐乐是把鼻涕都擤在他衣服上。

    程管家，“……”

    少爷的种，果然做事都不按常理出牌！

    果然是少爷的种！

    不过，怎么如此该死的可爱啊？

    少爷的孩子，真香！

    程管家也赞同慕乐乐的话　，“对，我刚才在看到你们的秘密时，我就知道你们都是少奶奶为少爷生的双胞胎！真的是太像了！”

    到现在，程管家都还没有缓过来！

    程管家想到了什么，又问道，　“不过，阿希阿乐小少爷，你们是从什么时候开始伪装的？”

    “你猜猜？”慕乐乐又调侃着程管家。

    程管家哭丧着脸，“我猜不到啊……我想是你们在学校认识的时候就发现了？那会的你们，在看到和自己一模一样的另外一个人时，是不是都吓尿了？”

    慕乐乐说道，“是吓尿了，但是我们更早就认识了。”

    程管家闻言，愣怔下，“你们不是在学校认识的？”

    比这个更早，那是多早啊？

    “你是不是有一次带着一帮保镖去抓你家的小少爷？”慕乐乐提醒着程管家。

    程管家听了点点头，“是啊，没错，那会小少爷离家出走，少爷很紧张，让我带着保镖去寻找小少爷……”

    说到这里，程管家整个人都懵了，惶恐地看着慕乐乐，“阿乐小少爷，你别跟我说，我当时抱着的小少爷是你而不是阿希小少爷？”

    慕乐乐这回叉着腰，气呼呼地瞪着程管家，“我当时是怎么跟你说的？我不是你们要找的小少爷，你非得把我抱回家！”

    程管家惊讶地捂住嘴巴，满眼诧异地看着慕乐乐，“阿乐小少爷，我根本没想过会有两个小少爷啊，所以当时就误把你当成阿希小少爷了……”

    “所以，我和阿希就是在机场时你们就被调换身份的！”慕乐乐看着表情丰富的程管家，“是不是很惊喜？”

    程管家忙不迭点头，“简直是惊吓！”

    转念一想，程管家又小心翼翼地问道，“那少奶奶知道你们的身份吗？”

    这个很关键！

    战景希摇头，“没有，妈咪不知道我是谁。”

    他和慕乐乐互换身份时，都是顶着阿乐的身份和妈咪在一起的，妈咪根本不知道他就是战景希，把他当成了慕乐乐。

    “天啊！所以小少爷你们是互换身份在对方家生活的？”程管家意识到什么，不确定地问道。

    慕乐乐嗯呐一声，说道，“要不你以为怎么着？一开始我们互换身份还挺好的，就是爹地非得要住进妈咪家，搞得我们不的不扮丑来一起生活，这脸贴着人脸皮都要把我们嫩嫩的皮肤给闷坏了啊。”

    “实在是受不了，我和阿乐才撕下来，谁知道被你撞见了。”战景希看着程管家，满眼的警告，“但是你如果敢跟你家少爷泄露半个字，我看你是不想活了。”

    程管家愣是没想到自己会被两个五岁小孩子威胁！

    但是他被威胁得一句话都不敢反驳！

    眼前这两个小祖宗他可惹不得。

    五岁的年龄，却做着比国防局还要周祥的布局！

    居然把所有人都蒙在了鼓里！

    没有一个人怀疑战景希和慕乐乐的真实身份！

    光是这一点，就可以看出这两小祖宗前途无量！

    谁要是惹了他们，下场可不得了！

    　“阿希少爷，给我一百个胆子，我也不敢啊！”程管家还有些小情绪了，“我还想说，我正好有机会玩弄下少爷！哼！”

    “那我就放心了。”战景希看着程管家说道。

    “不过，我还是很好奇，你们是怎么做到不被发现的？按理说，阿希小少爷闷骚，阿乐小少爷活泼，你们两个人在互换身份时，为什么会不被怀疑？”程管家发难了。

    他只是觉得阿希小少爷有时候性情大变，但是他没想过会是另外一个小少爷所扮的！

    “你们都没想过会有双胞胎的事情，突然一直带着的孩子改变一些，不会多想，只会觉得孩子肯定是受到什么刺激了才会这样。”　慕乐乐不以为然地说道。

    程管家闻言，也略有所同地点头，“嗯，的确。”

    尤其是少爷，心思都没有放在战景希身上，压根不会想那么多的。

    “但是少奶奶也不知道吗？”程管家很是好奇。

    慕乐乐看着程管家如此好奇，他说道，“我在我妈咪眼里就是一个戏精，我变成啥样，她都不会怀疑的。”

    程管家皱了下眉头，“少奶奶心也有点大……”

