    

    新世界永远不缺少战斗，不过金狮子史基派人试探索罗国的行为，让各个势力都暗中关注着。

    他们想看一看，索罗国是会退缩，还是会选择迎战。

    光明海港，索罗.正风从国都返回后，就呆在这里处理各种事物，目前的试探性战争，他已经交给白一他们。

    吃了沼泽果实的白一，经过这些年的修炼，也坐稳了索罗国第一军团长的位置，其实力虽然达不到大海顶端，可也是一个不差的高手。

    “托尔斯泰.道格拉！”，索罗.正风看着情报，目露讥讽。

    这个人，本是托尔斯泰国国王托尔斯泰.赫尔的旁系血亲，却没有想到，居然归顺了金狮子史基，也不知道世界政府那边到底是怎么想的，居然没除掉这人。

    将情报放下，索罗.正风想了想，决定等一等白一那边的作战，看看再说。

    ……

    一片海域上，插着金狮子史基旗号的六艘海贼船，正往一个方向而去。

    最中间的海贼船船上，一个与托尔斯泰.赫尔面容有一些相似的高大中年男人，正坐在房间里喝着酒。

    他就是托尔斯泰.道格拉，原托尔斯泰国的国王一脉的子弟。

    在托尔斯泰.赫尔被杀那天，他们一些人，为了活命，投降了金狮子史基。

    而他托尔斯泰.道格拉，就是其中之一，刚开始是为了活命，可后来金狮子史基告诉他，只要忠诚，就可以让其掌控托尔斯泰国。

    托尔斯泰.道格拉原本战战兢兢的心态，听到这个承诺后，也萌生了野心。

    他想要掌控托尔斯泰国，以前他一点机会都没有，可现在最好的机会却放在面前。

    大风险，大收获，托尔斯泰.道格拉深知这个道理，若说刚开始他还犹豫的话，待看到新世界加盟国覆灭大部分，他的犹豫，化为决断。

    最好的机会给了他，他必须尽快立功，然后坐稳这个位置。

    托尔斯泰.道格拉也知道，金狮子史基现在对他还处在观察阶段，所以他做事，必须尽心尽力。

    将一杯酒下肚，托尔斯泰.道格拉眼中露出期待与讥讽。

    他期待的是自己能够有机会坐到他一直想坐的位置。

    他讥讽，是因为他鄙视海贼，还有鄙视金狮子史基。

    别看金狮子史基现在的势力扩张很快，可他根本玩不转国家的运转。

    所以他需要有人帮他，帮他将占据的地盘运转起来，让后给他提供更多的资源。

    “怎样，联系到了世界政府那边的人了吗？”，托尔斯泰.道格拉放下手中酒杯，轻声询问旁边的人。

    “大人，我们的人联系了，不过还需要时间，金狮子史基的人，盯得很紧。”

    闻言，托尔斯泰.道格拉微微点头，眼中精光闪烁。

    他不是傻子，自然知道自己若是想趁机谋夺托尔斯泰国，就必须暗中得到世界政府那边的人可。

    而如今的局势，就是他最好的机会，因为世界政府那边，肯定也需要他这样的人。

    作为不蠢的野心分子，托尔斯泰.道格拉当然知道吃两头，一明一暗的好处。

    只要联系了上了世界政府那边的人，得到他们认可后，自己就可以明面上表演一些事情，如此一来，金狮子史基必然信任他，然后将托尔斯泰国的是权利，交给他。

    他知道自己不能急，如今金狮子史基需要他控制下的地盘发挥运转的潜力，而世界政府也需要更多棋子。

    在最恰当的时机，他要狠狠吞下一口肥的。

    待坐稳了那个位置，他就可以将一些主动权握在手中，当初的索罗国，不就是类似这样的处境，慢慢变成庞然大物的吗！

    索罗.正风可以，他托尔斯泰.道格拉也可以。

    只要给他一个机会，他就可以在世界政府与金狮子史基两边周旋，将来不管谁胜谁负，他都是赢家。

    “行事多加小心，我们现在一旦暴露，那就是粉身碎骨的下场。”

    托尔斯泰.道格拉叮嘱出声，他可以鄙视海贼不会治理，可他不会小觑海贼的实力。

    费尽心思的他，直到现在才慢慢让金狮子史基信任一些，他可不想功败垂成。

    更为重要的一点，那就是他察觉到了如今托尔斯泰国内部，有一股力量正在暗中不断扩张。

    直到现在，他都不知道这股势力是谁的，这让他变得更加小心。

    交代了自己心腹几句后，托尔斯泰.道格拉走出房间，来到外面。

    波光粼粼的海面让他感觉自己的气魄都大了几分，看着正行进的其他海贼船，他咧嘴一笑。

    这些海贼，就是他手中的刀，只要这次能够让金狮子史基满意，那么后续的问题，都不是问题。

    他这次带头出兵，是金狮子史基对他的试探，更是要断绝他的后路，让彼此死死抱在一起。

    托尔斯泰.道格拉也知道，这一次他必须干，越是死心塌地的干，后面的好处越打。

    金狮子史基想用这种方式让他自绝于世界政府那边，他不怕，因为局势的演变，让他有弥补的机会。

    “大人，我们快进入索罗国的海域了，是直接进攻吗？”

    一人询问出声，托尔斯泰.道格拉立即点头，目光一冷，言道：“直接杀进去，我们要告诉索罗国的人，金狮子史基大人要灭了他们。”

    看着前方海域，托尔斯泰.道格拉冷冽一笑，为了达成自己的目的，索罗国是最好的台阶。

    六艘海贼船快速往索罗国海域而来，这片海域上，同样有六艘军舰巡逻着。

    “军团长，金狮子史基派来的人，已经进入我们控制的海域。”

    白一眼睛一眯，随即起身，大声道：“传令，让我们的军舰靠近过去，距离到了，就立即炮击。”

    传令兵很快行动起来，白一看着大海，目露寒光。

    他不知道金狮子史基派来的人想怎么试探，他得到的命令就是，一旦金狮子史基的势力过来，那就覆灭他们。

    “军舰行动了，我们还不行动吗？”

    一艘航行的船上，一人询问出声，旁边站着的人摆了摆手，言道：“再等一等，看一看再说。”        

