    楚风眠的剑光闪过，顿时将这些九阳宗弟子，斩杀大半。

    “谁？”

    “敢来管九阳宗的事，想死吗？”

    “杀了他！”

    几名九阳宗弟子，看到楚风眠手持灵剑冲了过来，都是向着楚风眠出手轰击而去。

    但是这几名九阳宗弟子，都还没有来得及动手，楚风眠的剑光，已经无情的落下。

    “嗖！”

    一道剑光之下，又是数位九阳宗弟子，死在了楚风眠的剑下，他们的身躯都被这一道剑光无情的贯穿，没有一人，还可以活下来，全部被斩杀。

    “嘶！”

    看着楚风眠砍瓜切菜一般的将这些九阳宗弟子斩杀，那些九阳宗弟子之中，为首之人，都是心中一惊，他看到楚风眠向着他冲了过去，急忙的大声喊道。

    “这位前辈，我们九阳宗可是来自于三级星域九阳星域的势力，我们九阳宗的老祖，现在就在附近，还请你留我九阳宗一个情面！”

    这九阳宗弟子，看着楚风眠高声喊道。

    这九阳星域，也算是三级星域之中的佼佼者了，九阳宗正是九阳星域之中最大的一方势力，其中强者如云。

    这九阳宗弟子喊出九阳宗九阳宗的名字，也是想要让楚风眠忌惮一番。

    可楚风眠却是仿佛根本没有听到这九阳宗弟子的话一样，他一步踏出，便是来到了这名九阳宗弟子的面前，手中的剑锋，无情的落下，将这名九阳宗弟子所斩杀。

    同时在剑锋落下的一刻，楚风眠冰冷的声音，同样响起。

    “九阳宗又如何？敢欺在我剑道门的头上！从今开始，这九阳宗也没有存在下去的必要了！”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    扫视这还剩下的九阳宗弟子，他手中的剑锋毫无犹豫的斩下，一名名九阳宗弟子，全部被楚风眠所斩杀。

    这些九阳宗弟子的手上，可都沾满这剑道门弟子的鲜血，都该死！

    下方，这些剑道门弟子，本都是感觉到末日临头了，可眼前这突然的变化，却是让他们都愣住了，突然之间楚风眠的出现，将这些九阳宗弟子，全部斩杀，救了他们一命。

    “多谢前辈……”

    看着楚风眠身形落了下去，几名剑道门弟子看着楚风眠，急忙的想要道谢，但是当他们看清楚风眠样子的一刻，这声音，却是截然而至，旋即下一刻响起不可置信的声音来。

    “门主？”

    “是门主？”

    刚刚楚风眠出手的速度，实在太快，让这些剑道门弟子刚刚都没有看清楚楚风眠的模样，可现在楚风眠降临下来，他们一下子就认了出来，楚风眠的身份。

    楚风眠之前在开宗大会上，可是露过面的，虽然只是一面，但是剑道门弟子，可都对楚风眠这位门主，无比尊敬。

    现在见到楚风眠，一下子认出了楚风眠的身份。

    “剑道门现在的情况怎么样了？”

    楚风眠直接询问道。

    现在北域，也是处处都是战火，这九阳宗的弟子，竟然来夺取磐石城，那北域的其他各个城池的情况，只怕也不会好。

    “就在三四天前，突然九阳宗，夜门殿，百兽宗，禅伽宗，阴阳门，这五方宗门，突然联手来攻打北域，整个北域，陷入到战火之中。”

    “这五大宗门的实力强大无比，单单我们剑道门，根本抵挡不住，被打的节节败退。”

    “剑道门的诸位长老，当即下令，要将剑道门弟子转移到大罗天星域的圣龙秘境中去，不过这五大宗门，动手太快，导致还有一些弟子，还没有撤回来。”

    “我们是奉命来守护磐石城中的剑道门弟子的，可这几名九阳宗弟子，突然到来，要攻打磐石城，我们虽然拼命血战，但是还有大量的师弟师妹，死在了这些九阳宗弟子的手中！”

    一名剑道门弟子说道这里，眼神之中都是露出了无边的恨意。

    “五大宗门！九阳宗！夜门殿！百兽宗……！”

    听到这剑道门诉说的一个个名字，楚风眠脸色都是越来越难看，眼中都是杀意爆棚，这几大宗门联手，现在是要彻底毁灭了剑道门，来瓜分北域了。

    短短的几日内，剑道门就遭到了如此劫难，剑道门虽然由楚风眠留下了大量的资源，现在的实力，已经是突飞猛进了。

    可足足面对这五大星域势力的联手，剑道门依然是难以抵挡得住，短短三天时间，都不知道多少剑道门弟子，惨遭毒手。

    这一场浩劫，九域之中的任何一方势力都不可能逃过，剑道门也是如此。

    “竟然敢对剑道门动手！这五大宗门，没有存在的必要了！”

    楚风眠眼中杀意暴起。

    “你们现在全部回剑道门中，这一枚玉符，遇到敌人，可以用来对敌，路上遇到剑道门弟子，也都可以救下。”

    楚风眠看了一眼那些剑道门弟子，从他的手心之中，一枚玉符凝聚了出来。

    这一枚玉符，大约有着楚风眠百分之一的力量，以现在楚风眠百分之一的力量，几乎都要比起半步天人境的武者妖神要强大的多了。

    这一枚玉符，可以保护这些剑道门弟子，安然的回到剑道门了。

    至于楚风眠，他还有着更加重要的事情要做。

    “走！”

    楚风眠的灵识打开，整个北域，几乎都被楚风眠尽收眼底，北域之中，几乎每一座城池之中，都在爆发这激烈的战斗。

    这五大宗门的弟子，跟剑道门弟子之间，展开着一场场血战，血流成河，满地鲜血。

    楚风眠扫视了一眼周围的情况，他的身躯便是冲着最近的一座城池的方向飞去。

    “哈哈哈，这小小的剑道门，不过如此，据说还是什么九域的古老宗门？我看就连一个三级星域的宗门都比不过，九域这样的好地方，留给这些垃圾，实在是太浪费了！”

    北域的一座城池，宏城之中，一场场的战斗，也在进行这，这宏城的情况，不比磐石城的情况好上多少。

    一名名黑袍人，正在这宏城之中，追杀这剑道门弟子。