    一挥手，又一轮水刑。

    这些刑罚，前朝时用来对付官员，事后身上不会有伤，可论起痛苦，就算是硬汉都不得不屈服。

    黄良平的确是个狠角色，一直拖了小半个时辰。

    屋内弥漫着一股腥臭，地上瘫着的人裤子已屎黄，湿了一片，大小便失禁不说，将脸上东西撕下来时，眼睛、鼻孔以及嘴巴都有血流出。

    “……我招……了……”知道再这样下去，自己就得死，黄良平屈服了，虚弱开了口。

    “让他画押！”邱昌仅仅是监刑，背上已被冷汗湿透，大郑翰林，其实不是读书，而是各个衙门都会流转一次，他看过有关介绍。

    说书里才有人能熬过酷刑，真实是一人也无（注1），黄良平能熬小半个小时，实是一等一的铁汉。

    这种敌人，一旦出去，自己就死无葬身之地。

    黄良平苦笑下，连看也不看供纸，就在上面画押，心中发狠。

    就算认了供，事关朝廷命官，就得申报到省里、刑部，再奏给万岁，只要其中一个程序，自己就能翻供，并且将这群目无宪纪的贼子打落地府——没有官会认可这种危害整体利益的酷吏。

    等一切完毕，邱昌看着手里的供纸，盯着地上趴着、狼狈不堪的男人，想说话，又觉得无话可说，长叹一声，拔腿转身离去。

    钦差罗裴，其实离的不远，邱昌奉上了供纸，罗裴没有露出喜色，只是沉着脸吩咐：“看紧了，不要让他自杀。”

    “但别的，恢复犯官的待遇，不要太苛刻了。”罗裴说着。

    “是，大人！”邱昌想了想，又说：“雨还在下，虽说传来消息，封的口已填住了，但下官现在还得去溪山县一次，看下南屯坝的情况。”

    说完话，邱昌似乎还想说什么，看了看罗裴脸色，什么都没有说，默默一揖退了出去。

    庭院里只剩下罗裴和刘湛二人，踱到了走廊，看着还继续下的小雨，久久都没有说话。

    “邱昌怕是从此对我离心了。”罗裴重重吐了一口气，苦笑：“没有人喜欢我这样。”

    “大人，你这样用刑逼杀了黄良平，朝廷会怎么样看？”刘湛露出不赞同的神情：“何必这么着急？左右已被革职软禁，就算被救，也不可能立刻恢复职权左右府内，你这么做，不仅仅坏了规矩，而且你作了初一，齐王作十五，必无人相阻。”

    “你是道人，对朝廷还不很清楚，齐王这次就欲置我于死地，黄良平仅仅是听命行事。”

    “而且黄良平胆大妄为，并且其实是有才干的人，不趁机斩杀，周围郡县都会阳奉阴违，我已下决心，用王命棋牌，将其杀之于蹯龙湖，以打开龙宫，这事种祸不小，稍不对景，就成了我的罪证，但为了朝廷计，我顾不得了。”

    此时天色晦暗，罗裴神色更是郁郁：“去年眙海府决溃，说是淹死了二千余人，其实不知多少人家破人亡，圣人委我治水，我说，请陛下放心，断不使一人一畜有冻馁之虞。”

    “别人都以为我奉承，其实这是我心里话，就算世人都说我是酷吏，手段残酷，但为了朝廷万民，为了治水，我也无惧。”

    刘谌沉默片刻，终于弯下了一直挺着的脊梁，重重一躬。

    而在外面，几个衙役备马，邱昌换了衣服：“知会溪山县衙门，别的坝也得全部巡视一遭，有不牢靠的地方，立刻申报。”

    “申报无罪，但隐瞒不报，立刻革职。”

    “是！”

    邱昌不再说话，起身上马，一阵狂奔。

    雨水打下，就算有着蓑衣也禁不住，很快脖子里雨水淌下，湿透了内衣，但邱昌不但不觉得冷，反觉得噼劈啪啪之下，轻松些。

    刚才自己是逼供人，可自己心里反压了块重石，几乎喘不过气来。

    今天是陪审官，安知明天是不是阶下囚？

    金榜题名光宗耀祖，哪知深入其中窒息一样的痛苦？

    其实这里离溪山县并不太远，奔了一个时辰，就挨着南屯坝一片区域，明显可以看见，水已消了，露出了满面的泥泞，无论是牛车马车，走起来，很容易轮子陷进去，反倒不如步行快。

    雨幕中，但见河堤上一盏盏油纸灯笼闪烁，邱昌略心安，赶了上去，就见果然坝已封住了，溪山县县令正在指挥，邱昌没有立刻上去，沿堤举灯逐段细查一遍，并无疏漏，这才露出了笑容，迎向县令：“大人连夜封口合坝，实在辛苦了。”

    “不敢不敢，这是下官的本分。”

    虽县令是七品，邱昌才八品，可这不是一回事，县令是举人出身，这一辈子也就是到顶了，有出格的最多当到知府。

    而眼前这人，是二榜第七名，入了翰林，选成了庶吉士，只要这趟差事完成，回去就是一个正七品，不消十年，自己就得行廷参礼，县令哪敢怠慢？

    夏家旅店

    “公子，我正要去找你。”一处小小的客房，野道人听到有人敲门，节奏是约定的暗号，就知道不是外人，打开门发现来的是苏子籍，忙把人让进来。

    这雨到了下午，下得有些大了。

    苏子籍也是因中午有人拜访，不好出来，现在才趁不悔跟客人下棋正入神的空闲，抽空一趟。

    饶是路途不远，两肩也已湿透了。

    野道人看了：“公子，可要换了衣服，烘烤一下？”

    “不必。”苏子籍说着：“家里还有客，说完事就走。”

    进了屋向椅子上一坐，问：“你找我，可是为了贾源的事？”

    “公子料事如神！”野道人也坐下，先恭维了苏子籍一句，随后才说：“贾源想见我们。”

    “不出所料。”苏子籍暗想。

    贾源想见自己，可未必是出自本意。

    毕竟一开始就说明，自己能帮的事情有限，状告黄良平的事一旦开始，就更是贾源自己的事，不会联系贾源，等案子变成铁案，就更无见面必要了。

    双方本就是合作，苏子籍也并不打算要贾源的感激，自然不会留下姓名跟身份，只让人盯着，偶尔用暗号提示。

    现在贾源的态度突然变了，可能是钦差罗裴想见自己。