    第186章 第一场较量

    咦？

    想起来了。

    这不是那日在浙J影视城那个吊炸天的导演？

    他怎么跑这来了。

    陈长风对他还有点印象。

    至于他口中的大人不计小人过他还真没想过。

    多大点事至于小题大作针对你个小导演。

    跨越千里来撞自己。

    也难为他了。

    “陈导？”

    韩树宏认识陈歌，以前因为场地的事情没少跟他打交道。

    虽然他在影视基地算不上名导，但也算小有名气，之前见面也都相互客气的打招呼。

    韩树宏不是演员，他只是影视基地的工作人员。

    按照道理来说什么导演不导演的对他影响倒是不大。

    但毕竟陈歌也算影视基地这几天的熟客。

    面子他还是要给的。

    “韩树宏，你最好解释一下刚才是怎么回事。”

    陈歌急于表现，跟陈长风打过招呼后直接杀入了主题, “你现在还有道歉认错的机会，不然你会后悔的！”

    来的激动，火去的也快。

    陈歌原本是想好好教训教训这群执勤人员，但当他看到领头的是韩树宏后不由眉头一皱。

    倒不是说他堂堂一个大导演害怕这样一个角色。

    而是因为他身后的人有点让人头疼。

    这小子是影视基地出了名的无赖，仗着自己表哥是影视基地场务租赁经理胡作非为。平常压榨压榨剧组捞点好处也就算了，这两天更是打起了龙套演员的主意。

    不过，陈歌虽然头疼，但今天也算豁出去了。

    只要能在陈长风面前留下好印象。

    韩树宏这颗狗屎他踩定了，想必他表哥也不会因为他而跟剧组翻脸。

    其实他不知道。

    这影视基地属于陈长风个人的。

    什么阿猫阿狗的都是给他打工的。

    他这急着表现有点喧宾夺主的感觉甚是滑稽。

    这不久等于你在人家家里骂人家的狗。

    见他如此爱表现，倒是把陈长风给逗笑了。

    “呵！”

    韩树宏冷笑一声，他也没想到这次陈歌竟然这么不给自己面子，“我说陈大导演，有戏你就去拍戏，怎么龙套的事情你也想插一脚？这样是不是有损你名导的名声了？”

    “龙套？你哪只眼睛看到了龙套。”

    陈歌眉头一皱，然后扭头看了眼陈长风，新说上次自己就是看走了眼，险些从徐制脚底下爬不起来了，这韩树宏好像在走自己的老路，“韩树宏，奉劝你一句，你要是现在滚了兴许还有机会。”

    “呵呵，陈大导演挺嚣张啊？”

    就在这时，一声爽朗的灿笑从人群外传来，邢恩勇笑着从远处走来，他刚刚从华天剧组那边过来，顺路正巧看到韩树宏被打。

    “表哥？！”

    看到邢恩勇, 韩树宏不由眼前一亮。

    “咳咳！”

    邢恩勇清了清嗓子, 然后瞪了韩树宏一眼。

    韩树宏也识趣，尴尬的灿笑了一声，随即改口道：“邢经理，你来的真是时候有人在影视基地闹事，而且还嚣张跋扈的。”

    对方刚想作威作福耍一耍呢。

    但看到陈长风和初晴后当场傻眼。

    毫不夸张的说差点吓到一屁股坐在地上。

    妈耶！

    老板！

    影星初晴。

    这不找死嘛！

    “陈，陈总，我不知道您......”

    陈长风伸手打断对方，他并不想在这件小事情上浪费时间，“该怎么做应该不用我教你。”

    说完。

    他带着初晴向影视基地内走去。

    只留下身后杀猪般的惨叫。

    听着像动手了。

    为了避免引起画面不适感，陈长风连头都没回。

    来到剧组陈长风才知道这次张公子确实放了个大招。

    原本剧组既定的两个演员临时由于档期原因不能前来拍摄。

    究其根本竟然是华天影视在其中搞鬼。

    不过陈长风并没有多失望。

    而是当即宣布罢演明星将永久失去与云众合作机会。

    并且艺高人胆大的做了更重要的决定。

    启用新人。

    毫无流量基础的新人。

    例如张歌剧组从浙J带过来的徐婷婷和小六子。

    虽然是龙套，但陈长风认可他们的演技。

    论实力这块他们只差流量。

    但论演技足以甩那些流量演员18条街。

    正所谓艺高人胆大。

    整个云众都对此产生了质疑。

    不过陈长风是总负责人，谁也不敢说什么。

    一场豪赌即将上演。

    一则云众影视新片预告海报首发不到一分钟，就被人疯狂的转载上万次。

    短短十分钟，成功攻陷各大媒体平台得头条。

    新人歌王宋宇深跨界影视圈。

    这种爆炸性的新闻无异于在整个娱乐圈掀起了一阵狂潮。

    如果说华天影视那边综艺花瓶苏彩彩跨界影视圈引起了一阵风浪，那么宋宇深的跨界毫不夸张的说引起了一场海啸。

    尤其是他那张由专业灯光摄像团队加急拍摄的剧照造型。

    简直让宋宇深的粉丝们为之尖叫。

    与一般的剧照宣传不一样，像苏彩彩那样恨不得整张剧照都想变成脸。

    而宋宇深则是偏背影的侧身镜头。

    黑色劲衫并不完整，而是被外力自由的撕裂，只有一半斜包住他后背的黑金古刀，只留下一个刀柄。

    左侧的臂膀完全赤在空气中，豆大的汗珠颗颗排列在他的皮肤上蓄势滑落, 血色麒麟纹身与其黑衫断口处那三条斜背的血色爪痕遥相呼应，争色斗艳。

    再往上是他欲扭头的侧脸，以及那双自带BUG的眼神。

    出道以来，宋宇深的风格就是黑色系，人送黑色乌鸦的代号。

    那张惊天清秀的面目上，却长着一双略带着一丝丝沧桑，以及漠视一切的冷淡神眸。

    不需要演技。

    他的眼睛就是演技。

    圈内圈外都炸了。

    “我去，这不就是小哥的原形吗？我的男神！”

    “受不了了，我要舔屏。”

    “同样是跨界，怎么看宋宇深都要比苏彩彩那个花瓶要强。”

    “就是，这剧是我最喜欢的之一，没想到剧里最好的角色竟让让我的男神来演。”

    “不是演，我觉得他就是小哥，小哥就是他。”

    没有对比就没有伤害，同样是跨界演员。

    宋宇深的反响要比苏彩彩不知强了多少倍。

    这就是自身富有才艺，创造力演员和纯粹花瓶靠着姿色身材圈粉的真实差距。

    除了漂亮，苏彩彩什么也没有。

    这种出道圈粉的方式，虽然能够爆火但若掉粉也快。

    (本章完)

