    第27章 摸角角

    留云借风真君茗了口茶说道：“真是时光飞逝啊！真是没想到，最先有孩子的是你，不过，你还是个单身仔！嘿嘿！”

    宋梓喆捏了捏拳头说道：“要不今晚是鹤肉？虽说处理起来会很麻烦，但是，肉还是挺好吃的！”

    “别别别，我不说了，你别乱来哈！”留云借风真君秒怂，真的是没有一点脾气！

    留云借风真君：小青子你说什么呢？我这是和你学的好不？

    阅汗青：你别瞎说，我才不怂呢，我那叫从心！

    留云借风真君：不打自招，可笑可笑！

    留云借风真君一把把巴巴托斯搂了过来，好好打量到。

    宋梓喆说道：“怎么？对他有兴趣？我可以送你哦！不过我还是第一次知道风精灵可以做成机关呢！”

    留云借风真君扇了扇翅膀说道：“怎么可能，我又不是白垩级的炼金术师，我怎么可能会拿风精灵来造东西嘛！

    不过嘛！这小家伙，也挺不一般的了，比其他风精灵结实挺多，只要它不死，未来至少是风精灵霸主啊！”

    宋梓喆得意的翘起鼻子说道：“嘿嘿嘿，这可是我选的儿子，怎么可能差呢！而且，我家儿子也不需要当什么精灵霸主，开心就行！”

    宋梓喆说的巴巴托斯都低下头傻笑着，不过宋梓喆丝毫感觉不到尴尬。

    宋梓喆：我不尴尬啊！留云你尴尬吗？

    突然，一道身影飞了过来，她缓缓落下，果然，是甘雨呐！

    留云借风真君开口问道：“甘雨，今天的工作又做完了？你这也太勤奋了吧！你难道不知道工作的时候摸鱼才是最令人开心的吗？

    真的是，说了多少次你都不听，别忘了你也是会累的，不过，想去修炼就去吧！嗯？人呢？”

    留云借风真君说着说着就发现眼前的甘雨不见了，就连抬起的翅膀都放下去了。

    一看，好家伙，坐在那里被宋梓喆摸角角呢！

    原来，留云借风真君刚叫出甘雨的时候，宋梓喆就将甘雨拉到自己身旁，然后开始摸角角，嘿嘿嘿！(流口水)

    宋梓喆还没摸两下，甘雨就开始伸手护住自己的角，脸红的说道：“梓喆哥，请...请不要摸我的角，

    角...角也是会有感觉的，很...令人很害羞的！”

    甘雨的声音越说越小，看的出来甘雨确实是害羞了，宋梓喆也就不摸了，毕竟，自己就是过把手瘾。

    不过啊！甘雨的角摸起来还真是舒服，比甘雨小时候还要滑一些，宋梓喆满脸的满足被另外二人一览无余。

    甘雨小声的说了一句：“我去修炼了。”便也离开了。

    甘雨走后，宋梓喆也是将注意力转回到巴巴托斯和留云借风真君身上。

    留云先开口道：“真是贱啊！”

    “就是就是！天下第一贱！”巴巴托斯也是附和道。宋梓喆正面没回应，而是继续开口道：

    “留云啊，要不我们来练练？让我看看这几千年来你进步了多少。”

    留云一口否决道：“算了，我要是打得过你，我就不叫真君了...”

    二人又东聊西扯了一会儿，宋梓喆便告辞离开了。

    走之前，宋梓喆还问道：“留云啊！你要不要结婚啊！我感觉魈宝就不错，要不你考虑考虑？”

    留云借风真君一脸善良的笑说道：“能不能请你去地狱定居呢？”

    宋梓喆便知道没戏，看来，还是不能乱点鸳鸯谱啊！

    宋梓喆离开奥藏山就往自家飞去，在远处看了一会儿小雪后就往须弥去了，至于为什么，因为大吉祥给他寄来了一封书信，邀请他去须弥旅游。

    在这种时候邀请别人去自己国家，那肯定是遇上麻烦啦！

    所以宋梓喆只能先取消去稻妻的计划，转去须弥。

    不过，大吉祥是男的还是女的呢...不过萝莉或正太属性应该是确定了的吧！

    于是，宋梓喆决定了，去须弥见到大吉祥第一件事不是问怎么了，而是问，你男的女的？

    诶嘿，真不错，于是宋梓喆就带着巴巴托斯去须弥了。

    路上，巴巴托斯问道：“老头子，你刚刚去看的那个人是谁啊！你...不会暗恋人家吧！”

    宋梓喆赶忙否认道：“我不是，我没有，别瞎说。那个人她是天理维系者，她现在生活在璃月，我去监视没有问题吧！”

    “嗯，没有问题，可是从刚刚开始你的嘴角就没有下来过，这是为什么？”巴巴托斯要打破砂锅问到底了。

    宋梓喆赶紧摸了摸自己的嘴角，确实比平时高一些，不过，应该看不出来才对。

    但，宋梓喆还是否认了：“我这不是临时想起来开心的事情吗？”

    “老头子，什么事能让你这么开心？”

    “那当然是我打算一到须弥，什么都先不干，先去问大吉祥它是是男的女的，就和当初的你一样。”

    宋梓喆说着又笑了出来，巴巴托斯确实满脸尴尬的飘在旁边，扶着额头心想道：

    “我现在后悔还来得及吗？我想换个爹，摩拉克斯就挺不错，看他那样子就不像是会坑儿子的人。

    不对啊！这人谁啊，我们只是顺路而已，我又不认识他，嗯，就是这样。”

    于是，二人又继续向须弥走去。

    两天后，周围的环境由森林转变为一片田地，种满着油菜花，看来，这是到须弥郊外了啊！

    二人走着走着，旁边的田野里出现了一个与环境截然相反的“花朵”，在这遍地的金黄中，突兀的竖起一直艳丽的红花。

    巴巴托斯二人还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，再次看向这片油菜花，花朵没有消失不见，而是变得更高了？

    等等，那朵花怎么在走近？巴巴托斯吓得不敢去看。

    “红花”走近后，宋梓喆这才看清，这哪里是花啊！这明明就是人，还是一个娇滴滴的大美人。

    女人先开口道：“那个，你好啊！欢迎来到须弥，有什么要帮忙的吗？顺带一提，我最会制炸药....啊哈哈哈，我最会带路了！”

    (本章完)

