    面对杨文炳的问话。

    杨伯礼深吸一口气，郑重说道：

    “族叔，列祖列宗在上。

    小侄愿以性命担保，绝不曾透露过分毫有关五叔祖之事！”

    看着满脸决然的杨伯礼，以及他胸前那道没有丝毫异常的问心符。

    杨文炳不禁陷入了沉默。

    过了好一会儿，他才缓缓问道：

    “伯礼，你觉得陶朱商会是怎么知道五叔祖的消息的？

    是其他哪个环节走漏了风声，还是他们自己猜出来的？”

    杨伯礼闻言先是一愣，旋即便反应了过来：

    杨文炳这话的意思，代表已经相信了自己的说法！

    至少不用剖腹证明自己吃几碗粉了！

    随后他压下心中的激动，认真的思索了一番，说道：

    “回族叔，比起环节出错，小侄私以为......

    陶朱商会或许是自己推测出的五叔祖的存在。”

    随后他将马宁等人当初在坊市期间的操作复述了一遍，继续道：

    “陶朱商会的来历神秘异常，小侄曾多次领教过他们的推演能力。

    有一说一......确实远非常人所能及。

    小侄每次和对方谈及生意时，对方全程仿佛都能猜到小侄下步该走哪里。

    只需简单的交锋，便能报出一个无法拒绝的价格。

    等到交易完毕回到府内复盘时，才会发现某步竟是如此的精妙绝伦，令人收获良多。

    小侄甚至有种古怪的感觉.....

    每次与我交谈的并非马掌柜或者顾掌柜一人，小侄仿佛是在与千位万位经验丰富的商场老手同时进行着博弈......”

    看着侃侃而谈的杨伯礼，另一位光头老者不由皱起了眉头：

    “伯礼，这或许只是你个人的看法，做不得真。

    你多半是身在局中不知全貌，这才觉得云里雾里罢了。”

    光头老者是紫宝轩前两代的大掌柜，自身有着一套相对完整的商业逻辑。

    因此对于其他商会先天性的便有一些轻视。

    杨伯礼闻言正欲反驳，杨万里却拉了他他的衣角，先一步开口了：

    “九伯爷，无论伯礼说的情况属实也好，夸大也罢，此时讨论并没有太大的意义。

    咱们现在应该做的，应该是尽早拿出一个解决方案，而非去争论对方是否有那能力得知五叔祖的存在。”

    杨万里这话一出，现场顿时陷入了沉默。

    正如他所说的那样。

    无论陶朱商会到底有没有什么玄奥的特异点，都影响不了陶朱商会已经知道杨正初存在的既定事实。

    因此与其话心思去追究陶朱商会是怎么发现的，不如把视线放到解决方案上。

    当然了。

    这也是杨万里保护弟弟的一种手段。

    毕竟深究下去的话，杨伯礼一个失责的帽子肯定是逃不掉的。

    届时很可能会被迫辞去紫宝轩大掌柜的身份，而这无论于公还是于私，都不是杨万里愿意看到的事情。

    就在此时。

    最后一位没有发过声的瘦小男子轻咳一声，吸引了众人的注意力。

    从气息上看，此人赫然也是一位结丹境八层：

    “万里，你说如果咱们以雷霆之势出手，有没有可能把消息给封锁起来？”

    瘦小男子的语气有些狰狞，语意也同样如此。

    杨万里闻言，脸上浮现出一丝苦笑：

    “二伯，如果说陶朱商会是个小势力，灭口或者吞并确实是个不错的办法。

    但问题是.....

    陶朱商会不是那么轻易就能解决的势力。

    我和伯礼曾经简单估算过。

    光咱们前后三批交接的物资，就足够陶朱商会堆出一位不弱的结丹境了。

    更别提陶朱商会背后那个风灵月影族的底蕴，很可能是天月山脉后的一个大势力。

    极端的想法....不太可取。”

    杨万里的话很实际。

    不是从道义反驳，而是从难度上进行这分析。

    杨家或者说紫琼城能在大莫界传承一千余年，残暴嘛倒是不至于——实际上能成为核心大城的家族都差不多，高度集权的同时绝大多数时候还是比较公允正向的。

    但一些见不得光的事情多多少少肯定做过一些。

    虽然杨万里担任家主以来手上还算干净，但不代表他是个大善人。

    该有的觉悟一直都有，该果断时也丝毫不会迟疑。

    但就像杨万里说的那样。

    陶朱商会不是一个可以随意拿捏的小势力。

    虽然没有直观的接触。

    但杨万里哥俩私底下是将陶朱商会以对等势力相看待的。

    元婴境修行者大概率不存在，但结丹境估计不会太少。

    这种势力加上数千里的距离，岂是说灭就灭的？

    如果杨家这头选择动手，陶朱商会转眼就能把消息给传开。

    杨文炳见状，不由和其余几人对视一眼，问道：

    “那么万里，你的意思是.......？”

    杨万里轻叹一声，说道：

    “如果灭口这种方法没能选，那么剩下的路无外乎也就两种了：

    用灵石堵住对方的嘴。

    或者.......

    看看对方是不是真的有把握帮助五叔祖渡过雷劫。”

    “我不同意！”

    听到杨万里的方案，最先开口的高大老者立刻表达了不满：

    “我杨家自六代家主起，便在为杨家第二尊元婴境做准备，无数人为之流血甚至牺牲。

    例如千葬花，老夫的父亲和弟弟便是为它陨落在了星辰海外围。

    足足五百余年的付出，才等到了正初这么一位有望元婴的天才。

    老夫宁愿选择用大量灵石去堵他们的口，也不同意正初去承担这种未知的风险！

    再大不了就一拍两散，只要元婴中期不至，先祖们留下的手段未必就怕了其他人！”

    说着老者轻哼一声：

    “开玩笑，大莫界从古至今，就不曾听闻过能稳过雷劫的方法！”

    高大老者的话有理有据，还带着强烈的个人情感。

    因此很快便赢得了其中两位族老的同意，剩下的光头老者与杨文炳则有些迟疑。

    不得不说，

    高大老者的话确实有几分道理。

    陶朱商会哪怕再神秘，它也终究是个商会。

    而商人，先天就是会逐利。

    因此理论上来说。

    紫琼城付出一部分代价去封口，其实完全是有操作空间的。

    纵使出现了一拍两散的局面，紫琼城立城千年，也不是没有一些自保的手段。

    例如紫琼城内有几道阵法，特殊情况下甚至有机会击杀元婴初期！

    除此以外。

    杨家的开族老祖还曾经留下过一些关系，甚至可以从东域请来一位元婴大修坐镇。

    虽然付出的成本不会太低，但这种底牌一旦打出，自保到元婴雷劫出结果还是不难的。

    也正因如此，其余的两位族老才会同意高大老者的方案。

    至于相信陶朱商会这一选择......

    闹呢！

    随后杨文炳环视周围一圈，心中暗自有了决断。

    就在他准备开口表态之际，密室入口处忽然传来了另一道声音：

    “万里，你去请那位马掌柜来一趟，我有些事情想问问他。”

    此声一出。

    整个密室顿时为之一静。

    这道声音听上去有些沙哑，但来历却非同一般。

    没错。

    发声之人便是杨家最有可能突破元婴境的底牌......

    杨正初！

