    “看来三个月前并非我幻听。赵月儿果真来过，还留下了这封书信。

    难道她那时便知道我能够脱出结界？那她为何不加阻拦，为何不重新布设结界？她在这封信里又要编排什么？”

    带着重重疑惑，李鱼展开了信笺，入目却是：“君初出茅庐即声名鹊起，骤骤然为仙林名人，称叹者有之，艳羡者有之，怀疑者有之，猜忌者亦有之。

    物议汹汹，褒贬并起，孰谓识君本心？妾退而自思，妾与君邂逅相遇，虽出于谋算，亦天意使然欤？

    天既生英雄之躯，必赖灵心词人直笔记之，壮笔绘之，细笔描之，而后乃现英雄面目，虽千秋万世而生气未尝稍减也。

    妾朴陋无文，难握增色生辉之笔。然目可视，耳可闻，侥天之幸而得与君同行，则妾之目即天下人之目，妾之耳即天下人之耳，所视所闻，他日诉诸词人而传于四方，岂非天意留影欤？”

    李鱼暗忖道：“赵月儿说了一大堆，云里雾里，就是不肯说正题。且看她到底想说什么。”

    “君之叛师门而无怨色，陷罗网而无惧色，聆盛誉而无矜色，处骗局而无愧色，皆妾所亲见而历历在目者。英雄肝胆，丈夫豪肠，直是名下无虚。”

    信读到这里，李鱼不由失笑出声：“赵月儿先前将我贬为一文不值，现在又往我脸上贴金，前倨后恭，是何道理？”

    “然君有英雄之气概，却无英雄之气力。仅妾之所见，君一败于怀剑公子，二败于澡雪君，三败于楚晚晴，四败于桑野。动辄得咎，不堪一击，可怜可笑之状，不待妾赘言之。

    君之暴得大名，不过拥火玄珠之重宝，借疏影阁之余威，狐假虎威，欺世盗名也。而四方招揽，不期而遇；不虞之誉，纷至沓来。此诚如万丈高楼，突兀而起，亦将突兀而颓，以其根基不稳也。

    故少年早慧，荆公卒有伤仲永之哀叹；大器晚成，顾璘竟行沮居正之委曲。君之成名，太易太早，窃为君忧之。绸缪多日，费心劳神，复思有以救之。”

    李鱼前一刻还有些好笑，此刻汗流浃背，竟是后背生凉：“赵月儿所说不错，我的确是狐假虎威。即便我此刻突破了神思诀的新境界，但与真正高手比起来，却还是天差地别。

    赵月儿这番话，我必须谨记在心，时刻提醒自己认清现实，不要得意忘形。”

    “尝于通鉴见鬼谷门下苏秦张仪事。初，苏秦佩六国相印，张仪穷困潦倒，往附依之。苏秦数日不见张仪，见则恶言辱之，劣食待之。

    张仪既怒且怨，遂入秦国，谋所以报复之计。而苏秦暗遣其舍人赠金币资仪，张仪遂能功成。设使张仪初时遂心遂意，岂复有连横得意之日？唯苏秦明辱之而暗助之，遂有此千秋佳话。

    妾智慧不彰，东施效颦，效仿前贤之计，挥洒挚诚之思，貌为骗局而用心未尝不能对日月也。凡欺骗愚弄之计，骂詈讥嘲之语，若得君发愤立志，不枉妾一番苦心矣。”

    李鱼心潮起伏，难以自已，拿着书信的手也微微发颤：“如此说来，赵月儿竟是用心良苦了。她做了这许多，还让自己背负骂名，只是为了让我提升修为？她又是何苦来哉！”

    但随即李鱼又想到赵月儿那轻蔑的眼神和嘲讽的笑声，不免将头摇了一摇：“不，不是的。赵月儿这个人喜怒无常，言语反复，真假难断，完全不值得信任。

    我在她眼里就是个傻小子，她堂堂魔音宗主，眼中根本不会有我，又怎会花这么多心机为我着想？

    她自己说的，像她那样的天才，最难过的就是无聊。她故意写这些，是不是又在耍什么花样？”

    李鱼半信半疑，忍不住又继续看起了书信。连他自己也没意识到，他浏览书信的速度不知不觉慢了许多。

    “复念江湖多浪，纷纷无暇，故妾寻觅万里，特辟此灵谷幻界，供君暂避风浪。君既破结界而见草笺，修为大进，自不待言。

    然妾之布设结界也，非为困君一生，结界之灵力，亦多有保留。君破结界而离灵谷，再迎滔天波涌，一则可喜，一则可虑。故妾不揣冒昧，敝帚以奉，囊中附一面具，为君改颜换容，庶几可免无谓之烦忧。”

    “如此说来，赵月儿是故意放我出谷的？确实如她所说，她明明可以全力封闭结界，却没有这么做。她到底……原来囊中竟只是一张面具，难怪薄薄轻轻的……可也许，这一切都是赵月儿欲擒故纵，故意设置新的诡计……”

    一时间，李鱼心头茫然，不知是什么滋味。他虽然没有对赵月儿放下戒心，却只因为这一封信，心头对赵月儿的仇怨竟消散大半。

    信笺到此并没有写完，李鱼不想去检查布囊，先继续往下看信。

    “嘻，取血剜心，愚弄嬉笑，君其恨我？设幻赠囊，激语忠言，君其念我？恨我则妾自招，念我则妾非望，徘徊臆想，辗转万千，独得一痴字耳。

    唯茅屋对目，烛泪斑斓；竹林吹笛，桃花绚烂；山洞笑闹，篝火通明；马背疾行，月华霜冷；药庐欺心，热血凄艳。

    凡此种种，魂梦之中，无日不现。怎奈解佩怜才，良人已远；回乡惊梦，情事全非。一笑。衷怀草草，望君善自珍重。”

    书信的落款是李鱼十分熟悉的三个字：“月儿姐。”

    李鱼捏着书信，喃喃自语：“恨我念我？恨我念我？”一时亦仿佛痴了。

    赵月儿啊赵月儿，你究竟是怎样一个人？哪一个赵月儿，才是真正的你？

    我还可以叫你，月儿姐吗？

    李鱼呆立片刻，将那封信收入百宝囊中，然后伸手打开了那个布包。果见布包里是一张泛着淡黄色的薄薄面具，触手温润不黏，不知是用何种材质做成。

    李鱼犹豫了片刻，复又走回山谷中，来到河流之旁，伸手将面具带在脸上。

    这面具颇为神异，一贴到李鱼脸庞，便自动伸长延展，如水流一般，霎时漫延李鱼全身皮肤。

    李鱼并不怕赵月儿在面具上做什么手脚，毕竟赵月儿根本没有这个必要。但看见水中的模样，李鱼仍是被吓了一跳。

    水中的自己，竟成为一个年约四十的虬髯大汉，左边脸上有一道伤疤，右边却有一颗大黑痣，比之左边的伤疤，更觉触目惊心。

    李鱼并不太在意自己的脸，但瞧见现在这副尊荣，真是哭笑不得：“比起毁容后的我，这张脸好像也没有好多少。那颗大黑痣，瞧着真挺别扭的，看来是赵月儿故意为之了。”

    这面具带在脸上没有丝毫异样，胡子固然真切无比，连全身皮肤也随之便黑变老，当真是巧夺天工，令人惊叹。

    李鱼望着这陌生的自己，忽然想道：“赵月儿既然有这等神奇的面具，看来她那副模样，也并不是她本来面目了。不然她那什么美人摄魂诀就根本没必要带在身上了……不知她本身是什么模样？”

    一念心动，河水之中忽然现出赵月儿的脸庞，嘴边尽是嘲讽的笑意。尤其赵月儿那两只眼睛滴溜溜转着，灵动活泼，将戏谑的光芒灼灼投入李鱼眼中。

    李鱼心头一乱，连忙伸腿将一颗石子踢入河中，搅出涟漪无限。他同时后悔自责，暗骂道：“我怎么竟会去猜想赵月儿容貌，真是可笑。她长得如何，与我何干？”

    这般想着，李鱼当即转过头去，大踏步出谷：“我既已改头换面，旁人已不认得我了。不如径直先回疏影阁，去瞧瞧师父可否安好。”

    （吃力不讨好用文言文写了这封信。一来显示赵月儿在诗文上的造诣，二来作者觉得这种略带复杂的情感，只有文言文才能含蓄蕴藉，反复咀嚼而味道不减。

    本书首发起点读书，喜欢本书请支持正版。

    Ps：伤仲永就不提了，关于顾璘和居正，顾璘非常赏识居正，却故意让居正乡试落榜，意思是想让居正多一些挫折，以后才能够真正成材。）