    一个个的学生，对于老师当然是不敢有意见的，对于一直把镜头往叶小文那边转的谢导也不敢有意见。

    于是这意见就全部都冲着叶小文来了。

    “好，等一下，这个镜头重新拍摄一下。”

    谢导这个时候仿佛是故意火上浇油一样，叶小文刚回答完问题，谢导就直接把摄像机给推过去了。

    “远镜头给拍完了，还需要一个近一点的镜头。”

    谢导说着，整个教室里边的气氛几乎都凝固住了。

    站在门口的郭晨和师曼姣两个人都有些无语，这个导演安排的，实在是有那啥了。

    是，这一次是为了拍摄叶小文，是为了宣传叶小文，但是你也要考虑一下其他的人的想法啊。

    最起码也叫其他学生回答一下问题嘛，也拍摄一下其他学生，哪怕到时侯剪辑的时候，把其他的画面给剪去也行啊。

    最起码也照顾一下其他同学的情绪啊，这现在这情况就太尴尬了吗？

    郭晨和师曼姣两个人对视一眼，都明白对方心里的想法，只可惜她们两个人在这件事情上并没有多少发言权。

    而在教室里边拍摄的谢导倒不是故意的，只不过谢导根本就没有把这群普通的学生给放在眼里。

    就是毕业以后，强破头皮的挤进了电视台这种好单位，那在他谢导眼里也只是一个年轻人。

    所以整个教室里的所有人根本就没有被谢导给放在眼里，自然也就不会考虑他们的情绪了。

    不过好在很快教室里的都拍完了。

    谢导一边收拾东西，一边看着叶小文开口说道：“这位同学还要麻烦你配合一下，拍摄一下其他的。”

    “好。”

    叶小文站起来，跟着谢导等人来到师曼姣办公室里继续拍摄。

    叶小文是拍摄爽了，但是教室里的其他同学们不干了，合着他们兴奋了一晚上，今天一早又起了一个大早，穿的流光水滑的过来难道就是为了给叶小文当背景板吗？

    如果说叶小文在班里是班长，学习优秀，属于那种一枝独秀的那种，大家可能还没有这么大意见。

    但是叶小文是个什么，一枝独秀，呸，一个自费生而已，怎么能够这么出风头。

    “这算什么吗？

    今天是来拍摄咱们金融系二班的还是来拍摄他叶小文的？”

    有人忍不住开口了。

    “就是嘛？

    这叶小文平时都不来上课，这可倒好，一来就这么出风头，这是严重的个人英雄主义。”

    有人站起来说道，可见是真的着急了，连之前的口号都喊出来了。

    个人英雄主义这个词，往前十年二十年，出现的频率很高，这两年嘛，大家基本上不怎么谈了。

    教室里边闹哄哄的，很快就发展到群情激奋的程度，这个年头能够上一回电视有多不容易啊，结果全部都被叶小文一个人给抢了，这大家能够无动于衷就怪了。

    赵玉军和高晋义等人互相看了看，被自己家老五抢了风头，他们作为哥们，当然心里没有那么大的怨气，但是小怨气也是有的，想着回头让叶小文请客吃饭就好了。

    但是教室里的其他同学们群情激奋，他们也不敢开口劝啊。

    “我觉得这样不行，我们要去找一下老师，要求重新拍摄，这样不公平，一点也不公平。”

    有人举着手大喊道。

    “对，咱们一起去，一起去找老师，找老师要个公平。”

    “走，大家一起去。”

    很快有人附和着。

    周春霞坐在座位上不开口，她这个班长这个时候本来应该开口安抚一下的，但是周春霞心里也满是怨气的。

    不管怎么说，她也是这个班的班长啊，平时的时候没有功劳也有苦劳啊，怎么到了这个时候，她这个班长就一点镜头都没有，她心里也是有意见的。

    “走，那大家就都去。”

    一群人呼呼啦啦的走出了教室朝着师曼姣办公室走去。

    只不过还没有走到门口，就看见郭晨和师曼姣两个人站在办公室门口当把门将军呢。

    “干什么？

    你们准备干什么？”

    师曼姣皱了皱眉头冷声说道，这群货是真的不让人省心啊，就没有一天消停的，这一副怒气冲冲的样子是准备干什么？

    而且人家电视台的人还在呢，这是觉得平时在学校里边让她丢人还丢的不够，还要让她在电视台丢人。

    “老师，我们觉得不公平，凭什么全部都是叶小文回答问题，叶小文……”“就是，老师今天一定要给我们一个说法，不能够就这样……”“老师……”“你们……你，安静，安静……”师曼姣开口说着，但是闹哄哄的根本就没有人听，大家一个个的都气氛的很。

    “给我滚回去。”

    郭晨直接开口骂道，同时恶狠狠的盯着叫唤的最凶的那个：“张军，你再说一句，看我怎么收拾你。”

    “我……”“滚回去。”

    “张保国，你瞎叫什么，回去，”“王峰，你要给我丢人是吧？”

    郭晨一个个点着名字，顿时群情激奋的学生们就安静了下来，有开始走的，退缩的，剩下的人也就不敢闹了。

    过来闹大家心里凭借的就是那一口气，现在遇上了郭晨被瞬间给破功了，自然就没有人敢再顶着来了。

    一旁的师曼姣脸色阴沉的能够滴出水来，我这个班级负责人的话你们不听，结果被郭晨一训，顿时一个个就缩回去了。

    这不是摆明了在欺负人吗？

    师曼姣在这个过程中一句话都没有再说，等最后一个人离开，师曼姣这才开口说道：“帮我把班长周春霞叫过来。”

    很快周春霞满是不愿意的走了过来，看着师曼姣同样是充满了怨气的开口说道：“老师，你找我什么事？”

    “周春霞，你这个班长……”郭晨准备开口训斥周春霞几句，毕竟这么多人来闹，周春霞也没有拦着，这个班长有些不尽职。

    但是郭晨话刚出口，一旁的师曼姣就开口：“周春霞，你这个班长不要当了。”

    “什么？”

    周春霞一愣，郭晨同样也有些愣神，看向了师曼姣。

    

