    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　黎叔想着要借郑家的刀杀人，却没想到郑天擎也是计划着把钱小洞和黎叔当成靠山来狐假虎威一次呢。

    　　

    　　一行人上到三楼，钱小洞一眼就看到了林逸和魏申锦，拉着郑天擎就说道：“看到没有，就是那两个小子，你是不知道啊，刚才这两个不知死活的东西是有多嚣张，要不是黎叔拦着，本少爷早宰了他们了！”

    　　

    　　郑天擎看到林逸和魏申锦，心中顿时大喜，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正愁怎么对付林逸呢，没想到这家伙居然没事儿得罪了钱小洞，他可是知道的，钱小洞身边的这个黎叔，那是货真价实的开山期巨头！

    　　

    　　玄升期的人弄不死你，难道开山期的还弄不死你？

    　　

    　　郑天擎心念电转间，就已经想好了借刀杀人的计划，当即装作很是不屑的样子道：“钱少你说的就是这个家伙啊，我认识，他叫林逸，是个喜欢到处装逼的家伙，靠着有一些人脉，在中岛开了家小小的丹阁，这次来极北之岛，听说还是拜托了五行商会的一个朋友才弄到的资格，而边上那个是他的小弟，中岛雪剑派的一个内门弟子。”

    　　

    　　“这么弱？”钱小洞愕然问道，随即就心花怒放的看向黎叔道：“黎叔，这下你放心了吧？这种小虾米，直接弄死算了！”

    　　

    　　什么商会什么雪剑派，在钱小洞眼里完全就是浮云，他老爹叮嘱的不能招惹的人物中，除了那些隐世不出的超级世家之外，也就是丹堂章力钜，北岛上官天华等寥寥几人罢了，而林逸，显然只是个运气不错，有点人脉的散修而已。

    　　

    　　他要是知道郑天擎故意隐瞒了林逸的大部分信息，搞不好还会谢谢郑天擎呢，反正他想对付林逸，管特么什么身份背景呢！

    　　

    　　黎叔没有直接回答，而是微微挑眉问道：“你对这个林逸了解多少？他现在是什么实力？师承何人？”

    　　

    　　郑天擎暗自撇嘴，这黎叔还挺麻烦的，你都是开山期的巨头了，既然林逸得罪了你家少爷，你爽爽气气的上去一巴掌拍死他不就得了，废话那么多干什么啊？

    　　

    　　不过人家既然问了，郑天擎可不敢不回答，只能恭敬的躬身道：“回黎先生的话，我对林逸还是很了解的，他现在大概是玄升后期巅峰的实力吧，师承的话，好像是北岛青云阁的弟子，学习的也是青云阁的大路货心法武技，并没有什么师父指点。”

    　　

    　　“青云阁？”黎叔重复了一遍，心中倒是放心了许多，如果是冲天阁的弟子，那他就要劝说钱小洞最好放弃，因为冲天阁有上官天华！

    　　

    　　至于青云阁，虽然也是北岛一脉，毕竟不是冲天阁，应该问题不大！

    　　

    　　可惜他不知道林逸是上官天华看重的人，否则的话就绝对不会认为对付林逸是什么问题不大的事情了。

    　　

    　　至于玄升后期巅峰的实力，以林逸的年纪，确实可以算是天才了，但在开山期面前，即便是玄升大圆满，也不会有任何的机会的！

    　　

    　　钱小洞有些不耐烦了，转头对郑天擎低声道：“郑天擎，你去给我弄死那两个小子，回头我一定会记得你的好处的！”

    　　

    　　如果可以亲自出手，钱小洞一定会亲自动手的，那样才更有快感，只是黎叔到现在都犹疑不定的样子，估计是等不出什么结果了，所以他就干脆怂恿郑天擎去出手。

    　　

    　　郑天擎顿时哭丧着脸说道：“钱少，我哪儿是那个家伙的对手啊？他可是玄升后期巅峰的高手啊，我这种水准上去就是被秒杀的下场，他估计连眼睛都不会眨一下的。”

    　　

    　　说完还特意看了一眼黎叔那边，意思是这里能够对付林逸的，恐怕只有你家的黎叔了。

    　　

    　　林逸早就发现郑家三个人和刚才的两个傻泡搅和在一起了，果然都是一丘之貉，而且智商都很捉急，想要对付他，居然还站在这里对他指指点点的，生怕人家听不见，不知道他们要对付自己？

    　　

    　　原本林逸是想找找看有没有鬼蝉翼的，可惜极北商会东西是挺多的，也不乏一些不错的材料，但都不是林逸需要的东西。

    　　

    　　心中正不爽，这些家伙就过来想要找麻烦，林逸干脆直接走过来道：“你们准备怎么样？直接说吧，别像是跟屁虫一般，不嫌麻烦吗？”

    　　

    　　黎叔仔细的看了看林逸，却并没有能够看穿林逸的深浅，这令他越发谨慎起来，一个玄升后期巅峰的修炼者，没理由能够瞒过他的眼睛，令他看不清对方的实力的。

    　　

    　　钱小洞却是横行惯了的，没有什么顾忌，直接喝骂道：“你是什么东西，敢对本少爷这么说话？想死你就直接说，本少爷一定会满足你的愿望的！”

    　　

    　　林逸没有理会这个自我感觉良好的傻泡，区区元婴中期巅峰的实力，放在年轻一辈中或许算是不错的了，但是在他面前，连动手的资格都没有。

    　　

    　　“姓郑的，你们最好都老实一点，我的耐心是有限的，这是最后一次警告了！”林逸完全无视了钱小洞，自顾自的对郑家三人说道。

    　　

    　　郑家三人都是面色有些难看，想要说几句狠话，却忽然发现自己还真是没胆子多说什么了。

    　　

    　　作为炼丹师，他们的身份地位确实是比较尊贵的，但林逸的炼丹水平却比他们三个加起来都厉害的多，而比实力，同样是林逸一个能打他们三个，那还有什么好说的？

    　　

    　　好汉不吃眼前亏，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！郑家三人心中不约而同的念叨着这些话来安慰自己，然后想着回头就抓紧计划的进行，先把林逸的羽翼都给剪除了才好！

    　　

    　　钱小洞几乎要气疯了，他堂堂奔流城的少城主，在东洲都没有几个人敢无视他说话的，这个小小的北岛青云阁弟子，简直是欺人太甚！

    　　

    　　有黎叔在身边，钱小洞压根就不担心自己会有什么危险，所以他趁着林逸背对他的时候，直接取出一把匕首，狠狠的刺向林逸后心要害。(未完待续。)

