    林林总总写了十余封信件，交给刘安让他安排人送出去，这时候韩政正好过来拜见，他身为护驾主将自然是不会离朱标太远的。

    让韩政起身后朱标问道：“查的怎么样了，庆阳府的赈灾粮食都在何处？”

    韩政站起身后说道：“殿下，经探查赈灾粮食大部分都安放在庆阳都指挥使司，每日都只是拿出一点赈灾，具体剩余数目根本无从探查。”

    朱标了然的点点头，果然还涉及到了地方卫所：“此处卫所的指挥使是何人？”

    韩政回答道：“昭毅将军何承，曾跟随汤帅南征北战。”

    汤和的麾下，怪不得连个勋爵都没捞到，只是加了个三品的武散阶，镇守的地方卫所也不是个富裕的地方。

    朱标还真不记得这个何承是谁，没有什么印象，也就是说此人无论是开国前还是开国后，都没做什么大事，应该只是个平庸之辈。

    “此人你可曾接触过？秉性如何？”

    韩政面色不太好：“当年末将奉命分兵扼守黄河，断绝山东援军之时倒与他接触过，此人强匪出身只认汤帅，当年对上位就多有怨言，言说上位能有今日还不是靠着汤帅一力扶持…”

    朱标眉头一扬，这种人其实也不少，徐达常遇春麾下也不是没有，只不过汤和麾下尤多，毕竟汤和比老朱大三岁还早入军，汤和当千户的时候朱元璋徐达等人还都在老家为生计发愁呢。

    若是排资论辈的话汤和确实是淮西部将的老大哥，至于更后来的常遇春就更不必说了，这可不是小事，在古代乡党之中，老大哥的地位应该是不容后来小弟动摇的。

    朱元璋越过汤和其实弊病颇多，尤其是在一些耿直的乡党弟兄眼里，所以汤和一直备受打压其实也不是没有道理，甚至最后在军中的领导权还被徐达常遇春越过，这里面要说没有朱元璋的意思就怪了。

    开国后被用于杀鸡儆猴的还是汤和，不就是因为汤和资历老体量够大么，不过好在汤和是个平白人，一直把自己的位置摆的明明白白，到了如今老朱也得承情，巴蜀事了后必然是要受封国公的，不高不低富贵传家之本。

    不过汤和明白，他麾下那些骄兵悍将可就没有那么清醒了，韩政的意思就是提醒朱标要小心，这样一个本就对朱家不满的莽夫，一旦自知事情败露必死无疑的情况下，定然会反噬朱标。

    乱世出来的将军，可没有多少敬畏之心，多是人死鸟朝天，不死万万年的凶悍之辈，临死前杀了朱标让朱皇帝流流泪也是一件快事。

    朱标抚眉问道：“王世坚如今到哪里了？”

    韩政回答道：“按照殿下的吩咐，王世坚已经到了平凉府。”

    “平凉府的卫所指挥使是谁，本宫记得应该是费聚的人吧。”

    “定远将军王六确实曾跟随平凉侯费聚，不过……”

    听韩政说到一半就犹豫了，朱家就知道这个王六估计也是属于贪腐集团的一份子了，那倒是有些麻烦了，两个州府卫所的统领竟然都与侵吞赈灾粮食的案件有关。

    那朱标纵然表明身份，都不好办了，陕甘天高皇帝远，这里的卫所兵卒定然也是得了好处的，犯了罪可就上了贼船，倒时候被自己上官一激什么事情都做得出来。

    朱标算是知道为何历朝历代皇帝都是宁愿来来回回派遣钦差大臣，也不会派皇子或者自己亲身暗访，实在是有点危险，毕竟贪污赈灾粮款本就是满门抄斩的罪责，谁也不怕再多点罪名了。

    朱标敲了敲桌子，韩政开口劝道：“殿下，咱们还是先退回去吧，千金之子坐不垂堂，何况是您了。”

    朱标仔细的考虑一下说道：“本宫记得西安府驻扎着一只朝廷准备用于镇压陕甘灾民造反的驻军。”

    韩政回答道：“西安府地处紧要，北濒渭河、南依秦岭，八水润长安，十多个王朝在此建都，本就有大规模驻军，陕甘灾情一起，朝廷就令南阳府河南府的驻军在西安集结，如今是由宣宁侯曹良辰统领。”

    韩政语气一顿然后坚定的保证道：“殿下，末将不敢保证曹良辰没有涉嫌贪污，但可以保证他对圣上以及殿下的忠心，他纵然是死也绝不会伤害殿下。”

    朱标神情一松，西安驻军可以说是大明在西方最大的军事力量，其统领必然是朱元璋的心腹，何况宣宁侯曹良辰朱标是认识的，与韩政一样，都在天下形势未明时没有采取观望态度而主动归附朱元璋的将帅。

    自己父皇的眼力朱标是相信的，有曹良辰在那朱标也就安全多了，只是绝不能随便表明身份了，务必要等到绝对安全才能清理贪官污吏。

    朱标书又写了一封信，然后让刘安取出太子宝印，一齐交给韩政说道：“你亲自去见曹良辰，若有不对持本宫太子宝印接管西安驻军。“

    韩政躬身接过方四寸，厚一寸二分，状若蹲龙的太子宝印，早在年初圣上就曾下令，太子印玺形同皇帝信玺，可以调令地方驻军护驾。

    西安驻军本就还有南阳以及河南的驻军指挥使，并不是曹良辰一人说了算的，哪怕曹良辰与陕甘牵扯过深，东平侯韩政持着太子宝印也足够接管西安驻军，这也是朱标以防万一的准备。

    韩政下去后朱标又沉思了好一会儿才回房睡下，计划要加快了，他等的了受灾百姓却是等不了太久了。

    第二天一早，朱标独自用了一顿简单的早膳，清粥咸菜馒头，陈炳先也是聪明人，知晓朱标在这个时候不想吃喝享乐。

    等朱标吃完了，陈炳先才进来禀报道：“公子爷，您吩咐的事情查明白了，不过现在人都在府城大狱内。”

    朱标喝着凉茶示意他接着说，陈炳先掏出一份名单说道：“平阳府原本有两名同知，除了昨日见过的张恒，还有一位曾世麟曾同知，不过被钦差弹劾以贪污公款之名上奏朝廷，被下令暂且收押，等刑部官员来审核，除此外还有两名县令，三名通判…………”

