    “有，关在那边竹笼里了，他是什么人？”江筱说道：“刘老师被人设局带走了，我们追查到他在落宝山，所以我跟老丁追了过来。”

    什么？

    刘国英被带到了落宝山？

    孟昔年想到了自己查到的进展，俊脸一片严肃。

    “小小，你们要小心，这里是研究所的二号基地！”

    江筱大吃一惊。

    而丁海景又立即就感觉到了她情绪的波动。“到底怎么了？是哪里不舒服吗？要是不舒服就说，别等会儿遇到了危险都跑不掉。”

    她怎么猫在这里一惊一乍的？

    江筱也觉得很是无奈。

    她明明已经努力地装着平静了，但是奈何丁海景的感觉超出常人，还是能够察觉得出来。

    真是......

    但是现在他们都赶时间，不与孟昔年说清楚交换一下情报又不行。

    她真的觉得自己要“精分”了。

    “没事，我就是在想，那个地方到底是什么人在，草边村里的人应该没有在深山里住的吧。”

    “我感觉得出来，刘老师就在那里。”丁海景说道。

    “这个男人，我是在这一次的实验室里抓来的，他们的同伙叫他建哥，他在研究所的地位应该挺高，知道一些内幕。”孟昔年也在空间里说话，“实验室暴露之后，他们一边加紧运走药剂和其它重要的东西，一边在那里埋炸药，想引我们进去，把我们炸死在那里。”

    “你身上三道平安符图都碎了，是因为爆炸？”江筱问道。

    “我两张平安符图分给了戴刚他们，他们找到了运送药剂的地道，追上去了，我是为了要抓这个人留在最后的。”

    “那就是你和戴刚他们身上的平安符图都碎了。”江筱逮揪着这个问题不放。

    孟昔年苦笑。

    要是没有她给的平安符图，在之前那样的情况下，他当然也会重新考虑自己的计划，至少这个人得放走了，为了他们都安全冲进地道里避开爆炸，没有时间逮人。

    但是孟昔年这一次是把这三道平安符图也计算在内了。

    最后也把这个男人揪了过来，正好是他想要的结果。而且尖细声音的那一个，已经死在了他的枪下。

    当时有多惊险，他也不可能跟江筱说得太过明白。

    但是江筱凭着那三道平安符图的粉碎就能够猜得出来。

    “孟昔年，你每次出任务能不能别跟不要命一样？”江筱咬牙切齿地说道。

    “是，遵命！”孟昔年一本正经地应了。

    江筱咬牙。

    现在答应得好好的，下次还不是一样。

    “我们从那边绕过去。”丁海景观察了一会，指了一个方向。

    江筱点头应了。“你走前面。”

    等丁海景在前面，她跟在后头边走边用意识跟孟昔年在空间里说话。

    “这里是研究所的二号基地？”

    “对，但是我得审问这家伙，看他清不清楚这边的情况。”

    “我不能让他在空间里醒过来。”江筱觉得这样不安全，不管如何，这个空间里进去的人能够保持清醒的只能是孟昔年一人了。

    孟昔年倒是一时没有想到这个问题。

    