
颜铁龙推开大门，众人就见到一片狼藉的场景，甚至有些地方的小火苗还在燃烧。

见到眼前场景，狮特艾莉雅开始担心小姨情况，于是她急忙向总督府跑去。

而颜铁龙和龙莉雅丝公主担心袭击流溪贸易的敌人还没有离开，于是他们二人也分分跟狮特艾莉雅以防意外发生。

进入已经破破烂烂的总督府，狮特艾莉雅一边喊小姨，一边寻找。

很快一直跟随狮特艾莉雅身边的颜铁龙却发现一些不对劲，对未婚妻表示小姨应该没有事，原因是他们这一路过来并没有发现人类尸体，倒是见到几具羽翼族的尸体，所以颜铁龙认为小姨他们应该提前避难。

听到颜铁龙提到避难，一旁的龙莉雅丝公主想起颜铁龙曾经提到雪迪艾兰总督到卫星村庄避免跟天启组织，于是她就提议到卫星村庄那边看看。

听到龙莉雅丝公主提醒，颜铁龙反应过来于是就带着未婚妻要前往卫星村庄看看兰姨是否安全。

然而当颜铁龙他们刚出总督府，颜铁龙就感应左上方有危险，于是他毫不犹豫拔剑劈向感应有危险的方向。

乒的一声传来石头和钢铁撞击的声音；见到颜铁龙击飞向他们袭击的石矛，龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅就见左上空有三名蒙面不同羽翼的羽翼人。

三名不同颜色羽翼的羽翼见到颜铁龙他们三人，其中黑色羽翼男人就表示果然有漏网之鱼，而且还是人类，一定要将他们全部清理掉。

然而黑羽翼人左边青羽翼人却表示，刚刚那个人类实力不弱，在加上他们已经在这边闹了一整天了，现在离开，等以后在彻底清楚人类。

可惜青羽翼人刚说完，另一名白羽翼人直接对颜铁龙他们俯冲，而且他口中念着咒语。

见到白羽翼人向他们俯冲，颜铁龙立马判断对方就是天启组织成员，于是他毫不犹豫连续释放斗气斩，然而颜铁龙释放到一百多米就消散，根本无法击中距离他们二百米俯冲的白羽翼人。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙攻击有些疑惑，她认为已经有大剑师水平的颜铁龙的斗气斩绝对能超过三百多米，而且威力应该不会那么弱。

其实颜铁龙之所以释放无用的斗气斩，那是麻痹敌人，让敌人错判他的实力，好为接下来战斗创造机会，毕竟敌人都会飞，他们要走还真无可奈何他们。

白羽翼人对于人类释放的斗气斩正要进行躲避，结果没有攻击到他就消散掉，这让他十分不屑，于是他直接释放刚刚准备好魔法光箭雨。

几百支由光形成箭射向颜铁龙他们；而狮特艾莉雅已经有了准备，她直接举起已经变大的黑暗勇者之盾，挡住敌人魔法。

与此同时龙莉雅丝公主突然从狮特艾莉雅的黑暗勇者之盾右侧出现，接着就是一击斗气斩直劈白羽翼人。

可能是颜铁龙示弱和将二女孩保护身后行为，让白羽翼出现误判颜铁龙三名人类中最强，结果龙莉雅丝公主斗气斩直接将大意的白羽翼人变秃了。

白羽翼人被龙莉雅丝公主斗气斩下停空中，当他手摸向头顶，发现自己最为重视的头发没有之后，他的愤怒值直接爆满，他双眼通红盯着龙莉雅丝公主吼着要龙莉雅丝公主付出代价之后，他全身爆发光芒俯冲向龙莉雅丝公主。

而在高空青羽翼人和黑羽翼人见到白羽翼人被人类斗气斩削了头发，他们并没有增援，反而在高空中幸灾乐祸；然而他们幸灾乐祸也让他们错过救队友时间。

龙莉雅丝公主一直释放斗气斩，然而白羽翼人全部都躲过；当白羽翼人俯冲到距离龙莉雅丝公主三十米之时，一旁躲在狮特艾莉雅黑暗勇者之盾后面的颜铁龙突然出扔出三颗白色球体。

由于白羽翼人为了躲避龙莉雅丝公主斗气斩已经全神贯注，所以对于颜铁龙突扔出来白色球体根本没有注意到，结果当白色球体撞到白羽翼人，白色球体立马变成白色巨网。

白羽翼人对于突然出现变故根本来不及反应，当他反应过来，他已经俯冲向龙莉雅丝公主面前。

由于白色巨网拥有十分强的粘稠度，这直接让白羽翼人刚刚气势和攻击方式直接瓦解；而龙莉雅丝公主对于送上门沙包没有任何可气，她直接一拳打向白羽翼人的肚子。

青羽翼人和黑羽翼人见同伴被人类女孩击飞摔倒地站不起来，此时他们才意识到下面三个人类不简单，于是他们互相看了一眼，接着同时在高空念起魔法咒语。

感应到周围风元素和暗元素向高空六七百米的二羽翼人聚集去，龙莉雅丝公主收起剑，她从空间装备里拿起一本魔法书，然后快速注入魔力。

当高空羽翼人完成三分之咒语之时，龙莉雅丝公主的魔法师形成魔法阵射出二颗气弹直追空中二名羽翼人。

面对人类魔法，二名羽翼人强然十分意外，不过他们都十分自信能躲过攻击。

然而让二名羽翼人没有想到是龙莉雅丝公主的魔法居然是拥有跟踪效果，结果二名羽翼人分分被击中，这导致他们魔法被打断遭遇魔法反噬，差一点都没有保持浮空掉落。

龙莉雅丝公主见到自己的魔法居然没有击落二名羽翼人，于是她这一次输入魔力进入魔法师内。

二名羽翼人见到人类女孩在一次施法，他们没有任何犹豫朝上飞升。

第二次龙莉雅丝公主的魔法却没有击中二名全力升空的羽翼人，原因是龙莉雅丝公主魔法超出射程范围。

见到二名羽翼人逃走，龙莉雅丝公主露出十分可惜的表情；而一旁的颜铁龙十分好奇龙莉雅丝公主用的是什么魔法？

然而龙莉雅丝公主刚想要说什么之时，她突然感应到什么就对颜铁龙表示准备应付接下来的麻烦！

听到龙莉雅丝公主提醒，颜铁龙也感应到什么，他变的十分认真看着高空做出准备战斗姿态。

不过这一次从空中降临的百名青羽翼人并不是敌人，他们是赶来增援流溪贸易镇的队伍，而增援的队长是一直跟随羽墨·爱德格雷身边的副官之一，所以双方才避免了冲突。

要知道现场有不少青羽翼族人的尸体，而现场只有颜铁龙他们三人和已经被龙莉雅丝公主打晕的白羽翼人，这很容易让不认识青羽翼人产生误会。

当然颜铁龙的天空勇者身份十分重要作用，否则增援队伍可能会二话不说就出手。

从颜铁龙那里得知现场是天启组织袭击，并且还得知俘虏了一名天启组织成员，羽雨·百熊格副官十分兴奋，毕竟天启组织成员都是高手，而且天启组织十分狡猾，他们一直没有抓住天启组织成员。

而这一次可能获得不少天启组织成员情况，于是羽雨·百熊格副官向颜铁龙提出将天启组织成员交给他们，同时也希望颜铁龙详细讲述跟天启组织成员交手情况。

然而龙莉雅丝公主却表示，他们抓捕的天启组织成员不能白白给对方，必须答应她一个条件才行。

羽雨·百熊格听到龙莉雅丝公主的话，他反而看向颜铁龙，毕竟羽雨·百熊格不认识龙莉雅丝公主，所以他认为颜铁龙才是三人首领。

颜铁龙见到羽雨·百熊格看向他，他就向对方介绍龙莉雅丝公主情况，并且表示那位天启组织成员是龙莉雅丝公主抓到，而他和他的未婚妻只是补助而已。

听完颜铁龙讲述，羽雨·百熊格向龙莉雅丝公主行礼表达敬意，毕竟龙莉雅丝是人类公主身份，必须要相应礼节才行，否者就是失礼。

行完礼之后，羽雨·百熊格就忍不住询问龙莉雅丝公主，他们要付出什么样的代价才能将天启组织成员带走？

龙莉雅丝公主直接表示食物，大量的食物。

听到龙莉雅丝公主要食物，羽雨·百熊格并没有立马答应，他表示向上级请示，接着安排属下带颜铁龙他们和唯一俘虏前往卫星村庄休息。

正跟青羽翼士兵护卫之下，颜铁龙他们到了流溪贸易镇卫星村；而雪迪艾兰早已经等待多时，毕竟那些青羽翼族士兵提前通知了雪迪艾兰。

雪迪艾兰对龙莉雅丝公主行礼，然后就以大餐招待了龙莉雅丝公主殿下。

等享用完大餐之后，龙莉雅丝公主到了休息房间里会见了隐藏在流溪贸易镇的龙爪成员，她从龙爪成员口中了解不少情报，比如某些家族已经跑商等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64649268"  chaptername="第九百六十五章：抓到一名可能是天启成员">加入书签</a>
</div>
