    第144章忽悠

    李家人最多就是敲诈些钱财，当做李大力的彩礼，不可能出人命的。

    难道？

    想到东边的淮河大桥，司机的车头是向东，难道是出远途时，路上出事故了？

    若是如此的话，她也不必内疚了，因为她间接救了这司机，并不是殃及了无辜。

    她用力吸收着司机身上的黑色，在司机弯腰放下她时，她还拽着司机。

    司机见小丫头眼神涣散的抓着他的手不放，以为是被吓到了，

    又把人给抱起来轻轻拍着哄着，“扑拉扑拉毛，吓不着，扑拉扑拉头发，吓着人家。”

    不见程莉回神，他就继续哄着，人品立现。

    再看张牙舞爪李太姥娘，和车头下面躺着继续装死的两人，围观人群还有什么不明白的？

    人品问题啊。

    程莉吸收完司机黑色，回过神来就听到司机哄她的声音。

    她噗呲笑了，“大哥哥，你的声音.有些生硬，没哄过吧？”

    司机小麦色的脸上出现了红色，“是，我看我妈哄过我侄子，我确实没哄过。”

    “放我下去，谢谢大哥哥，我有小花，小花会扭她的。”

    “嘎嘎嘎。”小花立刻回应。

    见这丫头牵着的鹅，回应着小丫头的话，司机笑着放下程莉。

    早已经站在司机身边的程萍，忙牵上小妹的手，要不是四周围满了人，在司机一抱起小妹时，她就要大喊大叫了。

    “这是你姐？”

    司机看向程萍，问向程莉。

    “对呀，这是我大姐。”

    司机放心了，“那，地上的三个人是？”

    “是无赖。谁家没有.一两个.极品亲戚呀？可就我家最多，一来就是仨，这才来仨，他一家十几人.都是一样的，唉～可怜我奶，生在这种.家庭里。”

    “你奶真可怜。”

    程萍转脸不去看小妹的表情，她怕会笑场。

    “大哥哥，你打算怎么办？”

    “我也不知道呀？同意赔偿的话，肯定狮子大开口，不同意赔偿的话，可这都磨叽我一个小时了。”

    “大哥哥着急出车吗？”

    “不太着急。”

    “那就耗着吧，看他们.躺得住.中午的.地面吗？”

    “可是，这都堵路了？”

    “那你愿意赔偿吗？”

    见司机有些犹豫，程莉给加把火，“那李大力.真是找我奶.要彩礼钱的，至少.两三百块钱，你愿意赔？”

    司机立刻坚定了，“不赔！”

    程莉放心了，“你若是松口了，两百块.都是少的，我要回家了。”

    她的黑色还没有转换，回家干活去，没想到还有这种意外收获，程莉心情非常好。

    人群见她牵着鹅走过来，给她让了条路。

    一出人群，程莉就被抱起，“胖丫头，你跑这边干嘛呢？”

    “嘎嘎嘎嘎。”小花不干了。

    朱年志抬起一脚，欲踢。

    程莉忙叫住他，“志哥，别踢小花。”

    “蠢鹅。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    朱年志低头看着脚边只张开大嘴，却不咬他的鹅，“哼！没用的家伙，我俩的比赛还没进行，周日，我去找你。”

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎。”

    小花的连叫，逗笑了程莉，“志哥，小花说：‘有本事你来呀。’哈哈哈哈。”

    朱年志撸把她的刺毛头，“我问你话呢，你别扯远了。”

    “看热闹呀，志哥不是吗？”

    “那被压的是谁？”

    “李家人，没被压，讹人的，”听到一小里传出当当当的铃声，程莉拍拍朱年志肩膀，“志哥，打上课铃了。”

    “那是下课铃。”

    程莉惊讶的睁圆了眼睛，“你逃课？”

    “稀奇吗？”朱年志不以为意，逃课对于他来说，不是正常的吗？

    “我哥想读书，你却逃课，大爸养家.很辛苦的。”

    “是他逼我读书的，我就不是读书的料。”

    “下一节课，你还上吗？”

    想到自家爸爸的铁砂掌，朱年志说不出原本的打算，“上。”

    上课堂上睡觉去。

    程莉笑了，“那你赶紧.回教室吧，课间不是.十分钟吗？”

    “你知道的倒是清楚。”

    “读书，是每个.没读书的.孩子的梦想。”

    “你想读书？”

    “嗯！”程莉用力点头。

    “你头上的姐姐可都没读书。”

    “所以，我要读书，我不要.做傻子，像我奶.一样的傻子。”

    “傻不傻与读书有什么关系？”

    “可是，读书使人明理，本就傻，不读更傻。”

    “你说得好像挺有道理的，行了，赶紧回家去吧！”朱年志把胖妞给放下了地，“蠢鹅，照顾好你的主人。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎。”

    “志哥，小花返还回给你了，你知道它怎么返还的吗？”

    朱年志看看鹅，再看看胖妞，不会是蠢一对吧？“不想知道。”

    “那好吧！小花，我们回家。”

    两人一鹅，晃悠悠的回杂品公司，本以为要走东门了，谁知道丁家的后门是打开的。

    “王姨。”

    程莉跨进丁家北屋，就看到王彩秀。

    “小四，那李家人，没事吧？”

    “没事，讹人的，王姨，你不是也去看了吗？”

    “我这不是听人说了被压人的模样，就吓得跑回来了吗？”

    听说只是讹人的，王彩秀立刻说了实话。

    难怪后门是开着的呢！

    程莉暗暗翻个白眼，经过李家这么一闹，以后程家再有类似的事情，估计都不愿意帮忙了，当然除了吴大妈和大爸。

    “司机大哥.真可怜，不知道李家.打算讹人家.多少钱，李大力的彩礼.可能就要.靠这位.司机大哥了。”

    王彩秀一言难尽的看着离开的姐妹俩，这程家，就没个消停的时候，那司机也确实倒霉。

    一看到两个孙女回来了，程老太立刻问道：“怎样？是谁被压了？”

    “李家人。”

    程老太的脸色立刻变得苍白。

    这是还有感情？

    程莉呲笑道：“李家三个人，全部钻汽车头下躺着，我估计是想讹出李大力的彩礼钱，

    我在那边，可是把你说成了受害者，受娘家迫害的可怜妇人，你要不要去给李家正名？然后顺便帮李家人把彩礼钱讹出来？”

    程老太的脸色由白转黑，“我，我，我没想过。”

    “可你却心疼了，一听我说是李家人，立刻就变了脸色，心疼谁？谁心疼过你？

    所以说，你再怎么改，我都不会信的，我只信已经发生过的，和自己看到的，改，并不能免罪。”

    程莉边说边给小花取下绳圈，再给小花舀了一盆水，扔了一把青草后，就回了房间去了。

    (本章完)

