一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第464章乔玉灵中毒

    粥撒在了地上，南宫辰维瞬间全身冷气释放，脸色阴的吓人，一边的老太傅直接白了脸，身体不停的哆嗦着，嘴里叫着下人，“快……快去叫郎中。”

    身体已经开始隐隐有些痛，但乔玉灵的脑子还是清楚的，“不要。”她阻止了，看着老太傅她艰难的说：“不要传出去。”

    然后整个人就往后倒，南宫辰维眼明手快的扶住了她，然后便听到她在自己耳边小声说道：“带我走。”

    南宫辰维二话不说，直接将她打横抱起，出了老太傅的屋子，便直接用轻功飞离了太傅府，而后面慌忙跟出来的老太傅，只能来得及冲着南宫辰维的背影喊道：“你要带她去哪里？”

    可惜回答他的是一阵风。

    老太傅想了又想，最后冲着在场的人沉声吩咐道：“这件事情谁也不许传出去。”

    “是。”大家应了一声，老太傅这才进了屋子，老管家跟在老太傅身后一脸担忧：“老爷真的没事儿吗？”

    老太傅有些疲惫的摆了摆手，然后看向了乔玉灵面前放着的那个碗，“给我拿个银针来。”

    “是。”老管家应了一声，在一边的盒子里拿出来一个银针，然后自己便很主动的拿起来在乔玉灵的碗里试了一下，针立刻就变了色。

    老太傅看了老管家一眼，然后用眼神看了一眼已经撒在地上的粥，老管家立刻意会，重新拿了两根银针，分别在撒在地上的粥上面试了一翻，可是……地上的两碗粥里都没有毒。

    “老爷，这……”老管家有些诧异，这结果便可猜出，对方是冲着乔玉灵来的。

    老太傅眼神变得犀利起来，“看来，是有些人按捺不住了。”

    “老爷这可怎么办？”老管家问。

    老太傅沉思片刻道：“找人先将我们院子里的人看住，玉灵丫头身边带过来的那两个也一起被看住，我看玉灵丫头是个有主意的，她走之前不让声张肯定有她的原因，我相信她会回来的。”

    “是是是，希望玉灵小姐没事儿。”

    “她肯定回没事儿的。”老太傅严厉的说了一声，然后整个人如同虚脱了一般默默的坐在凳子上，身子不停的打颤。

    管家看到自家老爷这个样子也是一脸的无奈。

    另一边，南宫辰维一路以最快的速度到了国医府，此刻乔玉灵早就已经意识模糊，若不是她苦苦强撑着怕是早就已经晕过去了。

    虽然她现在还不知道这是什么毒，但是以此刻她能感受到的毒性来说，这毒怕不是什么简单的毒。

    两人前脚刚到，便看到小八与小影两人扶着小九在院子里走动，几人看到南宫辰维抱着乔玉灵回来先是一喜，可是当她们看到乔玉灵嘴角不断往外流的血时，几人全都愣住了。

    “主子。”几人几乎同时出声，小八与小影两人放开了小九冲向乔玉灵，小九自己也是着急的以自己最快的速度往乔玉灵身边移动着。

    乔玉灵此刻就想回自己房间，然后再进空间，她的身体已经到了极限，她睁眼看着南宫辰维，用眼神给他示意，南宫辰维懂了，他直接将乔玉灵抱进了房间，放在了床上。

    “出去。”乔玉灵用自己最后的力气说了两个字，南宫辰维沉着脸，眼底闪过一丝焦虑，“我去找太医过来。”

    然……他还没有走，乔玉灵便拉住了他的手，轻轻摇头。

    南宫辰维为难了，乔玉灵已经松开了他的手，然后拼着最手一丝丝精力，闪身进了空间，人直接就出现在了空间她专门用来泡澡的池子里。

    南宫辰维整个人有瞬间的呆愣，他亲眼看着乔玉灵原地消失，便又无能力为，他慌忙的上前在床上摸了摸，果真没人。

    片刻慌乱之后，他坐下来冷静的想了想，乔玉灵让他将她抱回来，然后这丫头不让他去请郎中，结合种种，南宫辰维有些猜疑，但是他没有动，就那样坐着。

    没一会，外面的小影几人终于是等不住了，小八壮着胆子敲门小声问道：“王爷，要不要给主子请个郎中。”

    南宫辰维抬头，沉声道：“不用，在门口守着便好。”

    “是。”

    门外没了动静，南宫辰维自己一直在床边坐着，而空间里的乔玉灵早就已经晕了过去，她身处的池子水早就已经变得乌黑。

    空间约摸四个时辰后，乔玉灵悠悠转醒，当她抬头看到白茫茫一片，而不是天空时，她便知道自己在空间。

    身子动了动无比僵硬，慢慢起身她便看到池子里的水如墨不般，她慢慢走了出来，可是她的身上……衣服沾在了身上，也早就成了黑色看不出原本的样子。

    站在一边她伸手想要脱了衣服，可是胳膊刚刚一动，沾在胳膊上的衣服变的如同碎纸屑一般，刷刷往下掉。

    她低头看着，然后动了动另一种胳膊，最后伸手将身上的全都拿了一下，其实只要轻轻拿掉一块我，剩下的就全掉了。

    她疲惫的走到一边拿了一件里衣穿上，然后坐在床上自己给自己把脉，把完脉之后她便深深皱起了眉头。

    看来对方是真的想致她与死地，下的毒也是致命毒，在水里泡了那么久都没有完全清除体内的毒药，还有一部分在体内残留。

    稍做休息之后，乔玉灵伸手写了一个药方，然后这才想到她进空间前的情况，透过空间看了一眼，发现南宫辰维就坐在床边，一时间她不知道是不是该出去。

    现在不出去南宫辰维怕是会坐在这里等她，可是出去了她又该怎么解释自己凭空消失，又凭空出现呢？

    沉思了一会之会，她还是决定出去，毕竟……不可能在空间里躲一辈子，总归是要面对的。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    因为心慌，所以她闪身出空间的时候只穿了里衣，当她出现在床上的一瞬间，南宫辰维便站了起来，回头看着她，下一刻便直接将她紧紧的抱进怀里，那种感觉就像是失而复得。