    盛安宁看见周峦城，就忍不住回头冲慕小晚眨眼笑着。

    慕小晚脸一红，推了盛安宁一下，板着脸让自己看起来很严肃。

    周峦城迎着两人过来，先跟盛安宁打了招呼，才对慕小晚说道：“今天过来，是要谢谢你，因为你的提示，案子才能这么快破了。”

    慕小晚惊讶：“这么快破案了？真的是情杀？”

    周峦城点头：“多亏你给了我们新方向，嫂子，中午一起吃饭，就当感谢小晚的帮忙。”

    他总是单独跟慕小晚一起吃饭，传出去对慕小晚影响不好。

    盛安宁没拒绝，也是因为学校人多，回头容易胡说八道。

    周峦城这次是开着单位车过来，带两人去了校园外不远的老字号柳泉居，已经有几百年历史的老字号，只是后来叫平安食堂，变成了国营食堂。

    最近才刚刚恢复了柳泉居的名号，也恢复了曾经的鲁菜系。

    慕小晚上一次来时，这里还叫平安食堂，这会儿看着已经变柳泉居的招牌，有些惊讶不已：“这么快就改名了？之前还叫平安食堂呢，做的都是大锅饭，一点也不好吃。不知道改名字后菜改了没有。”

    周峦城笑着：“进去试试就知道了，据说是恢复了鲁菜系。”

    慕小晚就很开心了：“那去看看，有没有糟熘鱼片和油爆双响，还有四喜丸子和九转大肠。”

    说到好吃的，她眼睛里都冒着光。

    周峦城脸上笑容更深了，陪着两人进饭店。

    盛安宁以前不是很喜欢鲁菜，总觉得浓油酱赤，调料的味道太重，她还是喜欢吃本帮菜，清淡一些。

    只是来了这个世界后，开始是缺油水，就变得什么都吃，一点儿也不挑食。

    三人进店后，周峦城就点了刚才慕小晚说的四样菜，又加了两道特色。

    盛安宁知道鲁菜分量都挺大，还有些担心吃不完，不过想想是周峦城请客，也就没吱声。

    六个菜上来，和盛安宁想一样，每一盘分量都很足，也没有那么多花里胡哨的摆盘。

    周峦城笑让两人吃，边吃着饭，边跟两人简单说了破案过程。

    因为马三这个情妇也不是个安分的人，不仅和马三有私情，还和另外一个男人有牵扯，最后被男人发现还有马三的存在。

    心里不服，就设计了这么一场抢劫杀人案。

    慕小晚边吃边问着，还不停夸着：“这家的饭菜做得可以啊，这个九转大肠好吃，这个丸子也好吃。”

    还不忘给盛安宁夹菜。

    周峦城看着慕小晚吃饭，不自觉的也多吃了不少，从战场上回来后，心里多少还是有些心理障碍。

    就跟失去了味觉一样，吃什么都觉得不香，胃口也很小。

    可是跟着慕小晚吃饭，看她吃东西就会觉得这个东西很好吃，不知不觉就能吃很多，这姑娘吃饭的模样，就很下饭。

    盛安宁知道看慕小晚吃饭很下饭，只是最后三个人把六个菜全吃光，还是有些不敢相信。

    特别是看见周峦城竟然吃了两碗米饭，还是有些惊讶的，因为他在家吃饭，钟文清会一直劝着多吃点，吃得太少。

    她也觉得一个男人面条就吃一碗，米饭一小碗确实很少。

    看看周峦城一直温润笑着的模样，再看看慕小晚率真吃饭的样子，突然觉得两人还是很般配的。

    吃了饭，周峦城送两人回学校，然后又回了单位。

    慕小晚完全忘了喜欢周峦城的事情，还兴致勃勃地跟盛安宁分享着：“没想到他们家的饭菜味道还很好，等有空了我们再去，那个糟熘鱼片，我以前吃过一回，都没这个好吃。”

    盛安宁笑着竖起一根手指：“还有一次啊，周峦城再来找你一次，你可就要行动了。”

    慕小晚愣了一下，摇头：“不会的不会的，他这次来是感谢我，以后还找我干什么？不过他要来找我，我真的会追他的。你有没有觉得周峦城很温柔。”

    盛安宁点头：“对啊，我婆婆和朝阳说，都没见他发过火，好像从来不会生气一样。”

    慕小晚都觉得吃惊：“真的吗？这不是跟佛子一样的人吗？”

    盛安宁一直找不到合适的词形容周峦城，听了慕小晚的形容，立马点头：“对对对，就是跟佛子一样干净，还无欲无求的人，反正就是看着他，就能让人感觉所有都烦躁的消除，心都跟着安静下来。”

    慕小晚啧叹了一下：“那他是不是真就要出家呢？”

    盛安宁笑起来：“这个不能乱说啊，他就是这样的性格，你要加油。”

    慕小晚嘿嘿笑着，她也想开了，既然喜欢肯定就要争取一下，就算没有结果，但好歹也不会留下遗憾。

    下午放学时，盛安宁匆匆收拾了东西，跟慕小晚说了一声，准备回去看孩子。

    出学校大门，就看见盛承安站在对面马路上，穿着件飞行员夹克，双手插兜，带着一股雅痞。

    盛安宁一激动，差点儿扔了手里的自行车，推着车子跑着过去：“哥！你什么时候回来的？”

    盛承安笑着：“刚到，这不就先来看你，看见我是不是很激动。”

    盛安宁腾出一只手捶着盛承安：“你怎么回事啊，去了那么长时间，也不给我一个电报，我还以为你出事了呢。”

    说着说着说着就想哭，用力捶着盛承安：“你是不是个人啊，不知道出门要说一声，就不怕人家会担心？”

    盛承安笑着：“你先不要激动，看很多人都看着呢。我这不是好好的回来了，你多大的人了，还动不动哭鼻子？”

    盛安宁瞪他一眼：“我这不是担心你？”

    盛承安抚着她的头顶：“没事没事，我是去挣大钱，让你和我的外甥们过上好日子。”

    盛安宁吸了吸鼻子，忍不住嘟囔一句：“可不止，现在你可能还多了个弟弟。”

