    “你们……于将军，何必把事情闹成这样？想想你的家人……”刚刚劝说方荣的，也是一个文史馆的大臣。

    只不过他的职位比较低，在文史馆一般都做一些打杂的工作。

    这会儿方荣一死，他立刻就吓得肝胆俱裂：“于将军，我们可以回去告诉陛下和方大人，方……方先生是被……被玄战公主的人杀的！”

    “老子信你？”于将领单手捂着自己的眼睛，血从指缝之中涌了出来，他瞪着那人，眼神凶狠：“方荣刚刚都说了，如今新皇登基，方家就是当年的盛家！

    当初盛家要杀的人，陛下都不敢言语，如今方家要杀的人，陛下自然也不敢言语！”

    说着，于将领持剑高举头顶：“兄弟们，杀光这群狗贼，回京接出家人，咱们反了这污浊的江山！”

    “好！”

    十几个将士齐声应和，愣是喊出了一股吞天灭地，气壮山河的气势来。

    跟着方荣出来的人，大多都是想来捞一份功劳的，除开一些真的会几分拳脚功夫的之外，别的都是一些花拳绣腿的世家子弟。

    被十几个真刀真枪从沙场上九死一生活下来的将士们这么一吓唬，顿时就有几个人，甚至从马背上摔了下来。

    很是狼狈。

    短暂的混乱过后，这些人全都死了。

    于将领和十几个将士们浑身是血地站在那里，面前还剩下唯一一个没死之人。

    “你留着我是想干什么？”那人便是最开始劝说方荣的人，也是后来劝说于将领想想家人的人。

    “留着你，没什么别的意思。”

    于将领说着，把手里的剑丢给了自己的下属，瞪着眼睛，丝毫不掩饰那被方荣踹烂的眼球，直接朝着那人走去。

    “你叫什么名字？”于将领走到他面前，沉声问道。

    “我……我叫万丰。”万丰一边说着，一边后退了一小步，眼神之中满是惊惧，身上全都是别人的血。

    “你看着像个文弱书生，可是在见到我们杀了这么多人之后，还能如此镇定，可见你不是普通的文史馆打杂。”

    于将领说着，从万丰的怀里……掏出了一块手帕，毫不犹豫地压向自己受伤的眼球，疼了一声之后，他道：“你背后的主子是谁，我要投诚！”

    听了这话，万丰先是一愣，随后皱眉：“我……我是文史馆的人，自然是方家人，我是陛下……”

    “够了，我不想听这些，你要是不想死，你就老实交代！”

    于将领捏住了万丰的脖子。

    万丰顿了顿：“我不能轻易做主，但是我想知道你投诚的理由。”

    “老子没有理由，就是不想活了，也不打算轻易他娘的去死行不行！”

    于将领看着万丰：“老子杀了方家人，现在要登基的是哪个新皇老子也不知道，但是老子就是不想效忠这令人倒胃口的舒然国了！”

    听了这话，万丰四下左右看了看后，深吸一口气，道：“我是楚世家门人。”

    楚世家。

    这片大路上，只有玄战国楚家，才配称得上是楚世家。

