    还差三票！没什么好说的，冲！冲！冲！爆！爆！爆！）

    东也有野心，他也想有所作为，可是自己没什么背景，更不要说可以依靠的后台了，人家曾文照顾你一次，可不会照顾你一世。

    “老于，你好好想想，这个陆睿看来是有大背景的人，以后的发展肯定是不可估量，就算是程县长，估计现在也不愿意得罪他，你干嘛还非要跟他对着干呢？再说了，你们既然以前能够互相合作，相信他也会理解你的难处的，咱们这次把姿态放的低一点，我看他没准还会接纳你的。毕竟他现在也是需要用人的时候。”

    白洁不同于一般的家庭妇女，她当年也是念过大学的，只不过后来嫁给了于东，这才逐渐沦落的平庸。况且当局者迷，旁观者清，于东现在看不清楚形势，是因为他身在局中，白洁在财政所看的可是明明白白，陆睿这个人肯定不会是池中之物，有京城贵人的提拔，加上贺聚宝和马向东等人的帮衬，难不准他还有可能往上升，如果于东能够跟他搞好关系，到时候没准还能跟着被提拔提拔。

    “你说陆睿会不会还记恨我？”

    听了妻子的话，于东也有些心动，不过他更多的是担忧，毕竟自己这相当于是改换门庭，也不知道陆睿会不会接纳自己。当然，说不心动那是假的，人往高处走，水往低处流，谁不希望自己能有个好前程呢。于东也是个有政治追求的人，被老婆这么一说，心思也有些活了起来。

    “试试呗，如果他还记恨你，那当然会拒绝。要是不记恨你的话，那不就没事了吗？”白洁鼓励丈夫道。

    “你让我再琢磨琢磨。”于东手里夹着香烟，陷入了沉思当中。

    现在的情况是镇里面陆睿已经逐渐掌握大权，而县里面却有些扑朔迷离，新来的县长和县委书记似乎都在等待着什么机会，两个人因为都是初来乍到，并没有什么交心的人，彼此之间保持着一个微妙的平衡局面，反倒是相对的比较克制。最重要的是，无论他们哪个人掌权，对于贺家镇这个经济越来越发达的地方，都必须要采取拉拢的策略。因为陆睿不仅仅是贺家镇的当家人，更跟县委的两个常委，常务副县长贺聚宝和政法委书记兼公安局长马向东的关系匪浅，一旦拉拢了陆睿，就等于间接的得到了这两个常委的支持。

    有了这样的认知之后，于东终于做出了投向陆睿的决定。

    狠狠的吸了一口所剩不多的烟，于东伸手拿起了自家的电话。因为经济状况的好转，镇里拨款给每一个党委成员的家都安装了电话。

    可是当自己把手放在电话上的时候，于东又犹豫了起来，陆睿会这么简单的就接受自己嘛？

    咬咬牙，于东暗暗说道：“成龙成虫，就是这一把了！”

    为了日后能有个出头之日，他算是豁出去了。

    他打的是陆睿的手机，因为陆睿住的是单人宿舍，里面是没有固定电话的。

    “喂，我是陆睿。”陆睿拿起电话，看到是一个陌生的号码，所以接起来之后很有礼貌的说道。

    “陆书记，我是于东啊。”

    “于东？”陆睿微微一愣，想不到于东这个时候会给自己打电话，想到他是主管纪委工作的，陆睿忍不住身子一正，肃然道：“老于啊，是有什么事情吗？”

    东听到陆睿的话，眼珠一转道：“是这样的，我想向书记您汇报一下思想工作。”

    华夏的官场文化源远流长，所谓向上级领导汇报工作，其实就是变相投靠的意思，但偏偏说的那么的生动形象，官员们用起来也是得心应手。虽然大家心知肚明是怎么回事，但总要有个借口不是。

    “汇报思想工作？”陆睿虽然有些意外，但还是明白了于东的意思，心中暗暗高兴不已，看来于东是准备靠向自己了。这人还是有一定能力的，不过立场有些不坚定罢了，当初跟自己交好的同时，又紧跟着程仪，现在估计是看到自己得势了，这才准备靠过来。

    但是陆睿一琢磨，自己还是应该接纳于东，毕竟他的能力是有的，之所以有些摇摆不定，应该是跟他在机关工作多年，性子被磨得有些圆滑有关系。想了想，陆睿笑道：“这样吧，明天早上你到我的办公室，咱们好好聊聊。”

    第二天陆睿提早来到了办公室，果然，刚刚不过八点，于东就已经来了。

    着一脸恭敬的站在自己办公室门前的于东，陆睿主动的伸手跟对方打了个招呼。

    两个人一起进了办公室，出乎意料的是，于东的脚步微微一顿，稍稍落后陆睿一个身位，要知道这跟领导在一起走路也是有大学问的，像陆睿最开始去沿江乡报到的时候，跟王祥林走在一起，就稍稍落后对方一些，这是为了表示对领导的尊重。但是又不能落后的太多，那样领导要是有什么问题问你的话，岂不是对着空气说话？今天于东的这个表现，让陆睿很是满意。

    虽然仅仅是走路时候的一件小事，但是却能够反映出现在两个人之间的从属关系，这让陆睿对于于东的态度有了一个清晰的认识，连带着对他的生出几分好感来，毕竟两个人本身没有什么矛盾，陆睿也知道在官场上多一个盟友总比多一个敌人强的道理。

    坐下之后，陆睿亲自给于东泡了一杯茶，笑道：“听说老于你爱喝茶，这是我从一个朋友那里夺来的，你尝尝看味道怎么样？”其实是林天华的私货，是林家老爷子才能享用的特供茶叶，结果被林若岚这个小妮子给截了下来，让人专门捎给了陆睿。

    东站起身双手接过陆睿递过来的茶水，恭敬的说道：“陆书记，我前段时间思想有些不对头，走了不少弯路，做了很多错事。这一次特地跟您汇报一下思想工作，请领导多多批评和帮助我，我一定会加强自身思想的学习，紧紧围绕在镇党委的周围，做好领导交给我的工作。”

    睿呵呵一笑，端起茶杯喝了一口，对于于东的投靠他还是很满意的，沉吟了一下，陆睿缓缓说道：“老于啊，你也是咱们贺家镇兴盛的见证人之一了，现在我们虽然面临着发展的机遇，但是随之而来的风险和问题也越来越多，纪委的监督工作很重要，我相信你的能力和操守，一定会更好的为镇上的发展服务的。回去不要想太多，好好工作，咱们要把目光放得长远一些嘛。”

    听到陆睿这么一说，于东原本有些惴惴不安的心情终于放松下来，连忙说道：“书记说的对，以后纪委的工作还要书记多多支持才是。”

    着，两个人又谈了一些镇上工作的事情。

    东离开的时候，陆睿用力的握了握他的手笑道：“不要有包袱，一切都还要向前看嘛。”

    着他离去的背影，陆睿点点头，这个于东的能力还是不错的。

    夜幕渐渐降临在贺家镇上，陆睿处理完一天的公务，一个人无聊的在马路上闲逛着，因为贺家镇的发展越来越快，马路自然是修的越来越宽，就好像陆睿前世那句有名的话一样：“要想富，先修路。”现在的贺家镇，交通四通八达，甚至还有专门从县城出发，每半个小时一班的客车往返于贺家镇和县城之间，跟一年多之前的样子完全不可同日而语。

    摸了摸有些发虚的肚皮，陆睿忍不住一阵苦笑，自己中午被工商所和国税局下来检查的一帮人拉住非要喝酒，结果酒是没少喝，东西根本就没吃多少，现在竟然有些饿了。于是他直接走进了镇政府不远处的一家饭店。

    现在正好是饭口的时候，饭店里面吃饭的人很多，陆睿一进去就发现竟然没有空着的桌子，他刚想转身出去，却看到那美丽妩媚的老板娘正冲着自己露出笑容来，无奈之下的陆睿只好朝着里面走去。

    “有空桌吗？我来碗面条。”陆睿吃饭一向都是能凑合就凑合，绝对不会乱花一分钱。

    老板娘看了一眼陆睿，又转身看了看饭店里的客人们，摇头娇笑道：“原来是学生弟弟，这样吧，你去吧台吃吧，这外面都满了，再说你一个人占一张桌子，姐姐我也不划算啊。”

    睿无奈的点点头，走到吧台边坐下。妩媚的老板娘则是转身去了另外一张桌子上跟人打招呼，那边坐着几个满面油光的男人，看样子是这里的老顾客了，一副吃饱喝足的样子，几个人正在那闲聊，老板娘过去的时候，为首的那人还笑嘻嘻的跟她打着招呼，看样子是关系不错。

    着老板娘巧笑嫣然的样子，陆睿的眉头微微皱了皱，一个女人出来抛头露面的开饭店，而且还是个这么漂亮的女人，果然是招蜂引蝶啊，不过说起来如果她不是这么漂亮的话，这家小饭店的生意估计也不会这么好。

    他一个人百无聊赖，干脆坐在椅子上玩起了手机游戏。正玩着的时候，一阵香风扑鼻而来，抬眼一看，却是那漂亮的老板娘已经铁青着脸色走了过来，很明显似乎跟刚才那桌客人闹得很不愉快，不过看到陆睿的时候，她的脸色稍稍有些好转，娇笑道：“怎么不回学校？你不是阳明科技大学的学生吗？”