    这熟悉的味道让郑悦心情大好。

    看来终于有人来体验她正在走的路了！

    她突然不觉得孤单了！

    而且她有预感，别说一天了，杨不省可能连半天都撑不到……

    刘虎这辣手摧花的本事真不是盖的！

    杨不省可没想那么多，她跃跃欲试道：“道哥哥，咱们什么时候开始？”

    “就现在吧！”

    刘虎把玫瑰放在地上，然后盘腿坐在玫瑰前道：“我这人有强迫症，喜欢看蚂蚁上树，喜欢诵经、喜欢打坐、喜欢揪花瓣。”

    杨不省笑道：“这很正常啊，我能容忍！如果你跟我交往以后，还想修道的话，我可以在我们家旁边盖个道观，陪你一起。”

    “此话当真？”

    “你可以打听打听，我杨不省向来说一不二，从不食言！”

    “很好，我就喜欢你这样愿意陪伴的！”

    刘虎揪了一朵玫瑰，一边撕着一边道：“那你现在就证明给我看吧。陪我盘腿坐在这，把这些玫瑰花揪到不能再揪为止，然后听我诵经。”

    “其实我很想知道，在揪完这些玫瑰之时，我能诵读多少经书。”

    “揪……揪到不能再揪？”

    杨不省顿时整个人都不好了。

    这是不是太夸张了！

    而且他真的默记了那么多的经书吗？

    想想都让人崩溃啊！

    看到她这样子，郑悦放声大笑道：“杨大小姐，你刚刚信誓旦旦说的那些话，我可是都听得清清楚楚呢，不会这就认怂了吧？”

    “如果是这样的话，你还是赶紧滚回天卫吧，今后也别再来騒扰道哥了，这可跟上刀山，下油锅差远了。”

    “谁……谁认怂了？”

    杨不省当即盘腿坐在刘虎的对面，揪了起来。

    刘虎开始念经了。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    《道德经》洋洋洒洒五千真言，从刘虎嘴里诵出后，字字如千钧，句句似重山。

    听得杨不省头昏脑涨，五脏翻腾。

    她整个人也是烦躁到了极点。

    尤其是看到刘虎把那些花瓣揪得如同粉末，还在揪的时候，她的内心是绝望的！

    按照他这么个揪法，这999朵玫瑰岂不是要揪到猴年马月去？

    关键还要听这些晦涩难懂，乱七八糟的经文，这不是要她的命吗？

    只是一看到郑悦在不远处偷笑，她又忍不住咬牙坚持。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也……”

    刘虎一如既往，不急不缓地诵读着，揪花的动作也同样如此。

    不知不觉间，他又把《庄子》三十三篇给诵读完了。

    看到杨不省已经昏昏欲睡时，他重重地咳嗽了一声道：“如果杨大小姐困了的话，那么请回吧。”

    “不困！”

    杨不省立马抖擞精神道：“听你诵经，我怎么会困呢？你诵到哪本了？”

    “《易经》。”

    “不是吧？那本跟天书一样的东东，你也能给整本地背下来？”

    “这是我们龙虚观的必修课。”

    “我……”

    杨不省神情一滞，都要垮掉了。

    这什么怪胎啊！

    跟这种人交往和跟着唐僧西天取经有啥分别？

    她要找的是男朋友，而不是紧箍咒啊！

    当然，心里吐槽归吐槽。

    她脸上还是堆满笑容道：“你继续。”

    刘虎微微一笑道：“《易经》第一卦，《乾卦》。乾：元，亨，利，贞。《象》曰：天行健，君子以自强不息。初九，潜龙勿用。《象》曰：潜龙勿用，阳在下也……”

    听他滔滔不绝地诵读着，杨不省一撑再撑后，眼前就像是出现了幻觉一样。

    无数密密麻麻的文字，拼了命地往她的脑海里灌，灌得她脑袋都要炸了。

    而她揪着的花瓣也不知不觉地变成了钢丝，怎么揪都揪不断了。

    这一刻，她内心积攒的所有负面情绪。

    不！

    更准确地说是长这么大积攒的所有负面情绪瞬间爆发。

    她猛地用手扫飞面前的玫瑰，强撑着身体站起身道：“不要再背了！”

    “噗通！”

    话音刚落，可能是盘得太久了，她的两条腿都僵硬了，遂重重地跪在了刘虎的面前。

    刘虎也没有伸手去扶，而是冲着她咧嘴一笑，又念起了《金刚经》：“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。”

    “尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐……”

    “混蛋，老子都让你别背了！”

    杨不省像是羊羔疯发作，忽然抡起拳头砸向刘虎。

    刘虎侧头躲了一下，她整个人趴在地上，面目狰狞道：“再背，老子就杀了你！”

    听到这话，郑悦惊得都站了起来。

    这是原形毕露了？

    可这也不对啊！

    刘虎只是诵读了一些经书，又让她陪着揪花瓣而已。

    她要是真的喜欢刘虎的话，再怎么着也不会起杀心吧？

    杨不省的那些手下见苗头不对，慌忙冲上前扶起她道：“你这臭道士把我们省爷怎么了？”

    刘虎摇头道：“原本贫道以为这只是一个喜不喜欢的问题，现在看来这是一个企不企图的问题。”

    “一个人的心若是飘在空中久了，是听不进去我诵读的这些经书，可若是泡在淤泥里久了，便不是听不听得进去的问题了，而是非常痛苦！”

    “你……你什么意思？”

    “你们说呢？”

    刘虎缓缓地站起身，看向眼神中还藏着戾气的杨不省道：“不省，不省，这名字首先起得就不好，然后你年仅二十，你的家人就往你身上施加了不该施加的东西。”

    “他们可能是觉得以前太过纵容你了，想给你找点事干，亦或者你也想证明自己，但他们安排你来我这里，明显是来错地方了。”

    “别说了！”

    杨不省龇牙咧嘴地冲着他吼了一声，随后又连忙道：“对……对不起！不是你说的那样，我没有要证明自己，我是真的喜欢你。”

    刘虎指了指一地的花瓣道：“你看看你揪的花瓣，再看看我揪的。这世间的很多东西都可以伪装，但也有很多东西是伪装不了的。”

    “我刚开始只是单纯想断了你倒追的念头，也没想到会有这种发现。难怪师父一再向我强调人心不古，世间险恶……”

