    整个温布利大球场上，所有人都屏气凝神的看向了曼城队的半场。

    比赛的时间已经超时了，只要等这个点球罚出，不管是否进球，加时赛都会结束。

    如果哈兰德能够将球打进，那么恭喜皇家马德里，他们将获得2022-2023赛季的欧洲冠军联赛的冠军，这也是他们队史的第十四座欧冠冠军。

    如果哈兰德的这个点球没有打进的话，那么双方将会要进入到最残酷的点球大战中。

    这场比赛所有的悬念，将会在之后的几秒钟为大家彻底的揭开。

    主裁判退到了禁区外，再次确认了一下双方的位置，吹响了口中的哨子。

    整个温布利大球场的寂静，被这一声哨响彻底的打破了。

    曼城队的替补席和皇家马德里队的替补席上，所有的球员都站在了场边，有的球员都已经跪在了地上，不断的祈祷着。

    相信，这一刻，上帝也是非常的烦躁。

    “求求您了，让哈兰德踢进去把！”

    “求求您了，让李明宇扑出去吧！”

    无穷无尽的压力来到了正在对峙的两人身上。

    哈兰德深深的吸了一口气，然后狠狠的吐了出去，脸上露出了狰狞的表情，开始助跑。

    李明宇对于扑点球，没有丝毫的经验，只能站在那里，将所有的希望都寄托在自己的这双手套上。

    圣卡西的手套，希望你不要让我失望。

    就在哈兰德摆腿准备射门的一瞬间，李明宇感受到了手套的指引，心中一喜。

    在全世界球迷的注视中，李明宇身体稍微向着自己的左侧动了一步，然后双脚如同踩在弹簧上一样，一个漂亮的侧扑，向着自己的左侧扑了出去。

    哈兰德这一次，并没有选择大力抽射，而是用自己的右脚，将球推向了自己的右侧底角。

    但是，当他的点球射出去的时候，哈兰德的双眼瞪得比牛眼还要大，因为他看到李明宇的身体正向着自己射门的方向飞扑而去。

    他仿佛看到了李明宇嘴角的那一丝嘲讽的笑容。

    小子，让我抓到你了。

    在哈兰德惊恐的眼神中，李明宇的左手指尖触到了呼啸而来的足球，让足球的方向发生了一个小小的变化。

    “duang”的一声，足球狠狠的撞在了球门的立柱上，反弹了回来。

    忽然，一个穿着蓝白色球衣的身影冲进了禁区内，直接一脚，将足球踢出了边线。

    主裁判直接吹响了加时赛结束的哨声。

    曼城队的球员们如同疯了一样，冲向了倒在地上，一脸笑意的李明宇。

    “李，你太帅了！”

    “谢谢你，李！”

    “你做到了，李！”

    “不可思议啊，李！”

    ……

    就连替补席上的队友们都纷纷冲到了球场上，他们无视了那些垂头丧气的皇家马德里的球员，冲到了曼城队的球门前，激动的拥抱在了一起。

    瓜迪奥拉也是轻轻的舒了一口气，刚才那一刻，他的心脏险些都要停止跳动了。

    安切洛蒂的脸色铁青，他没有想到，这场比赛真的会到了这般地步。

    哈兰德则是如同行尸走肉一般，呆呆的站在点球点上，大脑一片空白。

    就连曼城队的球员从他身边跑过去的时候碰到了他，他都没有丝毫的反应。

    这个球，对于哈兰德来说，打击太过于沉重了。

    李明宇，已经成为了他永恒的梦魇。

    点球大战！

    要是不知道还有点球大战，看着球场上的局面，都以为曼城队已经拿到冠军了似的。

    瓜迪奥拉也是赶紧将所有人都召集到自己的身边。

    接下来，双方都要将自己主罚点球的球员名单确认了。

    “李，你准备第几个出场？”

    瓜迪奥拉谨慎的问道。

    毕竟李明宇不喜欢点球这个秘密，众说纷纭。

    就连是在曼城队的内部，都有人不相信李明宇真的不擅长点球，都以为这只不过是李明宇的烟雾弹而已。

    世界杯决赛的点球大战，李明宇没有机会上，但是欧冠决赛的点球大战，李明宇应该证明一下自己了吧！

    不过，李明宇直接摇了摇头，说道，“头儿，我希望我能够专注一点，我要将所有的体力和精神都用在守门上，所以，我就不踢点球了！”

    瓜迪奥拉和其他队友脸上的神情有点怪异。

    这个理由也太过于牵强了，毕竟在体坛上，有不少门将都喜欢主罚点球。

    不过，瓜迪奥拉也没有强迫李明宇必须在前面出场，毕竟，在点球大战中，门将更加重要！

    这个时候，曼城队也只能相信李明宇了。

    最终，瓜迪奥拉将李明宇排到了第六位，因为按照比赛的规则，每一个场上的球员都必须要排出出场的顺序。

    安排好了点球的出场顺序之后，李明宇和卡塞米罗来到了裁判的面前。

    主裁判意大利人达尼埃莱-奥尔萨托脸色严肃的说道，“两位先生，今天的这场比赛非常的精彩，首先，我感谢你们双方为所有人奉献一场经典对决，我相信，这场比赛一定可以载入到欧冠的历史中的！”

    听了主裁判的话，李明宇脸上是带着笑意的。

    但是，卡塞米罗的脸上则是有几分尴尬，感觉主裁判这是太内涵皇家马德里的下饭操作。

    常规时间最后时刻被曼城队扳平比分，加时赛的最后时刻错失点球。

    这种跌宕起伏的剧情，确实将效果直接拉满，但是这绝对不是他们皇家马德里希望看到的。

    不过，如果这场比赛皇家马德里能够在点球大战中战胜曼城队，那么，之前的一切都会变成一个小小的花絮，彩蛋，增添一些话题。

    但是，如果皇家马德里队在点球大战中输给了曼城队，那么他们肯定会成为欧冠历史上最悲催的球队，也许能够和2005年的AC米兰去争一下21世纪欧冠决赛最悲情球队的桂冠。

    主裁判扔出了硬币，正面朝上。

    在点球大战之前，主裁判需要有两次掷硬币的行为。

    第一次，是要选择出点球大战使用哪一边的球门。

    李明宇选择了正面，也就是说，点球大战要在曼城队的这个半场进行。

