
　　骡子拉着冰柜慢慢悠悠的路过男爵大人的古堡，

　　向着东城的方向而去。

　　林夜坐在拉车上，

　　遥望着天空上挂着的月亮，

　　昨天只是一颗月牙，

　　而今天的月亮很圆，

　　像是一块玉盘。

　　皎洁的月光从天际上洒落，

　　给童话镇覆盖了一层神秘的光彩。

　　此时时间已经临近十点，

　　童话镇的街道上面已经没有行人，

　　寂静空旷的街道上，

　　只有骡子发出“踏踏”的蹄子声音。

　　林夜又抬头望了一眼即将过去的男爵古堡，

　　从远处看，

　　这座古堡美丽，神秘，像是一位大师毕生的杰作。

　　而走到近前，

　　才可以感受到它的雄伟，

　　骡子走了近五分钟，

　　才绕过巨大的男爵城堡。

　　古堡在童话镇中央的位置，

　　但是它的面积却比四面城区每一个面积都要大。

　　“自己还没见过里面那个便宜老爹呢。。”

　　林夜望着男爵城堡，

　　在心中默默念了一句，

　　随后回过头来。

　　还是不见的好，

　　自己只要有这个身份就好了，

　　见了面，

　　要喊男爵老爹，

　　林夜不确定自己能不能喊的出来。

　　“呃……这是在等我吗？”

　　林夜望着前方夜幕中，

　　远远的，一个拘搂的身影出现在那里。

　　很熟悉的身影，

　　拾荒婆婆，

　　昨天才被林夜赢光了身家。

　　不是来复仇的吧…………

　　林夜看着拾荒婆婆再次出现，

　　脑子里突然蹦出来这个想法，应该不会，要复仇的话昨天就会动手了。

　　“哦…呃…”

　　骡子也发现了前面的拾荒婆婆，

　　速度又缓慢了下来，

　　回头望向林夜。

　　“没事，继续走。”

　　林夜对着骡子说道。

　　骡子缓缓向前走去，

　　与拾荒婆婆的距离不断拉近。

　　“怎么这么慢，我等了你好久了？”

　　拾荒婆婆看到来到身前的林夜，

　　挡在了骡子前面，

　　露出埋怨的语气说道。

　　林夜不语，

　　静静的望着拾荒婆婆。

　　他现在可不敢随便说话，

　　万一开口说话之后，又和拾荒婆婆签订了奇怪的契约，

　　林夜可欲哭无泪天籁小说网

　　虽然他并不惧怕拾荒婆婆。

　　现在拾荒婆婆的信息就出现了今夜的面前，

　　在晋升到d级之后，

　　林夜可以看穿同等级及以下的人基本信息。

　　【拾荒婆婆】(占卜女)：

　　年龄：178岁

　　实力：d级

　　技能：占卜(低级)

　　背景：游荡在童话镇，靠与人猜测游戏获得灵魂，仅败给过男爵大人和林夜。

　　拾荒婆婆和林夜都是d级，

　　但是林夜有死神镰刀，

　　他有信息打败拾荒婆婆，

　　不过没有必要，

　　谁知道拾荒婆婆有没有什么厉害的底牌。

　　“不用担心，那道契约只存在一次，现在已经对你没有用了。”

　　拾荒婆婆望着林夜说道，

　　眼睛里面透露出炽热的神色，“我们再来比一次。”

　　“婆婆，不好意思，今天有事情，改天再赌。”

　　你都输干了，还来赌博，

　　谁空手套白狼么，

　　谁和你比谁是傻子，

　　林夜直接拒绝。

　　“嘿嘿，你开口说话了，就代表已经签订了契约，不比也行，我就直接吞噬了你的灵魂。”

　　拾荒婆婆的阴谋得逞，

　　嘴角露出一丝狡诈的笑容。

　　林夜望向骡子，

　　想问它怎么不提醒自己，

　　但是骡子自己也是一脸茫然，

　　显然不清楚这件事情。

　　“你不用质疑，这是真的，没有人知道这个规矩，是因为我从来都和人比一次，而你是第一个比两次的人。”

　　拾荒婆婆对着林夜开口说道，

　　她很怕林夜拒绝和她赌博，

　　所以用了一个小小的阴谋。

　　哎……童话镇的每个人都有七百个心眼子………

　　“婆婆，赌博也不是不可以，但是你什么东西都没有，不是空手套白狼么？”

　　林夜对着拾荒婆婆说道，

　　对于掉进拾荒婆婆套里林夜一点都不在意，

　　他在意的是，

　　自己不要白玩这场游戏就好，

　　刚才就做了安娜公主的一次工具人，

　　林夜不想当冤大头了。

　　“谁说我没有，我不会白白和你做游戏，这是你赢了的奖励！”

　　拾荒婆婆听到林夜的话大怒，

　　从空荡荡的袋子里面掏出一根蓝色的骨头，

　　骨头有一米左右的长短，

　　模样看起来很普通，“这可是我在黑森林里面挖了一天才挖到的，这是泰坦的一根肋骨，绝对是一个珍稀的宝物，换你半天灵魂足够了。”

　　“是真的。”

　　骡子望着拾荒婆婆手里拿着的那根肋骨说道，

　　“黑森林里面曾经陨落过一只泰坦，他的尸体掉落到黑森林的各处，但是大部分都被男爵派人捡走了，占卜女的运气不错，竟然还能找到泰坦的一根肋骨。”

　　嘿嘿……

　　听到骡子说完，

　　林夜在心底嘿嘿笑了起来。

　　这拾荒婆婆刚刚寻到宝物就迫不及待的送过来，

　　也真是…………

　　“那也只能比了。”

　　林夜强忍住笑容，

　　脸上露出为难的神色说道。

　　…………

　　“怎么样，他该活着吗？”

　　朱珠嘴里叼着一个包子，冲进了礼堂里面，

　　对着盯着屏幕的胡桃喊到，随后不可置信的喊到，“你难道一夜没睡，一直守在这里了？”

　　朱珠望着一脸疲惫的胡桃，

　　尤其她的两只眼睛挂着两个黑眼圈。

　　“呃…我睡了一会。”

　　胡桃脸色微红，

　　不好意思的说道。

　　“拜托，胡桃老师，你守在这里也帮不上他的忙啊！”

　　朱珠翻了个白眼，

　　望着胡桃的模样无奈的说道。

　　“我怕他出了什么事情？”

　　胡桃小声解释道。

　　“就算他出了事情，你能冲进屏幕里面帮他吗？能吗？不能！”

　　朱珠望了一眼屏幕，立刻又喊了起来，“怎么又和拾荒婆婆去赌博了！”

　　“是拾荒婆婆专门去找林夜的。”

　　胡桃小声的替林夜辩解道，

　　然后偷偷的从朱珠手中的袋子里偷拿了一个包子，

　　然后一口吞下，

　　她实在太饿了，

　　一夜没有吃东西。

　　“豆浆，包子。”

　　朱珠把手里的豆浆和包子递给胡桃，“胡桃老师，吃完立刻马上去睡觉！”

　　“好。”

　　胡桃抱着发怒的朱珠，

　　拿着豆浆和包子向后面溜去，

　　好像朱珠才是老师，

　　她像是一个犯错的学生。

　　“我在办公室里面睡，有什么事情立刻喊我。”

　　胡桃刚走不远，

　　就回头对朱珠喊到，

　　看到朱珠即将又要发怒的样子，

　　赶紧跑出了礼堂。

　　望着胡桃离开，

　　朱珠无奈的摇了摇头，

　　随后望向了屏幕，

　　这个林夜，

　　怎么又当起了赌徒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第27章《童话镇》又遇拾荒婆婆免费阅读。https://www.23sk.net 