    楚凡刚有发言的意思，房建川就露出灿烂的笑容，道：“楚统领有什么话要说？”

    长老们也是用和善的目光看向楚凡，他们对这个年轻的后生非常看重和喜欢。

    楚凡有些不好意思地道：“我就是想问一下，当了龙王之后，是不是就不能离开京城了？”

    早些时候，楚凡就听东方昊说过，东方昊作为龙王，起到了守护神的作用，所以不能轻易离开京城，免得被外部势力趁虚而入。

    眼下，楚凡难免很担心，自己以后如果当了龙王，岂不是连行动自由都没有了？

    倒不是楚凡自私，而是因为很多规章制度确实很僵硬，没必要死守。

    打个比方来说，叶欣然万一在东海市生孩子了，楚凡难不成不许过去？

    再者，徐半仙还有一把遗失的宝剑在外面，他还想去找找呢，这辈子如果都不让离开京城，那还咋找？

    还有就是父亲楚无言的音讯，也可能需要他四处搜集。

    这些事具体要花多少时间很难预估，也许是几个月乃至几年，总不能楚凡每次想离开京城，都特意跑去长老会请示吧。

    所以楚凡才觉得，有些话一定要说清楚，这样才是更负责任的表现。

    “嗯……一般情况是要待在烛龙的总部的。”房建川回道。

    楚凡的脸皮抽了抽，心说，还真不能出去了，可以不当龙王吗？

    当然这种话他也不方便直说，于是委婉地道：“呃那啥，我觉得吧，我现在还年轻，加入烛龙的时间又很短，对很多工作尚不了解，要不……各位长老再开个会商量一下，换个人选？我看，贺笑就很不错……”

    这话一说完，场内众人不禁唏嘘不已。

    他们还没见过，有人愿意放弃这种顶级的权力。

    贺笑本人则是吓了一跳，赶紧插口道：“楚统领，您可别乱说，我的实力跟您差远了，哪能当什么龙王啊。不管怎样，您都比我适合。”

    众人更是惊讶，这位贺笑也跟一般人不一样，脸上写满了不情愿，分明不是谦虚，是真的不想当龙王。

    东方昊干笑一声，有些欲哭无泪。

    他大概了解楚凡和贺笑的性格，这两人都是很怕麻烦的类型，不喜欢太受拘束。

    贺笑一直都更喜欢去外界执行任务，因为自由度高。

    当初楚凡没加入烛龙之前，贺笑就从来都没跟魏大河争夺过龙王，人家不在乎职位高低。

    所以现在楚凡推荐贺笑，贺笑当然是不愿意的。

    至于楚凡本人，更不愿意被困在京城总部，所以才不是很想当接班人。

    龙王这个职位，说出来很厉害，身份尊贵，可欲带王冠必承其重。当了龙王，可不光是为了享受特权。

    “这……”16位长老面面相觑，一时有些为难。

    既然人家楚凡表达了心意，他们也不好硬来。降职可以来硬的，但升职肯定不行，大不了人家甩手不干了。

    而且，他们确实也认为，楚凡的年龄、资历、经验各方面都不够。最好是能混到三四十岁再上位，才更合适。

    只是因为楚凡的个人实力太高，并且立下了巨大功劳，才破例提拔楚凡。

    另外就是东方昊到了退休的年纪，必须尽快把这事敲定了。

    长老们聚在一起，小声商讨了起来。

    若是一般人提出这种要求，他们肯定会觉得这人不识好歹，爱干干不干拉倒。

    可楚凡过于优秀，确实有提出要求的资格……

    这时，东方昊插口道：“要不，我再干两年？以楚凡的性格和能力，长期待在京城确实有些屈才了，外界的天地才更适合他。”

    “东方昊，你真愿意？”长老们认真地问道。

    东方昊点点头：“反正我退休了也没什么事，晚几年也无妨。”

    长老们不禁轻叹一声，心生尊敬和感动。

    东方昊现在岁数也不小了，几乎大半辈子都奉献给了烛龙，恐怕只有退休之后可能有些自己的生活了。

    这也是为什么，长老会允许他到了年龄就退休，再不退休，真就是整个人生都交给国家了。

    若是单从身体状态和实力考虑，东方昊确实能继续干下去的。

    “东方昊啊，我们也知道你宝刀未老，只是于心不忍啊，想让你休息休息。”几位长老关切地道。

    东方昊笑了笑，道：“说来惭愧，其实我自己也不想退休，正好楚凡还年轻，我再多干几年也很好。我有个私心，就是在退休之前看到华国重回世界之巅……”

    说到后面，东方昊的语气有几分激动。

    他确实是真心的，他觉得自己能干到老死，到生命最后一刻，直到梦想成真。

    会场内，不少人都为之动容，他们的梦想，何尝不是看到国富民强？

    “好！”

    长老们高声赞叹，然后带头鼓起了掌声。

    啪啪啪！

    热烈的掌声持续了很久。

    16位长老接着现场开了一个小会，直接拟定了一份文件，交给房建川去宣读。

    “经过长老会的临时商讨，现决定在烛龙军中试行‘双龙’制度。楚凡将于明日后直接上任，担任龙王。同时，东方昊的龙王职位进行保留。东方昊负责内务，楚凡负责外事……”

    文件宣读结束后，众人先是有些吃惊。双龙制度，这是前所未见的。

    但转念一想，又觉得很合理、合适。

    东方昊经验老道，继续作为国内的守护神，负责处理内部的事务，这是非常稳妥的选择。

    相反，楚凡年轻气盛、锋芒毕露，如果让他来处理内务，可能决策和行事会过激，未必能处理得好。

    而让楚凡来处理外事，那就非常“对口”。

    如今的国际局势中，华国对外不能太低调、太温顺了，需要带一些锋芒。

    楚凡就像一把最锋利的尖刀，专门指向外部敌人。

    打个比方来说，如果京城内出现了一些潜伏的敌人、内奸，这种任务让东方昊来做，一定是事半功倍

    再比如，面对西平洋舰队时，东方昊的沉着、老练，反而不如楚凡的尖锐和锋利。楚凡能直接把登库杀了喂鱼，东方昊却未必会这么做。

    二者不能说谁一定更好，只能说各有优劣。

    眼下，长老会索性让这两位都担任龙王，刚好能发挥出各自的优势，完美互补！

