
　　“我需要你给我一个承诺，万一我得罪的人太多，天下之大，没出可去的时候，我希望你能够收留我！我与你一见如故，看到第一眼的时候就好像是看到了亲人一样！真的到了性命攸关的时候，你不能够丢

　　下我不管啊！”

　　方岳说出了一个古怪的请求。

　　田馨儿觉得这不是个问题！她本身就是天魔教的圣女，天魔教是什么地方，是无数大奸大恶之人聚集的地方！

　　除了好人，天魔教什么人都收！

　　至于方岳会不会是一个好人，田馨儿觉得这个问题没有意义。

　　“真的只有这个请求？”田馨儿满脸古怪，看向方岳。

　　“没错，只有这一个条件！”方岳很回答很肯定。让田馨儿更觉得其中有所猫腻！

　　“那你现在的敌手很多吗？”

　　“除却燕国皇室和紫月洞天的人应该是没有了！”

　　“那我就放心了！好，你的条件我答应你！烈火枣给我拿来吧！”

　　田馨儿送了一口气。方岳，毕竟只有后天境界，虽然天赋绝伦，但成长还需要相当长的一段时间。他就算会立下敌手，又能惹到什么层次的人？

　　那些先天境的小猫小狗，她足以帮方岳担下。

　　方岳见状，不由露出了轻松的笑容，他取出了一枚烈火枣，枣肉干硬，表面还有一层淡淡的火光流转！

　　田馨儿将之握在手中，露出了开心的笑，若是说足以让圣女神子级的天才动心的天材地宝，这烈火枣绝对可以算上一样。

　　它可以助人觉醒血脉，开启无上天赋，哪怕是一些体质特殊或者祖上留有圣人血脉荫庇之人，得到这烈火枣之后，也不会嫌弃。

　　不同的血脉之间，足以累加！

　　这比七星草更加珍贵！

　　七星草，只能够对凡人有效，增加唯一体质，无法与其他的血脉叠合！这样的东西，对于一些真正的天才高手来说，更多的算是一种鸡肋。天籁小说网

　　田馨儿将烈火枣炼化，成为了自己血脉的一部分。她的境界很高，炼化烈火枣简直就是在弹指之间。

　　炼化了烈火枣之后，她的气息有了明显的变化，她的双眸凝光，其中有火焰的气息在跳动。“二公子，二公子。出事了！还记得燕国皇室屠灭一族得来的一片矿脉吗？燕国皇室的人马，将矿脉挖空，竟然在矿脉的最底层得到了的三份来历不明的液体！服用之后，有三位燕国皇室的天才，当场血脉

　　觉醒。实力拔高一截，并且他们还有是生出了一对黑色的翅膀，可以翔飞上天，有点像神话传说里的恶魔！”

　　方岳从万象阁中回来的第二天，还来不及多松一口气，外面就传出了惊人的消息。

　　燕国皇室有三人血脉觉醒，实力暴增！

　　“这三人是什么实力？”方岳追问那个传信的方家弟子！那方家弟子结结巴巴的说道：“外面盛传，这三人全部都是先天境界，在血脉觉醒之后，实力更强！其中有一人，只身前往了一处紫月洞天的聚集地，他徒手将一位先天三层的紫月洞天的太上长老撕碎，血

　　染长空，屠灭一方，紫月洞天的人连丁点的反抗能力都没有！”

　　“乱世将至，果然是什么牛鬼蛇神都会出现！血脉觉醒，没想到，燕国的皇室居然得到了第一份机缘！”

　　方岳的眸光，明灭不定！他没想到燕国皇室的人马动手这么快！

　　“他们得手，肯定是有预谋的！甚至在剿灭家族，争夺灵石矿脉之前，他们就很可能知道这神秘液体的存在！”

　　方岳自语，立刻翻身去找田馨儿。

　　关于一些更古老的辛密，也只有在她的口中，方岳才能收获一二！

　　方家的典籍太少，根本就接触不到那个层面！果然，方岳在田馨儿那里收获了答案：“弟弟，这东西不值钱！那神秘的液体，属于是当年入侵这片神土的另外一个文明体系的遗留！被换做是觉醒液。一份觉醒液，可以觉醒一人血脉！无论祖上是圣人亦

　　或者凶兽，都可以顺利返祖！这觉醒液，短期内，固然可以提升人的实力。然而，觉醒液的挖掘很粗糙，十成的潜力，只能挖出五成，算是一种揠苗助长，余下的五成潜力，算是彻底废掉了！”

　　田馨儿在自己的房间里品茶，姿态悠然，像是一位大族的小姐。

　　她也听闻了燕国皇室的机缘，但并不放在眼中。

　　觉醒液，成就一时，废掉一生，对她而言，如同鸡肋，不值得去羡慕！

　　方岳无语，圣女和常人的观点就是不同。

　　他们认为珍贵无比的东西，在圣女的面前只是废土！

　　方岳撇嘴，追问道：“那什么才算是珍惜的宝物？”

　　“好东西，往往到最后才会出现！像是你之前给我的烈火枣，其实就算是真正的宝药！它能增加人的天赋，并且还没有任何的副作用！哪怕一枚，放到外界，都算是价值连城！”

　　田馨儿依旧淡然。在她眼中功效并不重要，没有副作用，才是真正值得追求的。

　　那种伤敌一千，自损八百的东西，不要也罢！

　　方岳惊呆：“你说烈火枣值钱？我这里还有两千多枚，那你说我是不是发财了啊！”

　　“两千多枚！”

　　田馨儿惊呆，身体僵硬，差点从床上跌落下来。

　　“你别胡吹大气，这种东西，得到一枚都是仙缘，你怎么可能有这么多呢？”

　　田馨儿怒叱反驳，她最不喜欢的就是别人在她的面前吹牛皮！

　　方岳露出了委屈的表情，“我说假话，怎么谁都相信。而偶尔说一句实话，却是没有人相信了呢？”

　　田馨儿狐疑：“你说的，都是真的？”“对啊！我在密林世界的蕴仙地，把一株烈火枣树给拔了！上面的枣子全都是我的，现在这株枣树还活着呢！回头，我打算找个好地方把它栽种起来，等到千百年后，还能够继续继续结出烈火枣，福泽后人

　　！”

　　“你把烈火枣的枣树给拔了！”

　　田馨儿露出了吃惊的表情，“怪不得世界之灵要把你驱逐走了！换成我是世界之灵的话，也会做出同样的选择。”

　　田馨儿快要对方岳无语了，见过扒皮的，没见过这么扒皮的！

　　人家是雁过拔毛，这货把人家的树都给拔走了！

　　密林世界的机缘，是给所有人族的，最终被方岳一个人包圆，不将他踢出去才怪呢！“烈火枣的事情，你不要外传，害人之心不可有，但防人之心不能无！一枚烈火枣和一堆烈火枣的价值是不一样的！一枚烈火枣，只能说是锦上添花，为服用者增添些许控制火焰的手段，但一堆烈火枣，却

　　足以缔造出一种新鲜的家族血脉！

　　两个具有烈火枣血脉的人结合，最终诞生出来的子嗣有八成都会具有这种血脉！如此传承，绵延不绝，绝对会让一些不怎么受到道德约束的家族，铤而走险！”

　　田馨儿提醒方岳，郑重而且严肃。

　　方岳点头：“放心，我不会随便乱说的！这是我的底牌，若非必要，不会在外人面前显露出来。”

　　“嗯，很好，身为修行者，应如履薄冰，千万不能大意！哦，对了，我想起来了，当日你砸下那个紫月洞天少年的大印是什么？我怎么感觉有些眼熟，却想不起来具体从哪里见过？”

　　田馨儿随口一问，并没有放在心上。

　　一方大印而已！即便是方岳从路边捡的都有可能。“你说那个啊！是我斩杀了太一剑宗的人，然后从他身上夺来的！不过你还别说，这太一剑宗，不会是修行者世界里的第一宗门，随便一件法器就是这么不凡。花费的材料，价值连城！起码价值数千下品灵

　　石！只是工艺粗糙，雕琢的不怎么精细，回头我再给它添加几个铭文，保证让它的档次，再上一个台阶！”

　　方岳唾沫横飞，介绍起那一方大印很是兴奋。

　　田馨儿一个踉跄，差点栽倒在地！

　　“你不是说除了紫月洞天和燕国皇室的人，已经没有敌手了吗？怎么你还有有所隐瞒，连太一剑宗的弟子都给杀了！”

　　田馨儿觉得这是一个大坑，她早就知道方岳身上有问题，不是招惹了强敌，他不会花费一枚烈火枣来讨好自己！

　　太一剑宗啊！

　　那可是修行者世界中的第一宗门，出了名的护短！

　　方岳嘿嘿一笑，有些讨好的味道：“美女姐姐不用担心，我杀人灭口，事情做的很干净，保证不会留下半点痕迹！”

　　田馨儿无语，这家伙到底是土匪还是啥的！杀人灭口，掩藏掉的蛛丝马迹，怎么看都是一个惯犯！

　　“算了，太一剑宗本身就和我天魔教的仇恨不共戴天，你杀了他们个把弟子也算不得什么！就算是东窗事发，我也照样可以罩得住你！”

　　田馨儿微微摇头，觉得这便宜弟弟还真是……奇葩！

　　接下来的两三天，燕国巴掌大的地界，不断的有各种消息传来。

　　有人在田间地头，发现了一株七色的小草，服用之后，生出了三头六臂，可以御空而行，口中喷火！

　　也有人得到了一些古人的传承，从凡人，踏上了修行的路，初一开始，场面吓人，紫霞千里，伴随有江河滔天的虚影！

　　整个燕国，彻底陷入到了一片混乱的状态。

　　燕国皇室和紫月洞天的人得到了的好处最大，他们之中不断的有人在变强，甚至短短数日的时间，两大势力的人马整体实力增加了将近三成！

　　而燕国一些土著，也是纷纷到了了不起的机缘，一跃成龙，从凡俗蜕变为修士，从此彻底踏上了修行者的道路！

　　“我们还不能够出击吗？”

　　方岳向田馨儿不甘的询问。

　　这段时间，方岳屡次想要行走天下，试图得到一些机缘，然而他却被田馨儿阻拦，示意现在还不是时候。

　　“快了！快了！我已经感觉到大道的压制降临，起码天地境的高手已经无法发挥出自己全部的实力了！”田馨儿还在泡茶，姿势优雅，完全没有任何慌乱的模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十二章 留条后路免费阅读。https://xs.23sk.com 