    促雨覆盖的体育馆内。

    伴随雨水滴落万物的声音，河岁村杵着竹剑，翻看柳生一刀流秘籍。

    其实河岁村是有点猜到昏空守岁的想法。他不想去想，但脑袋却自动给他分析。

    从昏空守岁盯着西叶和子那不一般的眼神。而樱花树下能算上约定的勉强有一个——“嗯，剑道部有让守岁不高兴的人跟我讲，明天我帮你教训他。”这句话河岁村可以原封不动的背下来。

    ‘昏空守岁和西叶和子有仇？西叶和子也不像是会欺负傻…他人的人。’

    ‘她们之间是不是有什么特殊的经历？’

    ‘还有昏空守岁…不管她，等一下她肯定会自己屁颠屁颠的跑回来。’

    想到这河岁村会心一笑，开始心无杂念练习柳生一刀流。

    几分钟过后，熟悉的感觉又来了，莫名的力量从心脏处涌向身体周身，脑海里柳生一刀流一个个招式历历在目。

    河岁村手持竹剑熟练地用出柳生一刀流各种招式。

    河岁村感觉自己又变强。

    原来变强是如此的简单。

    ‘我能走到今天，全靠我的天赋，面板加点！’心情愉悦的河岁村忍不住在心里说句梗话。

    河岁村用意念打开面板。

    【人物：溪西希子】

    【年龄：17岁】

    【身高：155cm】

    【体重：48kg】

    【智力：8】

    【体质：7】

    【力量：6】

    【敏捷：9】

    【技能：厨艺大师、文学精通、吉他入门、天然自心**通、间宫新阴流入门、柳生一刀流入门】

    【性格：温柔感性、待事敏感、依赖他人】

    【随机技能天赋加成：剑道】

    【任务：少女期望成就X1即可。（放弃或未完成，随机技能加成不可获得）】

    【退出游戏】

    属性又有增长，体质和敏捷各加一点。柳生一刀流虽说偏向技巧性，实则还是练习敏捷，毕竟哪怕是技巧也是需要一定的速度。

    不然人家一刀劈了下来，你都反应不过来，谈什么技巧？

    剑道技巧类流派，力量你可以不如人家，但速度绝对不能慢。

    河岁村收起面板，继续练习柳生一刀流，适应强化后的身体。

    体质河岁村暂时感受不出来，但敏捷却让河岁村感受到了什么叫快，他的动作快如疾风，犹如闪电，一纵即逝。

    旁人根本看不清河岁村的动作，只感觉河岁村手中竹剑像是会瞬移一般，在原有位置瞬间消失，然后突现在别的位置。

    剑道部成员见到这场景都目瞪口呆，回过神来纷纷和旁边的小伙伴诉说起来，体育馆也开始有些喧嚣。当然和外面的狂风大雨比起来，这点喧嚣也不算什么。

    但众人心里的喧嚣，肯定是比狂风暴雨还要猛烈。

    连闲杂的剑道部成员都看出河岁村的变化，更不用说在偷偷观察河岁村的二女。

    西叶和子看到河岁村的变化，咬了咬嘴唇，回过神来继续练习剑道，只不过动作比刚才更大力一些。

    而昏空守岁又屁颠屁颠的跑过来，她站在河岁村身边。

    “哦噢～希子酱超厉害，竹剑好像会超瞬移一样。嗖一下不见”

    “想学啊！我教你。”河岁村心情愉悦，情不自禁的想挑逗昏空守岁。

    昏空守岁“哼～”了一声，“希子酱教咱，咱就超原谅希子酱。”

    “我又没…算了，我教你，希望你原谅我。”河岁村看着傲娇模样的昏空守岁，摇摇头，放弃和昏空守岁讲道理的想法。

    为了不影响昏空守岁本身流派的修行，河岁村特意挑选柳生一刀流几手简单有效的招式教给昏空守岁。

    昏空守岁本来就有剑道基础，学一会就学会，她一边练习柳生一刀流招式一边侧头看着河岁村说。

    “这也没什么啊！咱怎么不能像希子酱超那样…”

    “嗖—嗖—嗖”

    河岁村不理会昏空守岁奇怪的形容词。

    “四两拨千斤，也要有四两力。”

    “啊！咱超不懂。”昏空守岁摇摇头，表示她也听不懂河岁村的形容词。

    “我能嗖嗖嗖，是因为我本身的速度就很快。”

    说着，手臂一甩，手臂嗖的一声，突现在昏空守岁眼前。把昏空守岁吓愣住。

    等昏空守岁回过神，她两眼冒星星。“超厉害！”

    “守岁练到是家传流派吧？”河岁村收回手问道。

    “昏空念流！”昏空守岁昂首挺胸，骄傲的说出自己家传流派。

    念流吗？河岁村从脑海里回忆，剑道念流系的信息

    念流信奉的宗旨是：我们的一举一动一情一绪，逃不脱念的掌控。

    你的念头，他的念头，她的念头，凡是进入你思绪的念头都汇成一股强大的念流，裹胁着你，令你不得不顺流而下。

    向左走，是一个念头；向右走，是另一个念头；

    这是对的，是一个念头；这是错的，是另一个念头……

    无论你选择相信和行动哪一个念头，你都是顺着念流而动。

    但没有人知道真正正确的念是哪一个，所以要靠你自己的心去辨认。

    是挺唯心的流派。

    “念流系，我也不是很懂。守岁还是先把自己的昏空念流练好，增强身体素质吧！我教的那几招偶尔练练，记住就好。”河岁村对念流了解的不多，他不会盲目的教导昏空守岁，只能让她自己练习。

    “那咱们对打吧！”昏空守岁突然又说到。

    河岁村不想浪费脑力思考昏空守岁话题跳脱的原因，反正她老是这样。直接开口问：“为什么？”

    “你看，昨天希子酱和海绪同学超对打，最后不是有教导海绪同学吗？只要咱们超对打，希子酱最后就能教导咱。”

    你真是思路超惊奇。河岁村摆摆手说：“守岁现在需要的是增强体能，至少要昏空念流熟练，才想别的。”

    “咱都练昏空念流十几年了，超熟练的说。”昏空守岁反驳，她对自己的昏空念流修行可是十分骄傲的。

    河岁村说的熟练是，面板里的快进入精通级别。也就是初步掌控奥义，西叶和子和冈户一生这个级别。

    河岁村不知怎么和昏空守岁解释。

    看到河岁村沉默，昏空守岁不高兴的接着说“海绪同学和我差不多，有时候对打，我还赢了呢。”

    “希子酱不会是不想叫教吧？那我走！”

    ‘这都什么，跟什么啊？你的小脑袋瓜里到底想的什么？我不想教你，我会跟你废话那么多？’

    ‘我会告诉我是因为黑历史，拼命的查询和了解海绪一部流派的资料吗？’

    ‘还有助气词都不说了，看来昏空守岁是真的这么想的。’

    ‘女子高中生真是超麻烦’

    “想多了，我只是刚好对一刀流有所了解。”河岁村解释说。“改天我学了念流再来教守岁。”

    河岁村说的是实话，以他精通级别的天然自心流，加上以前他搜查了解到的海绪一刀流资料。

    高屋建瓴下，自然能分析出海绪一部的缺点。

    其实这时，河岁村也没有想到。他为什么要跟昏空守岁解释，并保证为了帮昏空守岁，去学习念流。

    明明他最讨厌的就是，因为他人而改变自己。

    这是河岁村不经意间的念头。他其实也被不经意间进入思绪的念头，裹胁着，令他不由自主的顺流而下。

