    “没错。”

    肖飞点了点头。

    “现在的情况，以后这些天你们三个人当中，每天只能抽出一个人跟我一起去水潭和沙滩那边，其他两个人在山洞附近搜集可以用的东西。等过几天东东的伤好了，我会把他也给带上。”

    “这附近也没多少东西可以找，留下两个人是不是浪费资源，其实一个人就能完成。”

    白月儿提出了质疑。

    “如果只是干活儿，一个人确实足够了。可是两个人互相照应，面对突发状况的话，才会提高安全性。不说别的，如果温晓倩趁着我不在的时候跑回来抢东西，你们当中谁有十足的把握，能够在保证自己安全的前提下，把她制服或者赶走？”

    肖飞解释了一下自己这样安排的目的。

    白月儿沉默不语。

    这一点，确实是她没有想到的。她在考虑事情上，还是习惯于在公司里人尽其力开源节流的那种思维模式，却忽略了这座荒岛潜在的危险。

    提高所有人的安全保障，是肖飞作为领队必不可少的责任。不过他还有一点小私心，那就是带一个人出去的话，他才能够拥有和苏柔独处的空间。

    那东西都是有保质期的，在过期之前，总得用完不是？不然浪费了多可惜。

    “好了，咱们准备动身吧。”

    吃完早饭，四人简单收拾了一下，就准备开始一天的劳碌。

    “东东，你不要跟着我了，留在这儿看好家。”

    肖飞揉了揉海东青的脑袋。

    “今天你们三个人谁跟我一起出去？你们自己商量商量吧，实在不行就抽签。”

    “别抽签了，就让我去呗。”

    宋诗羽抢着说道。

    “白总和苏柔昨天不是都去过了，我一直在这闷着，都快憋出毛病来了。”

    “宋诗羽对这条路线还不熟悉，让她跟着去看看也好。”

    白月儿也附和道。

    “你们一定要注意安全，尤其是在水潭那边，小心那些巨蜂，它们的巢穴可能就在附近，还会随时出现的。”

    苏柔嘱咐了两句。

    “放心吧两位姐姐，我可是有利器防身的人哦。”

    看到两人都同意了，宋诗羽兴奋的手舞足蹈，掏出肖飞做的匕首比划了两下。

    “那我们就出发了。”

    肖飞拿上水壶袋子军刀，把昨天做好的柴刀，也拿了一把挂在腰上。

    “苏柔，白总，你们两个出去的时候，一定要带上柴刀，遇到危险用起来威力比较大，火把也在火堆上点燃，带上两支。洞口还有一些艾草，你们缠在火把上一起烧，可以驱蚊虫……”

    “行了行了，你怎么比我家保姆还啰嗦，快走吧快走吧……”

    宋诗羽很快就耐不住性子了，拉着肖飞就往外走。

    “放心吧肖飞，我们会照顾好自己的。”

    苏柔依依不舍的说道。

    ……

    “肖飞，那些巨蜂真的比大公鸡还要大吗？”

    “肖飞，你说那些巨蜂会不会酿蜜，那么大的体型，酿出来的蜂蜜得有多少啊？”

    “肖飞，水潭里的鱼多吗，有没有大闸蟹，我想吃大闸蟹了，小龙虾也行，做成麻辣的。”

    “肖飞，我们路上会不会再遇到豹子，遇到老虎的话你能打得过吗？”

    “肖飞……”

    一路上，宋诗羽的嘴巴就没闲下来过，问的问题就差十万个为什么了。

    而且，这丫头片子提出来的问题纯粹就是消遣解闷，压根儿就没想从肖飞身上得到答案，不等肖飞回答，她已经调到下一个问题上去了。

    “大小姐，您能消停会儿吗，我这耳膜都快炸了。”

    肖飞苦不堪言，连连求饶。

    “这还有差不多两个半小时才能到呢，您省点力气行不行，别半道上再走不动了。”

    “你看不起谁呢，本小姐可是用不到两小时的时间跑过半程马拉松的人，那可是二十多公里。从山洞到水潭，也就十几公里吧？”

    宋诗羽不屑的说道。

    “请问您跑马拉松是在山路上跑的吗？需要穿过丛林吗？需要负重吗？跑完了还有力气返回吗？还有，你跑马拉松的时候，有人一直在跟你说话吗？！”

    肖飞一连串的问题，怼得宋诗羽哑口无言，乖乖闭嘴。

    “肖飞，我还有个问题。”

    安静了没几分钟，宋诗羽的声音再次幽幽传来。

    精神几乎崩溃的肖飞脚底下一个趔趄，差点摔倒在地上。

    “我就不该带你出来！”

    肖飞万分懊悔。

    “我这次真的是正经问题，你怎么不听我说完就给打断了。”

    宋诗羽一脸的不服气。

    “我想问的是，你昨晚上，是不是和苏柔嘿嘿嘿了。”

    宋诗羽一脸好奇的神情，眼睛里八卦之火熊熊燃烧。

    “我看到苏柔拆开那盒小雨衣，拿出去了一个。然后你们俩好长时间以后才回来，忙活了得一个多小时吧？我的天哪，你体力可真好，昨晚上那么折腾，今天赶路半个多小时了连一口粗气都不带喘的。说真的，一个够用吗，用光了以后怎么办，我听说以前的人都是用鱼鳔……”

    “大小姐，我求你住嘴行吗？”

    肖飞赶紧制止宋诗羽，不想继续跟她探讨这方面的问题。

    “你看你，做都做了还装什么矜持。你放心好了，我这人很讲义气的，肯定不会把这事儿告诉别人。”

    宋诗羽信誓旦旦的保证。

    “你倒是想告诉别人，这岛上除了我们几个人，还有别人吗？”

    肖飞翻了个白眼。

    “那不是还有白月儿吗，你不怕被她知道？”

    宋诗羽反驳。

    “她知道了又能怎么样，她管天管地还能管的了别人谈恋爱吗？”

    肖飞不屑一顾，一副满不在乎的架势。

    “你说的倒也是哈，反正我是不会说出去的，以后你俩想嘿嘿嘿的时候，你就给我使个眼色，我帮你拖住白月儿，省得她去破坏气氛。”

    宋诗羽依旧咬住这个话题没有松口，神情突然又兴奋起来。

    “对了，我还要告诉你一个惊天大秘密！你知道吗，白月儿现在没有胖次穿唉。我今早上才发现的，她蹲着刷牙的时候，都快暴露出来了。你想不想看看，想看的话……”

    “打住打住啊！你把我当什么人了？”

    肖飞一脸的正人君子，心里想的却是，我早都看过好几次了，还用得着你操心？

    一念及此，肖飞的脑海里又浮现出水潭边上自己刚醒来时看到的那一幕，白月儿的短裙卷在腰上，简直就是美不胜收！

