    第427章还赚了

    孔宣一听，便也笑了起来，点头道：“对对，来，给你看看我这些年用五色神光收的宝贝！”

    说罢，他就再次一挥手。

    只见那些七彩琉璃的法宝，顿时呼啸而来，齐齐落在了李清的面前。

    李清直看的眼珠子一突！好家伙，足有百十件！

    而且能让孔宣都留着，不曾丢掉的法宝，那就没有一个不是好东西！

    其价值最低的，竟也是值五点人皇属性点！

    须知，如今的人皇属性点换算，可是跌落了太多！

    要是这些法宝是李清刚刚穿越过来得到的，那么那一件都得十五点起步啊！

    当先入眼的，便是那散发着莹莹光辉的二十四颗定海珠！

    这玩意可是先天至宝中的极品啊！

    想那燃灯，在封神演义之中，得了此宝后如何说的？

    他说他道成矣！有此宝，他道成矣！

    这说明什么？

    也就是说，这定海珠，是可以有证道能力的！可作为证道之宝！

    而它的回收价值，也显示的是足足四十点！

    而后，便是其他宝贝。

    诸如元屠阿鼻双剑，乾坤尺，金刚镯以及天妖网等等孔宣多少年来所收集的法宝。

    李清直看的喜笑颜开。

    而孔宣见他这副模样，便大手一摆道：“怎么？你喜欢这些东西？那就都送你了！”

    李清连忙道：“那怎么好意思？这些可都是族叔多年积攒，力克敌人所得，寡人岂能夺爱？”

    可是说话间，他就已然先将二十四颗定海珠给收了起来，同时手又把手伸到了元屠阿鼻两剑之上。

    孔宣不以为然道：“无妨，我也用不上这些东西，我天生大道，五色神光，可敌一切，攻防皆有，所以也就无需这些法宝了。”

    “那怎么合适？那怎么合适？这不合适啊。”

    李清双手不停的扒拉。

    “只管拿去，你我之间，有什么合适不合适的？”

    孔宣淡然摇头。

    “哎，族叔这些珍宝，皆是来之不易，寡人拿之，心中有愧，有愧啊……”

    依旧扒拉，一堆的宝贝，已然没了大半。

    ……

    孔宣眨了眨眼，却不说话了。

    而李清一边收宝贝，一边竖着耳朵等回应，忽的听不到孔宣说话了，便抬头看了过去。

    只见孔宣也盯着他看。

    “额，呵呵呵，族叔，这些宝贝当真是不错啊。”

    李清顿时干笑了一声，有些不好意思的停下了手，同时手中把玩着一尊宝鼎，赞叹着说道。

    “你要再这样假里假气的，那我就真不给了，要拿去就拿去，不要磨磨唧唧。”

    孔宣这才淡淡的开口说道。

    “那寡人就恭敬不如从命了!”

    李清顿时满脸严肃，点头说了一句，随后就迅速扒拉，眨眼间余下的十来个宝贝也就被他收了起来。

    孔宣点了点头，笑道：“这才对嘛。”

    李清只是嘿嘿笑了笑，随后道：“我们回吧，族叔啊，下次我们当要准备的妥妥当当，然后再让你证道！定不能再让你受到这些废物的侵扰！”

    孔宣叹息道：“我却是证不了了，那鸿蒙紫气如今与我已经有了抵抗性，再次证道，将会难上数倍不止，基本不可能了，不如子寿你来用，我来给你护持，当可保的你迈入圣位！”

    “不过区区一次未成而已！族叔不可妄自菲薄！寡人相信，族叔下次定可证得混元无极大道！”

    李清一时间眉头一皱，看着孔宣认真的说道：“寡人相信族叔！”

    孔宣见此，目中便也闪过一丝锐利，只是点头道：“好！下次，我定成！定不让你失望！”

    两人相视大笑，继而便打算离开。

    “轰隆！”

    不过就是此刻，又是一声轰鸣传来，却见远处虚空碎裂，两个身影急速飞出。

    “腌臜东西！我等姐妹便知你定是转回来了！”

    只听一声叱喝，当先龟灵圣母的怒骂声音就陡然传出。

    而后金灵圣母也随之站在龟灵圣母的身侧。

    但眼前所见，却并无鲲鹏的身影。

    只有李清和孔宣，正抬头满脸淡然的和自己对视。

    眼见二女到来，孔宣目中凶光一闪，不过却并未出手。

    这二女虽然也是为了抢夺道果而来，属于是来者不善。

    但终究二女未曾动手，因此之下，她们与李清和孔宣，却也并无什么仇恨。

    李清看了二女一眼后，便缓声道：“那鲲鹏早已逃走，二位莫要再追了，至于先前二位未曾出手，围攻寡人，此份情义，寡人记下了。”

    龟灵圣母和金灵圣母这才看向李清。

    当先龟灵圣母就惊疑道：“你们居然抵挡住了他们的围攻？他们那些人呢？都被你们打退了？”

    而金灵圣母则是看着孔宣缓声道：“可惜，我等虽未插手，但终究天数不成，你证道失败了。”

    孔宣登时冷笑一声道：“那是我不想成！什么狗屁天数！你们且等着，他日我定要证得混元无极大道！”

    金灵圣母闻之默不作声。

    倒是龟灵圣母一听，顿时嗤了一声道：“那我们可要等瞧着了，不能成便不能成，还说什么不想成？”

    孔宣一听，目中登时闪过一丝锋芒。

    倒是李清却是陡然高声道：“若是无事，寡人便与二位就此别过！”

    说罢，李清就一拉孔宣手腕，两人便直接遁入了虚空之中。

    不能再让孔宣和这个胸大无脑的龟灵圣母对话了。

    否则三言两语，刺激之下，怕是要打起来。

    二女却是不知道，李清已然是救了她们一命。

    而见人皇和孔雀消失不见，龟灵圣母只是嗤了一声道：“证道机缘，只有一次而已，孔雀一次不成，便再无可能，偏偏还嘴硬说什么不想成，当真可笑的很。”

    金灵圣母则是皱眉道：“你就少说几句吧，早晚你这大嘴巴，会给你招来灾祸。”

    龟灵圣母顿时哈哈一笑道：“甚么灾祸？修为到了你我这种层次，那还有什么灾祸能伤？除非圣人亲自出手！但圣人还能当真就不要脸皮的对我等出手不成？”

    只见龟灵圣母满脸得意道：“再说了，我还有你这位大师姐，无当这位小师妹，以及赵师兄，多宝师弟，诸多截教同门，岂会怕甚么灾祸？”

    金灵圣母听此，也只得无奈摇头，随后便和龟灵圣母一起，入了虚空。

    虚空之中，孔宣满脸不悦，看了看李清后，却没有说话。

    李清笑了笑道：“族叔何必与一个娘们置气？下次便证道给她看就是，届时族叔成就混元无极大罗道果，那娘们可能还得来族叔这里，求寻大道呢。”

    孔宣这才哼了一声，目中只剩下了坚决。

    下次证道，当是必成！

    而李清这才暗自歪了下嘴，只觉得这孔宣心性虽是赤子，可也的确是和赤子一样，需要哄才行……

    不过随后，他就欣喜了起来。

    眼前，已然是系统空间的显示。

    百十件法宝，散发着各种宝光，彰显着自己的与众不同、

    而其余几十件本得自魔界的宝贝，则就被衬暗淡至极，毫无光彩。

    “这下就一点都不亏了……”

    足百十件极品的先天灵宝，以及先天至宝，其回收价值，足可达到二百多点！

    那么相对于花掉的一百五十点人皇属性点，李清这还赚了近一百点呢。

    而且，一百五十点人皇属性点也不算白花。

    最起码那道鸿蒙紫气，如今已然变成了半熟道果，可回收足足六百点人皇属性点。

    有这枚道果，李清就相当于手里捏着一个圣人！

    当然了，七成成功率，却不代表必成。

    不过这些宝贝，李清却没有打算回收哪怕一件！

    不说系统太黑的原因，终究还是自己的手下，他们的法宝太过匮乏。

    而自己作为人皇，总是要赐下一些好宝贝，从而让前线的将士杀敌更容易，破关更轻松。

    “叮，宿主之前辱骂系统，将扣除十点人皇属性点作为惩罚。”

    “叮，宿主没有人皇属性点，即将随机回收一件法宝。”

    可不等李清心中盘算这些法宝该如何分配，赐给谁用的时候。

    忽的他的耳边就传来一阵声响。

    李清直听的心头一跳，张嘴就要说话。

    可那系统空间中的一百多件，形态各异的法宝，陡然的就少了一件。

    而后，李清的数据里面，就多出了三十点人皇属性点。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

