    第592章花烛

    谢元柏笑了一下，“他们姐弟能够如此友爱，是最好不过的事。夜深了，睡吧！”

    谢知微半夜里渴醒了，她如往常一样，喊道，“玄桃,水！”

    身边有点动静，不一会儿，她便被揽进了一个温暖的怀抱里，温润的茶水到了她的嘴边。

    谢知微迷蒙着喝了一口，彻底醒过来了，她入目便是大红色的帐子，龙凤喜烛的光将满室映照得一片火红。

    谢知微意识到了什么抬眼朝身后的人看去,看到了一双俊美无俦的眉眼，是萧恂。

    她大婚了,以后要和这个人同床共枕一辈子。

    萧恂将谢知微没有喝完的茶水一饮而尽，将她放在了床上，自己起身去放了茶杯。

    复又回到了床上，谢知微朝里头挪了挪，少年便跟着她也挪了挪，一床被子，盖了两个人，两人的胳膊并排着放着，挨得紧紧的，谢知微很是不自在，她闭上眼睛，假装自己睡着了。

    好在，萧恂一动不动，也不知过了多久，她听到萧恂绵长沉稳的呼吸声,她的一颗心也跟着平静下来,渐渐地沉入了梦乡。

    她没有看到的是,等她睡着了，身边的人又醒来，睁开眼睛，就着烛火盯着她看，痴迷不已，一.夜天亮。

    卯时时分，门外便传来了丫鬟的声音，“王妃，该起了！”

    萧恂一个激灵坐起身来，他四处环顾一下，不耐烦地道，“本王又不要早朝，喊什么喊？”

    雨晴很是委屈，忍不住道，“王爷，王妃昨日里交代过，今日一早要敬茶，要早起！”

    萧恂翻身睡下，他一宿没睡，激动过后，便有些疲乏，“敬什么茶，等睡好了再敬茶，你先下去！”

    雨晴咬了咬唇.瓣，急得跺脚，看到秋嬷嬷来了，忙迎上去，道，“怎么办啊？嬷嬷，要是郡主起迟了，耽误了敬茶，岂不是要叫人笑话？”

    秋嬷嬷按了按她的手，示意她稍安勿躁，“不急，既是王爷发话了，王妃自然是一切都听王爷的。”

    谢知微一觉睡到了辰时时分，要不是尿憋醒，她都还不会醒来，看到窗户之上透着的光，谢知微急得声音都变了，“玄桃，秋嬷嬷！”

    萧恂在她身边翻了个身，一把扣住她往怀里拉，“湄湄，别急，再陪我多睡会儿。”

    谢知微想都不用想，便知道必然是他把来喊她的丫鬟撵了出去，不由得气急道，“你看到谁家的新媳妇睡到日上三竿才起身的？”

    “我家的，我娘说了，今日晌午后去给她敬碗茶就是了，不着急，都有我呢，我不让你起身，你敢起？”

    谢知微心说，王爷威武，可也不敢把他的话当真，手忙脚乱地推开他，又从他身上要翻身下去，不小心被被褥绊住了，差点一头栽下床去，萧恂吓得出了一身冷汗，一把抢住，只好跟着她一起起身。

    谢知微披着一件夹袄，要学媳妇给相公穿衣服，结果，将萧恂好好一件锦袍差点扯破了，萧恂见她急得额头都是汗，捉住了她的手，“好了，这种事儿，闲来无事当闺房乐趣就行了，别听那些酸儒们胡说什么《烈女传》《女论语》之类的，觉得服侍相公是天经地义的，我娶你回来，是为了宠你，不是叫你伺候我的！”

    谢知微睁着一双大眼睛看着萧恂，纠正他道，“《女论语》并非是儒家所著，再说了，谢家的女子从来不读这些，唯有犯了错误，才会被罚抄。”

    萧恂一听乐了，“那你们谢家姑娘平日里读什么？”

    “兄弟们读什么我们才读什么，闺学里素来是琴棋书画，读书的话，先生们大多不爱教这些，大约是怕解错了，会惹得主家不高兴。”

    萧恂明白了，谢家多两榜进士，甚至代代出头甲，闺学里请的都是女先生，自然不会教谢家姐妹读书了，万一解错了，惹得谢家人不高兴不说，多丢人啊！

    谢知微梳洗完了，正要拉着萧恂出门，萧恂却说肚子饿了，要用过早膳才去。

    百灵正迈过凝晖堂的门槛，过来了，给二人请过安后，如往常一样对谢知微道，“王妃，襄王妃那边人已经到齐了，大家都在那边的屋子里用早膳，也没有等王妃和王爷，王妃和王爷不如用过早膳再过去。”

    谢知微很是尴尬，偷偷地瞥了萧恂一样，生怕萧恂对百灵的做法有想法，谁知，萧恂多看了百灵两眼，笑着对谢知微道，“湄湄，你这个丫鬟，若是生成个男儿的话，倒是极好的斥候种子。”

    百灵惊喜不已，飞快地朝萧恂福了福身，“多谢王爷夸奖！”

    如此一来，她还来劲儿了，对谢知微道，“王妃，听说今日襄王妃不到卯时就起身了，等着王妃过去敬茶，谁知，王妃一直没有过去，后来被襄王爷嘲笑了一番，襄王也也才起身不久，说新媳妇敬茶，连路都摸不着，若是儿子不肯起，新媳妇如何敬茶？”

    有一句话，百灵没有说，听说，襄王爷还加了一句话，“不是自己养的，不知道脾性”，这是在说襄王妃呢，原本是想趁机给王妃小鞋穿，结果，反而让自己下不了台。

    萧恂吃饭很快，谢知微匆匆忙忙吃了个半饱，萧恂要她吃饱了，才走，没办法，谢知微只好又多吃了两个蒸饺，这才在萧恂的带领下，出了东院这边的仪门，进了王府东边的角门，从角门里进去，过了大厅，穿过内仪门，进了后边的五间大正房。

    襄王爷和襄王妃已经在上座坐好了，两侧首次位分别是王府的三位侧妃，因容侧妃没有来，左手第一位置空着，底下一溜儿是两个哥儿，四个姐儿。

    “这可总算是来了……”

    襄王妃的话还没有说完，襄王爷两只手在大.腿上一拍，起身道，“走，我带你们进宫，先去太庙上香，再去给皇太后磕头，你们都用过早膳了吧？”

    “用过了！”萧恂道。

    襄王妃一下子急了，“王爷，难道不认亲了吗？”

    其他的几个侧妃们也都很惊讶，人人都专门打扮了一番，谁都想在今日的认亲仪式上出点风头，纷纷打量着谢知微。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，票票投起来哦，爱你们！

    ?      疫情期间多保重，尽量少出门！

    ?  

    ????  

    (本章完)

