    苏陌横向拨弄了一下皮球，作出要强突的架势。

    范戴克防止被一步过掉，下意识的后退了一步。

    他后退了一步给自己获得一点防守的空间，但是也给了进攻球员加速的距离。

    只见苏陌右脚把皮球往范戴克身前一捅，与此同时他也忽然发力，身形暴起往范戴克身体的另一边冲了过去，竟然是想来一个人球分过！

    “哼！”

    范戴克敏锐的看出了苏陌的意图，脸上露出轻蔑的笑容。

    作为一名意识出众防守经验老辣的球员，看到苏陌在这种时刻选择了一个杂耍般的过人动作，范戴克从心里感到不屑。

    人球分过是一种简单高效的过人动作，但它主要适用于在高速带球中，前方有对方一名或几名球员拦截或阻挡，无法直接通过，这时就可以先用外脚背把球推向左边或右边，然后以高速从反方向绕过对方球员，继续带球，这个过程，就叫做“人球分过”。

    随着足球比赛的慢慢发展，人们把“穿裆过人”也归结到“人球分过”当中。

    这种简单高效的足球动作被职业化球员广泛地运用到赛场上，但绝大多数都是在高速带球的过程中得以完成。

    虽然有些球员也能在带球速度不快或者完全静止时使用这个动作，但那需要有极强的爆发力，否则很可能白白丢掉球权。

    而范戴克之所以觉得不屑，是因为苏陌在这个位置做出人球分过的动作，无异于自找难堪！

    首先作为中后卫范戴克的身板很宽，在他双臂张开之后防守面积也很大，想要一下子绕过去恐怕没那么容易。

    另外在范戴克的身后还有补防的马蒂普和阿诺德，苏陌在人球分过的时候肯定要一点时间，这时候两人有充足的时间补防上来。

    说时迟那时快，在苏陌启动的那一刻，范戴克立刻来了一个转身，用最快的速度挡在苏陌的突破路线上，准备卡住身位不让苏陌接到皮球。

    范戴克对自己的身板有足够的信心，在整个英超联赛，能在对抗中赢过他的人，屈指可数！

    啪！

    两人的瞬时撞到了一起，一个是全速启动一个是全力阻拦，这次身体对抗的强度可想而知。

    范戴克本以为自己的反应已经够快，完全能把苏陌挡在身后，再不济也能延缓他的进攻脚步，让队友抢先把球破坏。

    但是在两人身体碰撞的那一刹那，范戴克忽然感觉到一股强悍的力量，直接把他撞了一个踉跄。

    “什么？”

    范戴克被撞歪的同时心里大惊，看着苏陌不是很强壮的身体，竟然能爆发出这么大的力量？

    他哪知道苏陌身上都是结实的腱子肉，看起来身材好像平平无奇的样子，其实核心力量要强悍得多！

    苏陌赢得了这次身体对抗之后人已经进入到禁区里了，范戴克想战术犯规都不可能了。

    “乔尔，快拦住他！”

    情急之下范戴克只能对马蒂普大喊道，在如此危险的区域，决不能让苏陌有起脚射门的机会。

    苏陌顺利得接到了皮球，但是马蒂普已经迎上来了，一米九五的身高是个当屏障的好材料，他收缩手臂封锁苏陌的射门角度。

    在马蒂普身后还有准备补防的阿诺德，他没敢贸然迎上来，有些忌惮苏陌恐怖的过人速度。

    阿利森已经在球门区严阵以待，马蒂普帮他封锁住了近角的方向，他站在球门正中间来回移动，这样既能扩大他的扑救范围，也能对苏陌起到迷惑的作用。

    马蒂普防守经验老道，他也是稍微侧身一点防守，坚决不让苏陌走左路。

    而且苏陌刚刚才用过一次人球分过，如果这么短的时间里再用一次的话，恐怕就起不到出其不意的效果了。

    范戴克被过掉之后已经卯足了力气追了上来，留给苏陌操作的时间正在飞速减少。

    见此情形，苏陌不再犹豫，用右脚把皮球往左侧一勾，接着左脚来了一记大力抽射。

    苏陌这次射门的部位吃得很准，皮球在如此近距离的情况下还被射出了一道弧线，绕过马蒂普往球门右侧死角飞了过去。

    阿诺德虽然猜到苏陌会起脚射门，但是没想到他会选择射近角，一时间没有反应过来。

    当皮球从他头顶飞过时，阿诺德不禁脸色大变！

    这一球的角度太过刁钻了，可谓是绝对意义上的死角！

    球门后面的狼队球迷都情不自禁的战了起来，因为从他们的角度看来，这一球几乎是必进无疑。

    然而就在皮球要越过球门线的一刹那，一直大手歪斜着伸着出来，用指尖堪堪拨弄到了皮球，改变了皮球的飞行轨迹。

    哐当！

    最终皮球砸在了球门横梁与立柱的拐角处，落在了小禁区内，阿诺德这次反应够快，一个大脚把皮球解围出了危险区域。

    “我靠！Fuck！”

    狼队球迷们捂着脑袋难以置信，尤其是球门后面的球迷们，谁都没想到这球竟然都能被扑到？

    “Shit，这球都能扑到，阿利森打兴奋剂了吧？”

    “苏的射门已经很精彩了，不过阿利森扑得也漂亮。”

    “苏的状态很好啊，这次不进没关系，有这状态这场比赛最起码得进三个！”

    球迷们可惜之余，还是为苏陌的这次进攻献上了掌声。

    这球几乎是苏陌靠着一己之力，单挑了利物浦的防线。

    但凡阿利森反应再慢那么一点点，这一球都必进无疑了。

    “苏陌这次的过人很精彩，射门的时机也把握得很好，尤其是他在这么近的距离内能射出一记弧线球，这是很需要射门功力的。”

    张军在直播间里也是赞不绝口，原本他还担心苏陌刚刚伤愈复出，状态是不是要慢慢调整。

    看了苏陌这脚射门之后他完全放心了，苏陌无论是在速度、敏捷度还是射门上，每一样的状态都非常出色，完全看不出离开赛场一个月的样子。

    【苏神太牛比了，第一脚射门旧差点进球，利物浦瑟瑟发抖啊。】

    【不是说谁也过不了范戴克吗，这么一看范戴克也不行啊？】

    【这场比赛还得看苏神的发挥啊，苏神加油！】

