    纸条上写着萧云的住址：顶秀青溪，一号别墅。

    瞬间，虎叔懵逼了。

    他也住在南山附近，当然知道顶秀青溪那套一号别墅的价值。

    没想到，萧云居然是一号别墅的主人！

    那他岂不是身价过亿了？

    虎叔不禁倒吸了一口凉气。

    他本以为萧云就是一个靠皮相巴结林雪儿的小白脸，哪知道他不但医术过人，还这么有钱！

    想到昨天自己在酒会上对待萧云的轻慢态度，他不由得替自己捏了一把冷汗。

    此刻，虎叔终于收起了高傲之心，再不敢轻看萧云了。

    他与林雪儿简单寒暄了几句后，便立刻又开车赶往顶秀青溪。

    一个小时后。

    顶秀青溪一号别墅内。

    张正业虽然是个一米八几的汉子，可酒量却并不算好，没一会儿便醉醺醺地靠在椅子上犯困了。

    想到刚才张正业大声嚷嚷着喝酒没怕过谁，萧云啼笑皆非，将他扶到二楼的客房里躺下了。

    他先到小花园里打了一套五禽戏散酒气，而后又回到屋里，开始收拾桌上的残羹剩饭。

    “叮咚——”

    就在这时，家里的门铃被人按响了。

    萧云眉头微皱。

    自己今天刚搬过来，会是谁呢？

    “小神医，晚上好啊。”

    一开门，萧云便看到了虎叔笑眯眯地站在门口。

    “昨天的那种健体丸你还剩多少颗？能不能全部卖给我呢？”虎叔堆笑着说道。

    看虎叔的反应，很显然，健体丸比萧云自己想象中的还要受欢迎。

    萧云点了点头，说道：“虎叔，您请进来吧！坐下说。”

    虎叔一怔。

    他原以为萧云会像林雪儿一样为难自己。

    毕竟，昨天在酒会上，他可没有给过萧云好脸色。

    谁知萧云却丝毫不记仇，反而十分客气地邀请他进去坐一会儿。

    虎叔受宠若惊的连忙跟着萧云进了屋里。

    他坐在柔软的真皮沙发上，似乎显得有些紧张。

    萧云客气地给他倒了一杯茶。

    虎叔看了一眼热气腾腾的茶，完全顾不上喝一口，就有些迫不及待地问道：“小神医，昨天的那个健体丸，还有吗？”

    萧云神态淡淡的点了点头，说道：“有。不过只剩下六十颗了。”

    虎叔一听，顿时身子就坐得直直的，紧张地问道：“怎么就只剩六十颗了？”

    昨天的酒会上，他清楚的记得林雪儿说过，萧云手上有一百颗。

    刨除自己买了的十颗，现在应该还有九十颗啊！

    可转念一想，功效这么神奇的药丸，抢手也是应当的。

    虎叔连忙接着又说道：“那剩下的六十颗我全要了！”

    “可以，我这就去给您拿。不过……”萧云有意将话音拖得很长。

    虎叔顿时紧张了起来，生怕萧云反悔不卖了，赶忙说道：“价格好说、价格好说！”

    “不过加钱可能要提一提，一百万一颗吧。”萧云沉声说道。

    下午，他一个人静静地坐在自己的小花园里，想了很多东西。

    看着这一套来历讽刺的小别墅，他内心坚守了二十几年的三观，产生了动摇。

    钱。

    权利。

    这些曾经他完全没想过的东西，此刻在他内心，激发了一股冲动。

    虎叔闻言，不禁嘴角一抽。

    这个臭小子，竟然坐地起价！

    可转念一想，这价格虽然比昨天翻了一倍，但依旧是在虎叔能接受的范围内。

    只不过，自己是肯定没能力一口气买下六十颗了。

    虎叔尴尬一笑，说道：“这样吧，我手上也没有那么多闲置的资金，就先买二十颗好了。不过，剩下的你可得给我留着！”

    说着，他便从怀里掏出了支票。

    萧云默默地点了点头：“没问题。”

    虎叔大手一挥，爽快地写下了一张两千万的支票，确认无误后，小心翼翼地递给了萧云。

    萧云看也没看一眼，就将支票收进了怀里，转而问道：“对了虎叔，不知道有没有什么途径，能买到一些好的药材呢？”

    “好的药材？”虎叔微微皱眉。

    他思索片刻，回答道：“小神医，一般在金方堂就能买到比较好的药材了。不过，若是你想要那种品色极佳的上上之品，倒是可以去城西的万龙拍卖会场看看。听说，前几天那里就被人拍走了一支百年灵芝！”

    “万龙拍卖会场？”萧云挑了挑眉头，若有所思。

    之前研发X药剂获得的奖金，还有阮玉婷和秦伟给自己的支票，总共有三百多万。

    如今再加上卖给虎叔健体丸的两千万，现在萧云手上就有两千三百万元了。

    那倒是可以去那个拍卖会看看。

    “行，我知道了，谢谢您虎叔。”萧云说道。

    虎叔连忙摆摆手，笑道：“客气什么，咱们都是朋友！对吧？”

    萧云微微颔首，转而又仔细打量起了虎叔的面相。

    突然，他眉头一皱，问道：“虎叔，您自己没有吃健体丸吗？若是我没有看错的话，您肝脏上的问题，比昨天还更严重了一些。”

    闻言，虎叔整个人都愣住了！

    想起昨晚突如其来的那阵绞痛，他不由得有些后怕。

    萧云是怎么知道的呢？

    难道光凭看自己一眼，就能诊断出来吗？

    就算他医术高明，能够炼制健体丸这种奇药，可也不至于夸张到看一眼就能诊病吧？

    虽然服用了健体丸之后，那些大人物们一个个赞不绝口。

    可虎叔自己打心底却是有些不大相信的，总觉得这里面多少有些心理作用的成分。

    毕竟，这药丸的卖相极差，怎么看也不像是灵丹妙药的模样。

    若不是那些大人物对此趋之若鹜，他才不会再来找萧云买呢。

    况且，私人医生也说了，自己的身体并没有什么大碍。

    想到这，虎叔哈哈一笑，说道：“吃了，我自己当然也吃了的。”

    谁知，话音刚落，昨天晚上的那股绞痛感却瞬间袭了上来。

    “唔！”虎叔脸色一变，急忙用手捂住肝脏部位。

