    牧枫想起来，之前的战场，还遗留了一把战利品，那把刀，可要比现在这把石刃强多了。

    不过，距离这里有一段路程。

    牧枫必须重新杀回去。

    “希望它还在那里吧。”

    一大群变异巨蜥再次扑来，牧枫挥舞着石刃，将其击退，石刃终究不是刀，除了击退这些变异巨蜥，没有更多的作用。

    必须拿到那把战刀，牧枫才有办法对付这些变异巨蜥。

    不过现在的他，还不知道那把刀的具体信息。

    他继续挥剑朝前方杀去。

    又过去了几百米远，变异巨蜥的数量越来越多，牧枫一边挥舞着石刃一边躲避，但是这些变异巨蜥的数量实在太多了。

    牧枫终于支撑不住，一下子跌倒在地。

    别忘了，牧枫身上的伤势还没回复呢。

    他的战斗服已经彻底被腐蚀掉了，只留下一层没有任何保护的底衣。

    牧枫艰难的站起，他的脸色苍白，身上的伤势不少，而且，这个状态还不能使用元素之力，只能依靠拳脚功夫和这些变异巨蜥厮杀。

    "吼！"

    这时一声怒吼传来，牧枫抬头一看，原来一头巨蜥正朝着他扑了过来。

    那是一头体型巨大的黑色巨蜥。

    实力应该在A8级左右。

    "吼！"

    黑色巨蜥再次咆哮一声，然后朝着牧枫张开大嘴咬去。

    牧枫迅速躲避，同时舞动石刃进行反击。

    石刃砍在了黑色巨蜥的背脊之上，发出一声脆响。

    但是黑色巨蜥只是稍微晃悠了一下身体，并没有被砍断。

    "这东西的防御也太强了！"

    牧枫不由皱眉。

    他现在太缺乏破防的工具了。

    “不能跟这家伙在这里消耗时间了。”

    "必须尽快离开这里！"

    想罢，牧枫直接从空中跳跃了下去。

    "吼！"

    一声愤怒的吼叫，又有好几头变异巨蜥追来。

    不过牧枫并没有理会它们，他太清楚现在的情况了。

    石刃无法破除防御。在这里浪费时间，太不划算了。

    牧枫继续往远处跑去。

    "吼！"

    一声声巨吼传来，一个个变异巨蜥紧追不舍。

    这里的变异巨蜥，实力强大。牧枫不敢硬拼。

    他必须在变异巨蜥赶上他之前，找到战场的位置。

    牧枫的身影很快消失在丛林之中。

    "吼吼！"

    一声声愤怒的吼叫从丛林之中传来，变异巨蜥继续追逐牧枫，但是却没有办法追上去。

    牧枫的速度极快，转眼之间便消失不见。

    "吼吼......"

    "吼吼！"

    一声声巨吼从远处传来。

    牧枫知道，那些变异巨蜥还在不停地追逐着他。

    "不管了！"

    "只能拼一次了！"

    牧枫知道，这样下去绝对不是办法，必须要想个办法摆脱这群变异巨蜥才行。

    但是现在的情形根本容不得他去思考怎么摆脱这些变异巨蜥，他现在只想赶快找到战场。

    想罢，牧枫加速朝远处奔驰。

    他的心中暗暗祈祷：希望那把刀还存在，千万不要被毁了。

    没等牧枫反应过来。

    脚下的地面突然被破开，一头变异巨蜥破土而出，一口咬向牧枫。

    牧枫也急忙挥舞着石刃招架住变异巨蜥的进攻。

    但是，变异巨蜥的牙齿锋利异常，石刃竟然挡不住它。

    牧枫只能放弃石刃，挥舞起拳头和这头变异巨蜥战在一起。

    "砰！"

    牧枫一拳轰在巨蜥的肚子上。

    巨蜥吃痛，立马松开了嘴。

    牧枫趁机拿回石刃，对准了这头变异巨蜥的眼睛便捅了下去，

    虽然石刃并不锋利，但是捅眼睛这种阴招，还是相当可以的。

    这一下，这头变异巨蜥直接瞎了眼睛，然后摔倒在地。

    牧枫趁势冲了上去，一拳打在变异巨蜥的脑袋上。

    一声声闷响不绝于耳，这头变异巨蜥被打得不断翻滚。

    现在动手，牧枫完全有能力将其击杀。

    只可惜，牧枫现在没有时间，他确实有急啥变异巨蜥的能力，可是需要不少时间。

    更多的变异巨蜥已经围上来了。牧枫也只能选择放弃这只变异巨蜥，赶紧离开这里。

    牧枫一边躲闪变异巨蜥的进攻，一边朝着前面狂奔。

    牧枫知道，这些变异巨蜥肯定还在不停地追逐他。

    牧枫的速度越来越慢。

    "吼！"

    一声愤怒的咆哮，又一头变异巨蜥出现，实力达到了a9级初期，比刚刚那几只变异巨蜥的实力要强大许多。

    "糟糕！"

    牧枫暗呼不妙。

    牧枫不断地朝前逃窜，他知道，一旦自己被这头巨蜥缠住，后果肯定会非常严重。

    牧枫知道，只能尽快的摆脱这头巨蜥才行。

    "吼！"

    变异巨蜥再次朝牧枫扑了过来。

    "该死的畜生。"

    牧枫暗骂一声，挥舞起石刃便朝巨蜥的脑门上砸了上去。

    巨蜥的脑门，最脆弱的就是头部，所以，牧枫选择这个位置进攻。

    "咚！"

    牧枫手中的石刃狠狠地砸在变异巨蜥的脑门上，顿时发出一声巨响。

    变异巨蜥虽然没受什么大伤，但也需要一段时间的恢复，这段时间里，牧枫可以赶紧离开了。

    牧枫不敢有丝毫停留，连忙转身便跑，他现在可不愿意和这头变异巨蜥纠缠在一起。

    这种巨蜥是群居动物，如果牧枫被它们给包围了的话，他恐怕就没办法逃走了。

    但是，让牧枫没有想到的是。

    他刚刚转身，那头变异巨蜥就追了上来。

    它的速度竟然也非常快，一瞬间便追上了牧枫。

    "吼！"

    变异巨蜥张口吐出一团绿色的光球，光球朝牧枫飞射过去。

    牧枫立即挥舞石刃抵挡，但是他没想到，这团绿色的光球竟然拥有腐蚀性，直接穿透石刃的阻拦，直接朝他袭来。

    "不好！"

    牧枫心中一沉，连忙挥舞着双拳迎了上去。

    绿色光球撞击到牧枫身体上。

    "砰！"

    牧枫感觉自己仿佛是打到了一堵墙，他的双臂都差点断裂了。

    牧枫的整条手臂都麻木了，他不知道这究竟是什么东西，为什么会具备腐蚀性，而且，还能够腐蚀他的骨骼。

    "不能被这东西近身，否则，我会有危险！"

    牧枫心中焦急，但是却一筹莫展。

    他只能继续逃跑，他可不希望，到时候牧昭昭没恢复，自己也倒了。

