    以色列很小，输不起一场战争。**-**历史上德国、法国、曰本等很多国家都失败过，但它们能生存下来，而以色列如果战败则将是灭亡。因此，我们要生存就必须强大。————阿里尔;沙龙。

    *********************************************************************

    “对叙利亚和埃及是否会出兵支持伊拉克这个问题，各位有什么看法。”哈卢茨将军引导会议进入了第二个议题，这也是今天的会议主题。

    “我对此很担心，”摩萨德情报局局长先言，大家都知道他是以色列沙龙总理的红人，沙龙总理目前正在美国活动，寻求支持。虽然这些军人都对文职出身的情报局长有些看不起，也都注意地听着。

    “现在我们承受着巨大的压力，安理会早已通过了要求停火撤军的决议，阿拉伯国家也都在抗议我们的行动。美国人又已经向置身事外，不再与伊拉克人战斗，苏联方面的反应更是激烈，一方面谴责我们对约旦方的进攻，另一方面更是严重警告不会在我们与伊拉克的战争中保持绝对的中立————最新情报显示苏联人正在向伊拉克运输武器！”

    “据美国的侦察卫星及友好方面的卫星照片显示，在南阿塞拜疆，正有一批苏斗机和一批地对地导弹运进伊拉克。有一批来自法国的军事物资正在往埃及，法国人也想借助这个机会财，而埃及人在这个时候大批购买你军火的意图实在让人担忧，他们与我们边界线上的部队正在也在加强——”说到这儿，这位情报局长显得有点忧心忡忡。“各位如何判断埃及和叙利亚的动向？总理正在等待各位的讨论结果，以作出最后的决断。”

    “关于苏联的动向，我们不必担心。苏联总统戈尔巴乔夫的言只是针对我们对约旦领土的进攻。请注意，他们对我们与伊拉克的战争行动，这位总统只是要求我们克制，以和平方式解决，并没有做出强烈行动的意图。”阿什克纳齐中将说道：“埃及方面的反应确实很激烈，但是在实质行动上十分有限。在西奈半岛地区的对面，只有三个主力师，尽管近期增加了不少装备和物资。但以这点兵力无论如何不会对我们在前线的部队造成威胁，因为我们马上就可以得到以色列空军的支持。”

    这时哈卢茨将军点了点头，阿什克纳齐中将得到了支持，把语调又升高了一点：“为了减少对埃及的刺激，我们在东线作战的时候，始终在强调愿意和平解决以埃问题，并遵循双方达成的和平原则划定边界线。”

    “在北线，我们的塔尔师和正在和伊拉克人作战，叙利亚人是不太有可能再度插手的。可是作为他的前方整个部队只有10万人，他们储备的物资也很有限，上次战斗的失败让他们失去了勇气。现在不是了，叙利亚根本没有同我们再战一场的能力。”阿什克纳齐中将越说越起劲，眼睛都放出光来。

    “这些是战术层面的形势，可靠消息显示伊拉克精锐的第九集团军已经投入作战，就在约旦中部地区，准备抄袭我军的后路。这次我们可要认真对待了，那支精锐的集团军是库赛;阿卜杜拉的王牌部队，我们必须小心应付。在这样的情势下，一旦伊拉克人打出什么胜利，埃及和叙利亚出兵恐怕不是不可能的事情。”

    空军参谋长莫法兹中将转身对阿什克纳齐中将说道：“我们在这二周的战争中，空军及各方面的损失也不小，据报已损失了50多架战机，还消耗了大量的配件，机场也遭到了很大破坏。美国人的补充装备到得怎么样了？”

    “他们的第一批物资已经到港，正在加紧运往前线。新购的战机由于伊拉克的威胁，因此绕了个圈子从欧洲行动，但也即将转场到达。美国人不但借口是急件提高了价格，而且见款才货。不过提供的飞机还是不错，至少有一个中队的f两个中队的f机，希望总理能继续说服美国人支持我们。”阿什克纳齐中将重重地叹了口气。

    “各位都认为埃及不会出兵吗？”情报局长慎重地问道。

    大家都没有说话，望着哈卢茨将军。

    “根据多方面的情报判断，只要我们保持前沿军力。并在两周内结束与伊拉克人的战争，埃及和叙利亚直接出兵的可能性级不大。但即使埃及出兵，我们也有把握把他们阻截在现在的位置。一旦解决了伊拉克人，我们将有绝对的把握战胜这些阿拉伯懦夫，以雪前耻。”哈卢茨将军为了加强语气，作了个坚决的手势

    这时空军参谋长莫法兹中将说话了：“我支持哈卢茨将军的观点，在北线和锡尔汗谷地部署的伊拉克战机约6大多数是幻影机，作战半径不到里，等他们飞到战区还有多少留空时间？我们的野战机场虽然遭到了袭击，但是靠近前线，我们拥有世界一流的f斗机，而且有训练优秀的飞行员和多年前线作战的经验。我们有信心打赢和伊拉克人的空中战役！”

    “很好，那就征用预备役部队加强西线防守，同时将西线主力部队调往北部，一举击溃伊拉克军队！”哈卢茨将军斩钉截铁的说道。