    雷东宝被免这事，造成的风波，很快被平息，在普通人眼中，只关心自己眼前的利益受损没有，这次雷东宝被免风波，的确没怎么影响普通小雷家村民的利益。

    甚至上面对小雷家还增加了投资，原先一直没硬化的土地，迅速扩宽硬化，通往县里的道路现在都是六车道了，又宽又平整。

    而且小雷家的长毛兔养殖，再一次得到上面大力支持，不但申请了二十万的无息贷款支持小雷家村民大力发展养殖事业，并且引进更优质的兔种，繁育更优秀的品种。

    长毛兔养殖这几年的确是黄金时期，价格高，不愁销量，还能出口创汇，有钱又有政绩，当地能不支持吗？

    原先雷东宝已经渐渐在缩小养殖范围了，等明年小雷家新村建好后，小雷家养殖业将彻底消失，可现在上面在小雷家新村的规划图上，新增加了一个规模不少的长毛兔养殖基地，准备扩大规模养殖，形成产业化养殖。

    这项政策得到小雷家所有的妇女同志支持，看到这么多支持的妇女朋友们，这再一次说明雷东宝不得人心，胡乱施政的累累罪证!

    宋运萍怀孕后，也辞去工作，包括妇女主任和养殖合作社的工作，安心跟着雷东宝去金州备孕。

    小雷家新村项目，上面也一直在支持，一排排整齐的小别墅拔地而起，最多下半年，整个小雷家村民就可以住上别墅了。

    仿佛县里就是要把小雷家打造成一个模范村，让全国人民看看，小雷家没了雷东宝，只会更好。

    的确，眼下看上去，一切都是那么美好，雷霆电器厂每天依旧三班倒，加班加点不停歇，仓库里的货备得越来越多了，所有人都在等待夏天的到来。

    而当事人雷东宝，却是很快消失在人们视线中。

    雷东宝的确离开了小雷家，他带着宋运萍去了金州养胎，之所以去金州，除了雷东宝害怕宋运萍和原著中一样，因为救治不及时出现一尸两命外。

    还有一个原因，雷东宝在四月中旬，接受了金州第二机械厂的邀请，担任副厂长兼销售主管。

    雷东宝被晋陵县免职的事，一经公布，普通人幸灾乐祸居多，但是那些企业却是双眼冒着精光，雷东宝是谁呀？

    一个能短短三年时间，把一个小村队企业发展成年产值数千万的的能人，大能人。

    这种大能人，竟然被撸了？

    虽然内情大伙不清楚，但是都是混圈子的，大伙心里都有数，这种能人，你们晋陵县不要，我们要呀！

    从雷东宝被免那天开始，家里陆陆续续来了几十波人，最远的甚至来自数千公里外的城市，而且人家诚意十足，一个市的二把手亲自过来邀请。

    当然，最多的，还是金州一些企业，金州人民可是看着雷霆电风扇如何一步步起家的，眼下，国内无数国营厂，都在入不敷出的状态中，他们也想学小雷家搞电风扇，可玩不转呀！

    如今雷东宝被撸，金州一些快倒闭的国营大厂如同闻到腥味的猫，一股脑全来了。

    晋陵县并不属于金州市管辖，虽然挨着金州，但是实际上属于梁溪市管辖。

    金州这次为了说服雷东宝，诚意绝对满满，从一把手到十几个大厂负责人，都来了，金州的国营企业，任由雷东宝挑选。

    雷东宝思考半个月后，终于还是选了金州第二机械厂。

    之所以选择金州，自然也是因为金州离晋陵县近，而且雷东宝最熟悉，也方便宋运萍养胎。

    为什么选择第二机械厂，因为第二机械厂快倒闭了呀！

    第二机械厂全厂5700余人，是妥妥的国营大厂，可如今已经靠上面拨款过日子第三年了，厂里目前欠着银行接近四千万贷款，还有全厂工人半年工资。

    厂里从五金模具，到塑料加工一应俱全，从生产锄头洋镐，到锅碗瓢盆样样精通，特别那种印囍字的搪瓷脸盆，最高峰每年能生产上百万个，六十年代，曾经是国家重点扶持企业。

    可如今，却是一年不如一年，金州管理层方面，已经把上面换血了两次，可依旧是泥菩萨过江，扶不起来呀！

    去年他们也跟风搞了电风扇项目，结果，欠银行贷款又多了几百万。

    如今这就是一个烂摊子，人人嫌弃的烂摊子，没人敢接，也没人愿意扶，可雷东宝却选择这样一个烂摊子，原因嘛！

    当然是越烂越有挑战呀！

    其实真实原因是，金州第二机械厂，里面设备齐全，之所以走到今天这一步，纯粹就是管理层太扯淡，都是吃干饭混日子的。

    现在到了这一步，银行贷不出钱，仓库的破铜烂铁堆满了仓库，就连去年生产的电风扇，都还有几百万的库存，工人们全无斗志，那群老少爷们，每个月都有人去上访，这种情况下，谁敢接手这个烂摊子呀，现在是金州市托管企业。

    雷东宝调查了第二机械厂的情况后，直接和金州方面说明三点，第一，自己有权处理金州第二机械厂任何事情的权利，任何人不得干涉!

    第二，自己有商品定价权，销售权，不管我卖多少钱，或者以何种方式销售，都不能干涉!

    第三，我吩咐下去的事，做出去的决定，任何人都必须无条件支持！

    说心里话，雷东宝这些要求，在这个年代，还真没几个领导敢同意，一个罪责，国有资产流失，就不得了。

    但是雷东宝还真没想到，人家还真同意了，并且和他签了合同，在待遇方面，直接三室一厅安排，每月工资一千加奖金，至于奖金，就看雷东宝表现了。

    其实倒不是当地领导魄力大，而是领导们实在没办法了，如果金州第二机械厂倒闭了，那数千个家庭，一闹腾，影响多大呀！

    现在才八二年，金州第二机械厂这种情况，还不算太普遍，毕竟私人企业现在还小虾米一个，还能让这些国营大厂一点活路，但是留给他们的时间，不多了。

    雷东宝上任后，第一件事，就是清理库存，目前锅碗瓢盆之类的仓库，按照成本价，都得数百万货值，再加上数百万电风扇库存，有上千万的库存。

    目前想贷款，已经没门了，想起死回生，也只能想办法从库存这里想办法了。

    原先金州第二机械厂也有销售团队，人数还不少，这两年陆陆续续扩大了好几倍，目前有接近三百人的队伍。

    雷东宝上任第一天，就是解散这支虾兵蟹将，这群乌合之众，在雷东宝看来，都是一群饭桶，养了浪费粮食。

    雷东宝了解他们的销售套路后，毫不犹豫下令解散这群饭桶团队。

    往年他们的销售渠道，只有一个，那就是去各大商场供销社跑销售，随着改革开放，现在商品品种和品类越来越多了，还有各地冒出来的乡镇企业生产的商品，便宜又好看，人家凭什么选你六七十年代的款式?

    就因为你是国营企业，有天生的优势?

    扯淡!

    雷东宝检查过第二机械厂生产出来的锅碗瓢盆，质量的确还可以，但是款式和价格，在市场上，几乎没有任何竞争力。

    除了一些念旧的老年人还喜欢，现在的年轻人，谁不是追求时髦?

    雷东宝解散销售团队后，第二天就在工厂大门口贴了一个招工启事，招募市场销售人员，人数为五百人，并且上面直接写明了，本次招聘，为临时工，没有任何工作编制。

    并且将采用淘汰制，每月淘汰业绩最差的百分之二十人员，也就是说，每月淘汰一百人，又每月招聘一百人，销售团队一直维持在五百人的规模。

    招聘启事上面明确写明了，销售人员没有底薪，所有工资，都和销售金额挂钩，也就是说，大伙都是拿提成过日子的。

    这个招聘启事一刊登，所有人都惊住了，没有底薪，还是临时工，并且还每月淘汰五分之一的人，这是拿大伙开玩笑呢？

    但是雷东宝丝毫不急，因为很快他就招募了差不多三百多人，之所以能突然涌现这么大一批人，因为这批人，全是曾经原小雷家的销售人员!

    他们之所以全跑了，自然有两个原因。

    第一，他们是雷东宝一手培训出来的，在雷东宝手下办事，可以做很多出格的事。

    第二，现在的小雷家，今年广告预算只有一百万，还是四个省的市场，这不是扯淡吗？

    至于他们为什么选择跟着雷东宝继续干，自然他们对雷东宝有信心呀！

    这就是个人魅力，一个曾经从无，创造数千万产值的男人!

