    昊天殿收徒消息传扬开来之后，青云城在短时间内名气暴涨，各地的修行之人都在议论。

    独具一格的规则，实在是非常的吸引人。

    有一些原本打算前往顶尖势力的天骄人物，在听到昊天殿的收徒规则之后，改变了心中的想法，打算参加昊天殿的比试。

    原因十分简单，就是想证明一番自己的实力。

    昊天殿只招一百人，可见招收的每一位弟子都不会是泛泛之辈，即便是外门弟子，也比寻常势力的外门弟子要出众许多。

    他们既然想要去昊天殿参加比试，自然不是奔着外门弟子去的，而是，核心弟子。

    无论在哪一势力之中，核心弟子都是地位最高的一批人。

    如果他们能够在比试之中脱颖而出，直接成为核心弟子，便能省去不少麻烦了，这一点是最吸引那些天骄人物的。

    一时间，无数人闻风前往青云城。

    不过并不是去的人都打算参加比试，绝大多数人只是想看热闹而已，毕竟昊天殿弄出了这么大的声势，不知最终招收的弟子天赋究竟如何。

    这是一次史无前例的尝试，若是效果好的话，恐怕其他顶尖势力都会纷纷效仿。

    事实上不少顶尖势力也都在暗中关注这件事，有些势力认为昊天殿哗众取宠，虚张声势，但也有些势力对此怀着一丝期待，毕竟这条路他们以前都没有走过，不知结果会怎么样。

    …………

    如今的昊天殿进入了一段忙碌的时期，自然是筹备比试的相关事宜。

    这是昊天殿第一次招收弟子，被北湖郡无数双眼睛盯着，绝不能出现任何纰漏，否则便令天下人耻笑了。

    在昊天殿前方，一座座金色战台搭建起来，如同黄金铸就而成，看上去金光灿灿，气派十足，每一座战台足以容纳几十人同时在上面战斗，非常宽阔。

    路过的百姓看到眼前的景象，心中都颇为激动，即便比试还没开始，但他们已经能够预想到那会是何等壮观的景象了。

    此时，一位白衣青年也来到了这里，目光望向前方那些金色战台，脸上带着一抹淡淡的笑容。

    赶了七日的路，终于是到了。

    一路上他听到了许多次萧沐阳的名字，尤其是来到青云城之后，几乎无人不知无人不晓，而且都对他尊敬有加。

    在一番打听之后，他心中的猜测被证实，的确是他认识的那人。

    他们分别才不到一年的时间，他的身份竟然发生了如此惊人的转变，实在令人匪夷所思，不知他是怎么做到的。

    白衣青年目光环视四周，看见旁边有几道青年身影聚在一起聊天，于是他朝那几人走去，客气的开口问道：“打扰了，不知诸位可知在哪里报名昊天殿的比试？”

    诸人目光好奇的打量着白衣青年，此人气度不凡，器宇轩昂，看来也是想借昊天殿的比试检验自身实力。

    这段时间有不少风云人物来到青云城，都是为昊天殿比试而来，想要借这次舞台大展身手。

    而他们，也是这一类人。

    “现在还未开始报名，两日之后你再过来吧。”其中一位蓝衫青年爽朗一笑。

    “多谢了。”白衣青年拱手道谢，说罢转身离开这边。

    看着白衣青年离去，只见蓝杉青年眼中露出一抹深意，开口道：“此人实力深不可测，同境之中，恐怕少有人是他的对手。”

    周围诸人神色诧异的看了他一眼，他本身便是一位绝代人物，天赋卓绝，名气极高，纵然是顶尖势力的天骄，也没有几人敢说稳胜他的。

    然而他对那人的评价竟然如此之高，实在令人意外。

    “以周兄的实力，成为核心弟子如探囊取物一般简单。”旁边一位青年笑道，其余人也纷纷点头，显然认同那人的话语。

    “人外有人天外有天，谁也不知道遇到的对手有多强大，不可过于自信。”那位周姓青年开口道，语气平和，给人一种极为谦逊的感觉。

    “周兄说的极是，据说昊天殿有一位女子，上天位中期修为击败了天命公子，天赋堪称恐怖，然而在此之前从未听说过她的名字。”一人附和道。

    “回去吧。”周姓青年笑着开口，随后一行人同时离开这边。

    昊天殿，一座大殿内，萧沐阳正与任霄等长老商议比试之事。

    “两日之后便是比试报名之日，但具体规则还没有确定，不知殿主心中可有计划？”任霄对着萧沐阳问道。

    “具体规则我不过问，任叔与诸长老一同决定便好。”萧沐阳回道，任叔他们资历深厚，比他更懂得如何制定比试规则，不用他操这个心。

    “明白了。”任霄点头。

    “听说青云城最近来了不少非凡人物，你们可有暗中调查过？”萧沐阳看着诸人含笑问道，似乎对那些人十分好奇。

    “我派人打听过，的确来了几位天之骄子，不仅出身非凡，而且天赋奇高，完全有资格进入顶尖势力修行，而且身份不会低。”一位长老开口道。

    听到此话萧沐阳眼中顿时露出一抹异彩，比他预想之中的还要出众。

    “有哪些，说来听听。”萧沐阳神色颇为好奇问道。

    “人数比较多，但有三人我印象非常深刻，这三人名气极高，在北湖郡是能叫得出名字的人物。”那长老开口回道，使得萧沐阳心中的好奇更强烈了几分。

    “一人名为冷无云，乃是一介散修，听闻此人性格冷傲，击败了许多大势力的天才人物，也因此得罪了不少仇家，常年都在被追杀的途中，但没有人能够杀死他。”

    那长老开口道：“此次他前来参加昊天殿比试，或许是想得到昊天殿的庇护。”

    “若是他能够从比试中脱颖而出，昊天殿自然会庇护他。”萧沐阳淡淡开口，昊天殿本身便已经得罪了不少仇家，再多几个也无所谓。

    “还有一人名为许奉，来自东部区域一流势力许家，乃是许家年轻一代天赋最卓绝之人，听说神兵阁、风雷门和御妖宗都曾向其发出邀请，但都被他拒绝了。”那长老又开口道。

    萧沐阳目光露出一抹异色，三大势力的邀请都拒绝了，可见此人心高气傲，就连顶尖势力也不能打动他，那么他为何会来参加昊天殿的比试？

    “他未必是来参加比试的。”这时任霄开口道。

    “任叔的意思是？”萧沐阳看向任霄试探性的问道。

    “他连顶尖势力都可以拒绝，自然不会将昊天殿放在眼里，来到青云城也许只是看看昊天殿所招弟子的天赋，自己不会出手。”任霄回答道。

    “言之有理。”萧沐阳轻轻地点了下头，他也感觉许奉加入昊天殿的可能性不大。

    “第三人是谁？”萧沐阳看向那长老开口问道，目前只提到了两人，还有一人没有提及。

    只见那长老的神色凝了下，开口道：“第三人名为周靖，来自南部区域的周家，身份地位与许奉相差不大，不过此人曾经与飞剑阁的剑子交过手，并且将对方击败！”

    此话落下，在场诸人神色皆都为之一变。

    飞剑阁每一位剑子都经过了重重挑选，天赋之强毋庸置疑，那人能将剑子击败，可以说非常不简单。

    “他击败的是哪位剑子？”萧沐阳追问道。

    “剑八。”长老回道：“当时两人都是中天位后期修为，剑八惜败在他手中，不过那一战已经过去了好几年，如今不知两人孰强孰弱。”

    “有一场胜绩便足够了。”萧沐阳开口道：“不过这周靖和许奉一样有着非凡的家世背景，恐怕也不会加入昊天殿。”

    “的确如此。”任霄等人皆都颔首，不过他们心中清楚，如今的昊天殿并没有什么拿得出手的地方，那些天骄不愿意加入也在情理之中。

    “比试不仅是昊天殿挑选弟子，实则也是天骄挑选宗门，愿者自来，不必强求。”萧沐阳淡淡开口，脸色显得十分平静。

    诸人听到此话不禁为之动容，感受到萧沐阳话语中的自信，看来他心中并不在意那些天才拒绝昊天殿。

    随后他们也都想通了，有殿主这位绝代妖孽坐镇昊天殿，那些天才又算得了什么？

