    “大人小心。”

    血河圣祖怒吼。

    轰！他迅速释放出自己的血海，滔天血海一瞬间出现在秦尘上空，试图替秦尘抵挡这一击。

    但是没用。

    就听到噗的一声，便看到那一道雷霆无可匹敌，宛若利刃一般斩落，血河圣祖的血海刚形成便被瞬间洞穿，雷霆所过之处，所有血海直接蒸发，化为虚无，根本无可抵挡。

    这雷霆的速度极快，顷刻间便轰在了包裹住秦尘的万界魔树藤蔓之上。

    轰！强如万界魔树的藤蔓，竟然都无法抵挡这一道雷霆的力量，无数藤蔓触手直接炸裂，雷霆降落，锁定下方的秦尘，猛地轰入正在突破中的秦尘头顶。

    恐怖的雷光，一瞬间将秦尘彻底吞没。

    “秦尘小子。”

    洪荒祖龙瞪大眼睛，神色惊悸。

    如此恐怖的一击，令得所有人都大惊失色。

    这一道神雷太恐怖了，简直无可匹敌，怕是后期至尊碰到都要粉碎，巅峰至尊都极难抵挡。

    以秦尘现在的实力，如何能抵挡？

    怕是一瞬间就会化为灰飞，直接烟消云散。

    “哈哈哈。”

    破军仰天大笑起来，神色激动。

    “可笑，可悲，这就是你们这片宇宙的天道本源，自己人都灭，哈哈哈。”

    破军只觉得欣喜若狂，他眼神冰冷，宛若魔鬼。

    早在秦尘冲击至尊境界的时候，他便已经感觉到了不对劲，秦尘根本不是什么黑暗皇族，而是这片宇宙的生灵。

    虽然破军不知道秦尘是如何做到体内拥有黑暗王血的，但是在秦尘突破至尊的时候，他的一切力量都彻底暴露，身为这片世界掌控者的破军感知得清清楚楚。

    所以他更为惊怒。

    此刻，看到秦尘竟然被这片宇宙的雷劫所灭杀，他心中的狂喜，自然前所未有。

    只要秦尘一死，他便能掌控那魔魂源器，届时，整片宇宙都将在他的掌控之中。

    他睁大眼睛，死死的盯着秦尘，想要看着秦尘在这一道雷霆之下直接湮灭。

    然而，令他难以置信的一幕发生了。

    这一道足可毁天灭地的神雷在劈中秦尘身体之后……秦尘并未湮灭。

    与此同时他的身体之中，无数的雷霆从秦尘身体中猛然绽放，秦尘体内的雷霆血脉在这一刻，竟然自主的催动了。

    轰！无边雷光通天，与宇宙天道本源轰落下的这道雷光，瞬间融合在了一起。

    “我为雷霆！”

    隐隐约约，众人仿佛听到了一声来自远古的洪荒之音。

    然后就看到那能灭神杀魔，足以轰杀巅峰至尊强者的雷霆，竟然化作一丝一缕的雷光，迅速进入到了秦尘身体中，成为了他身体中力量的一部分。

    本来，这一道能让无数强者都变色，骇然，甚至惊恐的终结源雷，竟然被秦尘就这么吸收，炼化。

    这简直就是违背常理的存在。

    “怎么会这样？”

    破军歇斯底里嘶吼，难以置信。

    “宇宙本源大劫，这绝对是这片宇宙最可怕的大劫，居然就被这小子炼化了？

    如此大劫，连巅峰至尊都极难抵挡，他怎么会做到？

    不可能这小子到底是什么人？”

    黑暗皇族破军愤怒的嘶吼，无法理解自己所看到的一切。

    这片宇宙的雷劫，为什么会是这个样子的？

    宇宙本源天道，不是应该镇压一切突破至尊境界的高手的吗？

    怎么此刻看起来，就好像是帮助这小子突破一般？

    这是哪怕渡过了一个宇宙轮回的破军，怎么也无法想明白的事情。

    不能理解。

    而一旁的洪荒祖龙也瞪直了眼睛，别说是破军了，连他也有些懵。

    轰隆！滚滚的雷光进入秦尘身体，秦尘体内的力量以惊人的速度提升着。

    在这一刻，有无数的大道在秦尘身体中汇聚，在这股本源雷霆的力量下，迅速融合提升。

    有黑暗本源。

    有渊魔本源。

    有人族本源。

    还有神帝图腾。

    暗罗天规则。

    冥界死亡之力。

    各种力量不断的融合在一起，令得秦尘身上的气息以一种惊人的速度提升。

    终于！当秦尘的灵魂和肉身彻底融合在一起的时候。

    轰隆！秦尘体内形成了一个巨大的漩涡，这漩涡巨大无比，宛若一个巨大的黑洞，无数的力量都在这漩涡之中融合，汇聚成一股前所未有的力量。

    这一股力量在一瞬间涌遍秦尘的全身。

    一股仿若能将天穹撕裂的力量在秦尘心中升腾起来。

    “至尊！”

    秦尘睁开眼睛，眼瞳之中无数的规则在环绕、旋转，爆射出的神虹，直接洞穿虚空。

    秦尘感受着身上澎湃的力量，看向四周，这一刻，他甚至有种毁天灭地的错觉，仿佛这宇宙，这天地，都无法压制住他，会被他轻易撕碎。

    不过秦尘知道这只是一种错觉，撕裂天地，毁灭宇宙，怕是超脱强者才能做到的事情，距离现在的他还太遥远。

    但秦尘同样也有一种感觉，那就是如今这片宇宙的天道，已经无法压制住他，连至高规则都束缚不了他分毫。

    一种强者的感觉油然流露。

    至尊！至尊！秦尘仰天咆哮，历经了千难万险，他终于至尊了。

    “原来这就是至尊吗？”

    秦尘低下头，感受着自己的肉身。

    无比强大的肉身之中，滚滚的力量激荡，弹指之间，就能毁天灭地，比起她当初半步巅峰至尊境界，强了何止百倍，千倍？

    “难怪都说不达至尊，不见神祇，至尊境界果然非凡。”

    此刻秦尘有一种感觉，若是换做不曾突破前的自己在这里，怕是一拳就能被现在的他轰爆。

    只有突破了至尊，他才真正明白至尊境界到底有多可怕。

    一种福至心灵的感觉流转，让秦尘好像窥探到了天地的奥妙，宇宙的天机，天地万物的一切流转，都在他的心中。

    命运之力，在他心头流转。

    突然，冥冥之中，秦尘感觉到了一丝危机正在逼近。

    让他豁然惊醒过来。

    “不好，现在还不是得意放松的时候，有危险正在降临。”

    秦尘目光一闪，神色凌厉，第一时间看向了不远处的魔魂源器。

    此物，伴随着秦魔被他吞噬，直接排出了秦魔的体外，出现在了这片虚空之中。

    居然没有被他一同炼化。

    

