    等白云飞他们回来时，陈修已经将火生的很旺了。

    这秘境内的野兽虽然和凶猛，但也有一些温顺的食草动物。

    白云飞直接打两只野兔，还用树枝叉了几条鱼，这才满载而归。

    林思晴和沈欣经过荒野求生的洗礼后，也都不像开始那样一无所知，也都带了干净的水回来。

    尤其是沈欣，回来的路上，还摘了一些野果。

    剩下的事情，就交给了陈修和白云飞。

    只见陈修很麻利的匕首将野兔皮退下后，又掏出里面的肝脏。

    一旁，白云飞也学着陈修的样子，将手里的鱼鳞刮干净，然后将内脏等东西一一掏出来。

    忙完后，陈修又架好木架，直接让白云飞负责烧烤。

    期间，林思晴和沈欣一直不停的咽口水。

    包括白云飞，烤肉的时候听着油脂被烈火靠的啵啵作响的时候，都很不快先咬一口。

    一整天下来他们都饿得不轻了。

    尤其是刚才跟浪桑国的那名忍者过招的时候，他们还受了伤。

    所以，东西一烤好之后，林思晴就忍不住拿起一直兔腿，快速的啃了起来。

    白云飞和沈欣，则是先给陈修送来一些烤肉和野果，然后才自己继续吃。

    陈修收到东西之后，只是留了一小部分，然后将剩下的东西，陈修三人不注意的时候，直接抛了出去。

    几米外，楚幼微悠闲的坐在一棵大树上，慢慢的吃着陈修“送”来的食物。

    等到天才渐渐变暗的时候，陈修直接叮嘱道；“你们先休息吧，我和沈欣守前半夜，白云飞，你和林思晴守后半夜。”

    “是。”白云飞赶紧点头道。

    “啊？要两个人两个人守夜吗？一个人守夜，大家不是能睡更多时间吗？”林思晴不满道。

    守夜这种事，其实本来不用两位女士参与的。

    就连白云飞也有些犹豫，“要不，林师姐和沈师姐的夜，我来守吧。”

    “不行。”陈修直接冷声拒绝道：“我之前已经说过，不会一直带着你们。现在不让她们学会保持警惕，倒不如……现在就把你们丢了？”

    陈修既然出手救了他们，就是想让三人活着离开秘境。

    所以，陈修要让他们自己激起心里的求生欲。

    这样他们才有可能，活着走出去。

    听到陈修的话，白云飞和沈欣顿时恍然大悟。

    他们这才想到，陈修之前曾说过，跟着他，三人只会更加危险。

    “看来，恩公早晚会离开的。授人以鱼不如授人以渔，恩公现在是教我们怎么活下去。”沈欣说道。

    “不用一口一个恩公，我姓陈。”陈修说着，然后细细打量了沈欣几眼。

    她的样子，和孙芯语有几分相似。

    都是那种小家碧玉的感觉。

    只不过，沈欣的性格更加柔软一些，然后，陈修便道：“正巧，我大你们几岁，你们就叫我陈大哥吧。”

    “陈大哥。”白云飞第一个喊道，语气里还带着几分惊喜。

    “好……陈大哥。”沈欣有些脸红的说道。

    “好吧。”犹豫了一会儿，林思晴也说道。

    陈修安排好后，白云飞和林思晴，很快就靠着大树睡着了。

    经过之前的战斗，再加上长途跋涉，他们已经很累了。此刻，有暖洋洋的篝火烤着，二人很快就进入了梦乡。

    沈欣也很疲惫，但她不好意思让陈修一人守着，所以就强忍着困意，没有入睡。

    陈修选沈欣陪自己守夜，也没有别的原因，主要是林思晴太吵了。

    大约坚持了两小时，陈修见沈欣仍在坚持着，附近有任何风吹草动，她都会伸着修长白皙的脖颈，去确认一下是不是有敌人或凶兽在附近。

    “防范意识还不错。”陈修满意的点了下头，这才开口：“你先休息吧，剩下的时间，我自己一个人守就可以。”

    “可，说好了是两个人一起守夜。”沈欣犹豫道。

    “你毕竟是伤者，睡吧。”陈修说完，就不再看沈欣，而是时不时的望篝火里加一些树枝。

    见状，沈欣只好乖巧的靠到了大树上，然后软糯糯的说道：“那、陈大哥，我先睡了呀。”

    “嗯。”陈修轻轻应了一声。

    沈欣确实是困了，她靠在树上没半分钟，就进入了梦乡。

    陈修一人继续守着夜。

    等到下半夜后，陈修叫醒了白云飞和林思晴，然后自己开始睡觉。

    等到第二天一早，陈修习惯性的睁开了眼睛。

    只见白云飞正在篝火里加树枝，林思晴居然还在靠着大树睡觉。

    不过，陈修也没说什么。

    因为他昨夜就听到了一些动静，睁开眼的时候，只有白云飞一个人在守夜。

    “陈大哥，你……醒了啊。”白云飞面色有些尴尬，赶紧解释道；“林师姐太累了，她也是刚刚才睡，后半夜其实她……一直在跟我一起守着的。”

    白云飞说这些的时候，底气明显很不足。

    显然，他平时没有说谎的习惯。

    陈修也没在意。

    大家都已经是成年人了，有些话，说一遍就好。

    至于他们到底能不能活着离开这片秘境，还是要看自己的造化。

    “时间差不多了，叫醒她们两个，要继续赶路了。”陈修淡淡的说道。

    说完，陈修从地上拿起一个昨晚留下的野果，咬了一口，直接起身，然后继续赶路。

    早餐还是很容易解决的，两个野果，喝几口水，算是打发了。

    白云飞叫醒林思晴和沈欣后，也学着陈修的样子填了下肚子。然后又递给林思晴和沈欣几个野果，“快吃吧，吃完了继续跟着陈大哥赶路。”

    “这么早啊，我都还没睡够了。”林思晴忍不住抱怨一声。

    不过，她看到陈修已经离开后，才猛然一惊，问：“他刚才看见我睡觉了？”

    “没事，我帮你解释过了，师姐。”白云飞老老实实的说道。

    听到这里，林思晴才松了一口气，说道：“那我们赶紧赶路吧……诶？欣欣，你在看什么呢？”

    “我也不知道……总觉得，有人在跟着我们。”沈欣扭着小脑袋，有些疑惑的道：“也不清除，是不是错觉！”

