    “什么？我们辛辛苦苦在前面打仗！那只骚蹄子竟然敢吃独食！！近卫军！把千子军团还有他们团长给我灭了！！”

    身处前线的米凛听到米杉老爸要和佳佳约会这件事，第一反应就是把自己的爆矢枪拿了出来，塞进了一发破魔用爆矢弹。

    “姐，佳佳的千伤之子不是还在读条复活吗？你到哪去灭了他们啊？”米樱在旁边吐槽道。

    “……”在米樱一句话提醒下，米凛才想起来第一批迁移工作要从半年后开始，其中一个原因就是可以协助佳佳开启黑暗之门的千子军团，需要半年的时间才能缓过气来。

    不然的话，别说五十个一百个黑暗之门，开到第二个，佳佳就得提前变成德莱尼干了。

    不过时间表上的半年后开始，也不单单是为了等待千子军团的复苏。

    千子军团的复苏只能说是其中一方面。

    在这半年的时间里，需要消灭这个世界的深海……或者说，把这个世界的深海还有舰娘，全部转化成受薇恩控制的眷族。

    由于深海被毁灭后自我复苏的特性，一次两次的大决战是无法彻底消灭对手的。

    只能在取得绝对优势的情况下，进行全海域拉网式的搜集。

    如果不是人革联军事力量还有异尘余生号在必要时刻的协助，单凭借这个世界的海军实力，是不可能在半年的时间里完成这个任务的。

    再然后，赵书记那边第一批新城市的选址规划和建造也需要时间。

    由于第一批往往决定之后几批迁移是否能顺利，本着严肃认真周到细致，稳妥可靠万无一失的精神，花费半年的时间没什么问题。

    最后，还需要提前跟着赵书记过去的志愿者，确定两个世界环境差别，辐射影响，以及更重要的FEV强迫进化病毒对人体的影响。

    继续用病毒这个听起来就很可怕的词语来形容FEV强迫进化病毒也不太对。

    经过人革联系列性的分析，已经确定这种病毒，的确就如同米杉陛下说的那样，是那些外星人故意投放在地球上的用来检测效果的一种基因药物。

    这种基因药物的作用，就是解开基因锁……啊呸……是整体性的强化碳基生物的身体……详细点来说，是强化人类这样正双螺旋结构碳基生物的身体。

    从那些被打跑的外星人大脑袋细脖子的样子来看，它们的确很需要这种基因药物来改善自己的身体。

    结果因为米杉的入场搅局，这种基因药物相当于便宜了辐射世界的人类。

    并且经过改良后，专门的FEV针剂可以在几乎没什么不良反应的情况下，强化人类的身体。

    比如辐射世界的全民辐射小子PERK，靠的就是这个玩意。

    这半年的时间，就是要测试这种FEV针剂，对于这个世界的人类效果如何。

    并且根据这个世界人类的身体素质，进行针对性的改良。

    这样的话，等到大迁移正式开始的时候，只要一人一针就能解决绝大部分因为环境不适应带来的不良后果。

    难度不高于全民普及伤寒麻疹疫苗。

    除了这些重要问题以外，这半年里还需要做一些全民动员、细节安排、必要设备拆卸打包、技术整理甚至历史遗物保存的任务。

    这些事情即便米杉没有专门提出，这个世界的人类也不会忘了这些东西。

    基本上在确定了迁移计划后，整个人类社会就跟《2012》电影里那样，给行驶中的文明战车拐了一个弯。

    区别就是电影《2012》里面，一切行为都是机密的，而且只拯救了五十万人。

    而现在，这个花了一分钟时间命名为“出埃及记”的计划，是全民皆知，任务普及到每个人的工程。

    （其中的确出现了一小撮反对势力，类似环保组织吧……深海活跃的时候怎么没看你们出来？）

    （可惜米杉并没有打算搭理他们，在米杉的世界观里，人类本身比造就人类的地球重要多了）

    （就算是地球母星，给住就住，不给住那就别怪我手起刀落了）

    十亿人口的迁移量，可不是只需要拯救五十万“精英”的小打小闹就能搞定的。

    不抛弃一人，不放弃一人，让每一个人都可以前往新家园的口号已经打响了。

    和佳佳一起走在一座城市街道上的米杉，从每隔一段都能看到的标语还有大字报上，深刻感受到了这一点。

    话说在这个世界逛街，这有种亲身踏入改革开放前老照片里面的感觉。

    不过和老照片里那些商场因为物资却匮乏，商品千篇一律相比，这个世界的商品要多很多。。

    但一切都要凭票供应的规定没变化，这让米杉想起了那些只在老一辈人言语里才听到的故事。

    “来，坐后面。”米杉对佳佳说道。

    “……这个怎么坐啊？”佳佳看着米杉推过来的有两个大轮子的东西，奇怪的说道。

    “你没起过自行车吗？等等……好像真的没骑过……”米杉突然想起来艾泽拉斯世界有摩托车有汽车有独轮车，但就是没有自行车的样子。

    进入星际时代的德莱尼人，更是没有自行车这种东西。

    “你斜着或者跨着……像那些人那样坐就可以了。”幸好米杉推着的这辆永久牌大二八在这个世界……至少在这座城市里属于常见交通工具。

    随便等一会，就能看到有人骑着这种自行车后面坐着一个人从眼前溜了过去。

    看明白怎么坐的佳佳很矜持的斜坐在后座椅上，刚坐上去佳佳就露出苦脸道：

    “好硬啊……”

    “我当年也觉得挺硬的，不管是坐前面还是坐后面。”米杉说道。

    “前面也能坐？”佳佳惊讶道，前面可是只有一条横杠啊！

    “当然，不过也建议你别坐前面。”米杉说道的同时，刚好一对小年轻骑着同样款式大二八从眼前路过。

    斜坐在前面横杠上的女孩就像被骑着自行车的男孩抱在怀里一样。

    “好羡慕啊……”羡慕归羡慕，奈何佳佳没这个胆量。

    要是摆出这个姿势被大姐头知道了，搞不好连德莱尼干都做不成，只能做德莱尼块状物了。

    可惜就算是这样，通过某种手段偷窥到这一幕的米凛也依然一副羡慕嫉妒恨的表情说道：“不行，我也要和老爸约会。”

    “我支持，问问老板要不要姐妹丼，算我一个。”米樱立刻说道。

    “去去去……你这个污女有多远滚多远。”米凛立刻把米樱推到了一边。

    抽空看到这一幕的米籼很大胆的和其他几位角色表示大二八的前排是专属她的位置。

    薇恩什么话也没说，不过从她微动的表情来看，也是有点羡慕佳佳的待遇。

    至于格林希尔，她拿出了摆手和改锥，造了一辆长江750……哦不，是机械摩托车。

    她追求的才不是坐在破烂自行车上和米杉大人感受零距离，而是让米杉坐在摩托车的挂斗上，她来驾驶。

    ……这倒很有骑士的风格……

    ……如果能换个方式骑就更好了by:米格！