    李洪海和李洪尧面露疑惑。

    但是旁边的黑袍老者却是脸色大变。

    吴白笑道：“看来你们俩不知道剑尊是谁？问问你们身后的老头，他绝对知道。”

    李洪海和李洪尧下意识的看向黑袍老者，看对方的脸色，心里一突，看来这位剑尊不是一般人物。

    吴白看向黑袍老者，淡淡的笑着说道：“阁下是暗魔殿的人吧？”

    黑袍老者眼神狠狠地收缩了几下。

    吴白笑着说道：“别担心，现在不杀你，等会再弄死你。”

    当吴白说出黑袍老者身份的时候，李洪海和李洪尧皆是脸色骤变。

    “你是何人？”

    黑袍老者声音略微沙哑，眉宇间浮现出狠厉之色，冷冷的问道。

    吴白道：“你不认识我正常，可李家主不认识我，这让吴某很没面子。”

    李洪海听到这话，死死地盯着吴白。

    突然间，脸色大变，厉声道：“你是吴白？”

    吴白戏谑道：“认出来了？”

    李洪海眼底燃烧起熊熊怒火，声音尖锐的喊道：“吴白，你敢来我李家放肆，好大的胆子。”

    “我这人没别的本事，就是胆大。”

    李洪海转身看向黑衣老者，恳求道：“罗老，求你帮我杀了此人。”

    黑衣老者默不作声。

    吴白大笑起来，“他敢吗？李文泽这个色胆包天的东西，竟然敢对剑尊的徒弟图谋不轨。他若敢动手，剑尊不但会灭了你李家，暗魔殿也得付出惨重的代价。”

    吴白看向黑衣老者，挑衅道：“你敢动手吗？”

    “我倒是希望你动手，这样剑尊就能再灭你暗魔殿三位殿主了。”

    黑衣老者脸色阴沉。

    李洪海兄弟俩不知道剑尊，但是他知道。准确的说，暗魔殿没人不知道剑尊的可怕。

    “看吧，我就说这废物不敢。”吴白一脸嘲讽。

    李洪海兄弟俩看向黑衣老者，心里微微一沉，这位剑尊到底是谁？竟然让罗老连出手的勇气都没有。

    “小心，这老头要对你动手了。”

    唐宝儿吓得差点跳起来。因为吴白的声音突然间出现在她脑子里。

    她一脸错愕的看着吴白，他是怎么做到的？

    吴白朝着他露齿一笑，开启神识，他便能神识传音。

    “别用这种爱慕崇拜的眼神看着我，这只是小手段而已。”

    吴白的声音再次在她脑海中响起，唐宝儿嫌弃的翻个白眼，谁爱慕崇拜你了？脸皮真厚。

    “唰！”

    突然间，黑衣老者闪电般的朝着唐宝儿扑去。

    唐宝儿微微一怔，没想到真被吴白蒙对了，这死老头竟然真的对她出手了。

    可为什么是自己而不是讨厌的吴白？

    唐宝儿一边胡思乱想，一边手伸向腰间，唰的一声，寒芒森森，一把软剑出现在她手中。随即铮的一声，软剑绷直，发出阵阵剑鸣声。

    剑气如霜，一闪而过。

    黑衣老者倒飞了出去，落地踉跄了几步才站稳，低头看去，自己身上的黑袍腹部位置留下一道十几公分的口子。

    他抬头，看向唐宝儿，眼神充斥着震惊。

    若非自己反应快，这一剑就不是划开他的衣服，而是开膛破肚。

    他是人阶上品修为，没想到这女娃竟然能轻易破开他的护体罡气，还差点伤到他。

    “真不愧是剑尊的徒弟，小小年纪，竟然有这般修为，实属罕见。”

    唐宝儿俏脸含煞，愠怒道：“你一把年纪，修为却不怎么样。而且人品更差，竟然偷袭我。师傅说你这样的人就叫下三滥。”

    李洪海兄弟俩脸色大变，没想到罗老出手竟然无功而返，还差点受伤。

    两人不自觉的后退了几步，跟吴白和唐宝儿离开距离，好像这样才让他们觉得有安全感。

    吴白看着唐宝儿，多少有些诧异。

    他早看出黑袍老者的修为，跟唐宝儿在伯仲之间。刚才之所以没出手，就是想看看唐宝儿的战斗力。

    没想到她一剑逼退了黑袍老者，还差点伤到对方，这战斗力的确可以。

    唐宝儿见吴白看她，得意的仰着头，一脸小傲娇……求夸奖。

    吴白竖起大拇指，心里却已经在琢磨怎么把唐宝儿骗回家当保镖，自己身边的强者太少了。

    唐宝儿可猜不到吴白的坏心思，更得意了，像只骄傲的小孔雀。

    黑袍老者脸色阴沉。

    剑尊是暗魔殿的生死大敌，若是能抓到剑尊的徒弟，剑尊还敢对暗魔殿出手吗？想法很好，但却失败了。

    他的目光不着痕迹的扫了一眼吴白。

    他知道吴白，暗魔殿的人在晋江市屡屡失败，都是因为这个吴白。

    “唰！”

    黑袍老者突然间暴起，闪电般的扑向吴白。

    若是抓住吴白，便可以让这个女娃束手就擒，到时候再以这个女娃威胁剑尊，简直就是一箭双雕的妙计。

    “小心！”唐宝儿急忙提醒。

    但黑袍老者的速度太快了，唐宝儿的话音还未落，人已经到了吴白面前，一把抓向他的脖子。

    吴白像是吓傻了，没有一点反应，表情都是僵的，眼神呆滞。

    黑衣老者满脸得意，听闻吴白在晋江市蹦跶的很欢，没想到却是个绣花枕头。

    但是下一秒，他脸上的狞笑僵住了，因为自己的手竟然直接贯穿了吴白的脖子，就像是手伸进了云雾中一般。

    “吴白。”唐宝儿花容失色，她看到吴白竟然被捏断了脖子。

    然而，下一秒，被捏断脖子的吴白，竟然如风沙般消散了。

    唐宝儿惊骇的张大了嘴。

    黑袍老者却是遍体生寒，浑身汗毛倒竖，豁然抬头，只见一只大脚踩了下来，正中他的脸，可怕的力量让他的护体罡气瞬间崩溃，一身修为被彻底压制。

    “砰！”

    黑袍老者被踩到地上，一声炸响，地板砖直接爆裂。

    当吴白抬起脚的时候，黑袍老者的脑袋都变形了，早就没气了。

    唐宝儿目瞪口呆的看着吴白，震惊的无以复加。

    他是怎么做到的？

    突然间就出现了，然后一脚踩死了一位人阶上品强者。

    可恶，又被他装到了。

    最惊悚的要属李洪海兄弟俩，皆是一张白痴脸，简直跟看神话剧似的，刚才的一幕完全超出了他们的认知。

