
　　“安倍阴阳师放心，时间一到，剩下的东西，我自当双手奉上。”

　　李嗣源淡然道，对于安倍直人和代善的想法，他同样一清二楚，同时李嗣源的心中也有一个想法，无论如何，他都必须把握这次机会，斩杀曹毅，报李家的血海深仇。

　　错过了这次机会，他就再也没有这么好的机会了，无论是代善也好，安倍直人也罢，请动这两方势力的机会只有一次，李家已经没有其它可以吸引他们的东西了。

　　………

　　另一边。

　　魏国公府。

　　徐弘基和杨丙亮两人目光诡异地看着魏忠贤。

　　“魏公公，这真的是陛下的旨意？”

　　徐弘基手里拿着一道圣旨，看向魏忠贤的目光要多诡异就有多诡异。

　　“国公爷，这还能有假？”

　　魏忠贤苦笑着说道：“陛下的印玺可作不得假。”

　　他也没有想到，朱由校会让他来江南，辅助徐弘基和杨丙亮剿灭暗中帮助福王造反的家族。

　　“陛下就不怕江南大乱吗？”

　　杨丙亮的手紧紧地握着圣旨，朱由校还真是不怕江南大乱，按照圣旨中所说，不仅仅是十二豪门，还有好几家只比十二豪门逊色一点的大豪门。

　　以这些家族在江南扎根千年，具有无比伦比的影响力，就算被剿灭了，江南也得乱上好一阵子。

　　“杨公公，陛下说了，乱了也好，正好趁机一并铲除，免得以后再出什么乱子。”

　　魏忠贤苦着脸道，当初十二豪门投靠皇后，可是他出面保住十二豪门的，现在他却要带人灭了十二豪门。

　　一旦消息传出去，非但他的名声会臭，连皇后的名声也一样会迎风臭十里，要知道十二豪门是投靠了皇后的，平时也没少孝敬，如今皇后没保他们也就算了，还带头落井下石，名声不臭就怪了。

　　最惨的是，等消息传到京城后，他好不容易借皇后名声组织起来的后党，估计也会分崩离析，毕竟那些官员投靠后党是为找个靠山，可是这种对自己人下手的靠山，鬼才会继续投靠。

　　不过魏忠贤也很清楚，他没得选，他的一切权力都是朱由校给的，如果他不听话，朱由校随手就能将这些权力收回，到时候不用其他人动手，他之前在宫中得罪的大小太监伸手就能摁死他。

　　“既然如此，那我们就想想有什么办法可以尽可能地降低混乱的风险吧。”

　　听到魏忠贤的话，徐弘基也只能摆了摆手道。

　　对于十二豪门和其他大豪门会选择暗中支持福王，他一点也不意外，朱由校在京城中夺兵权，扶持勋贵将领，摆明是想要削弱文人的地位。

　　文人们只要不想坐以待毙，自然会想方设法反击，福王就是他们所选的反击方式之一，就像当初的安化王和宁王一样。

　　终大明一朝，除了朱棣和他的二儿子朱高煦之外，只有朱厚照时出了安化王和宁王这两个藩王造反，之后再无任何藩王造反。

　　朱棣和朱高煦是有实力，朱棣是开国藩王，本身就有兵权，朱高煦则是跟着朱棣一起靖难，在军中拥有极高的声望。

　　而安化王和宁王则是文人为了反抗朱厚照打压文人而推出来的，要不然怎么整个大明就朱厚照时期有藩王造反，其他皇帝就完全没有呢。

　　听到徐弘基的话，杨丙亮也是头大如斗，这些家族在江南根深节错，根本不可能一次性铲除。

　　毕竟他们所有的高手加起来也就一百多位中品高手，连这些家族留在南京城里的高手都未必能一网打尽，更何况这些豪门遍布江南各地，灭不了几家，其它家族就会收到消息。

　　到时候江南就会遍地烽烟，就算能够镇压下去，江南也会被打成一块破布的。

　　………

　　南京城里，徐弘基三人正愁得头发都掉了。

　　另一边，孙云鹤带着大批高手赶到松江府，几乎将整个松江府附近的海岛都翻了一遍，却没有找到李嗣源的踪迹，也是暴躁无比。

　　曹毅把江南交给了他，结果现在集中了江南大部分船匠的南汇造船厂被人一锅端了，他却连敌人都找不到，这让他怎么跟曹毅交代。

　　最重要的是江南商会出海的商船也是需要维修的，现在船匠没了，那些商船难不成得开到大沽口那座新建的船厂维修不成。

　　“郭大档头，你当时跟在李嗣源身后追踪，就没有看到他们逃到哪里去吗？”

　　孙云鹤看向身边的郭仇，心里都有掐死他的冲动，要不是郭仇丢了船厂，他也不至于如此被动啊。

　　听到孙云鹤的话，郭仇也觉得自己冤得慌，本来以为守一座小小的造船厂是件轻松的活，毕竟他一位四品高手，加上五位五六品的中品高手，还有上千东厂精锐，其中也不乏下品武者，这份实力在江南不说横着走。

　　但是除了十二豪门和其他几家大豪门，根本没有能够和他们一拼的。

　　可谁能想到李嗣源居然能够凑齐五位四品，近十位五六品的豪华阵容来打一座小小的船厂，说句实在的，有这份实力，如果趁人不注意，就是攻破松江府府城也未必不可能，他一个四品就是有三头六臂也挡不住啊。

　　“孙百户恕罪。”

　　郭仇苦着脸道：“对方高手太多了，我也不敢跟得太近，加上海上风浪太大，天色太暗，跟了没多久便失去了对方的踪迹。”

　　而孙云鹤听到郭仇的话，也是脸黑无比，不过孙云鹤也没有再说什么，虽然曹毅将江南交给他管理，并让郭仇他们在他麾下听令。

　　但是他也没权力处置郭仇他们这些大档，现在郭仇闯了这么大的篓子，曹毅到时候自然会处理，而他估计在曹毅心里也会落个不堪重任的印象。

　　毕竟曹毅第一次让他单独办事，他就出了这么大的篓子，曹毅以后怎么敢再将重要事情交给他做。23sK.com

　　“郭大档头，你带人将船厂的工具搬到南汇咀中后所里面去吧，另外再到浙江那边招募一批船匠，争取将船厂恢复好。”

　　想了一会，孙云鹤说道，既然找不到敌人，那就只能尽量弥补了，不过以现在的状况，恢复也是恢复一小点原本船厂的功能罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十二章 江南大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 