    实话说，就这样完结，算是一定程度上的烂尾了。但是，想了许久以后，我还是决定这么写。《大唐龙牙》这本老书已经上架起点，如果是龙牙追到现在的书友，应该从当前的篇幅中，看到了类似的影子。

    没错，剧情继续下去的话，必然就是李世民死了，长孙死了....最后主角暮年之类的。跟以前的文章如出一辙。龙牙最后篇章，写这些人去世的时候，事实上我是很难受的。

    对于当前的剧情而言，大唐已经成为了当之无愧的世界第一，再之后的剧情，反正我觉得是很水，强行写下去只是浪费你们的订阅，不如就这样安排完结，将后面的事情，彻底断掉。

    回答一下一直以来存在于书评和本章说中的疑问。

    Q：为什么不让大唐继续扩张下去？

    答：合久必分分久必合，哪怕是当前大唐的国土，也是在强权之下，才能约束住的。过大的国土，必然招来内乱的诞生，征服地球确实很爽，但是，太不切实际了。

    Q：为什么最后这段时间更新从一万字变成了四千多字？

    答：因为还要鼓捣新书啊，新书一个异世界厨子题材的，我捋了捋大纲，并且试写了一部分，但是....据群友反应，不咋地。所以现在出于废弃边缘，我现在鼓捣的是一个平行世界、入侵和防卫的异能力故事。反正我读了一遍，觉得不错。（也可能是自我感觉良好）

    至于第二个原因，是我自己感觉接下来的篇幅，已经不足以支撑我写满一个月了。所以四千四千地，写到了现在。全勤，自然是拿下来了，所以全勤的钱，我准备做一期活动，请所有书友参加。别觉得作者太抠门昂，实在是因为作者太穷了，事实上，这个月的稿费算上，我才不过是将老爹去年做手术拖到现在的贷款还清而已。

    没办法啊，老爹他08年胃癌晚期手术，12年心脏起搏器，19年肠梗阻，到现在还经常复发，去年元旦心脏起搏器更换....前段时间又诊断为胸椎退变，一身是病。有病，就得治不是？至于他贷款投资建厂失败，就不详提了。

    活动参与方式： QQ书友群：177146582作者微信：Juewang5272

    （j大写，加以后拉入群）

    Q：新书？

    答：接下来的一个月，我会边休息边整理新书的大纲主线，并且写一部分，作为存稿。当然，这是在不住院的前提下。腰肌劳损和肩周炎，吃那个大活络丸已经吃好了。（一样毛病的建议也试试）但是左膝盖内侧牵引韧带自体移植手术后，两个脚踝和两个膝盖经常肿，跑都不敢跑，也太折磨人了。所以还贷款以后，还有剩余的钱，我得好好做个检查。

    最后：

    说一下咱们这本书的事情吧，作者我笔力有限，一直到完结，也没混上精品。必然有很多书友是选择了盗版，但是，我也无能为力，是吧，只能感谢一直以来支持正版的书友们，你们的支持，才是我写下去的动力。在此，九十度鞠躬感谢。

    鞠躬完毕，祝愿我检查不会出现太差的结果吧，这样一来，估计很快新书就发布了。

    明天是个不需要码字的一天，我准备睡特么个一整天，不下床的那种.....

    然后，这本书还得写点番外什么的，不过我会发免费章节。

    拜拜~~~~

