    士孙瑞不慌不忙，解释道：“陛下，袁绍的心腹大患是擅长骑兵作战的公孙瓒。他能将公孙瓒压制在易县，就是有刘和、麹义为将。刘和承其父遗泽，得幽州士民欢心。麹义通晓步骑战法，最能克制公孙瓒。二人联手，公孙瓒战则无功，守则无粮，这才不得不困守易县一隅之地。”

    刘协点点头，示意士孙瑞接着说。

    “公孙瓒之所以能支持到现在，原因之一就是袁绍无法相信刘和，担心刘和继其父之志，心向朝廷，与他为敌。若陛下能以幽州付刘和，袁绍必疑，不敢再用刘和。刘和欲报父仇，必然与袁绍反目。”

    “那刘和与公孙瓒能共居一地吗？”

    “不能，所以陛下可责公孙瓒以擅杀大臣之罪，贬其官爵，征为使匈奴中郎将，讨匈奴叛乱。公孙瓒倒行逆施，众叛亲离，若能离开幽州，必然从命。”

    刘协觉得有理，至少值得考虑。

    虽然他清楚士孙瑞的主要目的就是阻止他亲自讨伐匈奴。

    “此事容朕三思。”刘协说道：“先说说扩充北军的事吧。”

    士孙瑞施礼道：“唯陛下所命。”

    “关东混战，朝廷所有不过并凉，户口有限，唯独不缺骑兵。朕思量着，是不是恢复孝武旧制，增五校为八校？”

    士孙瑞心中欢喜。

    虽说天子对孝武八校似乎有些误解，但他想恢复孝武旧制的想法却是好的。至少说明他对太尉掌兵、司徒治民并没有本质上的排斥，只是不想走得太草率而已。

    “乱世当用武，陛下扩充北军，自然是好事。至于用不用八校之名，臣以为可以商榷。不过眼下之事，还是先扩充步兵、射声两营为要。守山关河津，还是步卒、射士最为得力。”

    刘协点头赞同。

    这是老成之言。

    河东是他的根基。守住河东，对他的意义毋庸诲言。

    既然是防守，自然是步兵和弓弩手最重要。

    他也是这么想的，所以才将士孙瑞转为北军中侯，让他负责整个北军的扩编、整训。

    以赵青父子为榜样，他已经从安邑境内招募了近千人。这些人军事素质不足，像赵青一样当过兵的不多，大部分人都没有作战经验，就是冲着官爵赏赐来的。

    捐几石粮，朝廷不仅赏官，还能保证日常的基本口粮，这样的好事千载难逢。

    除此之外，刘协还相中了白波军这个潜力更大的兵源。

    白波军有几万人，挑出三五千青壮不成问题，同样可以扩充到北军中去。

    想发挥这些人的战斗力，训练必不可少。

    与刘协谈了大半个时辰，士孙瑞心中欢喜不禁。

    他原本担心刘协小胜即骄，一心要征讨匈奴，急于求成，这才刚刚解决了范氏的收尾事务就匆匆赶回来请见。现在看到刘协对未来的安排，他觉得自己大可以放心。

    就算去了美稷，刘协也不会浪战。

    他还是那个面对李傕的天子，既有勇气，也有足够的耐心。

    要么不出手，出手就是致命一击。

    ——

    辞别了天子，士孙瑞随即去见杨彪。

    杨彪正与杨修说话。

    杨彪站在廊下，脸色严肃，嘴角堆着一些泡沫，看样子刚才说了不少话。

    杨修站在阶下，拱着手，缩着头，神情却有些不以为然。

    见士孙瑞进来，杨修拱手行礼，说了一句“我去厨房看看”，便匆匆溜走。

    杨彪愤愤不平的骂了两句“竖子”，伸手示意士孙瑞上堂落座。

    “君荣，你儿子怎么还没来？”

    士孙瑞也说不上来。他早就写信给去荆州避难的儿子士孙萌，让他赶来侍驾，结果士孙萌音讯全无，也不知道发生了什么事。

    “德祖又犯了什么罪？不会是代我受过吧？”士孙瑞半开玩笑的说道。

    “与你何干？”杨彪没好气的说道：“他不是带了二十名儒生，在后将军营中做教师么。我刚刚得知，他们在猗氏上缴的田赋里截留了一些钱粮，给这二十名教师发俸了。这不是乱来么，公卿大臣还没领俸禄，他们几个教师倒先拿了。”

    “陛下知道么？”

    “还不知道。”杨彪哼了一声：“这竖子胆子越来越大，我不骂他，还能留着给别人骂？”

    士孙瑞笑道：“那我倒是要劝你两句。”

    “劝我？”

    “文先，对营中将士来说，你我这些公卿，未必如这些这二十名教师受欢迎。”

    杨彪大感意外。

    他可以不相信杨修的话，却不会轻易怀疑士孙瑞。

    士孙瑞将他所见说了一遍。

    经过华阴之战，卫尉营、北军五校中都有大量的将士是新补的，其中一部分人来自董承的部下，还有一部分人来自西凉军。

    相比于其他人，董承的部下无疑是自视最高的。

    他们以天子门生自居。

    他们这么说的依据，就是当初天子曾与他们一起商讨战事。

    说是共同商讨，甚至是他们说得多，天子说得少。但他们更愿意看成是天子教他们作战，把自己当成天子门生。

    杨彪听了，如梦初醒。“怪不得天子命董承代行卫尉事，原来还有这样的事。”

    “是的，但我觉得，董承自己未必清楚这一点。他去接收卫尉营里，心里很没底。”

    杨彪撇了撇嘴，没再说什么。

    董承就是个废物，只不过天子手段高明，居然将这个废物用起来了。

    绕了一圈，董承成了卫尉，这是他们之前都没想到的结果。

    杨彪眼珠一转，随即说道：“卫尉营如此，想必北军五校也不例外。”

    “至少步兵、射声两营如此。”士孙瑞点点头。

    杨彪脸色微变。“这么说，你并非失算，而是有意为之？”

    士孙瑞摇摇头。“我只是担心河东易乱难安，影响大局。这几年来，朝廷难得有喘息之机，岂能一时冲动，又生事端。我自己也就罢了，连累文先，实在过意不去。”

    “且！”杨彪不屑一顾。“你舍得，我就舍不得？士孙君荣，在你眼中，我就是恋栈之辈么？”

    士孙瑞哈哈一笑，拱手请罪。

    杨彪摆摆手，抚着胡须沉吟了良久，又道：“天子用意深远，在布一个你们都未曾想象到的大局。小小年纪，就有这般心机，也不知是福是祸。”

    “大局？从何说起？”

    “君荣，你这些天忙于征战，有些事还不清楚。”杨彪幽幽说道：“天子多次提起教化之事，我等都以为是纵横之言。现在看来，只怕他不是说说而已，而是真想将这天下百姓，都变成天子门生。”

