    “什么战事？！”

    两个白发老人慌忙起身。

    贯高掀开帐帘，一股寒风直吹而过，虽比不敌燕赵之地寒冷，亦不觉打了个冷颤。

    但见莫负小脸冻得通红，而夜空之中并无半点星斗。

    “鸣雌侯是如何得知的？”贯高不解，眯眼问道。

    “哈哈...鸣雌侯身负奇能，自是知晓。”赵午略带深意笑道，“既然战事将起，鸣雌侯便连夜归栎阳吧，免得被临晋城的魏兵伤到。”

    在赵午心中，莫负只是再找离开的借口罢了。

    贯高知晓赵午之意，探头东望，已渐渐结冰的河水，并未任何异动。

    “冬季渡河而战，想必魏王豹不会做这种事吧？”贯高心道。

    贯高笑道，“鸣雌侯所言该不会有误，既如此...老夫这便派将领送鸣雌侯回去。”

    “二位先生必要相信此言！”莫负急道，“如今天象重事虽不可见，但临近之事仍旧可见，东北方杀气极重，必有持凶刃之人犯边！”

    贯高憋着嘴，看向帐内的赵午，征求意见。

    不能看星，还能看什么气，二人无法理解。

    “我等知晓了，必会谨慎处置，鸣雌侯还是...”

    贯高话音未落，东北侧河水对岸骤然燃起一簇簇火把，将夜空照的透亮。

    “这是？！”

    “来真的？！”

    贯高赵午对视一眼，齐齐冲出营帐，众秦兵陆陆续续站在河水旁翘首以望。

    结了薄薄一层冰的河水上，隐隐传来破冰之声。

    河水东岸的魏兵正开凿薄兵，放船只入水。

    “鸣雌侯果然料事如神...”赵午喃喃道，语气略带惭愧。

    “速速...速速结阵应敌！！”贯高吼道。

    秦兵收帐退却，排兵布阵，弓箭手眼神深邃静静望着河面。

    “待魏兵行至河水之中，乱箭肃敌！”

    秦兵被李信苦训，早已临危不乱，一切按计划行事。莫负双手捂着脸颊，皱着的眉头始终为舒缓。

    “不是这里...还要再北一些...”莫负小声道。

    贯高听闻莫负此言，不敢再大意。端详着河水对岸魏军兵力状况。

    “似乎魏王豹只派了两三千人？这亦算的上伐国吗？”赵午也察觉到了异样。

    “定是佯攻！”贯高恍然大悟，连连点头，“魏王豹定是知晓函谷关有重兵把守，怕秦国二兵合一，便偷渡河水之北！”

    贯高挺身高声，“众将士听令，一万兵力驻守此地，其余将士随赵侠客沿河水北上，已防魏兵别路偷袭！”

    贯高怕亦怕魏军拿少兵故意迷惑他们，留下一万将士方可安心。

    驼背的赵午一时间身影极为灵动，行至军中轻点兵马，率大军浩浩荡荡北上而去。

    魏军做足了充分准备，岸边薄兵被击碎后，小船先入河水继续开道，大船紧随其后。

    以至大船行进速度，与夏秋之季无疑。

    大船行至河水正中，齐齐呼喊，“魏国统领孙遬再此，不想死的速速投降！”

    “孙遬？呵...区区一个统领罢了。”贯高不觉嗤笑，“张说和魏王豹亲自来了，老夫亦不惧！放箭！”

    秦兵听令，夜空中箭雨骤下。

    面色略黑的魏兵统领，带着将士急跳到小舟之上，躲避至大舟之后。

    大舟瞬间被射成刺猬，船身倾斜倒至河水中。

    但...一舟刚没，另一舟便又从岸边驶来。

    “不愧是彭越担任过相国的诸侯国，水泽里的战法倒是够精妙的。”贯高笑道，“弓箭手慢射，只射人，莫要射舟！”

    敌方有计策，贯高便可应对。

    但莫负脸上忧色未消，“此处佯攻如此高明，赵侠客对付的人应更为可怕...况且魏人进犯之地，应是更北...”

    ......

    子婴得了刘邦的王兴之地，心中格外痛快。醉醺醺中，忍不住想放水。

    顾不得什么礼数，摇摇晃晃行至殿外，解开衣带，在守卫的背影下，释放着喝了两顿的酒水。

    “广阔天地，大有作为！”

    子婴系好衣带，便要回殿，忽地瞥见赵姬在一旁望着夜空。

    子婴略有些尴尬，欠着脚尖欲偷偷溜回去。

    “王上，难道不想知道鸣雌侯和荀典客他们如何了吗？”赵姬开口道。

    “什么？”子婴一惊，止住脚步，“夫人亦和鸣雌侯同能？”

    “鸣雌侯之能乃是天赐，臣妾的本事还是家父教授的。”赵姬淡淡道。

    子婴眯着醉眼，上下打量着赵姬。

    初见面的赵姬犯上无礼，拿美色为诱惑，可到了战时，竟一改往日气息。

    难道是以为有了战功在身，便以为王后之位在手，开始注意形象？

    再加上那个神奇的老爹，子婴不由心有疑虑。

    “后天之能未必不如先天。”子婴诱导道，“但却要看令尊的本领如何了？夫人此战立了大功，理当恩泽家眷。”

    “家父？呵...”赵姬忽地苦笑，“不说也罢，王上若是知晓家父的身份，恐怕无论多大的功劳，臣妾皆会被满门处斩。”

    “满门？！”

    “甚至不止，所有与家父有关的人皆会身死！”赵姬转头直视子婴，神情严肃。

    子婴摸不着头脑，笑道，“不至于吧？寡人连赵高的家眷都放了，令尊到底犯了什么罪？”

    “家父之罪可大可小，但臣妾却知晓世人皆会放过家父，唯独王上...不会！”赵姬冷着脸。

    子婴懒得再去想，在他印象里卢生，侯生之流才能得此“殊荣”。

    “那夫人可知又从天象中看到什么了？”子婴问道。

    “中星赤而西动，大秦此刻...正被中州之国强袭。”赵姬脸色略微缓和下来，说道。

    “中星？”

    子婴不觉一笑，古人曾用夜空之星对应九州之国，而能单的上中星称号的，只有十八路诸侯中毗邻六国的西魏。

    “函谷关有荀晋，东北的河水旁有贯老先生在，当不会出事。”子婴说道。

    此话刚说出，子婴默默有些心虚。

    魏王豹这个人很奇怪，楚汉之争时首鼠两端，最终被周苛杀死，像是个糊涂蛋。但伐秦时却战功赫赫，连实际上掌控了代赵二国的陈馀，都不得不敬畏三分。

    汉军东征西魏前，西魏军便看破韩信的战略目的，早已派大军驻扎在河水旁，临晋后方的蒲阪。奈何韩信还是技高一筹，从夏阳险流用漂浮的木头当船奇袭到了西魏，致使魏军大败。

    眼下...

    嗡——

    子婴耳中鸣响，脑袋昏昏沉沉，似有什么念头闯入，一时间却想不太清。

    魏王豹，韩信，自立...夏阳，临晋...

    “韩信要自立，便要趁着魏王豹分心之时，攻打济北是上法，但攻打大秦是上上之法！”子婴醒悟道，“韩信这次定是和魏王豹同攻大秦！攻入秦地后，韩信再驱逐魏王豹，紧闭关塞。”

    赵姬皱眉不解，“可王上已细心防备，无论河水，还是函谷关皆不会让二人得逞才对。”

    “是函谷关和塞地的河水！翟国大军北上，南方空虚，西魏定会‘假道伐虢’，偷渡翟地的夏阳，其后入塞地如履平地...”

    西魏如果真在河水结冰时，攻早有防备的秦国，只能用这个办法...没有把握的事，魏王豹也不会执行。

    “此法还是韩信当年之计，定是他告知魏王豹的！”子婴心中惊惧，身体颤抖，“贯高赵午绑在一起都比不上韩信，怕是被打个措手不及...”

    子婴转头东北而望，恨不得立刻顺着离支道，子午道返回秦地。

    “王上再急亦不可能一日归秦。”赵姬轻笑道。

    “但愿这什么狗屁天象是假的吧...但愿...韩信还是以济北国为重。”子婴缓缓蹲在地上默念道。

    赵姬不答，信步返回内室。

    不多时，提着一竹鸟笼放在子婴面前。

    竹笼之中，竟是五只通体洁白的鸽子。

    “王上且看此乃何物？”赵姬笑道。

    “飞奴？！”

    子婴眼前一亮，这几只鸽子腿上还有被墨汁涂抹过的痕迹。

    “这是...吕雉与吕胜通信亦用此物？！”

    子婴惊道，仔细思虑半晌，却又有些黯然，随何等在外之人与吕泽联络，想必亦是用信鸽。这些鸽子不一定飞到栎阳，难保不是洛阳等地。

    “大殿之后还有两笼飞奴，王上若是不放心，尽可将所有飞奴放出，定有可飞至秦地的。”赵姬说道。

    韩信若真奇袭，子婴除此之外也别无他法，只能上试一试。

    子婴掰着指头默默计算，“从成都到咸阳，后世的陆路大概有六七百公里，而鸽子的平均世俗是六十五公里。十个小时总会到的！”

    赵姬几日来听惯了子婴的“胡言乱语”，站在一旁并未插话。

    事不宜迟，子婴身上未带纸张，撕扯下赵姬袖口的薄衣，寻来毛笔小心翼翼的写着蝇头小字，系在十数之鸽子的腿上。

    子婴虔诚的捧着信鸽，一只只朝着东北方向抛出。

    其中有五只却转头飞向东南方向。

    “果然和衡山国有联系。”子婴心道。

    一只只信鸽消失在星空下，子婴的力气似乎连着被带走，倚着殿外柱子缓缓坐下。

    “大秦的战局全看它们了。”子婴小声道。

    “吕氏所养之物，而今为王上所用，非是巧合，定会扭转战局。”赵姬说道。

    “哈哈...但愿如此吧。”子婴强笑道。

    攻打巴蜀之前，赵姬曾直言，她若不跟来，此战必输无疑。

    子婴本是不信，而今看来，赵姬率万人顺采药途过剑山，才让他有机会诱使郭亭和陈贺内战。找到吕雉饲养的信鸽，还可击碎韩信可能会出的计策...此言非虚。

    单凭这两个功绩便不是其他宫人可比的，最不想立为王后之人，反倒成了最有资格的...

    “虚怜媞，采薇，薄夫人...”子婴喃喃道，“薄夫人如今若还想成为王后，单凭与人无争，柔和待人可不够了。”

    ......

    咸阳后宫。

    小太监低头递给青娥一个竹筒，青娥谨慎接过，紧闭房门。

    小心打开竹简，青娥不觉有些犯难。

    信是范增假借青娥之母之名传来的，其上鸟篆格外刺眼——“齐地不日可定，务让子婴阳翟赴宴”。

    “又是赴宴！”

    青娥紧攥粉拳，怒将竹筒甩在地上，狠狠的踩着。

    竹筒破裂，内部竟夹着一块绢布。

    青娥捻住绢布一角，轻轻扯出。

    “芈兴已与五国富商联合，子婴若未赴宴，咸阳必乱！”青娥念叨着，不由面色煞白，“好毒！”

    咸阳城内，六国富商共有十二万，倘若动乱不是小事。

    范增刻意将绢布放在不易被人察觉之地，恐怕见她作为安插在子婴身边的细作，久日未给楚地传信，怀疑生了异心。

    单凭竹简上的字，青娥定不会让子婴前去，即便有此心，也未见得能劝说子婴，便会生出动乱。

    若子婴真去赴宴，便更能说明，青娥心向子婴...

    “怎么办？！”青娥捂着脑袋想不出主意来。

    “夫人！”刚刚离开的小太监重新返回。

    “还有何事？！”青娥忽地高声。

    小太监陡然一惊，还未见过青娥这般模样。

    “是...是西魏统领派人递来的信...”小太监小声道。

    “西魏的人？”

    青娥疑惑不解，她亦是知晓魏王豹想招她入宫，却不知通过统领递信。

    “这里没事了，你先下去吧。”青娥说道。

    青娥近乎夺过竹筒，抽出绢布，脸色更加难看。

    “待子婴归秦，秦已被我王豹所灭，望夫人早做抉择——韩信”

    韩信的字迹苍劲有力，青娥也听子婴说起过韩信的名号，知晓此人非是在恐吓，只是狂妄的事先提醒...

    青娥无力的伏在榻侧，脑中空空没有半点主意。

    深夜凉气袭来，青娥越发觉得己身无用。

    冥思苦想了数个时辰，直至冬季迟来的破晓，青娥觉察到一些异样。

    “听王上说过，韩信他日定会自立的。此信亦应当是韩信私自书写，这是...为何？”青娥嘀咕道，“韩信该是在攻打函谷关，难道是想让秦兵全力对付魏王豹？可...即便如此，秦兵亦不会放函谷关不管才对...”

    一夜未睡，青娥发丝有些凌乱，俏丽的脸上别添倦容。

    “函谷关...武关...蓝田关...”

    青娥终究想不通其中关窍，带着不解沉沉睡去。

    “哈哈哈！”

    函谷关外，西魏大营内。

    韩信正与蒯通对坐欢谈畅饮。

    “蒯先生的计策当真是绝了，只要那薄姓宫人收到竹简，必会告知其他人，而传到秦国将领耳中。”韩信笑道，“不论那些人信与不信，定会酌减函谷关兵力。李信带出来的兵，能力非凡，成与败便在减少这些兵力上。”

    “韩统领过奖了。”蒯通饮酒，轻捋胡须笑道，“此计乃需配合韩大统领之策方可为之。韩大统领为孙遬出了佯攻的虚张声势之计，是个聪明的秦将皆会懂得魏王豹有隐藏的大动作。老夫之计只是再修饰一番罢了。”

    “蒯先生擅谋心，在下擅谋军，秦地定是囊中之物！”

    二人恭敬施礼，一饮而尽。

    “韩大统领计策虽妙，但老夫有一事不解。”蒯通开口道，“让魏王豹亲自率大军从翟地攻秦，这...连老夫一时都未想到此计，魏王豹若真如此行事，秦地恐怕早些落到魏王豹手中了。我等岂不是毫无晚他一步？”

    “不。”韩信放下酒爵摇头，眼中多了分敬畏，“在下曾见过子婴，能从楚营活着走出的人，不会轻易被击败，似是术士口中的命数。但在下不信命数，只当是子婴情急冲动之下，会想出奇谋。曹刿曾言，‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。这首次危急便是孙遬，再而是魏王豹亲临，子婴过了这二关，才是我军出手之时，即便是孙子在世，亦免不了出了纰漏。”

    韩信摇晃着酒壶，轻笑道，“想与本统领对战，不拿出全力来，子婴不是对手！”

    蒯通缓缓点头，觉得韩信的疑虑不无道理。子婴攻下塞国，能让冒顿退兵之事，他也有所耳闻。

    但韩信的计策之间，总夹杂着尉缭说的急于建功立业。

    奇策虽妙但亦险，蒯通完全可以想出听起来平常，但亦可奏效，且无需风险之策。

    “越精美的楼台，越容易被毁掉。韩大统领务必小心。”蒯通提醒道。

    “只因有了更好的，那楼台只需足够绝妙，世人不会忍心摧毁的。”韩信毫不在意。

    蒯通本想再劝韩信，但也觉得不是很有必要。

    “唉，那老夫便祝韩大统领永远没有败日！”

    “多谢蒯先生。”

    函谷关外战事未起，二人几日来倒也轻松许多。

    蒯通放下酒具，缓缓退出大营，总觉得有些不舒服。

    “阴中有阳，阳中有阴，成败是会相互转变的。”蒯通自言自语道，“或许他日，成就韩信的人，便是毁掉韩信的人呢。”

    “成就韩大统领的？那不是魏相彭越和魏王豹吗？一个已经死了，另一个恐怕也没什么机会见面了吧？”

    “谁知道蒯先生是在说什么人？”

