    “混账！”

    褚万里身死，其他人心下悲痛，忽听得阿紫这句凉薄的讥嘲言语，都不禁大怒。

    范骅等向她怒目而视，碍于她是段正淳之女，不便发作。

    段正淳更是气往上冲，反手一掌，就要给阿紫一个耳光。

    阮星竹抬手将段正淳胳膊挡开，怒道：“生而不养十几年，今日见面便打，你算什么父亲？”

    “这……”

    段正淳一时失语，不由得放下了胳膊。

    王远不由得对段正淳再次鄙夷三分。

    妈蛋的，这段老二就是刘备摔孩子，做做样子，莫说此人武功不低，即便是普通壮年男子，真要是一巴掌呼下去，岂是区区一娘们能抵挡得住的？

    一旁的阿紫轻蔑道：“他叫你主公，便是咱们家的奴才，死几个奴才有什么大不了的！”

    “……”

    范晔等人闻言，脸上均露出了不悦之色。

    王远眼睛微微一眯，对阿紫的印象再次降低几个层次。

    妈蛋的，得亏这丫头现在没得罪自己，不然说什么也得弄死她。

    段正淳这老狗对自己的孩子打不得，只得抽出长剑指着段延庆大声道：“你有什么事冲我来就行了，何必伤及他人？我大理段氏以仁义治国，你滥杀无辜纵使当了皇帝，也不长久！”

    “切!”

    王远和萧峰对视一眼，齐齐撇了撇嘴，心中暗道：“伪君子！嘴上说的冠冕堂皇着呢！”

    段延庆铁杖一点，已到了段正淳身前，说道：“你要和我单打独斗，不涉旁人，是也不是？”

    段正淳道：“不错！你不过想杀我一人，再到大理去弑我皇兄，是否能够如愿，要看你的运气。我的部属家人，均与你我之间的事无关。”

    说到这里，段正淳看了一眼地上褚万里的尸体道：“褚兄弟，今日我便与你并肩作战！”

    “嘿嘿！”

    段延庆闻言冷笑：“假仁假义，收买人心！”

    “知己啊！”

    王远忍不住暗地里冲段延庆竖了个大拇指。

    这段延庆虽不是什么好东西，但比起段正淳这个伪君子，更让王远有些喜欢，此时段延庆所说的，正是王远给段正淳的真实评价。

    段正淳被段延庆点破，心下恼怒，二话不说提剑便上，一招“其利断金”直刺段延庆眉心。

    段延庆不慌不忙，竟也以同样的招式还击。

    二人都是大理段氏子孙，师出同门，可这段延庆武功修为比起段正淳都不知道高到哪里去了。

    一上手不到十招，段正淳就落了下风。

    一旁的王远可没忘了自己来这里是干什么的，连忙转过头焦急的看了萧峰一眼。

    萧峰这般绝顶大高手在此，自是用不到王远亲自费力。

    可谁知，萧峰只是站在那里作壁上观，没有丝毫出手的意思。

    “师兄！你不帮忙？”王远凑过去挑唆道。

    “呵呵！”

    萧峰微微一笑道：“此乃段家人皇位之争，他们家臣都不敢插手，何况我一个外人。”

    “这……”

    王远无言以对，萧峰这家伙还真是冷静的很。

    确实，人家同门堂兄弟相残，外人又怎能插手？这特么就像现实里小两口打架一样，其他人关系再好，也不能插手，一旦插手，便里外不是人，毕竟人家才是自己人。

    就好像我以前有个同事，她闺蜜和老公打架，这沙雕上去帮她闺蜜把人老公打了，结果被闺蜜两口子告上了法院，现在这事还没解决呢，身为一个正式人民教师，这直接影响了一辈子的前途。

    萧峰冷静，王远不能冷静，因为王远的任务就是保全段正淳的周全，怎能眼睁睁看着他被段延庆打死。

    “老段！来会会你！”

    只听得王远一声大喝，跳到了二人之间，护住了段正淳。

    若是平时，遇到段延庆的这样的大高手，王远肯定斟酌再三，才会在背后偷袭，现在又萧峰镇场子，王远有恃无恐，直接正面对战段延庆。

    王远知道，若是自己不敌段延庆，萧峰肯定不会见死不救。

    “是你？”

    看到王远段延庆微微一愣，冷笑道：“数月不见，你的修为比之之前强了不少！”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“人总是要进步的嘛。”

    之前王远在大理和段延庆动手的时候，级别还很低，那时候王远刚出新手村不久，武学配置不全面，不仅没学大金刚掌之类的功法，也没有获得易筋经神功。

    此去一别，王远已经五十多级，身上武学配置齐全，实力依然成型，比之往日强了不止一个档次。

    “你当真要与我为敌？”段延庆又道。

    “没办法！任务！”王远如实道：“如果不是任务，我可以帮你宰了他！”

    “那就没什么好说的了！”

    段延庆面无表情，手中钢杖往前一点，直刺王远心窝。

    王远往后退了一步拉开些许距离，左手五指成爪，使出一招【胡搅蛮缠】抓在了铁杖上，右手一掌【我佛慈悲】对着段延庆面门便拍了过去。

    段延庆内力一运，震开王远的左手，右手钢杖往后一拉，再往前一点，一道劲力直刺王远的手掌。

    段延庆虽是任务状态，实力没有达到巅峰时期的一百五十级，可也有一百二十级的水准。

    此人一阳指力修为比段正明还要高上一筹，内力修为更是独步天下，饶是王远有《易筋经》神功护体，面对如此对手，也是难以抵挡。

    “噗！”的一声，王远浩瀚无匹的掌力，被段延庆一杖点破，消散于无形。

    劲力被破，王远被震退了三步，放在稳住身形。

    “？”

    段延庆见状脸上闪过一丝惊讶。

    段延庆和王远交过手，知道这小子实力虽然一般可战斗水平极高，所以方才那一杖用的是一阳指力中的【指点江山】，意图一击必杀，赶紧将这和尚打发掉，自己好继续收拾段正淳。

    谁知这大和尚掌力竟如此惊人，竟然抵消了自己大部分的之力，劲力余势仅仅是将其震退，并没有伤到其根本。

    “好和尚！是我小看你了！”

    段延庆赞叹一声，左手钢杖往地上一点，向前跟了一步，右手钢杖一甩，运起内力横着抡向了王远的脖子。

    段延庆身法快，手法更快，王远刚刚站位，钢杖便甩到了面前。

    对于段延庆的攻击，王远自是不敢怠慢，当即双手合十开启了【金刚拜塔】，将段延庆这一下抗住，同时转过头对段正淳大声道：“老子为你拼命，你他妈的还不来帮忙？”