    “杀戮剑阵！”

    “斩——”

    杀神尊者直接施展出自己的独门绝技，化为一道道杀戮之剑形成的剑阵，朝着无双魔帝束缚了过去！

    无双魔帝见状，满脸阴狠之色，却是手持着一柄巨大的魔戟，释放出无尽黑色的魔气闪电，一连串的扫向了杀神尊者。

    二者的可怕能量，在虚空中碰撞在一起，爆发出了一连串的爆炸声音。

    整个虚空与大地，在瞬息功夫，就被摧毁了一大片！

    而秦云飞的攻击目标，自然就是那流光大帝。

    他现在恢复了自身掌控，不仅仅拥有强大的九星法宝肉身，同样也能施展出强大的武技！

    而且效果与威力，比起之前被流光大帝操纵的时候，还要更加强悍！

    “金刚碎空拳！”

    厉喝一声！

    秦云飞的整个拳头，瞬间就变成了如同钢铁一般的赤铜色，然后在瞬间扩大了数万倍，直接化为一道万丈巨大的拳头，仿佛神山坠落一般，朝着流光大帝笼罩了下去。

    如此神威莫测的拳头，堪称是超越了人类的极致，便是流光大帝也不敢硬抗，只能选择分出一道剑气，迎接了过去！

    一时之间！

    流光大帝硬抗秦风与秦云飞父子二人，强大的能量在虚空中碰撞交错，弥漫出了惊天动地的威能，朝着四面八方覆盖了出去！

    “砰！砰！砰！”

    就在这样的轰击之下！

    虚空破碎！

    大地龟裂！

    一座座山脉，直接被那可怕的能量冲击波，瞬间就夷为平地！

    惊骇！

    可怖！

    强悍！

    这就是造化境级别的力量，哪怕只是随便的一出手，产生的余威波动，都能够让周围大地造成巨大的破坏。

    也多亏得！

    周围没有其他人！

    才能够让秦风等人，如此毫无顾忌的进行攻击！

    “混账小子！”

    “本大帝乃是造化境五重强者，尔等连造化境都没有达到的小辈，也想杀了本大帝？”

    “简直是痴人说梦！”

    在面对秦风与秦云飞父子二人的联手攻击，流光大帝直接被强大的力量反震了出去，却是处于了下风。

    但流光大帝并没有因此而罢休，他冷厉的咆哮了一声过后，却是直接施展了一门秘术，让浑身上下笼罩了一层耀眼的白色光芒。

    “神道通玄法！”

    “增幅！”

    轰隆隆……

    不过是一个照面！

    那流光大帝身上的气息波动，居然开始节节攀升，比起刚才足足提升了好几倍！

    “这是增幅秘术！”

    “秦风，当心一点！”

    秦云飞看到了这一幕之后，立刻谨慎的对着秦风提醒了一句。

    “嗯！”

    “父亲，你也是！”

    秦风缓缓点了点头，开口回答道，目光中却是流露出了一丝凌厉之色。

    没有想到！

    这个流光大帝这么快，就施展了如此一门强大的增幅秘术，能够让造化境五重大帝的实力，瞬间增幅数倍。

    足以说明这一门增幅秘术的威力，倒也非同一般！

    像正常情况下！

    随着自身修为的提高，增幅秘术的增幅效果，基本上很难再有太大的提升。

    比如说！

    在最开始的时候，秦风仅仅是通神境的时候，通过《潜能爆发》，或许能够让自己提升十倍以上战斗力。

    但等到他突破到了问鼎境的时候，《潜能爆发》就只能增幅两三倍的力量！

    而现在，他踏足法象境之后，这《潜能爆发》恐怕也就只能勉强让他获得三分之一倍力量的增幅！

    这还是秦风通过天道神鼎，将潜能爆发推演到了堪比神级功法的层次。

    如此！

    便可以知晓，流光大帝掌控的这一门增幅秘术，品级绝对非同一般，即便是在神武界应该也属于一流层次的功法！

    “不过——”

    “功法秘术再厉害又能如何！”

    “胆敢在天武大陆胡作非为，与魔族为伍，那便留你不得！”

    “力撼苍穹！”

    “魔龙增幅！”

    “潜能爆发！”

    “狂暴战魂！”

    秦风在一瞬间，同样是把各种增幅手段施展出来，让战斗力直接再次提升了两倍。

    在这么多增幅手段之下，秦风才勉强提升两倍战斗力，可见现在的这些增幅手段，对他的提升效果，已经没有以前那么夸张了！

    当然！

    这提升效果比较小，终归还是要比没有提升更好！

    旋即！

    秦风目光如炬，却是催动法象之色，开始缓缓运转那手上的一颗龙珠。

    这一颗龙珠之中，乃是秦风将自己修炼的各种属性法则力量，全部融合进去形成的龙珠，拥有着冰属性、雷属性、光属性、火属性……以及生机之力、死亡之力等等法则力量。

    可以说！

    这一颗龙珠，绝对是有史以来，属性最为全面的一颗龙珠。

    大多数情况下，龙珠能够拥有双属性，那便是难能可贵的珍宝！

    而三种属性，更是万古难遇的至宝！

    也多亏得！

    秦风修炼了《太古真龙诀》，才能够将这么多属性融合在一起。

    哪怕是真正的龙族，除了“远古祖龙”之外，也没有谁能够将这么多不同属性融合在一起啊！

    “九天御雷神诀！”

    “万雷奔腾！”

    “给我杀！”

    秦风咧嘴一笑，却是直接催动那法象之身的龙珠，配合《九天御雷神诀》，召唤出一道道恐怖的各种属性雷霆光柱，从那虚空上方降临下来，以蛮横霸道的姿态，狠狠轰向无双魔帝与流光大帝二人。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    真龙，本就可以通过龙珠，呼风唤雨，召唤雷霆！

    更何况秦风还掌控了《九天御雷神诀》？

    再加上！

    秦风掌控了多种属性法则力量，所以让那每一道雷霆当中，都蕴含着各种不同的法则之力，杀伤力简直堪称是雷之极致！

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    在这密集如雨点一般的雷霆轰击之下，流光大帝与无双魔帝二人面色狂变，却是应付得手忙脚乱，如同热锅上的蚂蚁一般。

    虽然这些神雷对他们无法造成太大的威胁力，但却颇为烦人，让他们难以集中精神发挥出最强的战斗状态。

    “可恶的秦风！”

    “居然用这种卑鄙的手段，来影响我等心神！”

    无双魔帝当即破口大骂了起来。

    因为他身为魔族，对于雷霆这种至刚至阳、克制邪祟的力量，最为反感。

    所以，这些雷霆对他的影响，比起对流光大帝这个神灵来说，还要更加严重。

    “呵呵……”

    “卑鄙？”

    “相比起你们在天武大陆上，所做的一切，我这点手段简直就是小巫见大巫！”

    秦风冷冷一笑，对无双魔帝的话，一阵嗤之以鼻，觉得很是可笑。

    然后！

    他毫不犹豫的，再次劈出一道万丈剑芒，以最强的威能，径直杀向了无双魔帝。

