    第127章 特训开始

    不错，这一次足足压缩了十倍的魂力。

    虽然说这一次压缩魂力，导致他原来的魂力足足掉了六级。

    但是十倍压缩的魂力，可是足足相当于十个魂尊的存在。

    也就是说，如果是跟十个魂师打擂台赛的话，程才绝对是坚持到最后的那一个人。

    因为他的魂力厚度，早已经不是一般的魂尊能够比拟的了。

    就连一般的封号斗罗，估计魂力都没有他的深厚。

    这么说来，这一波他是稳赚不赔的。

    程才满意的将系统界面给关闭之后，来到卫生间进行洗漱，随即以最快的速度奔向食堂。

    因为要是他再不快一点的话，恐怕待会儿就要迟到了。

    等到他来到食堂的时候，众人早已经在此等候多时了。

    唐三、小舞、奥斯卡、宁荣荣和朱竹清等人都在。

    显然，这几个家伙起来的都很早。

    “大师，你的手艺好啊！”

    马红俊边吃边夸赞着大师的厨艺，他那风卷残云的速度，是对大师厨艺的一个最好的认可。

    至于其余几人也是狼吞虎咽。

    就连一直娇生惯养的宁荣荣，今天都破例的吃上了几口。

    或许是因为吸收了魂骨，实力得到提升的原因，几人的心情看起来都挺不错的。

    程才见状也不墨迹，拿起碗打了早餐，便准备和马红俊一起开始风卷残云起来。

    今天的早餐居然是肉汤配馒头，还破天荒的给了鸡蛋。

    怪不得对吃这一方面那么挑剔的宁荣荣都会吃上几口。

    或许是因为弗兰德那抠门的家伙之前请村里面厨师做的早餐都不是给人吃的吧。

    等到他们俩吃得差不多的时候，戴沐白才带着一脸疲惫的样子从门口走来。

    看他这个样子，估计是昨天晚上又去哪里潇洒了吧。

    看着众人狼吞虎咽的样子，大师的心情也是十分的不错。

    “吃吧，你们这些孩子都是长身体的时候，一定要有充足的营养补给，身体是修炼的基础，没有一个好的身体，又怎么能承受住天地之间的庞大魂力呢？”

    程才没有想到的是，大师的厨艺比想象中还要好。

    那肉汤浓香鲜美，那烂熟的肉几乎是入口即化，再配着两个馒头和两个鸡蛋，那感觉简直不要太爽。

    而且这还是他来史莱克学院之后，第一次早餐吃的这么饱，暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身，说不出的舒服。

    就连平时胃口很小的朱竹清都罕见的吃了两碗，看来大师来史莱克还是很有好处的，至少以后吃喝方面不会像弗兰德那老财迷一样抠门。

    半个小时后，八人全都吃完了。

    此时，天也蒙蒙亮，初晨略带柔和的阳光，挥洒在大地上。

    学院的钟声渐渐响起，也正是集合的时间。

    阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机，万物在明媚的阳光中复苏，新的一天开始了。

    大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好的八名学员。

    今天来上课的老师只有他一个人，因为弗兰德说过，所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

    大师的目光冷漠地从众人身上扫过，严肃的样子和之前在食堂的他完全就是两个人，此刻的他简直就是一名活脱脱的恶魔教官。

    “明天早餐的时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。”

    “因为食物吃下后需要时间消化，所以不能立刻进行剧烈运动。之后的每一天黎之时时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来食堂用餐的话，就不用吃了。”

    大师威严的目光从众学员身上扫过，他当然看得出有些人是没听进去的，但是他也并没有再强调。

    “我已经了解了你们各自的武魂和能力，从今天开始我将对你们展开强化训练。”

    大师威严的目光，每一个人的身上扫过，最终停留在程才身上。

    “程才，你先出列。”

    程才缓缓上前一步，心里面不免暗道不妙。

    该不会这家伙要拿我来开刀吧？

    “这次特训，你在最后，先去一旁看着吧。”

    大师的话说得很是模棱两可，程才也不知道他说的看着是什么意思，但是还是依然照做了。

    “戴沐白，出列！”

    听到大师严厉的语气，戴沐白猛地上前一步，邪眸中邪光吞吐，或许他的私生活不太检点，但在上课的时候，他却绝对是一个好学生，老师的话对他来说就是命令。

    大师看着身材高大的戴沐白，开口道：

    “你是三十七级魂尊，现在你先和唐三打一场。这一场，唐三你不能用你的那些特殊武器以及你的第三魂技。”

    大师说完，就看向戴沐白。

    “等一下大师，我有个问题。”

    听到大师的要求，戴沐白直接站出来打断了大师。

    “大师，这不公平。如果唐三不能全力发挥的话，那么我们打起来还有什么意思？”

    “他的等级本身就比我低，如果还限制他的魂技，那这个便宜我就占的太大了，虽然唐三的第三魂环人面魔蛛相当强悍，但我对自己有信心。”

    戴沐白此时信心十足，虽然昨天忙碌了一晚上，但是他还是抽空吸收了程才给他的魂骨。

    现在的他可是要比唐三多出一个技能，在他看来拿捏唐三还不是简简单单的事情吗？

    大师见戴沐白这一副自信无比的样子，也没有多说，只是淡然解释道：

    “如果他使用第三魂环的话，那么你将没有任何机会，因为控制系魂师在不曾遇到克制地武魂之前，单挑是最强的。”

    “不过既然你都这么要求了，那么就让唐三使用第三魂环吧。”

    “毕竟你们作为伙伴，也是需要彼此了解了解的。”

    听到大师都这么说了，唐三和戴沐白便是来到广场中央，其他人都下意识地朝后退去，包括大师也不例外。

    三十级以上的魂尊，其实力已经有相当大的威力，但是对自己的魂力还没有达到操控自如的程度，所以很容易误伤他人。

    (本章完)

