    一周时间，转瞬即逝。

    除了一些必要的准备之外，这一周姚杰其实也没做啥事儿。

    主要还是因为疫情原因，虽然美国已经复工，但是各种事务进程依然非常的缓慢。

    所以这几天姚杰除了隔三岔五就要去超市补充食物之外，基本都是呆在家中教娜塔莎魔法和精灵武技。

    不过武技还好，魔法方面更多的其实还是理论知识。

    一个是因为小红龙还只是雏龙状态，给娜塔莎带来的魔力加成还比较小，另一方面则是魔法的动静比较大，破坏力比较强，不像武技有快空地就能练。

    而不得不说的是，娜塔莎的学习能力确实是很厉害，此前学习21世纪的语言和知识的速度很快，如今学习魔法和武技也同样非常的迅速，一个星期的时间，都抵得上姚杰在龙骑士一个月的成果了。

    嗯，当然也有可能是自己教的好，姚杰不要脸的想到。

    “所以姚，这次我们到底要去的是哪个世界？”深夜的房车内，娜塔莎抱着小红龙，看着姚杰一边检查着准备的东西，一边等待着冷却时间，不由得问道。

    “到时候你就知道了！”姚杰闻言只是笑了笑，并没有直接回答，而是继续卖着关子。

    对于娜塔莎这样的孩子来说，哈利波特世界最有吸引力的是什么？毫无疑问，肯定是霍格沃茨，以及主角三人组了。

    但是姚杰却是知道，到了哈利波特世界，找到魔法界容易，但是想要进入霍格沃茨可就不容易了。

    姚杰就别提了，一个成年人是不可能以学生的身份进入霍格沃茨的，14岁的娜塔莎基本也没有可能。

    什么？武力入侵？想桃子吃呢？

    姚杰可不会天真到认为自己有了巨龙，学了点魔法就可以能挑衅邓布利多，挑衅魔法界。

    同样是魔幻世界，但是哈利波特的魔法界显然比阿拉盖西亚高了不止一个档次，魔法的使用已经深入到了生活中的方方面面。

    而阿拉盖西亚的魔法，依然还停留在比较简单粗暴的阶段。

    论魔法，别说邓布利多了，就算是四个学院的院长，都能轻松吊打姚杰。

    姚杰唯一的优势，也就是阿拉盖西亚的魔法释放不需要魔杖，甚至不需要念咒。

    而且姚杰也不可能像在阿拉盖西亚那样用现代化武器去弯道超车。

    哈利波特世界的魔法界可是和人类文明一同发展进步的，并不是阿拉盖西亚那种原始的世界，枪炮对于巫师门来说并不陌生。

    只要稍有防备，巫师们有太多的魔法可以对抗枪械的攻击了。

    还有一定就是哈利波特世界的巫师数量太多了。

    阿拉盖西亚会魔法的人有多少？按照阿丽娅的说法，不算龙骑士，整个阿拉盖西亚不会超过50个，而且其中大部分都在精灵一族当中。

    而哈利波特世界呢？按照作者JL罗琳写的，1991年哈利波特出场时仅英国巫师的人口就有三千多人。

    1991年英国总人口多少？573万人。

    也就是说，巫师人口占英国总人口的两万分之一。

    按照这个比例推算，1991年全世界人口在五十三亿多，那么巫师全球总人口应该在26万左右。

    哪怕因为英国的魔法界最发达，其它国家巫师人口比例没那么大，巫师总人口也不会下与20万。

    这么多的巫师，姚杰脑子得多抽风才去挑衅魔法界？

    所以姚杰两人想要进入霍格沃茨一种办法，那就是通过校长邓布利多的特许。

    可邓布利多的特许是那么容易拿到的？别说特许了，姚杰能不能见到邓布利多都是个大问题。

    因此现在的姚杰，对于霍格沃茨之行，只能说是有一个初步的计划，能不能成，还得看具体的情况。

    所以现在告诉娜塔莎，虽然可以让她高兴，但也有可能让她失望。倒不如等到了哈利波特世界，姚杰尝试过计划再说，如果能去霍格沃茨，可以给小家伙一个惊喜，如果去不了，就当那是个普通世界，不至于让小家伙遗憾。

    很快，系统面板上的图标冷却完毕，穿越的时间到了。

    下一瞬间，房车以及趴在车顶的萨菲拉一同消失在了夜色之中。

    当房车再次出现的时候，却是出现在一片森林里的空地上。

    “树林里？很好，不用担心萨菲拉被人看到了！”驾驶座上的姚杰看了看四周的环境嘀咕道“就是不知道具体位置，应该不会距离伦敦太远才对，娜塔莎，你在这里等着，我出去看看。”

    姚杰说着出了驾驶室，上了萨菲拉的龙背。

    萨菲拉载着姚杰瞬间飞上天空。

    “不会吧？居然不是伦敦？”其在萨菲拉的龙背上，发动驭龙见，数十公里范围内的景象尽入眼底，但是除了森林和原野，却看不到任何建筑物的存在，唯一的人工迹象，居然是一条看起来有些年头的铁轨。

    “姚……你快来看我发现了什么！”就在这时候，下方传来了娜塔莎的喊声。

    闻声的姚杰立刻让萨菲拉飞了回去。

    却见到娜塔莎不知道什么时候已经下了车，正站在一颗小树前。

    “怎么了？发生了什么事情？”姚杰关心的问道。

    “姚，你看，这是护树罗锅对不对？这里是哈利波特的世界对不对？”见到姚杰归来，娜塔莎摊开手极其兴奋的喊道。

    姚杰这时候才看到，小姑娘的手心里，正站着一个七八公分高，绿色小树苗一般的生物。

    正是神奇动物和哈利波特系列中出场过多次的魔法生物，护树罗锅。

    “雪特，我们这是直接被传送进了魔法界了啊！”看着娜塔莎手中的护树罗锅，姚杰一拍脑袋道，这下想瞒都瞒不住了。

    不过这也让姚杰意识到了他们现在所处的位置，以及之前看到的那条铁轨代表着什么……那八成是霍格沃茨校车的铁轨。

