
　　对讲机的声音从里面传来：“唐拂啊，那船上的人是你朋友吧？你问他们忙不忙，不忙的话可不可以作为素人嘉宾参与我们节目的录制？不用录很久，就录今天，节目组会付他们费用。”

　　付费用？

　　唐拂有点无语，素人嘉宾一天费用能给多少？几百？几千？

　　导演看了转播，应该也看到了这里面都坐着些什么人，就没认出来这里面有大佬吗？

　　人家是缺那几百块几千块不惜做嘉宾亲自录制节目赚钱的人吗？估计人家随便谈一单生意都是上千万。人家特地把赚大钱的时间空出来就是来旅游放松，让人家跟着录制节目？

　　其实这也不能怪导演，镜头一转过去，他的注意力就完全被穿着旗袍的几个女生吸引过去，确切的说是被施烟吸引过去。加上姜晟景玄将自己摆在了女朋友陪衬的位置，刻意降低了存在感，导演这才忽略了船上的男士们。

　　不等施烟等人回复，唐拂就直接说：“导演，我朋友和她的朋友们是来旅游的……”

　　导演此时激动得不行，满脑子都是他的节目要爆了，根本不给唐拂说话的机会：“我知道他们是来旅游的，我也不是强制要他们加入，你先别帮他们拒绝，你问问他们的意见嘛。唐拂，节目爆不爆就看你了，就当帮导演我这个忙，好不？”

　　一个四十多岁的啤酒肚大汉，平时凶得不行，现在居然连撒娇都用上了。

　　激得唐拂一身鸡皮疙瘩。

　　“和你们导演说声抱歉。”施烟直接说。

　　不等唐拂转达，对讲机对面的导演就激动道：“别啊！姑娘！同学！别拒绝得这么果断啊！不一起录制也行，我看你们的船大，不然让我们节目组几个嘉宾沾个光和你们同游一段怎么样？”

　　说着补充一句：“你们租船的费用我们导演组来付！”

　　“导演，不是付不付船费的问题，我朋友和她朋友一起来旅游，肯定不缺这点船费……”

　　“我说唐拂你是不是傻？这种抱导演大腿的机会你怎么往外推呢？你如果帮我这个忙，我还不得欠你人情？这可是第一期节目，后面还有十一期呢，我欠你人情，以后还不得对你多加照顾？”

　　“再说你朋友资质摆在那里，他们答应录一段，咱们节目绝对爆，到时候对你也有好处不是？”

　　“而且上了镜，以后你朋友和她这群朋友里如果有人想走娱乐圈这条路，不是便捷很多吗？”

　　唐拂想说人家根本不缺这点资源，想出道人家多的是资源。

　　但导演根本不给她说话的机会，又噼里啪啦继续：“别人都说你这孩子年纪小归小，却精明得很，我怎么没发现你精明在哪里？”

　　“就搭你朋友他们的船坐一段，最多也就半个小时到一个小时船就靠岸了，有什么关系？还能帮你朋友他们省一笔租船的费用。”

　　节目嘉宾都只见识过导演有多凶悍，从来不知道他会撒娇，更不知道他还是个话痨。

　　惊得都说不出话了。

　　但不得不说，导演说得很对。

　　如果船上这些人和他们录一段，节目组后期稍加宣传，绝对会爆。

　　实在是这几人颜值气质都太绝。

　　那旗袍穿在身上，感觉就是那个味。

　　连那两个心中不忿的女生心里也明白这个道理，所以没上船前她们才会觉得可能会被抢风头。

　　不过只是录制一会儿，后期这些人都不在，又能给节目换来收视率，于她们来说也不算亏。

　　所以纵是心中有不忿，她们也没说什么。

　　就在这时，施泊琛开口了。

　　“姐，问清楚了，这档节目是泊染娱乐投资的。”

　　泊染娱乐，曲泊骁注册的公司，曲泊骁就是老板。

　　施泊琛这话不仅惊了站在船头的几人，也惊了对讲机背后的导演。

　　就这么几分钟时间连他们的底细都查清楚了？还不是打电话，只是发信息让人去查？

　　虽然他们这档节目是泊染娱乐投资并非什么秘密，可作为圈外人，还是一群学生，想要这么快查到他们节目组的底细也没那么容易吧？

　　“曲泊骁的公司？”姜晟问。

　　施烟点头：“如果是泊染娱乐，那就是他的。”

　　“既是曲影帝公司投资的，这点面子我们自是要给，但先说好，我们不打扰节目组录制，也不会配合录制。”景玄也说。

　　“不必。”施烟说。

　　“面子可以放在其他地方给，不必在一个节目组上，这个节目黄了，泊染娱乐也垮不了。我知道大家不想拍，如此，不必勉强。”

　　“而且有我在这里，既是泊染娱乐投资的，我们真参与了拍摄，这一段估计也留不住。”

　　自己的二哥施烟还是清楚的，他不会希望她暴露在大众视野中，更何况还有施家盯着她。施家是百年底蕴大世家，最重颜面，又岂会让自家唯一的女孩抛头露脸。

　　几人这才反应过来施烟的身份。

　　曲泊骁和施家确实不会同意她暴露在大众视野中。

　　几人的对话把节目组嘉宾和导演组都惊到了。

　　导演这才留意到说话的两个男士。

　　这一看简直惊呆。

　　他认不出景玄，却能认出姜晟。

　　再想到施烟刚刚说的话，猜测她应该和泊染高层有什么关系。

　　导演正要道歉赔罪，施泊琛再次开口：“姐，拍吧。”

　　施烟看向他，盯着他看了几秒，见他不似开玩笑。

　　“理由呢？”

　　她语气分明很温和，就是莫名让施泊琛一怂。

　　“……就当是给姐你的这位朋友一个面子，让她以后的拍摄能多得节目组照顾，至于后期这一段能不能留住，和我们没什么关系，看节目组自己的能耐。”

　　事实当然不是这样。

　　如果节目不是泊染娱乐投资的，他还未必想拍呢。

　　知道是泊染娱乐拍的，他就想拍了。

　　二哥这么多年都不理他，他分明又没有做错什么。

　　他也想跟着离家出走啊，可是那时他才八岁，再说他们这一房就只剩他和祖父两人了，他走了祖父怎么办？

　　他是家里最小的，二哥小时候总欺负他就算了，离开家还要迁怒他，一点都没有当哥哥的样子。

　　他就是要和姐姐一起录制节目，最好是能播出来，羡煞二哥。就算不能播出来，也能拍了让二哥羡慕羡慕。

　　他和姐姐一起来旅游了呢，他们家谁有这种待遇？

　　当然，他也可以回去告诉他们，但嘴上说的怎么能比亲眼看到给人的冲击大呢？

　　最好是能播出来，给家里那群人也看看。

　　让他们可劲羡慕他。

　　越是羡慕他能和姐姐亲近，他们就会越后悔。

　　至于后期，只是在一个小节目组露一回脸而已，他让人把关于姐姐的热度降下去，互联网的遗忘速度很快。没有热度，很快就没什么人再多关注，对姐姐也不会有太大影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第280章 心机施家四少免费阅读。https://xs.23sk.com 