
　　在那巨大的带着火焰的拳头下，凯多的身躯被打出了浮空的天守阁，落在了空中，伴随着路飞那一声要成为海贼王的嘶吼，吸引了地上所有人的注意。

　　战斗的人们朝上看去，就见到了浮在高空正在往下降的凯多。

　　将三把刀收入刀鞘的索隆嘴角浮起笑意，在他背后，是倒下的烬。

　　山治叼起了一根香烟，用打火机将其点燃深深呼出口烟雾，抬头露出笑意。

　　被马尔科拖住的佩罗斯佩罗此时也抬头往上，双眼和嘴巴一同张开，露出了极度不可置信的神色。

　　“真的是...”

　　马尔科看向上空，随着凯多掉下来，一个身影也从天守阁的窟窿里往下落，那人四肢大张，展露出明媚的笑意，其声震遍周围：23sK.com

　　“凯多，我打败啦！！！”

　　这话让战斗的所有人都停止了动作，纷纷看向上空那个逐渐落下的恐怖身躯。

　　正在和百兽海贼团的海贼战斗的和之国武士纷纷对视一眼，举起兵器发出震天大吼，士气明显提高，脸上的自信也越来越多了。

　　倒是那些海贼，一个个露出惧怕之意，不是丢掉了武器，就是带着武器转身就跑。

　　凯多败了！

　　那位四皇，海陆空最强生物居然败了！

　　连他都败了，那么自己等人抗争还有什么意义，还不如逃跑，留得性命。

　　在这种个人武力彰显到几乎可以显圣的世界里，一旦主心骨被打败，那么剩下的人就算不是负隅顽抗，也可以说是丢盔弃甲。

　　砰！！

　　此时，在与夏洛特·玲玲战斗的基德和罗被她一个重击给甩到地上，二人双腿微蹲在地面拖曳了数十米，正好听到路飞的声音，抬头一看，就见到了往下落的凯多。

　　“赢了！！”基德露出狞笑：“已经解决一个了，本大爷也会解决你的，Big·mom！”

　　夏洛特·玲玲此时周身窜着白火之息，眼中几乎被白火给充满，身躯比起之前涨大了不止一圈，握着拿破仑准备砍过去，听到基德的话直接愣住，眼中的白火消退掉。

　　“什么？！”

　　她转头惊愕的看了过去，果然，熟悉的身影从天守阁掉了下来。

　　凯多真的败了？！

　　那巨大的身躯从天空上往下落，重重砸在了地面上，仰面躺倒，眼眸翻白，面部和身躯出现了一个巨大的拳印，已经是没了意识。

　　路飞随后落下，重重顿在地面，在众人的目光中扶着自己的草帽站起身，龇开了一口大白牙，笑的有多灿烂就有多灿烂。

　　赢了！

　　他们赢了！

　　凯多被打败了！

　　“哦！！！”

　　不管是和之国的武士，还是还没走的平民们，此时全都发出欢呼之声，齐齐朝着路飞奔了过去。

　　“路飞！”

　　索隆和山治从附近跑出，带着笑意一左一右的靠近路飞。

　　“路飞！”

　　同样的，还有留在地上的乔巴也欢呼雀跃着跑向路飞。

　　“索隆！山治！乔巴！”路飞嘻嘻笑着：“我赢了！”

　　“太了不起了！”

　　山治大叫道：“你打败凯多了，当然，我也打败奎因了！”

　　谷</span>“干的不错啊，卷眉毛，之前还说出现意外让我宰了你呢，看来不用了。”索隆嘴角一勾，笑道。

　　“切，那只是出了一点意外，被人骗了而已，我还是我。”山治说道。

　　他之前和奎因对战，结果误伤了一名艺伎，他一直因为是自己下意识做成的，但没想到是奎因隐身之后搞偷袭，导致自己产生误判，但现在误会解除了，他根本没有事。

　　索隆笑着道：“打败凯多了，下一步，就是要成为海贼王了，路飞！”

　　“当然了！”路飞露出自信的笑容，“我一定会成为的！”

　　“说起来...上面的天守阁不是凯多的焰云造成的吗？他败了为什么还不落下，是桃之助在其中维持着吗？”山治疑惑道。

　　“啊...不是哦。”

　　路飞说道：“是因为香炉在那里，所以这个城堡才飞起来的吧。”

　　“我知道我知道，那个香炉！”乔巴弹跳着举着蹄子道：“那个香炉进去城堡，然后城堡就飞起来了。”

　　香炉？

　　索隆和山治歪着脑袋，有些疑惑。

　　香炉是哪个？

　　“路飞！！”

　　上空传来一声大叫，只见在被打穿的窟窿里，罗宾使用能力形成了一双大手掌翅膀，拉着狛犬往下落，狛犬上方坐着乌索普、布鲁克和娜美，声音是从娜美那传来的。

　　“快跑，海军在这里！！”

　　海军？

　　索隆和山治一愣，对视了一眼，山治摸着下巴道：“说起来，被我们家船长称之为香炉，还是个海军的话...”

　　说着，他眼眸瞪大，“是金猊！”

　　嗖！

　　随着他的话，一道金色身影急速从窟窿内窜出，犹如一道金色直线，迅速落在路飞跟前，激起了一团尘雾，那尘雾中带出一道残影，路飞的脑袋在这一瞬仿佛受到了重击，叫了一声飞了出去。

　　“路飞！”

　　索隆和山治叫了一声，一个瞬间拔出了刀，另一个抬起脚，纷纷护在了倒在地上的路飞身前，凝神对着烟雾看着。

　　这突如其来的一幕，也让那些冲过来欢呼的人们停止了动作。

　　烟雾之中，一道人影缓缓在烟雾中透露而出，随着烟雾散去，随着白色的披风舞动，一个令人眼熟的身形显露在索隆和山治的眼中。

　　那人顶着一头中分碎发，咬着雪茄，从口中吐出了一道烟雾，宛如蒸汽一样的喷出，同时也收回了刚才踹飞路飞的脚。

　　看到这人，山治额头流下了汗来，“喂，这可是来了个重量级的啊，绿藻头...”

　　“我知道！”

　　索隆咬紧了口中的和道一文字，目光死死盯着面前之人。

　　那个在香波地，轻轻松松让他们全团覆灭，一刀砍的路飞差点死掉的男人，金猊！

　　这家伙为什么在这里。

　　库洛吐完烟雾，扫了一眼在地上躺着的凯多，摇了摇头，“你这样真是难看啊，凯多，居然输掉了。”

　　输掉了就算了，一个人不可能永远保持巅峰，这一点库洛是知道的，但是要是在十几二十年之后输掉，库洛还能感叹一声江山代有才人出，但现在输掉的话...

　　库洛看向了那个正捂着脸直起半身的路飞，叹了口气。

　　这挂，开的有点大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百六十二章 真是难看啊，凯多免费阅读。https://xs.23sk.com 