    厉枭哭笑不得的听着某个人颠三倒四的回答，终于忍不住笑了出来。

    “你到底怎么了？怎么哪里都奇奇怪怪的？”

    他不解的问道。

    “我有吗？”

    蔡小糖僵硬的反问，继续低头吸可乐。

    救命！

    宝宝怎么还不回来！

    她现在一点都不想和这个家伙单独待在一起！

    厉枭打量着蔡小糖的表情，心里莫名有些不爽。

    她不是向来喜欢有话就说吗？

    今天怎么总是躲躲闪闪的……

    躲……

    她该不会是在躲着自己？

    “你……”

    厉枭突然想到了什么，刚想要说话，一道人影却突然从俩人旁边猛地蹿了出来！

    那男人的动作极快，几乎是立刻就拎起了蔡小糖放在桌上的手提包，然后拔腿就跑！

    “我的包！”

    蔡小糖猛的反应了过来，顿时一脸不可置信。

    有没有搞错！

    国外这治安也太差了吧！

    光天化日之下，居然有人就这样抢了自己的包？

    偷包的男人身高腿长，几乎两步就跑了出去。

    蔡小糖也瞬间从座位上蹿了起来，二话不说就拔腿，追了出去！

    可一个身影的动作却比她还快。

    只见厉枭的速度极快，不过几秒的功夫，便已经追上了那个外国男人！

    那男人见有人追了上来，嘴里不知骂了一句什么，立刻扔下了手中的包。

    厉枭却并未作罢，一把抓住他的肩膀，直接将他整个人掀了起来，一个转身，使出一记漂亮的过肩摔！

    “oh……Shit！”

    男人呲牙咧嘴的骂了一句。

    蔡小糖跑过来，就看到人已经被制伏，顿时用崇拜的眼神看着厉枭。

    周围的路人也瞬间就露出了崇拜的表情。

    可没想到下一秒，那男人却突然爬了起来，直接伸手攻向她！

    “靠！”

    蔡小糖没忍住骂了一句，猛的向后退。

    随即便看到男人的手腕被厉枭一把攥住！

    他几乎瞬间就涨红了脸，弯着腰发出痛呼。

    厉枭脸色阴沉，缓缓加重手上的力道，开口用当地的语言说了一句什么。

    只见那男人脸色瞬间更加苍白，急忙连连点头答应着。

    厉枭冷哼一声，这才松开了他的手。

    蔡小糖还没反应过来，就看到那人开始连连对自己鞠躬，然后头也不回的跑开了。

    “你……就这么把他放走了？”

    蔡小糖有些不可置信的看着厉枭。

    “嗯。”厉枭点了点头，捡起被扔在地上的包，又仔细的清理了上面的灰尘，这才递给了蔡小糖，回答道：“他跑不掉的，回去之后，应该就会有警察等着他了。”

    他一边说着，一边飞快的操作着手机，似乎是在给什么人发消息。

    蔡小糖瞬间就反应了过来，脸上的表情顿时多了几分不可思议。

    这家伙果然不是一般的黑涩会！

    势力居然能发展到国外？

    蔡小糖又想到什么，突然问道：“你……刚才说的那句话，是在威胁他？”

    她的英语很好，但他们所在的地方是A国，这边有人说英语，有人说A国语，她并不懂A国语，因此并没有听懂刚才厉枭说了什么。

    厉枭目光闪烁了一瞬，这才回答：“嗯，我说再敢动手，就直接把他的手腕拧折。”

    蔡小糖立刻竖起大拇指：“牛！不愧是老大！”

    厉枭忍不住被她逗笑，好笑的反问：“现在愿意跟我说话了？”

    他不提还好，一提蔡小糖就立刻又想起了昨天的梦，脸色微微一变。

    厉枭见她脸色似乎不太好，急忙又换了个话题道：“你的反应能力和行动能力都太弱了，回去之后，我帮你训练一下，以后再遇到这种手无缚鸡之力的小偷，起码不会吃亏。”

    蔡小糖：“……？”

    “你是不是对手无缚鸡之力，这几个字有什么误解？刚才那个分明就是个一米八以上的肌肉壮汉好吗！”

    厉枭嗤笑一声：“他也就只有身高能看，那身肌肉只是中看不中用罢了，等训练结束，你完全不用怕他的。”

    “我什么时候答应你要训练了？”

    蔡小糖脸上写着“我才不上当”五个大字。

    厉枭无所谓的耸肩：“不练也可以，那你再遇到什么危险的时候，可就一点自保能力都没有了，真的不想练？”

    蔡小糖目光闪烁一瞬，神色有些犹豫。

    练一下……好像也没什么坏处……

    她想到刚才厉枭那一记漂亮的过肩摔，忍不住在脑海中把当时揍人的那个身影，替换成了自己。

    瞬间便眼神猛地一亮。

    自己要是会刚才那一招，那可太帅了！

    “练就练！”

    蔡小糖一口答应，俨然已经把自己脑补成了“女侠”。

    随即话音刚落，就听到江宝宝朝着这边跑了过来。

    “小糖！你们没事吧？刚才什么情况！”

    江宝宝拎着两杯果汁，一路冲了过来，又看了看刚才男人离开的方向。

    她买完东西，从店里出来，就看到一个男人正在对着蔡小糖不停的鞠躬，急忙赶了过来。

    “没什么，就是刚才有个人抢了我的包，已经被制服了。”

    蔡小糖晃了晃手里的包，无所谓的解释道。

    “抢包？你没有受伤吧？”

    江宝宝闻言，有些惊讶。

    蔡小糖急忙安慰：“没事的，厉枭已经帮我把包抢回来了。”

    “那就好……

    江宝宝这才松了口气，想到刚才来的时候看到两人在说话，心里忍不住有些开心。

    看来……他们是和好了？

    就知道他们感情那么好，肯定不会冷战太久的！

    一场小风波结束，几个人继续逛街。

    蔡小糖总算愿意和厉枭说话了，眼神也时不时的瞟向他那边。

    满脑子都是刚才街上的一幕。

    虽然自己平时总是嫌弃某个家伙……不过他刚才，还真是挺帅的！

    让人觉得安全感爆棚！

    蔡小糖一边想着，察觉到厉枭朝自己看了过来，迅速收回了目光。

    啧……

    怎么又在想他？

    不许再想了！

    ……

    逛了一天，几个人终于在黄昏时赶回了小岛。

    把带回来的礼物分给了三个小家伙和江成昊，又一起吃过晚餐，大家这才回了各自的房间。

    蔡小糖一路走的飞快，和厉枭保持着不远不近的距离。

    原本消停了一顿晚餐的心脏，又开始不老实了。

    厉枭也奇怪的盯着她的背影，终于在房门口的时候，成功的堵在了她的眼前。

    “走那么快做什么？”

    他不解的问道，说完，突然一脸探究的凑近了蔡小糖，低声道：“我怎么觉得……你好像是在躲着我？”

