    之前千余年的修炼，让云洪实力大幅提升，道法感悟进步尤其巨大，甚至空间波动方向都完全悟透，让他也真正拥有近乎大能者实力。

    这等实力，已远远超越当年渡劫前的竹天道君。

    甚至于，云洪有感觉，自己眼下实力，已凌驾于历史上最妖孽的那一位‘古道君’渡劫前。

    但是。

    对于冥冥中的天劫，面对万物源点演变所要走的这一条修行路，强大如云洪，心中依旧没有太大把握。

    透过冥冥中的命运，他只看到了天劫中仅存的一线生机。

    可现在。

    遥望着这一尊风之墓山，让云洪难掩心中激动，心潮澎湃，有一种想要长啸振奋的**。

    “九道合一！”

    “这才是我的风向。”

    “这才是我的剑道方向，这才是我九道合一需要走的路。”云洪眼眸中满是神采。

    当年的《一念宇宙生》，让云洪踏上了九道合一之奥妙，万物源点上的道纹，让云洪在九道合一这条路上走的更加圆满。

    这两者都有独到之处，对促进云洪修行而言，又各有缺陷。

    《一念宇宙生》太过浅显。

    它只是僵硬的将九大法则融合，并未真正做到完美之境，后来的修行者只需要按部就班修炼，将法则奥妙一步步熔炼为神纹即可。

    或许。

    也正因此，它的开辟者都仅修炼到了第五重，最高的第六重只是开辟者的一种想象。

    无尽岁月，从未有人真正将《一念宇宙生》修炼至至高之境。

    而万物源点之道纹，相比前者，又走到了另外一个极端。

    它实在太过完美。

    因为完美，所以内敛，且它实在太过微小，云洪虽能勉强感应，但实际上非常模糊，修炼参悟起来无比艰难。

    当然。

    即使如此，万物源点对云洪修行指引作用也远远超过了《一念宇宙生》。

    千余年来，踏遍宇宙八荒，观天地万景，参悟万物源点之道纹，让云洪将‘唯我剑道’第八式彻底完善，并对第九式有了许多构想。

    但万事就怕对比。

    “如果我九大法则尽皆悟透，只差最后的融合，万物源点之道纹对我的指引无可取代。”云洪暗道：“但现在，我仅悟透了风之法则，空间也仅悟透了一个方向，距离完全悟透实在太遥远了……”

    如果说参悟《一念宇宙生》，是尝试一个个文字，是入门。

    那么，感悟万物源点道纹，就仿佛是学习一篇篇最深奥的文章，是追求圆满。

    而云洪，眼下只属于学习‘造句’的阶段，直接学习深奥文章固然可以，可进步速度就太慢了。

    眼前的风之墓山，则恰到好处。

    “以风之道为主，融合其余八大法则，恰如其分，能够让我从风之法则为切入点，更好修炼九大法则融合之道。”云洪暗道。

    修行之路，最好的，不如最合适的。

    万物源点所显露出的道纹是好，但对现在的云洪来说，效果不及这风之墓山。

    就像先天灵宝虽是寻常仙器价值不知多少倍，但若无足够实力，是发挥不出任何威能的。

    呼！

    云洪一挥手，当即赤红色的‘赤星舟’浮现在了这片虚空，他直接一步迈出坐在的飞舟最前端。

    “这里还不够近。”

    “有些模糊。”

    “我要更近些，才能观摩的更清楚。”云洪压下心中激动，心念一动，赤星舟当即向着更深处航行去。

    召唤出飞舟，是云洪担心遇到危险，到时，能够更快躲入飞舟中。

    嗖！飞舟越往深处，受到的来到墓山本源的压迫越大，云洪抵挡的也愈发艰难。

    时间流逝。

    云洪在这片星空中，又足足前行了约莫两千亿里，距那第七墓山只剩下不足八千亿里。

    “差不多。”

    “再近，墓山本源的威压会让我分心，影响我参悟这墓山之奥妙。”

    “而且，我若想要观摩墓山全貌，也需距离足够远些，在这里，很合适。”云洪暗道，再度遥遥望去，真正开始沉浸其中修炼。

    这第七墓山，论高贵论深奥论意境，远远不及万物源点。

    但却比云洪眼下的境界高明了无数倍。

    最重要的是，它在风之法则上的外显，要比万物源点道纹好上许多。

    呼！呼！呼！

    云洪周身浮现了一道道剑光，这些剑光不蕴含任何源力，仅仅是引动法则波动。

    风之法则为主，时空等八大法则为辅。

    一道道剑光波动，和遥远时空外的第七墓山之波动，有着许多相似之处。

    “哈哈！”

    “这才是正确的路。”

    “错了，我之前走错了，不对，我的路也不能算错，只是走的太过艰难，太难登顶。”

    “九道合一，我应该先分别解析九大法则，最终一步步融合，而非一上来就将九大法则完美融合。”云洪心中激动：“之前，若说解析九大法则，我会感到很困难。”

    “可现在，这第七墓山，就是对我的指引。”云洪不清楚其他八大墓山是否和这第七墓山类似。

    可无论如何，眼前的第七墓山，就对自己的修行有莫大效果。

    忽然。

    “嗡~”一股无形波动自星河外传递而来，迅速席卷云洪所在的这片星空，并迅速传递向更远处区域。

    这传递速度，超越‘空间波动速度’不知多少万倍，眨眼间就席卷了浩瀚星空。

    “宝物出世？约莫在四千亿里外？”云洪的元神何等强大，和对时空感应更是敏锐。

    一瞬间，他就判断出了大致距离。

    “波动幅散范围如此广阔，这宝物论价值，恐怕能媲美一件先天灵宝。”云洪暗道：“这等宝物完全出世，恐怕需很长一段时间，我赶过去，应该也来得及。”

    九墓宇宙的宝物，大部分都是自墓山中飘荡而出。

    只有极小部分无比珍贵的，在星空中随机诞生出世，距墓山越近，诞生出重宝的可能性越大。

    这也是各方大势力汇聚九大墓山的缘故。

    感应到这件宝物出世，云洪也就思索了瞬息，就不再理会，继续全身心投入了修炼中。

    宝物？

    对现在的云洪来说，渡劫才是最重要的！

    天劫，是对自身的考虑，什么外在宝物都无用，就算先天至宝也无用。

    如果是宇宙源宝或一些价值极高的宝物，云洪也愿去争上一争。

    但一件下品先天灵宝？且距离有些遥远，云洪争的可能性很低很低，并不值得他浪费时间前往。

    “修炼吧。”云洪轻轻闭上了眼：“距渡劫不足六百年，尽快。”

    “将这风之墓山参悟的差不多，再去其他墓山逛一逛。”

    自此。

    云洪虽抵达这能够出世无数宝物的第七墓山，可全部精力都投入了观摩墓山中。

    一月、两月、三月……一年、两年……

    一件件宝物在出世，云洪每隔几个月就能感应到重宝出世的波动，但他几乎不去理会。

    “风、雷霆，原来如此。”云洪不断参悟，逐渐对风之法则有了全新的理解。

    风之法则，他虽已全部悟透。

    但直到观摩眼前的第七墓山，云洪才豁然开朗，明白悟透一条道的奥妙只是第一步。

    “融合！”

    “任何一条道，看似完美，实则都只是这天地万物演变的一部分，诸道融合，才能令自身之道愈发圆满，最终接近完美之境，踏入至高之层次。”云洪心中有悟。

    “就仿佛道君，明明只悟透两条上位道，只比金仙界神们多悟一条上位道，实力却不是金仙界神的两倍，而是他们的百倍千倍不止！”

    ……

    云洪降临第七墓山，最初时，引得焰晶真神、古繁真神、石涧真神他们颇为紧张。

    像焰晶真神就很是警惕，一直命令麾下玄仙真神暗自跟踪窥伺。

    而石涧真神则是直接来拉拢云洪，只是被云洪拒绝了。

    而随时间流逝，这三大势力队伍，以及一些次一级的势力都发现，云洪似乎不对他们构成威胁。

    因为，云洪根本没有参与夺宝。

    “什么？这东渊玄仙一直在深处星空中，呆在原地不动弹？”坐在那一艘战船上，长着三个脑袋的焰晶真神疑惑道。

    “对。”

    永鹤玄仙点头道：“我也是在星空中探查了许久，方才确定他的方位，距墓山都仅有八千亿里，我都难以长时间承受，那东渊玄仙却稳如泰山，纹丝不动在，足见他的实力之强大。”

    “我不敢靠太近，唯恐惹怒他。”

    “不过，初步探查来看，他似乎是在观摩这第七墓山。”永鹤玄仙郑重说道：“应该是在修炼。”

    “修炼？”

    焰晶真神用手摸了摸左边的脑袋，眨着眼睛，轻声道：“我曾听道君说过，伟大帝君曾言九墓宇宙的九大墓山蕴含着某种至道，只是寻常玄仙真神无法参悟，难不成，这个东渊玄仙从墓山中参悟出了什么？”

    “所谓至道，这也只是伟大帝君的猜测。”永鹤玄仙摇头道。

    “谁都知道，这九大墓山作为九墓宇宙仅有的拥有‘本源’的天体，更出土无数宝物，肯定蕴含大秘密。”

    “但有关墓山的各种影像早就呈送回了界内，但谁又能看出什么来？伟大帝君也说不清楚。”

    “传闻虽多。”

    “但这东渊再是厉害，我就不信能比我们**多少，我们完全看不透这墓山，他能从这墓山中参悟出大神通？”永鹤玄仙说道。

    “也是。”焰晶真神点头。

    “那就维持现状吧。”焰晶真神低沉道：“这东渊若能一直这样安分，不来招惹我们，我们也不必去围攻他。”

    随后。

    焰晶真神和永鹤玄仙分别，不再理会云洪。

    在他们眼中，相比云洪，古繁真神和石涧真神所统领的两大势力队伍才是大威胁。

    不单是混沌界队伍。

    一些势力队伍在发现云洪一直安静呆在星空深处静修，心中都是一阵窃喜，没谁愿招惹一位疑似霸主的超级存在。

    ……

    时间流逝。

    当云洪一心参悟第七墓山之奥妙。

    当浩瀚诸宇各方势力队伍在九墓宇宙各处征战，掀起一场场大战，令无数玄仙真神陨落时。

    距第七墓山无比遥远的一方时空中。

    这里，同样有着一座绵延千亿里的山脉。

    山脉连绵，山峰奇诡。

    这里，便是九大墓山中公认最强最特殊的‘第一墓山’。

    历史上，九墓宇宙数次开启，除有一次宇宙源宝在第二墓山出世，其余尽皆诞生于第一墓山。

    而今日。

    第一墓山深处，这里，寻常玄仙真神不要说抵达，甚至都无法从外界看到。

    “哗啦~”

    稳固到极点的空间，沉寂了岁月，忽然泛起了阵阵涟漪。

    一尊体长近十万丈的青色神龙，自虚空中飞出，缓缓落在了地面上。

    他的两条龙须拖得很长很长，眼眸深邃似包含浩瀚宇宙，最让人惊异的便是它的虚幻近乎透明的身躯。

    是龙君！

    如果这一幕被寰宇各方势力见到，绝对会掀起无尽波澜，让各方势力之领袖震惊。

    无形规则笼罩下，玄仙真神以上修行者无法进入九墓宇宙，这早已是公认的。

    就连那站在诸宇之巅的无上存在们亦无法违背。

    可现在。

    龙君来了。

    不但降临了九墓宇宙，更是直接抵达了公认的最强宝地‘第一墓山’最深处。

    龙君静静趴在地面上，龙头抬起，一对龙眸环顾着四周。

    这里是一片凹谷，纵横上亿里。

    周围一座座山峰连绵不断。

    最终，龙君的目光落到了自己身前，近千万里外，那一座高约百万里的碑！

    一座断裂的石碑！

    仅留下半截的石碑上，镌刻着无数陌生的文字，每一个文字都似蕴含着无穷奥妙。

    龙君默默端详着这些文字，似乎回忆起了什么，似乎想起了什么。

    很快，他露出了笑容，笑容很是诡异，似乎是喜悦，似乎是悲伤，又似乎蕴含着其他种种思绪，让人捉摸不透。

    “石碑？墓碑？”

    “第一墓山？哈哈，九墓！”龙君诡异笑着，许久许久，他的笑容方才收敛，恢复了平静，只是龙眸似乎有些些许变化。

    随后，他一步步踏出来到了石碑的断裂边缘。

    伸出龙爪。

    抚摸着断裂边缘的斑驳痕迹，那是不知多少岁月前留下的痕迹。

    “呵呵，一碑一界！九墓九界！”

    “自道祖开天辟地，谁还知九山之地，谁还在传唱九界战歌，终究，只剩下这九墓了。”

