
　　鸿蒙紫气啊，这要是放在任何时候，都是被人拼死争夺的宝物，很多大神通者，都可望而不可求的瑰宝，为了它，死去的修士大能，不计其数。当真是珍贵到极点，相传，这鸿蒙紫气，是天地本源孕育而出。只要获取，几乎就等于拥有进出天地法则之中的一把钥匙。

　　拥有掌控大道的根基。

　　证道境为什么很难晋升混元境。就是因为缺少某种钥匙。

　　易天行相信，不管是谁，看到鸿蒙紫气后，都不会无动于衷。

　　不过，第一件就是鸿蒙紫气，那后面的宝物，自然也不会太过逊色，甚至是更加强大。

　　“鸿蒙紫气这样的宝物谁都不会嫌弃拥有的太多，我有，也可以交给其他人。”易天行深吸一口气，暗自闪过一道念头。这样的东西，才是永远不会掉价的无上瑰宝。

　　当然，没有在鸿蒙紫气上停留太久，反正可以挑选三件，这鸿蒙紫气可以算一件，前提是，后面的宝物，没有价值可以比鸿蒙紫气更高的存在。

　　随即看向第二件。

　　那件物品也很奇特，是一道独特的玄黄之气。

　　“这一件是玄黄母气，是一道完整的玄黄母气，若是融入肉身，对于炼体士，具有无穷的好处，能够铸造出不灭战体，融入法宝神兵，都能让法宝发生蜕变，具有不灭特性，更是厚重无双，增强自身底蕴潜力。可以铸造成任何神兵法宝，为最顶尖的神料瑰宝，可以打造证道至宝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑大帅看到，开口介绍起来。

　　显然，对于易天行的印象还是相当不错的。能从永夜战场中归来，已经是一件对永恒世界贡献无法估量的功勋之举。也很乐意给予一些小小的建议与介绍。

　　“确实是好东西。”

　　易天行暗自点点头，玄黄母气珍贵至极，不比任何先天灵宝逊色，甚至，在某种程度上，还要超出，因为不确定性，也是最大的可塑性。比如，将玄黄母气融入到玄黄印玺中，是不是可以让印玺的力量更加强大。

　　也没有急着做出决定，继续看向第三件宝物。

　　很意外，那同样是一道独特的玄气。那是一道黑白色的玄气。

　　“这一道玄气名为阴阳母气，若是能够吸收炼化，可以铸造出先天阴阳神体。具有掌控阴阳的力量，若是融入阴阳神通之中，可以让神通得到蜕变，甚至是让神通不逊色于任何先天灵宝。甚至是潜力更强。”

　　潇洒哥也开口介绍道。

　　这一道先天阴阳母气很珍贵，在某种程度上，也算是属于同一层次的瑰宝。都是可以让自身实力得到蜕变的无上瑰宝，在平时，是根本无法看到的，只有开天辟地之初，才有可能诞生。几率还不是很大。

　　也只有天道才能给出这样的奖励。

　　其他人，没有这样的底蕴。

　　“好东西。”

　　易天行心动了。

　　对于先天阴阳母气，说实在，他没有办法不心动。要知道，他可是以先天阴阳眼起家的。这阴阳眼是他的根本，若是能够再次发生蜕变，那毫无疑问，在其中孕育出的先天阴阳神通，将会真正具有媲美先天灵宝，甚至是先天至宝的无上伟力，能够横扫一切，镇压一切。

　　这是在根本上对自身产生蜕变，变得更强。

　　这是一种生灵的本能。

　　“这一件是什么。”

　　易天行再次看向下一件，那一件也很独特，看起来，就是一枚莲子，青色的莲子。在上面，似乎勾勒出永恒般的道痕，能让人心神都被吸引进去，十分神异。

　　“这一枚是永恒莲子，传说中永恒青莲所孕育出的莲子，这莲子，乃是铸造永恒天舟的核心。”

　　黑大帅眼中似乎闪过一丝异色，永恒莲子是真正的异宝，拥有无法估量的潜力，是上一个纪元中最惊艳的宝物。

　　“相传，上一纪元中，紫霄宫就是一座永恒天舟。”

　　潇洒哥也插了一句道：“永恒天舟是与上上纪元的至尊神器，这一纪元的运朝仙城相媲美的神物。若是能将仙城祭炼到极致，并不比其他两种逊色。身为运朝之主，在这上面，是有巨大优势的。易帝可要好好把握。”

　　话音中，似乎带着别样的韵味。

　　“永恒莲子，永恒天舟？”

　　易天行心脏都在剧烈跳动。

　　上一纪元征战永夜，那几乎都是以永恒天舟为主，硬生生在永夜中杀出赫赫威名，那是可以证道永恒的媒介，价值之高，不比鸿蒙紫气逊色。哪怕是永恒莲子只是核心，并不代表着其最终高度也是一样。这是来自永恒青莲孕育出的莲子。

　　这价值，不可估量，没想到，天道竟然连永恒莲子这样的至宝都能拿出来，这一次，易天行是真的入了天道的眼睛。这一战，立下的功勋实在是太大，近乎完美的为永恒世界保存下一批中流砥柱。这样的天骄，天道意志自然会选择着重培养。一些顶尖瑰宝，在此刻都是好不吝啬的给予出来。

　　随后，看向第五件，第六件.........

　　那些，同样是顶尖瑰宝。一件是先天五行母气，一件是天地胚膜。

　　先天五行母气可以祭炼神通，铸造出顶尖的五行圣体，乃至是祭炼出顶尖五行神通五色神光。价值，也不比之前的几道玄气逊色，都是因人而异，看各自的需求如何。

　　还有天地胚膜。这是铸造神兵法宝，乃至是神器的顶尖材料，若是开辟出洞天，甚至可以让体内世界变得更加稳固，天地本源得到蜕变。价值极高。在有需求的人眼中，更是无价之宝。

　　“这次大老板给出的可都是外界难得一见的至宝。易帝你可要仔细考虑清楚。”

　　潇洒哥再次开口提醒道。

　　这样的机会，错过这一次，恐怕以后都很难再遇到。

　　“第七件是世界种子。拥有它，就可以在体内开辟出一座世界，而且，以世界种子开辟的世界，潜力巨大，能够有晋升为大千世界的潜力，至于更强，也未必是不可能。这可比从虚空擂台上获取要轻松的多，这一次，在擂台上的奖励，只怕会被封存，等待下一次战场再次开启后才会重启。”

　　要想得到世界种子，这就是最好的一次机会。当然，一切还是要按照自身的需求前来。

　　第八件也不简单。

　　那是一枚种子，种子上勾勒出无数玄妙的道纹，似乎能看到各种各样的生灵。近乎于道。

　　“这是什么种子，看起来不一般。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“这可是顶尖瑰宝，先天灵根——悟道茶树的种子，据说，这枚种子，是一株悟道茶树在涅槃后，留下的灵种，栽种下去，只要能够让它生根发芽，重新孕育出来，就可以获取一株悟道茶树，甚至，在涅槃后，有可能发生变异，具体结果如何，没有孕育出来之前，都是未知的。”

　　黑大帅提醒道。

　　当然，这种情况下，怎么都不会亏的。

　　悟道茶叶，能够让自身进入悟道状态，对于大能大神通者，那都是无上瑰宝，会对其趋之若鹜的。这就是修炼中的顶尖资源。拿到手中，是可以用来笼络大批强者的。对于强者的吸引力会大增。

　　其价值自然无可估量。

　　“这一件叫做孔雀翎，是一件一次性的异宝，其力量只能施展一次，但却可以对证道境大能造成致命威胁，九天十地，追魂索命。甚至是连替死之法，也无法逃脱孔雀翎的追杀，其涉及到因果之术，只要与你有因果，都将被彻底诛杀。”

　　第九件是一件杀伐至宝，能够对证道境造成致命威胁，只要握在手中，就是一张顶尖的大杀器。完全可以镇压气运。就算是大能都不敢随意轻贱放肆。

　　这样的宝物，确实是一种巨大的诱惑，哪怕只能施展一次，就会彻底崩溃，可有它在，大神通者都不敢轻动。

　　而最后一件，也同样不凡。

　　那是一座宝塔，塔有九层，每一层都散发出古老的道韵气机。一眼看上去，有一种无灾无劫的感触。

　　“这最后一件，叫做天心渡厄塔，是一件渡劫的至宝。本身就是一件先天灵宝。是一件十分特殊的宝物。”

　　黑大帅指着最后一件宝物开口说道。

　　“哦，能否说上一说。”

　　易天行露出好奇之色，本能的感觉到，这尊宝塔十分重要。

　　绝非简单。

　　“在修炼中，每一个层次，实则都会遇到一些危险劫难的，尤其是突破之时，更是如此，比如，凝聚三魂七魄的劫难，突破时的天劫，针对元神的三灾，乃至是更加强大的天人五衰。这些劫难。只要一次挡不住，就会身死道消，无数年积累，全部毁于一旦。”潇洒哥接着说道：“这件天心渡厄塔，能够对渡劫避灾具有十分强大的助益，在法器时，可以削弱自身灾劫一成的力量，法宝时，是两成，达到先天灵宝时，是降低三成的灾劫之力。也就是现在宝塔所具有的能力。进入宝塔渡劫，可以降低三成劫力。”

　　话音中，带着一丝笃定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1685章 十件仙珍免费阅读。https://xs.23sk.com 