
　　面对白沉香的询问，马红俊看了一样朱竹清，立即道：“只是朱竹清，我们是同学，同时也是我未来的妻子。”

　　这不仅仅是说给白沉香，也是说给朱竹清的，从现在来看，他最多是把白沉香当成妹妹看。

　　当然也没有非分之想，虽然他还是马红俊，但实际上根本不可能和原著那样了。

　　白沉香在原著是可怜的，不能和心爱的白头偕老，不过这一世应该能。

　　毕竟她找的另一半估计成神的机会也不大，所以不能一起成神，能在斗罗世界和另一本一起到老也是一个比较完美的结局。

　　只是白沉香听见马红俊这样说，心里是真的极为不爽，在她的面前也有一个阶梯。

　　没有注意，差点绊倒在地，还是朱竹清将其扶起来。

　　“谢，谢谢竹清姐姐。”白沉香立即道。

　　“走吧，我们得加快速度了。”

　　比较巧的是，他们也要路过之前的那个高级酒店，发生了刚才的那一些事情之后。

　　马红俊和朱竹清也不可能再住进去了，于是道：“你们等我一下。”

　　白鹤道：“那我们带着白羽先走，香香你带他们过来。”

　　“哦，我知道了爷爷。”白沉香还是有些走神，看着马红俊的走出去，眼里看的都是马红俊的身影。

　　对于这一切，朱竹清自然是看在眼里，而且她也极其聪明，怎么不明白眼前这粉衣小姑娘在想什么呢？

　　马红俊再次来到这个酒店，只见一个治疗系魂师正在对这名青年进行着治疗。

　　看见马红俊的到来，都忍不住向后退去。

　　“房给我退了，我不住了。”马红俊道。

　　之前开了三天，又续了两天，他们也只住了四天，也能退四百个金魂币。

　　对于马红俊来说不是很多，但也不少了，不能就这样浪费了。

　　要知道一分钱也会难倒英雄好汉，比如这敏之一族，就是被这金魂币给难住了。

　　一大家族，都是靠破之一族和御之一族资助。

　　至于力之一族，太远了，因此也没有去打搅他们。

　　那名前台也是知道马红俊的厉害，连龙兴城武魂殿分殿殿主的儿子都敢打。

　　也立即退了四百个金魂币给马红俊。

　　“你要走了吗？刚才那个美女呢？”青年还是不忘朱竹清。

　　马红俊狠狠的看一眼青年男子，那狠厉的眼神让青年感到了恐惧，向后又一步，但是因为身体没有恢复。

　　轰隆一声，又栽倒在地。

　　而后马红俊才回过头来，向外走去。

　　“啊……为什么，父亲还没有来，可恶的小子，只要你还在龙兴城，我定要将你挫骨扬灰。”

　　“好痛，快来给我治疗。”青年又立即大吼道。

　　过去的时候，白沉香和朱竹清正在聊天，马红俊到来后，两人也没有停止，一直再问朱竹清和马红俊的故事。

　　有些知道怎么说，有些也不知道该怎样回答，马红俊也没有多说什么。

　　跟着白沉香走了大约二十分钟的路程，再来到御之一族的地方。

　　看着修建的极为霸气一样的建筑，远远的看，就好像是一个堡垒一样。

　　实在是太恢弘了霸气了，各种用料都比较结实，而且一点也不失建筑的美感。

　　不愧是御之一族，在建筑上面果然有一手，有这的技能御之一族也算是比较富有了。

　　在他们到来的时候，已经有人在等候了。

　　“香香，你来了啊，白鹤爷爷他们已经进去了。”一个二十岁左右的青年说道。

　　“快带我过去吧，对了这是马红俊哥哥和朱竹清姐姐，是我的朋友。”白沉香道

　　“你们好，我叫牛奋，奋斗的奋，竟然你们是香香的朋友那也是我们的朋友，请进吧。”牛奋说道。

　　跟着牛奋进去，马红俊也观察着御之一族的建筑还有设计。

　　心中已经决定，未来要把御之一族也拐过去，未来建造肯定少不了他们的帮助。

　　牛奋带着他们直接进入了御之一族的主厅上。

　　白羽还是放在地上，靠在石梯上。

　　“老白鸟，你放心吧，白羽肯定会没事的，我已经叫人去请哪位治疗魂帝了，一定能够将白羽治疗好的。”

　　白鹤道：“希望是吧！这一次实在是太危险了，要不是我及时出现，白羽可能就……还有香香……”

　　说话间，白沉香也到了。

　　“爷爷，我们来了，怎么样？还有治疗魂师来吗？”白沉香到来后径直的来到白羽旁边。

　　“爸爸，你这会没事吧？”白沉香扶住白羽道。

　　“还好，经过刚才的治疗已经好多了，放心吧香香。”白羽道

　　“呜呜……都是我不好，每一次去寻找魂环都会出现很多意外。”白沉香责怪道。

　　“香香，这不怪你，是我的运气比较差。”白羽道，转头又向马红俊道：“红俊，上次也是多谢你了，要不是你，说不定我和香香都活不到现在呢。”

　　马红俊道：“白羽叔，你这说的那里的话！上次那些人本来也有我的原因。”

　　“对了，高级魂师大赛都结束了吧，你们是参加完高级魂师大赛过来的吗？”白羽拖着虚弱的身体说道。

　　之前他听说过，马红俊可能要参加这一届高级魂师大赛。

　　马红俊笑道：“是的，参加了刚刚结束的来到龙兴城。”

　　“怎么样？以你的能量，你们的队伍应该会取得好成绩吧。”白羽道。

　　马红俊笑了笑：“还行，达到我们预选的期望，白羽叔你还是不要说话了，等待治疗魂师的到来吧。”

　　白羽点点头也，道：“好！”

　　而后白羽就不在说话，静静坐在那里，白沉香也是扶着白羽没有说话。

　　马红俊又看了看大厅，环视一周，看向站在白鹤旁边的壮汉说道，道：“前辈你们应该是御之一族的吧？”

　　壮汉道：“没错，在下就是御之一族的族长，牛皋！”

　　“原来是牛皋前辈，在下早有耳闻，听说御之一族的建筑之术非常精妙，今天一见也是让我开了眼。”

　　“哈哈，过誉了，我们的建筑之术还有待提高呢。”牛皋大笑道，听见被人夸赞，自然是非常高兴的。

　　“正好，我也想建造一个大型的城堡，不知道牛皋前辈是否愿意接？”马红俊直接说道。

　　这就是他来的这里的目的。

　　“大型的城堡？有多大？在哪儿建造呢？”牛皋道，大型的建筑，工程肯定不小，也能大赚一笔了。

　　马红俊道：“非常大，至少要比你们现在御之一族的府邸大几倍，可能还要个更大，比如一个宗门那么大。”

　　“怎么大的地方？你这是要成立宗门？”牛皋惊讶道。

　　马红俊笑道：“宗门只是个比喻而已，这么说吧，我已经接受了天斗帝国的爵位，侯爵爵位，将来又一个领地，到时候可能要建造一个大型的府邸还有其它建筑。”

　　“侯爵？这个爵位可不好得呀，竟然还有封地，不愧是在天斗帝国，竟然还有地可以分。”牛皋道。

　　“只是你们建造的地点可能比较远，还是在天斗帝国境内，这……”牛皋有所犹豫。

　　“价钱好说，比如说建造你们这样的府邸，除开材料牛皋前辈你们收取多金魂币的建造费用？多长时间能完成？”马红俊道。

　　对于这样一行，他也不是特别了解。

　　所以就用御之一族的地方来做比较。ŴŴŴ.23sk.com

　　牛皋想了一下，道：“除开材料的话，那就是我们御之一族的人工费用了，恩，至少也要，大概……五千金魂币吧，最快需要一个月时间。”

　　五千金魂币也不是一个小数目了，仅仅是人工，但毕竟他们大多数都是魂师。

　　建造这么大一个地方，也需要很长的时间。

　　还是非常有名的御之一族建造，五千金魂币，也不算是特别高，也不算低。

　　怪不得御之一族有钱，建造几个这样的府邸就能赚的钵满盆满了。

　　但是，又有哪个地方能够建造这么多府邸呢？何况还是这么大。

　　而且这龙兴城竞争也大，他们以及好几年没有接过这么大的建筑工程了。

　　马红俊笑道：“这样吧，我到时候我也给你你们五千金魂币，建造这样的工程时间。”

　　“而且，我还会给你们补贴，来的是魂师，建造的都会有，一个普通的魂师，一个月补贴你们十个金魂币，大魂师一个月补贴二十个金魂币，魂尊补贴五十个，魂宗一百个。”

　　“至于魂王，两百个金魂币，魂帝来了直接五百个金魂币一个月的补贴。”马红俊道。

　　说道这里，牛皋一下子就来了兴趣，特外还有这么高的报酬，他也心动了。

　　“那魂圣和魂斗罗呢？能有几个月的工作量呢？”牛皋直接一个健步来到马红俊身边，右手搭在马红俊的肩膀上。

　　马红俊瞬间感受到了牛皋他们这种力量型魂师的强大。

　　而牛皋也知道自己用的是什么样的力气，就算是普通的魂宗被自己这样按住，也受不了，但眼前的红衣少年似乎一点事情都没有。

　　“魂圣一千，魂斗罗三千金魂币一个月。”马红俊直接道。

　　“至于工作量嘛？怎么也得比你们这个府邸大上五倍以上吧，可能的话有可能是十倍以上，五倍是我给你的最低建筑面积。”

　　“这么多？你没有骗我吧？”牛皋道。

　　就算是最低五个月的时间，那直接收入五千个金魂币一个月，就是两万五金魂币。

　　加上他们去的都是魂师，能去小两百人，五十个魂师，四十个大魂师还有一些魂尊魂王魂帝等。

　　加起来每个人的收入也会增加，更重要的是他也有三千个金魂币一个月。

　　心动了，御之一族，还从来没有接过这么大的单子。

　　为了至少一万五的金魂币，他也必须去。

　　旁边的白鹤听见御之一族又这样的收入，心里满满的都是嫉妒。

　　“这个……有没有我们敏之一族能够干的活？”白鹤道。

　　马红俊想了一下，道：“这个？暂时我还不清楚呢，不过我想也有，到时候需要你们的帮助，按照魂师给，就和御之一族的一样。”

　　听见马红俊这样说，白鹤也是心中微微一喜，若是真的有，那么也能改变敏之一族的现状了。

　　最后马红俊看向牛皋，道：“怎么样？这活前辈愿意接吗？到时候我会用最好的材料，自然对于你们建造的严格程度也是最严的。”

　　“行，我答应你，若是时间长了，我们整个御之一族迁徙过去也不是问题。”牛皋道。

　　整个龙兴城，其实他也想待了，竞争压力越来越大，收入一年比一年少，还不如去其它地方发展了。

　　但是一但去其它地方，那这个地方的府邸肯定要卖了，同时到了新的地方花费也很多。

　　若是有马红俊说的五个月的保底，那么家族里面只要是个魂师都过去，加上她，能给他们御之一族最少五万金魂币的纯收入。

　　这样好的事情，他怎么可能不做呢？

　　“马红俊，你要什么时候才开始呢？我这里好提前做准备。”牛皋道。

　　马红俊想了一下，道：“我也不清楚，最快半年，最慢的话一年吧。”

　　“不过，我可以先给你们定金，当时候需要的时候我会派人来通知你们的。”马红俊又道。

　　说完马红俊又拿出一个金魂币卡，里面有一万金魂币。

　　“一万金魂币，就作为定金了，牛皋前辈，你觉得怎么样？”马红俊道。

　　“哈哈，好，这位小兄弟就是爽快，我答应你们了，随时都可以来找哦找我们，我们御之一族随时准备着。”

　　“来人啊，把我们御之一族的建筑合同拿出来，既然收了你的定金，这合同必须要写的。”牛皋道。

　　马红俊本来想说不用的，但想了一下，还是觉得算了，毕竟这是这一行的规矩。

　　毕竟亲兄弟还明算账呢。

　　也就在这个时候，牛奋带着一个六十多岁的老者进来了。

　　“来了，来了，治疗魂师来了。”牛奋大声的说道

　　这个名老者进来后，所有人的目光都看向了他。

　　一名六十多级的治疗系魂帝，也是比较稀有的。

　　只见他来了直接使用了第六魂技，一个万年魂技，他的治疗能力比之前白衣女子的第五魂技就要好的太多了。

　　仅仅是这一个魂技，让白羽恢复了大半。

　　治疗之后，这名老者道：“好了，只要修养半个月的时间，应该就没有问题了。”

　　被治疗的白羽，此刻也站了起来，虽然人还有些虚弱，但是已经能够自由行动了。

　　“谢谢您了！”白羽感谢道。

　　看见父亲白羽好了，白沉香的脸上终于露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零九章 与御之一族合作免费阅读。https://xs.23sk.com 