    这局深蓝网咖战队显然态度端正了很多，直接把林轩上局用过的发条跟刘汉东使用的酒桶都给扳掉了，于是林轩拿出来了一套新阵容——大概是季忠明看不过林义这么装，于是这局游戏一直都在针对中路做文章，林轩甚至差点被对面野辅两人游走中路给抓死，还好刘汉东不愧是即将要去电竞专业深造的电竞苗子，意识很不错，配合反蹲杀掉了俩。

    然后节奏继续起飞。

    有了准备的深蓝网咖战队打得比上局坚韧很多，二十六分钟林轩他们一换四拿掉大龙，这才全屏打字表示可以结束了。

    林轩的实力之前钟伟、姜旭、易水苍三人多少有了心里准备，而两局训练赛打下来，刘汉东表现出来的意识与水平，则显然大大地超过了三人的预料，甚至就连林轩都有些惊讶。

    “牛！”

    第二局训练赛结束，胖胖的易水苍就朝林轩跟刘汉东比了个大拇指，“我现在有点想早点去打复活赛了，尼玛，虐不死那帮孙子。”

    这大概是他打网咖联赛以来最轻松的两局训练赛，在下路只管着发育，静等着中野把对面打爆就好了，这工资简直不是一般的好拿，想到这儿，易水苍就又响起了因为训练懈怠被林轩直接发话让滚蛋的傅哲，那死胖子如果知道来了俩这么强的中野，躺着就能去市赛，估计肠子都能悔青了——当然，那死胖子不走，也没法来个这么强的打野。

    两局训练赛打下来，陈渊连个屁都没再放，跟林义一块去主办方那里忙复活赛的事情去了，队员打得好，去报名都感觉腰板不由自主地挺直不少。

    姜浅予大概是看了两局训练赛都是完虐，没啥意思，林义跟陈渊离开后，就跟林轩说她也去玩了，然后轻易迈步离开，刘汉东目光不由自主地跟着她裙角飘动的美丽身影看过去，随后收回目光，见旁边的姜旭正看着自己，就连隔了作为的易水苍也肥胖的脸庞上也有些笑意地盯着自己，不禁有些尴尬。

    姜旭拍了他刘汉东的肩膀，易水苍则嗤笑了一声，“又不止你一个，害羞什么……别告诉我你们学校喜欢……”看了眼林轩，没再说下去。

    林轩伸了个懒腰，转头看了看他们，嘴角带着一抹笑意，道：“怎么？浅浅一走，都敢说话了？现在我微博每天都有人私信喊我大舅子，打听浅浅的事情，不差你们几个……反正你们也没啥希望。”

    姜旭刘汉东易水苍等人听着前面的话还有些感动，易水苍更是直接抬起了肥胖的手，看起来是有些激动，恨不得直接当面喊一声“大舅子”的冲动，结果林轩最后一句话就冷不丁来了个附带斩杀效果的暴击，无疑瞬间就击碎了他们蠢蠢欲动的火热心灵。

    一共约了三局训练赛，深蓝网咖那边估计是强撑着打完的，结果被完虐了三局，林轩与刘汉东其实还谈不上什么配合，但意识上的高度足够让他们完成看起来很默契的配合，被虐完三局后，深蓝网咖那边就表示回头再打，他们想要静静。

    连续三局都是中野打爆对面，刘汉东的实力得到了完全的认可，易水苍在退出游戏后忍不住道：“打野爸爸，回头帮我一局呗，也让我爽一把？”

    姜浅予跟老爸都不在，三局游戏打下来，刘汉东显然情绪放松了很多，笑着开玩笑道：“我来的时候就想好了，整个网咖联赛，想赢就一个秘诀。”

    “什么？”易水苍跟姜旭都有些好奇，钟伟跟林轩也都忍不住看过来。

    然后就见刘汉东笑道：“中路是爹。”

    易水苍三人大笑，朝刘汉东竖起大拇指，“你牛批！”

    因为没有其他战队来打训练赛，林轩就让继续按照原本的训练计划去双排练英雄，上野一组、下路一组，根据刘汉东的英雄池先给了他几个英雄练习后，自己也换了姜浅予帐号继续上分。

    最近姜浅予帐号一直在连胜，隐藏分应该已经逼近黄金了，也开始匹配到黄金段位的对手，每赢一局加分都在二十五六，感觉都快要跳段了。

    打了几局游戏，很快到中午，林轩问了下，其他四个人都没有要回去的意思，打算叫餐，结果就看到姜浅予发来消息问：“你想吃什么，我给你带过去。”

    她给出了几个选项，林轩就选了一份蛋炒饭，然后手机点了饭菜让送过来，于是外卖员送到后，刘汉东奇怪问怎么少了份米饭的时候，姜浅予拎着一份蛋炒饭华丽丽出现。

    “我现在总算明白为什么看浅浅直播的人都说你贱了。”

    姜浅予把饭送来后就回家去睡午觉，于是刘汉东一边吃着干巴巴米饭一边盯着姜浅予带来金黄蛋炒饭的时候，就很深以为然地说出这句话。

    旁边易水苍姜旭甚至连钟伟都一脸感同身受，不住点头。

    “她没力气，带不了那么多份……我又不好拒绝她一番心意，要不分你们点？”

    林轩作势要把刨了一半的蛋炒饭分出去，见旁边易水苍真把米饭盒子伸过来，笑骂道：“我去，龙哥你这承受力也太大了吧，上面都沾着我的口水你也要？”

    “他现在连你口水都觉得是甜的。”看起来挺老实的刘汉东补刀。

    “卧槽，你们还让不让人吃饭了？”姜旭感觉自己真的低估了这俩高中毕业生的被腐蚀程度。

    下午林义跟陈渊回来，又约隔了两条街的一家网咖打训练赛，照样是完虐，这下子众人心里都有了底气，林义大手一挥，表示今天训练效果不错，大家也都辛苦了，可以去休息了。

    林轩有点无奈，不过老爸发话，自己现在也好说什么，何况不是什么大事，陈渊回家，老爸去找老妈，他也只好自己回家，没见到姜浅予，于是给她发了条消息，姜浅予先问了句：“干嘛？”

    然后才说在蒋雨晴家里，几个女孩子在商量回头到底去哪，是去看海还是沙漠还是江南。

    林轩“哦”了一声也就没再说什么，然后给许清如回消息，说了下网咖战队训练的情况，然后跑去健身房锻炼，回来后洗完澡，姜浅予恰好推门进来，心情看起来不错，走路时嘴角含笑，秀发与裙角飘扬。

    林轩当然不会出什么光着身子出来的乌龙事情，一身T恤短裤的干爽穿着，有些奇怪地问：“路上捡着钱了，这么开心？”

    “我捡到钱也会交到警察叔叔手里面好不好？”

    姜浅予白他一眼，但是看起来笑得更开心了，梨涡浅浅，扬着脸蛋群发飘逸地去卫生间，然后就听一声叫声传来：“林轩！你能不能洗完澡把你的脏衣服给洗了？”

    “没来得及，你帮我洗一下。”林轩泡了杯千岛玉叶，然后沙发上坐了下来，这茶是前段时间陈渊的老爸送给林义的，林义对茶没什么兴趣，偶尔招待人罢了，只开了个口就忘了这回事，林轩尝过后感觉不错，于是连带着家里其他茶叶就都归他了。

    “自己洗！”

    姜浅予洗了脸出来，见林轩还在那悠哉悠哉地吹茶叶，要不是看那茶太热，就要忍不住要端起来泼在他脸上了，“快点去洗掉。”

    “我在帮你思考怎么做直播呢，你能不能等狡兔死了再烹走狗？”林轩确实是在考虑这件事情，他想要帮网咖打开局面，能依靠的也就是游戏直播了，不过话说完感觉把自己骂了，于是咳嗽一声，“现在我是功臣，你最好对我客气点啊。”

    姜浅予明媚大眼狐疑地望着他，然后眨着眼睛，指着他端在手里的茶杯，道：“你先把茶杯放下来。”

    “干嘛？”

    林轩有些奇怪，不过茶太热，还是先放到茶几上，随后就见姜浅予抓起一个靠枕直接砸在他脑袋上，视野被挡住，不过听起来语气又是好气又是好笑，还有点要凶巴巴的：“客气你妹啊，用不着你我也能直播好，我要洗澡，赶紧把你的臭衣服洗掉，不然我真拿茶泼你信不信？”

    林轩装逼失败，只好灰溜溜自己去洗衣服，一边把裤子上衣都丢到洗衣机，一边问道：“你们到底去哪？”

    姜浅予不知干嘛去了，过了一会儿声音才传来，硬梆梆的：“先不去了。”