
　　两人配合的相当默契，不到十分钟的功夫各自收了五个人头，让匹配到的队友不禁怀疑是不是碰上了开小号来玩游戏的职业选手。

　　一连四把吃鸡，第一局匹配到的两个队友也厚着脸皮跟着他们混了四局，在游戏结束后还说要不加个微信有时间在一起玩，阮沭直接把这俩兄弟给忽悠过去了。

　　微信当然是没有给的，游戏好友倒是可以加一下，毕竟这一次没有让队友祭天阮沭实在心有不甘。

　　如果他俩要是直到阮沭是怎么想的，也不知道还能不能开心的起来。

　　陆斯昂：“你真要带他们玩游戏？”

　　阮沭：“欸，没让他俩祭天我总觉得缺点什么，好像不太圆满的样子，我这人算是的个偏执型的完美主义者，对想做到完美的事情是一定要做到完美的，例如拿他俩祭天。”

　　一时间陆斯昂竟不知该说些什么好，这阮老畜生之名果然名不虚传。

　　自恋嘴毒也就罢了，偏偏还是个喜欢扮猪吃老虎的笑面虎。

　　第二天，陆斯昂和吴迪收拾收拾就该回江城了，这来了也有几天了，还带走了这么多人，不赶紧回去厅里留下的半队人估计要累吐血了。

　　安清也知道他们工作忙，所以说了局有空再来玩就让阮沭送他们先走了。

　　本来这次安清回来就是因为儿子受伤了，他老子阮纪臣不放心所以让他妈妈回来看看，现在确定儿子身体没什么大碍了她也该回去了。

　　在机场送完安女士时，阮沭一回头就对上了一个喘着黑色连衣长裙，画着厚重妆容，脸白的还无血色的女人，鲜艳的红唇跟染了血似的给他吓一大跳。

　　她带着一定宽檐大黑礼帽，挡住了半张脸，在对上阮沭的时候女人还下意识的拉了下帽檐。

　　阮沭赶忙后退两步到男女安全距离：“抱歉！”

　　女人看了他一眼，低声道：“没关系。”

　　说完就去了登机口，看着女人的背影阮沭也不知道怎么就觉得她很奇怪，可偏偏说不上来就竟是哪里奇怪。

　　而这时电话响了，是应笙笙的电话。

　　应笙笙：“在哪呢？”

　　阮沭：“机场，刚送我妈上飞机。”

　　“你从机场直接去东远大道49号，我们现在在赶过去的路上。”应笙笙说完，电话那边出来的车辆的喇叭声。

　　阮沭立刻皱眉：“不会又有案子吧？”

　　应笙笙也不想点这个头，可是没办法。

　　“嗯，接到群众报警，说是在现场发现一具女尸，你赶紧过来吧。”

　　阮沭:“知道了，马上过来。”

　　这边阮沭刚从机场出发，应笙笙他们都已经快到现场了，东原大道是临城市著名的红灯街，也是夏再杰同志重点任务的地点，这次出境到这她就直接把夏再杰一起叫上了。

　　阮沭到的时候警戒线已经围了起来，因为是在闹市区，所以周边围观的群众非常多，阮沭愣是被挡在外面好一会儿才挤进去。

　　梁鸿夏是第一个看到他的，立刻叫周边的人给他让让。

　　阮沭：“怎么围观的人这么多？这些人是都不上班的吗？”

　　梁鸿夏有些尴尬的提醒道：“今天周六。”

　　“艹，竟然周六在上班，老子真是太惨了。”阮沭嘴欠了一句。

　　梁鸿夏表情有些纠结，他们也不想上班，不仅周末不想上班，周一到周五同样不想上班。

　　因为他们上班就意味着有案子发生，所以所有人还是祈祷他们闲置在局里的好。

　　“笙笙人呢？”阮沭带上鞋套手套后问道。

　　梁鸿夏：“和夏队在里面。”

　　阮沭：“夏再杰？他怎么也来了？”

　　梁鸿夏：“这块区域他熟的很，所有笙姐让他跟着一起来看看。”

　　进屋后，应笙笙和夏再杰正记录着什么，两人脸色都不太好看。

　　“你俩这表情怎么都跟吃了苍蝇一样难看？”阮沭皱着眉问道。

　　夏再杰下意识的咽了口口水，脸色实在查的可以，要不是耐力不错估计下一秒就要呕出来了。

　　应笙笙：“被害人的尸体要送回局里进行解剖了，你看看吧。”

　　阮沭作为案件的负责人，在尸体被送回局里前看看倒也正常，两个准备抬尸体的警察将尸袋的拉链拉开，看到被害人的那一刻他可算是明白了为什么他俩是这个反应了。

　　梁鸿夏先一步已经看过被害人的情况了，所以在尸袋拉链拉开的时候下意识的将头转向了另一边，夏再杰更是直接背过身去直接呕了出来。

　　阮沭：“行了，拉起来送回去吧。”

　　做了几个深呼吸平复心情后阮沭问道：“邱宁呢？”

　　应笙笙：“在后面的下水道那，说是有残缺部位想去捞捞看有没有残留尸块。”

　　阮沭：“他自己在那？”

　　应笙笙：“向阳也在，还有几个痕检科的兄弟在帮忙，那里位置不够宽敞我们就先出来了。”

　　夏再杰脸色白的跟鬼一样，阮沭看着都有些于心不忍：“大少爷，你这娇贵的身体还撑得住吗？”

　　“阮爷，你们每次出案子都看这画面？”夏再杰心有余悸的说道。

　　阮沭：“别瞎说，世上哪有那么多的变态，你这是赶巧了，出几十个案子都不一定能遇上一起这样的。”

　　夏再杰：“艹，我是服了你们了。”

　　“行了行了，别贫嘴了，被害人身份查出来了吗？”阮沭问道，“这店是干什么的？”

　　应笙笙：“查出来了，被害人名叫邢姿，是这家洗浴中心的老板。”

　　“洗浴中心的老板？这能跟什么人结这么大的仇？”阮沭看了眼店里的装修，这怕是没个几十万搞不定啊。

　　夏再杰：“说是洗浴中心，这背地里干的却是大保健的勾当，他们这我接到过好几次举报了，可是每次来都什么都没有发现。”

　　阮沭：“每次来都没发现？是不是有人冤枉的？”

　　“应该不至于，我暗地里找周围住的人打听过，他们店的确是有干这个勾当，不过只接待VIP客户，也就是所谓是熟客，一般这种人藏的都严实的很，不是当场抓到的话后续来调查很难查。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：脸色煞白的队长免费阅读。https://xs.23sk.com 