    这些时日，张清元呆在飞仙盟里也有几年的时间了，总体上感觉盟内的气氛还算是不错的。

    高层的万化境界修士，或是偶有冲突，但基本上都是相处和谐。

    而底层的修士，也是相互关照，相互帮助，实力差的弟子向实力强的师兄询问修行上的问题，往往也会得到解答。

    虽然说每个人性格不一，不可能存在相处完美没有任何的冲突，但整体上来看，相处的都是相对的和谐。

    在飞仙盟呆的几年时间之内，感觉还算不错，有种以前呆在云水宗的感受。

    但此刻，

    伴随着朝廷大军的入侵，

    所有飞仙盟修士所表现出来的凶狠，完全是出乎他的意料之外。

    那种不惜和对方同归于尽的决心和手段，那种视死如归的决然，以及眼神当中所表现出来刻骨铭心的仇恨，几乎完全是刷新了张清元对于飞仙盟的印象，让他平静已久的心神也是为之震动！

    “难怪大周皇朝将飞仙盟定义为魔门，如此不死不休的打法，确实应当算入魔门的范畴了......”

    张清元分身有些恍然，脑海之中忽然闪过这么一个念头。

    “还是先让本体过来，将这一切都是尽数结束吧......”

    分身呢喃地道，

    念头一动，

    便已是和本体心神联系，将自身所看到的，所思所想，都是尽数传递了过去。

    其实，

    不用分身传递感官。

    此时正站在飞仙盟山门某座山峰山巅上的张清元，目光眺望远方，就几乎是将战场上的一切都是看在了眼里。

    此时的他，

    陷入了一种难言的沉默。

    .....

    轰隆！！！

    战场中心，耀眼如若太阳般的光芒炸开，周遭大片大片的虚空为之坍塌，显露出伸手不见五指的混沌！

    一柄长枪化作血色的闪电光束，贯穿了虚空，

    砰！

    鲜血炸开，已经气息萎靡的逍遥老道被一枪扎了个结实，胸膛上炸开，血液飙射而出。

    同时，

    那一柄血色的长枪像是贪婪的毒蛇，迅速吞噬着他的力量！

    “滚！”

    逍遥老道怒吼，周身爆发出璀璨的光芒，一拳卷起漫天的能量洪流，当的一声脆响，将长枪击飞！

    只是经此一击，

    他的气息再度迅速萎靡了下去！

    轰隆！

    天穹上真空被撞开一个大洞，一道身影从中冲出，洪天通的一掌凌空拍下，血色的大手霎时间遮蔽天幕，朝着逍遥老道压了下去！

    这一掌覆压了万丈天幕，

    乃至于掌势落下，波及了不少的朝廷军队，以及正在与之交锋的飞仙盟修士。

    当然，

    前者的数量无疑更多！

    但显然，

    洪天通对此丝毫不在意！

    “洪天通！”

    逍遥老道怒吼一声，目眦欲裂。

    只是危急之际，已经是顾不了那么多了，法力在虚空之间浩荡席卷，化作一道飓风匹练，将此时被遮天的血色大手波及笼罩，正处于交战当中的飞仙盟修士带走！

    而此同时，

    遮天大手瞬间落下，被笼罩波及的朝廷士兵面上露出了极度的惊恐，纷纷朝着四周逃窜而去！

    但太迟了，

    轰轰轰！！！

    万丈虚空大地瞬间被挤压塌陷，

    被波及的军队修士，纷纷被挤压成肉沫，灰飞烟灭！

    即便在战斗过程当中，两方都已经是刻意远离了交战当中的两人，但问题在于，天阶万化顶尖层次修士之间的战斗，战场可不会固定在某一个范围之内。

    这导致了洪天通没有丝毫怜悯孤寂的一击，瞬间波及抹杀了尚欠朝廷的军队士兵！

    惊天动地的巨响，

    大地动摇，

    恐怖的冲击朝着四面八方席卷，

    此时，

    万丈虚空之外，逍遥老道法力裹挟着飞仙盟的修士破空而出，逃离了那一掌所笼罩的范围。

    噗嗤！

    一口鲜血，从逍遥老道口中喷吐而出。

    殷红如血，闪烁着鎏金熔岩般的光芒，每一滴都拥有着山岳般的恐怖重量！

    “副盟主！”

    “逍遥前辈！”

    周遭被带走的飞仙盟修士方才从改天换地般的变化当中反应过来，登时为之大惊，连忙上前。

    “你们快走！”

    逍遥老道苍白的面容上满是凝重，不待周围的飞仙盟修士们说什么，一股力量便是将他们送到了万丈空间之外！

    而此同时，

    轰！

    空间被贯穿，洪天通的身影缭绕着恐怖的血色神芒，从中走出，面上带着冷笑与不屑。

    “知道为何这么多年的交手，你从来没有占到什么便宜的原因吗？优柔寡断，带着凡人那般可笑的妇人之仁，就是你最大的弱点！”

    说话之间，洪天通的动作丝毫没有停顿，手中血色长枪没有半点的迟疑，绽放出恐怖的血色神光，轰然贯穿虚天，朝着逍遥老道的方向轰击了过去！

    长枪如若血色的流星，破灭天地！

    此时，

    一艘军舰正处于长枪划过的前方，

    军舰上原本历经一番浴血厮杀的士兵，此刻面容上露出了前所未有的恐惧，疯狂输入真元，想要催动军舰离开。

    但，

    太慢了！

    长枪根本没有任何的减速，血色的流光瞬息而至，冷酷无情地将飞舟洞穿，恐怖的力量炸开，将整艘军舰都是炸成了一朵巨大的烟花！

    而后那一束光芒贯彻天地，几乎没有任何的削弱，朝着逍遥老道重重地轰了过去！

    砰！

    逍遥老道的肩膀炸开，重若山岳的血液飞溅！

    在先前接连的战斗当中，已然是遭遇重创的逍遥老道根本躲不开这冷酷无情的一击。

    不过凭借着一条手臂的代价，

    身影化作一道蓝色的闪电，

    逃出了数千丈之外！

    “洪天通，你把人命当做了什么？！”

    逍遥老道视线在那炸开的“烟花”上一闪而过，璀璨的“烟花”当中，有血液和残尸断臂在半空中洒落，

    即便是作为敌人，即便那不过是一群真元境的蝼蚁士兵，此时逍遥老道的眼中也是闪过了一闪而逝的悲哀。

    “人命？哈哈！本将军没想到，你竟然还有这样幼稚的想法！”

    九天之上，漠然的神情当中的洪天通，眼中满是不屑与冷笑。

    “不过是一群蝼蚁贱民罢了，若是能够起到一丝微不足道的作用，为本将军添上一笔功勋，那便是他们此生最大的荣耀！”

    “也对，你也不过是从一介泥腿子爬上来的贱民罢了，即便是证就天阶万化又如何，贱民终究是贱民，岂能理解吾等贵人出身的境界。”

