
　　胡一宝在封号的第一时间。

　　给围脖官方客服，发了信息询问。

　　胡一宝：“我怎么被封号了。”

　　围脖客服：“因为你不是本人。”

　　胡一宝：“我是本人啊！”

　　围脖客服：“盗号的都这么说。”

　　得到围脖客服这样的回复之后，胡一宝知道，这话题没法继续下去了。

　　刷了会儿围脖相关的信息之后，胡一宝跟着同样也是看到了围脖官方发布的澄清文章。M.23sk.com

　　看的胡一宝一阵郁闷。

　　就因为自己平常不接广告，半夜三更突然发广告，就被禁了。

　　好气啊！

　　胡一宝怎么也没想到，自己第一次打广告，会变成这样。

　　更让胡一宝无奈的是。

　　自己的粉丝们，竟然相信了。

　　“禁的好！”

　　“这种盗号的，一定要找出来。”

　　“原来我们错怪围脖了。”

　　“没想到，宝哥也会被盗号，是不是浏览什么学习网站的时候，手机被植入木马病毒了。”

　　……

　　胡一宝跟着打了个电话给围脖的副总孟长盛，没人接。

　　“哎！”

　　叹了口气，心中对于为【新世界慈善】APP打广告的想法，也是瞬间消散，胡一宝把手机关机，丢到一边去，继续睡觉。

　　翌日。

　　早上五点多。

　　程文被电话铃声吵醒。

　　迷糊的睁开眼睛，看了下手机，打电话过来的人，让程文很意外。

　　孟长盛。

　　“这个时候，打电话给我干嘛？”

　　程文心中疑惑，跟着还是接通了。

　　“程总，胡一宝先生那边您能不能联系上？”还没说话，孟长盛那边便是急切的询问道。

　　“现在他应该在睡觉吧！”程文下意识的回复道，“胡先生睡觉的时候，一般都是手机关机的，自然联系不到。”

　　“有什么事吗？”

　　程文被孟长盛的这一通电话，打的有点莫名其妙。

　　脑袋里，还有点迷糊。

　　孟长盛连忙说道，“昨晚胡先生被盗号了。”

　　“这事我也是刚刚才知道的，技术部那边，已经对胡一宝的账号，进行了封禁处理。”

　　“现在我这边，没有办法第一时间和胡一宝先生取得联系……”

　　胡一宝围脖账户被盗？！

　　程文意识到了事情的严重性，立马打断了孟长盛的话，说道，“说说具体的！”

　　胡一宝背后的粉丝数量恐怖。

　　围脖也是俨然成为了胡一宝的粉丝聚集地，上面的近九千万的粉丝，都是活跃粉丝。

　　这要是被盗号，随便发布什么围脖，都足够胡一宝喝一壶了的。

　　而胡一宝，现在在程文心目中的位置，也很重要。

　　华夏八城演唱会的成功，让他程文，作为这一次组织者，受到了来自总部董事会那边的夸奖。

　　同时董事会那边，也正在为胡一宝计划，一场更为盛大的事情。

　　这个节骨眼。

　　胡一宝真的是一点事，都不能出。

　　孟长盛当即回复了过来，“事情是这样的，今天凌晨两点半，胡一宝的账户突然发布了一条广告围脖。”

　　“半夜三更发广告围脖？”程文愣了下。

　　这的确不是胡一宝的做事风格。

　　要知道，他可是什么广告，都不接的。

　　给多少钱都拒绝。

　　程文知道的非常的清楚。

　　虽然没有打断孟长盛的话，但仅仅是听到这里，程文也下意识的认为，胡一宝被盗号了。

　　“他发布了一条慈善APP下载的广告围脖。”

　　“慈善APP广告？”程文脑海里突然想到什么，当即开口问了句，“等一下，那个慈善APP，是不是叫【新世界慈善】？”

　　电话那头的孟长盛，明显是停顿了一段时间，才用带着惊诧的语气回复道，“程总，你怎么知道的？”

　　“哎！”程文长长的叹了口气，“如果真的是这样，那么你们围脖这一次封错了，那条围脖的确是胡一宝发布出来的。”

　　“【新世界慈善】APP，是胡一宝公司新世界旗下的一款APP。”

　　程文现在还记得，那个【新世界慈善】APP，还躺在自己的手机中。

　　要不是孟长盛的提醒，他还真的是一时间根本想不起来。

　　“这……”电话对面的孟长盛愣住了。

　　“你难道没有调查吗？【新世界慈善】APP的背景？”程文跟着问了句。

　　以围脖的能力，还是可以轻易调查出【新世界慈善】APP，就是新世界的一款APP。

　　孟长盛那边一直都没有回复。

　　程文不由得摇摇头，看来对方还真的是没有调查，就第一时间直接把胡一宝的围脖账户给封了。

　　围脖官方那边，应该是受到“胡一宝从不打广告”这种观念先入为主了。

　　而孟长盛也应该是刚接到公司的消息，也下意识的相信了公司的消息。

　　“这事那么就全都是你们围脖的过失了。”程文缓缓说道。

　　过了好一会儿，孟长盛急切无比的声音，在程文的耳边响起，“程总，接下来我们该怎么办？”

　　程文理解孟长盛的急切。

　　胡一宝对于围脖而言，那就是头牌。

　　如果围脖真的把胡一宝逼出去，那么接下来，围脖的损失，可就是相当的巨大。

　　甚至是，胡一宝如果被围脖的其他竞争对手拉拢过去，凭借胡一宝的影响力，指不定会让围脖慢慢消失。

　　别怀疑。

　　现在的胡一宝，有这种实力。

　　“没有办法！”程文说道，“这是你们的过错，你们接下来只能弥补了。”

　　“程总，我这就让技术部那边解除对胡一宝账户的封禁。”孟长盛连忙说道，“程总，您帮我在胡先生那边求个情，算我欠您一个人情。”

　　“我尽量吧！”程文回复了一句，“好了，孟总你先忙，接下来等我消息。”

　　程文总体上，是和胡一宝站在同一战线的。

　　如果胡一宝这边，真的和围脖闹翻了，那么程文也会毫不犹豫的跟着和孟长盛闹掰。

　　现在孟长盛让他帮忙求情。

　　程文也就只能够从侧面打听一下胡一宝那边的风向。

　　如果不对，那么程文就会立马掉转船头，和围脖形成对立。

　　“好好好，那就不打扰程总了。”

　　挂掉电话之后。

　　程文打开围脖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，329章 封错了免费阅读。https://xs.23sk.com 