    卫初心一边吃饭一边低声对陆少枫说：“这里的人既热情又随和，这么多人一起吃饭，当主人的却不麻烦。”

    陆少枫说：“是啊，我们都像兄弟姐妹一样相处，也单纯，没有外面的人那么复杂。”

    “嗯，我看出来了。”

    “你喜欢，我们以后可以常来。”

    “好。”卫初心又说：“我刚才想跟迟晓童影合个影，又不好意思跟她说。”

    “小童嫂子很随和，等吃了饭，我帮你说。”

    卫初心点头：“行。”

    吃了饭，各自把碗盘和桌椅撤走，到处打扫得干干净净，就像没有这么多人一起吃饭一样。

    然后陆少枫跟迟小童说，卫初心想跟她合个影，迟小童欣然同意。

    陆可可也急忙过来凑热闹：“我也要跟电视里的阿姨合影。”

    几个人连拍了好几张才停下来。

    接着厉战飞提议：“少枫媳妇儿和孩子第一次来，我们带她们出去转转吧。”

    大家响应着出了门，一路不时碰到一队一队巡逻的卫士，他们会向厉战飞等教官行礼。

    大家一边走一边闲聊，厉雷霆的脚步放慢，他在苏丫丫前面，他一放慢，苏丫丫也不由自主放慢。

    两个人渐渐和其他人拉开了距离。

    等其他人走得足够远了，厉雷霆忽然站住，转身看着苏丫丫问：“你中午那句话是什么意思？”

    苏丫丫莫名其妙地反问：“哪句话？”

    “陆可可问你喜欢跟谁做鸳鸯，你说都不喜欢，你到底是什么意思？”

    苏丫丫的脸一下红了，反问：“那你说，我应该怎么说？”

    “你心里是怎么想的，你不知道吗？还需要我说？”

    苏丫丫咬了咬嘴唇，说：“我说的就是我心里想的！”

    厉雷霆的脸越发沉了，声音也压低：“你的意思是，我跟传奇都配不上你，是吗？”

    苏丫丫要被他气死了：“厉教官，我不明白你这句话是什么意思！”

    “我的意思很清楚，在我和传奇之间，你必须选一个，不能把我们两个都吊着。”

    苏丫丫怒了：“谁吊着你们了？厉教官，你不要自作多情好不好！”

    “好，就算是我自作多情，那你喜欢传奇是吧？”

    “对啊，我就是喜欢他，怎么了？”

    “你既然喜欢他，现在就去跟他告白！”

    “我凭什么要听你的！”

    “因为我不喜欢你在我们兄弟之间搞暧昧！我也不想因为你，影响了我们的兄弟感情！”

    “厉教官！”苏丫丫愤怒地说：“麻烦你以后不要在我面前说你们兄弟的事情，你们两兄弟的感情好不好，跟我一点关系都没有！我也从来没有在你们之间搞什么暧昧，请厉教官不要对我自作多情，也麻烦你转告你的兄弟，请他也不要对我自作多情！”

    “苏丫丫，你说话到底负不负责任？”厉雷霆指责她：“你刚刚还说喜欢传奇，现在又叫我去转告他，让他不要对你自作多情，你这算什么？欲擒故纵吗？是要让传奇来追你？行！那我现在就去告诉他，叫他来跟你告白！”

    厉雷霆转身走。

    苏丫丫“哇”地一声哭了，吼着说：“你去吧，去吧，你现在就去找他，他只要向我求婚，我马上嫁给他！”

    喊完，她哭着跑走了。

    厉雷霆站住了，过了片刻，他转过身，看着苏丫丫的背影跑远，他的眼神越来越深。

    “哥，”厉雷霆不知道站了多久，厉传奇忽然走了过来，问：“怎么你一个人在这里，丫丫呢？”

    厉雷霆避而不答，问：“你找她有什么事？”

    厉传奇说：“丫丫中午问了我一个问题，我没来得及回答她，就被别人岔开了，这会儿才想起来，但看见丫丫不见了，就回头来找她，没想到你在这里，你是不是跟丫丫一起走的？看见她没有？”

    厉雷霆抓住他前面的话：“她问你什么问题？”

    “她问我有没有喜欢的女孩。”

    厉雷霆的脸色一僵，问：“她问你这话是什么意思？”

    厉传奇回答：“我也问她为什么问我这个问题，她说好奇。”

    “这有什么好奇的！你有没有喜欢的女孩跟她有什么关系？”

    厉传奇笑起来，说：“我感觉丫丫有心事，她问我这个问题或许是想说别的什么，所以我打算去跟她聊聊，哥要不要一起去？”

    “不去。”厉雷霆干脆地说。

    “一起去吧，”厉传奇劝说：“我们几个从小一起长大，她有什么心事，我们帮她解决一下。”

    厉雷霆冷笑：“她的心事哪里用得着我解决？！”

    厉传奇看看他的脸色，笑道：“哥，我怎么觉得你有一种吃醋的语气，你是不是跟丫丫闹矛盾了？”

    “我吃什么醋，她的事跟我又没有关系。”

    “还说没有，你的每一个字都是在醋缸里浸泡了几十天捞起来的，酸味浓得，十里外都闻得到。”

    如果女孩子们听见这句话，一定会笑倒一片，厉雷霆却完全面无表情。

    他硬邦邦地说：“我说没有就没有！”

    他转身走了。

    厉传奇看着他的背影说：“哥，你今天怎么怪怪的？你是不是喜欢丫丫？喜欢就告诉她啊，你一个人在这里生什么闷气，还瞎吃醋，你跟谁吃醋了？不会是跟我吧，我们可是亲兄弟，有什么事应该说出来，不应该打肚皮官司。”

    厉雷霆头也不回地说：“跟你无关！”

    “跟我无关，你为什么对我冷冰冰的，你是不喜欢看到我回来吗？”

    厉传奇故意激将他哥哥，想让哥哥说出心里话。

    厉雷霆站住了，又转身走回来，看着他严肃地说：“传奇，我们是永远的兄弟，不管什么情况，我都不会怀疑你，你也不许怀疑我！”

    厉传奇笑了：“那你能不能笑一笑？”

    “你知道我的性格。”

    “我知道你不爱笑，但是你才二十多岁，你能不能有一点活力？你这一副老气横秋的样子怎么讨女孩子欢心？再好的姑娘都被你吓跑了！”

    厉雷霆的脸色很难看，生硬地说：“我不需要讨女孩子欢心，她们爱跑就跑吧！”

    说完他掉头又走。

