在梁宇博“三才鹰翔破”的狂猛冲击之下，杨宇那看似金光灿灿的“融地拳”只是一照面便被冲击的四散开来。

    青风鹰梁羽博见金色拳头被一击溃散，先是一愣，旋即心下大喜，心念一动之下便欲催动三只青风巨鹰继续攻击，将下方的杨宇撕成碎片。

    但三头青风巨鹰在受到梁羽博的心念催动之下却是并未如其所想的那般飞扑而下。却是在半空中奋力挣扎起来，并且发出一声声尖厉的鸣叫之声，好似被什么东西束缚了一般。

    “什么！怎么可能！”

    梁羽博也是发现了事态的不对，抬头仔细看向半空中的三只青风巨鹰，一望之下不禁大惊失色。

    只见三只巨鹰周身上下都是被一层淡淡的金色光芒所笼罩，好似被困在一张金色的大网之中一般。

    梁羽博片刻的失神之后便是想到了这一状况的原因，猛然惊愕的转头看向面露一丝讥讽笑意的俊秀青年。

    “好手段！看来老夫还是小看了你！不过你也不要高兴的太早，莫以为如此便能困住我的青风鹰！”

    梁羽博双目之中怒火中烧，猛的催动体内法力疯狂的灌注入空中的三只巨鹰之中，令得被包裹在金光之中的三只巨鹰立时剧烈的挣动起来，眼看大有挣脱开金色光网的势头。

    “是么。”

    杨宇同样是目光凝重的望向半空中的三只奋力挣扎的青风巨鹰，而后轻声自语道:“那就看一看到底是谁能笑到最后了。”

    “融地拳，给我融！”

    随着杨宇的一声低喝，紧紧包裹在三只巨鹰周身的金色光网忽的金光大盛，灿灿如烈日之光般灼的人双目刺痛，原本就炙热无比的温度再次提高了几分。

    炙烈的金光更加紧密的附着在三只巨大的鹰身之上，并且以肉眼可见的速度腐蚀融化着后者那坚硬如铁石般的深青色翎羽。

    梁羽博一见金色光芒不但能束缚住三只青风巨鹰，而且还伴有强烈的腐蚀作用不禁为之心中大急。

    若只是束缚作用，他有事绝对的信心，既便对面那青年如何的棘手，也能凭借着高出对手一个大境界的强悍法力将对方的法力消耗干净后再一举将之搞定。

    可谁知这金色光网不仅具有束缚能力，更加可怕的是还具有强烈的腐蚀性。这便令原本信心满满的梁羽博极为的头痛但却又没有丝毫办法。

    想要维持三只巨鹰的庞大形态需要大量的法力支持，而在这金色光网的束缚与腐蚀双重作用之下想要维持更是消耗剧大。长此下去，用不着等到对手法力干涸自己就先被抽干了。

    故此，在万般无奈之下梁羽博只得撤回了对三只青风巨鹰的法力支持。

    三只青风巨鹰本就被金色光网腐蚀的千疮百孔，现在又失去了法力源头，所以时间不长便是被金光消融成三团深青色灵力气团，而后与那金光双双消散于高空之中。

    “小子，你到底是谁？如果你是我紫阳宗门下弟子，你便说出来历，或许老夫会看在你师长的面子上放你一马也未可知！”

    梁羽博眼看着半空中消散殆尽的金青两色灵力气流，心中不觉暗暗心惊，不觉生出一丝后悔与之结怨的心思。

    如此年纪却又如实力此了得的年青人，必定不会是无名之辈。而自己与如此一位来历莫测之人稀里糊涂的结怨，实在是不太明智。

    “我是谁并不重要，重要的是你们做错了事情就要承担后果！”杨宇轻笑了一声淡淡的道。

    梁羽博闻言心中更夕恼火，嘿嘿冷笑一声道：“后果，恐怕凭你还没有资格来要！机会老夫已经给过你了，既然你一心求死，就别怪老夫心狠了！”

    “是么，那我倒要看看凭你能不能要出个结果！”

    杨宇也是冷冷的一笑，针锋相对的道:“来而不往非礼也，你也接我一招试试！”

    言罢，杨宇面色一整，双手旋即飞快的律动起来。

    而随着双手的飞快律动，一组组奇异玄奥的印诀夹带着大量的天地灵力如穿花乱蝶般纷纷向着半空中汇聚而去，只是几次呼吸间便是形成了一只数丈大小金光灿灿的骨爪。

    骨爪成形的瞬间，原本已然有些暗淡下来的天空之上却好似是忽的为之一亮，隐约之间竟是有无数星辰一闪而没。

    但就在这闪没之间，丝丝缕缕的星辰之力悄然无声的自九天之上倾泻而下，迅速的融入了那金色骨爪之中。

    令得那金光灿灿之中隐隐出现了点点的银白之色，好似漫天的繁星一般。

    金色骨爪五指分开，呈鹰爪状，凝实而恐怖，且在这金色骨爪的五根指骨的顶端之上各自生有一只长有八九尺长的金色指甲，烁烁的放着金灿灿的光芒，比之刀剑还要锋利许多。

    金色骨爪成形之后，并没有一丝迟疑，直接是带起阵阵恐怖的灵力风旋直奔下方的梁羽博一爪抓下。

    “伏魔六式之摘星手！”

    这传承自无极界界灵的伏魔六式的第三式杨宇此前就参悟过多次，但始终不能融会贯通，难以施展出来。

    不想今日在与梁羽博的一场恶战之下，竟是突然有了一丝明悟，以往的一些晦涩未明之处一一贯通，全力施为之下竟然真的将这一式法诀给打了出来。

    梁羽博凝视着半空中的金色骨爪，感受着自那手爪之上传来的阵阵凌厉气息，不觉心神莫名的悸动，一股危险到极至的感觉油然而升。

    “以这小子的境界怎么可能会施展出如此恐怖的一击！这般威力恐怕就是与海纳境都是有得一拼了！”

    金色骨爪无情的落下，好似要抓碎这天地一般。在这恐怖的一击之下，梁羽博也是面色惨白，生出了一丝后悔与此人为敌的念头。

    但事已至此，后悔已然无用。故此他也是将心一横，疯狂的调动体内所有的法力，准备与杨宇拼个渔死网破。

    “青风鹰第四变，四象鹰神锁！”

    梁羽博大喝一声，施展出当前所能发挥的极尽之力，凝聚出四只凶猛的青风巨鹰拦截向一把抓下的金色手爪。

    “唳……唳唳……”

    四只巨大的青风鹰似乎也是感受到了那毁天灭地的气息纷纷发出一声声尖厉的鸣叫。而后扇动开足有七八丈宽的青色羽翼如飞蛾扑火般悍不畏死的向着那布满银色星点的金色骨爪一头撞去。

    杨宇抬头看向那四只撞向摘星手的青风巨鹰，嘴角却是挂起一丝不易察觉到的弧度，双目之中更是寒芒一闪。一双白皙修长的手掌又是一阵飞快的律动，加大了对金色骨爪的法力灌注。

    “要拼命了么，不过这也无法改变你最终的命运！”

    金色骨爪在得到了更多的法力灌注之后，显的更加的凝实，分布在骨爪上的银色星点轻轻闪动间一丝丝清冷的星辰之力便是将整只骨爪都缠绕其中，远远望去竟是有些神圣之意。

    也就在此时，第一只青风巨鹰也是扑杀而至，两只如锋利如刀的利爪间不容发的抓向了金色骨爪的掌心。

    “锵，锵锵！”

    青风鹰的利爪与金色骨爪在接触的瞬间便是发出了令人齿冷的金铁交击般的声响。

    但令得梁羽博瞳孔微缩的是，这无比凶狠的一爪竟是并未令那巨大的骨爪出现丝毫的损伤，更是在撞击的瞬间五指猛的并拢，将那巨大的青风鹰握在了爪中！

    金色骨爪将巨大的青风巨鹰握在掌中，只是轻轻一握，那凶猛异常的青风巨鹰便是在毫无反抗之力的发出一声悲惨的鸣叫之声后被生生捏爆！