    顾晚卿大开眼界。

    这人……也是不管不顾了。

    也对，她原本脸皮就厚。

    李金莲的微信，还有银行转账玩得溜得很，没带钱能成为她没有钱的理由么？

    显然不能！

    顾晚卿一把将她拽了回来，怒斥道，“你要是想让我安排你在京城里的住宿，你就得听我的, 你要是找别人，我就不管你了。”

    “我偏不！”李金莲跟她翻了个白眼儿，早就知道她得是个白眼狼，不是自己生的就是不行，就知道这辈子指望不上她！

    李金莲讨好商肆，“我才不听你的呢, 我得听商肆爷的, 男人在家才做主, 你不管我，我女婿管我。”

    顾晚卿看她这副不争气的样子，简直要气吐了。

    这人非得碰点钉子才能老实。

    商肆什么人物？

    怎么可能愿意当她的女婿？

    真得被商肆嫌弃，她才能消停。

    商肆不着痕迹地收回了被李金莲抓着的手臂，而后，往顾晚卿身后走了一步，“我家都是太太管事，太太做主，我一切都听太太的，身上的钱也都是太太在管。”

    李金莲一愣。

    这就是传说中的商肆爷？

    莫不是植物人醒来了以后脑子坏掉了，成了傻子？

    别说有商肆这个身家的；

    现在的男的，有个千八百万都傲得不行，尾巴都要翘到天上去了；

    真当自己是古代的皇帝呢。

    顾晚滢之前傍上的那些男的不都是那副德性，怎么可能有富豪是个怕老婆的？

    可商肆躲在顾晚卿身后，可不就是一副惧内的样。

    商肆扯了下顾晚卿的衣袖，“老婆，给转个晚上吃饭的钱呗？”

    顾晚卿眼皮一跳。

    这货有戏瘾？

    她愣神的空隙，商肆又拽着她的衣袖，就像个小孩跟她撒娇似的。

    “要…要多少？”

    顾晚卿猜不透他的路数, 觉得商肆极有可能是在李金莲面前想要诈她一笔。

    “有20块钱够了，街边牛肉面，加份肉，还能再加一瓶饮料。”

    李金莲惊得下巴都能掉地上。

    现在去街边吃一份牛肉面，20块钱哪够啊？

    感情商肆爷吃饭，不但不进昂贵的米其林餐厅，去街边小店吃饭，都得找个破的……

    大跌眼镜。

    什么名震京城的商肆爷……吃的还赶不上她呢。

    顾晚卿压着笑，有模有样地打开微信，冷着脸，“给你转100吧，带秦氏兄弟一起吃点好的。”

    “不用，我就要20就够了。”商肆扫了一眼身后的两人，“他们俩赚着工资呢，我凭什么请他俩吃饭？”

    秦氏兄弟，“……”

    肆爷好狠的心。

    一碗牛肉面都不请他们吃。

    李金莲见状，得, 还是乖乖听顾晚卿的话吧, 不然她连牛肉面都没得吃。

    顾晚卿也没亏待她，在警局附近找了个生活交通都便利的快捷酒店, 安排她住下，还让人给她送了不少生活用品和吃的。

    临走，李金莲拽住了她的手腕。

    “晚卿啊，你妹妹没了，我这辈子往后，了就指望你一个人了！你可不能看着老娘在农村的房子住吧？

    生病，我也没个人照顾。

    还有，我听说京城里的房子挺贵的，你不用给我买什么死贵的学区房，你给我在商圈买一间公寓住就行；

    生活方便，我买菜逛街也都方便，一个月再给我10万块钱生活费就行，这就算你孝顺了。”

    顾晚卿闭了闭眼，哂笑。

