    朱雀这时朝身后之人大手一挥，“将那些人全都带上来！”

    此道命令一出，却见一群身穿白色布衣，披麻戴孝的男男女女，老老少少，在一队军人的押送之下，走了过来。

    韩英华、于永昌、关华池、张红茹、秦琼等人，尽数在列。

    陈奇缓缓抬头，看向墓碑之上，父亲陈泽，与母亲林媛的那两张笑容满面的照片。

    “爸、妈，你们看到了吗？我身后的这些人，都是谁？”

    “你们二老，心地善良，与世无争，最后却被人下毒害死。”

    “而今，我将当年害死你们的那些罪魁祸首，全部带来，给你们披麻戴孝！”

    陈奇扬起头来，却见天空阴云密布。

    一缕缕往日思绪，涌上心头。

    遥想当年，二老尚在人世，他们一家人，是多么的其乐融融？

    父亲陈泽，天生拥有经商头脑，却从不想着身居高位，欺压他人。

    母亲林媛，也从不因为家缠万贯，而四处炫耀，深知一切来之不易，反而去帮助一些穷困潦倒之人。

    可这一切，竟因为一些自私、自利、沽名钓誉之辈的邪念，全部化为泡影。

    陈奇口中轻唱。

    “再回首云遮断归途

    再回首

    荆棘密布

    今夜不会再有难舍的旧梦

    曾经与你共有的梦

    今后要向谁诉说

    ……

    曾经在幽幽暗暗反反复复中追问

    才知道平平淡淡从从容容才是真

    再回首

    恍然如梦

    再回首

    我心依旧

    只有那无尽的长路伴着我

    ……”

    哼唱到这里，两行热泪，从陈奇眼中，夺眶而出。

    再回首，往事依旧历历在目。

    四合院中，老槐树下，林蓉笑容和煦，‘小奇，妈给你织了一件毛衣，你看合身不？’

    台阶之前，陈泽鼓励摔倒在地的陈奇说道，‘儿子，站起来！记住，男儿有泪不轻弹，摔倒了，爬起来就是，没什么大不了的！’

    ‘小奇，等再做几年生意，我和你爸，就准备退休了，到时候我们一家人，一起去周游世界，好不好？’

    ‘陈奇，爸教你一首歌，以后追女孩子就唱这首歌，准有效！当年你爸就是用这首歌将你妈追到手的！’

    狱中，铁窗前，陈泽坚信无疑道，‘儿子，爸相信你绝不会干出那种事情，你是我陈泽的种，是个顶天立地的男子汉！’

    林蓉泪流满面，‘小奇，不过是六年时间而已，一眨眼就过去了，爸妈在家里等你回来，到时候妈再给你做你最喜欢吃的红烧肉……’

    却不曾想到，狱中的那次相见，却是陈奇与父母的最后一次见面。

    再之后，待他建功立业，荣耀归来，便已阴阳两隔。

    却见陈奇脱下那顶，象征无上权威的军帽，对着面前两座坟墓，鞠躬行礼，“爸、妈，你们一路走好，请原谅孩儿迟来的送行。”

    随着朱雀挥手示意。

    韩英华、关华池、于永昌、张红茹、秦琼五人，被拎到了陈家夫妇坟前。

    “跪下！”朱雀怒声呵斥。

    韩英华、张红茹等人，顿时浑身一颤，噗通下跪。

    却见陈奇缓缓侧过头来，目光微冷，面部看不出任何一丝情感，“几位，陈氏夫妇就在这里，难道，你们不想说些什么吗？”

    张红茹第一个反应过来，连滚带爬来到了陈氏夫妇坟前，以头抢地，额头都磕破出了血迹。

    “爸、妈，对不起，女儿不孝，女儿一时鬼迷心窍，害死了你们，恳求你们原谅……”

    陈奇冷笑一瞬，“爸妈？这也是你配叫的？张红茹！”

    张红茹娇躯一颤，抬起一副憔悴，且又泪流满面的面孔。

    却听陈奇继续淡漠说道，“爸妈都是老好人，即便你心肠歹毒，向他们求情，也许他们还真的会原谅你。”

    “但是，我不会！”

    张红茹慌忙抓住陈奇的裤脚，“陈奇，我错了，我真的知道错了，求求你，念在我们夫妻一场，饶我一回。”

    陈奇不置可否，悠悠说道，“当年，你们张家因为一场事故，全族仅剩你一人存活于世，我们陈家出于好心，将你收留。却不想，这是引狼入室。”

    张红茹死死的咬住了嘴唇，身子如同抽风一般颤抖。

    从旁人看来，陈家有恩于她，而她却恩将仇报，下毒害死了陈

    奇的父母。

    这一切，跟的故事，有何区别？

    她会落得如此下场，全是她自找的！

    可有谁，还曾记得当年张红茹的丑恶嘴脸？

    ‘我今后便是张家之主，与以前的那个陈家，再无任何瓜葛！’

    ‘陈奇？能把自己的父母气得服毒身亡，是为不孝！家有妻儿，却又在外强奸妇女，是为不忠！’

    ‘如此不孝不忠之人，今后谁要是在跟我提起那个废物的名字，就休怪我无情！’

    当年，张红茹将陈奇送进监狱，然后害死陈家夫妇，吞下了陈家大部分家产。

    是多么的意气风发，光芒万丈。

    整个樊城之人，称其为！

    而今，她却如同一只丧家犬一般，匍匐在地，跪地求饶。

    陈奇嗤笑片刻，“亏你还记得，我们是夫妻一场？”

    “你为人子女，却狼子野心，害死有恩于你的父母，是为不孝！你为人丈夫，却暗地里与其他男人偷情，生下野种，是为不忠！”

    “你拿着我陈家的钱财，肆意挥霍，还自觉深明大义，是为不义！”

    “如此不孝、不忠、不义之人，死不足惜！”

    张红茹：“……”

    陈奇吐字如棉，却又针针见血。

    张红茹百口莫辩，悔恨的低下了头。

    陈奇不再搭理张红茹，侧移两步，走到了韩英华面前。

    “韩家主。”

    韩英华将头死死抵在地上，肥硕的身躯，狂颤不止。

    陈奇啧然感叹，“号称樊城四大家族，排名第二的韩家家主韩英华，也会怕？过去的锋芒，哪去了？”

    “我听说，在我父母死后，有人想要为我们陈家平反，却被你下令，全部格杀。”

    陈奇缓缓蹲下身子，双眸凝视韩英华，露出一抹阴冷的笑意，“这手段，果真是人中枭雄啊！”

    “陈先生饶命，陈先生饶命！”

    陈奇摇了摇头，“就算是我想饶了你的命，那些被你下令杀害，无辜惨死的冤魂，也不会原谅。”

    陈奇拍了拍韩英华的肩膀，指向远处，“你看，他们都在等你，等你下地狱的那一刻，好喝你血，吃你肉。”

