 洛天终于挺过了最艰险的一关，却是用那神秘树叶的炸开，唤回了心神清明，此刻，正在双手划动，演化着什么，让大黑狗惊喜连连，却是让皇天灵和玉梳急速后退。

此刻，如果大黑狗看到那一望无际的耿金沙，正在极快的消失，向着洛天这边涌来，一定会大吃一惊。

金沙漫天，把洛天包围，疯狂的旋转，最后形成了金色的奇怪的文字，在洛天的身边起伏。

接着，是那九重水大海，汹涌而来，再次形成黑色的文字，在洛天身边沉浮。

然后就是青色的森林，赤红的火焰，皇天厚土文字。

一共五色文字，齐聚在洛天的身边。

“这就是五行神通要决么？

便宜了这小子——”大黑狗心里松了一口气的同时，又有些嫉妒。

大黑狗猜测的不错，这正是五行神通运转的法门，洛天正在修练。

“据我所知，五行阵法并没有如此复杂，这倒底是——”皇天灵神色凝重。

五行神通，皇天灵也懂得一些，毕竟这并不是什么太过神秘的神通，只不过，却是和洛天所修练的大不相同。

“你们所知道的是普通的五行，他所修练的是主人所自行研制出来的神通，名为天地五行，威力强大无比，只要吸收到天地间最为强大的五种属性，足可以改天换地，称霸仙界，”大黑狗白了一眼皇天灵傲然说道。

“天地五行！”

皇天灵吃惊。

“不错，这是一种大仙术，世间能够跳出五行之外的并不多，所以，这项仙术一旦修练大成，他的战力将会极为强大，”大黑狗凝重说道。

现在洛天确实是在修练五行神通，金木水火土，每一种都有运行之体，合起来更是一阵五行大阵，即使没有得到那无门之门的道尊大阵，能够到这五行神通，洛天也已经不虚此行了。

“轰轰——”洛天体内的能量轰然作响，身体周围的颜色分别为黑白青赤黄，在交替变化，极为神奇。

最后，这五行种能量颜色，慢慢的隐入洛天的体内，洛天慢慢的睁开了眼睛。

从祭坛之上站了起来。

“洛天！”

看到洛天走下祭坛，皇天灵和玉梳急忙迎了上去，而大黑狗则是一下子窜上祭坛，不停的转来转去，不知道在寻找着什么。

“我没有事——”洛天微笑道。

“你知道吗，刚才你——”“刚才你表现的太凝重了，我们有些担心你，”玉梳打断了皇天灵的话，关心的说道，她不想让洛天知道，刚才那痛苦嘶吼的失态模样，皇天灵看了一眼玉梳轻轻的点点头。

“你们是我的女人，何必如此遮掩，刚才，我遇到了太多人生的际遇，全都是生死，我失去了太多，所以——不需要这样，”洛天微笑着看向玉梳说道，眼中有一种落寞的神色，他多么希望，失去逍遥门也是一种幻觉，可是，不是，事实上，他真的失去了逍遥门，刚才的痛苦和嘶吼，一部分来自于现实，不过如果没有那片神秘树叶的力量，洛天真的有可能限入疯狂，只是可惜了那珍贵的神秘树叶，化成了乌有。

“小子，你修练了五行神通，还知道了什么，快点告诉我，”此刻，大黑狗从祭坛上下来，那祭坛正在慢慢的消失，大黑狗有些气急败坏，硕大的脑袋盯着洛天喝道。

“死狗，你帮我获取五行仙术修练之法，我是应该感谢你，不过，你敢说你没有私心么？”

洛天瞪着这只大黑狗冷哼道。

“汪，妈的，少废话，快点告诉我，”大黑狗有点失去理智。

“我一旦修练了五行仙术，你应该和我如何相处，你的主人可曾说过？”

洛天黑着脸问道。

“什么——什么怎么相处？

你修行了五行仙术，自然是和主人有缘分，嗯，我记起来了，好像听主人说起来，一旦有人掌握了他一门仙术，就让我和他结为兄弟，有福同享——”大黑狗死活不愿意说出来，洛天修练了五行仙术，就认洛天为主的话来。

“啪！”

洛天一巴掌拍在大黑狗的狗头上。

“汪，妈——”大黑狗又想爆粗口，不过看到洛天的眼神，硬生生的憋了回去。

“看来，你不但修行了主人的这个神通，还接受了主人的一些记忆才对，”大黑狗最后讪讪的说道。

“黑子，我说过，我把你当兄弟，当朋友，我洛天说过的话，永远算数，所以，我不会做你的主人，仍然把你当作朋友，兄弟，你明白吗？”

望向大黑狗，洛天认真的说道。

“咳，小子，我没有看错你，算是我想多了，”大黑狗的狗脸有些尴尬。

“你确实是十二天狗之首，当年，一片荒芜的虚空之中，一共诞生了十二只天狗，你是老大，其他的全部陨落，不过，却是有人封印了他们的能量，找到他们，你的实力就会突飞猛进，是么？”

洛天看向大黑狗问道，这是他在接受五行仙术的时候，有这么一段记忆进入了他的识海，让洛天这才知道有关大黑狗的情况。

“看来你果然知道了，不错，我们十二兄弟关系极好，当年，却是被一个强大的存在所设计陷害，中了仙界最厉害的一种奇毒，连仙皇都无法破解，也只有仙王有这个实力。

可惜，当年主人来的还是晚了一步，我那十一个兄弟全部陨落，我也受了重伤，幸亏主人救我一命，只不过为了救我，却也耗费了他大量的仙力，”大黑狗提到往事，神色有些恍惚。

“你们十二天狗当年的实力境界有多强？

你的主人堂堂的仙王，会为了你们而——”皇天灵有些不敢相信大黑狗说的话。

“哼，你知道什么，我们本是在仙王所修练的一处道尊所诞生出来的灵物，所以，被仙王视为他的孩子，那个强大的存在对付我们，就是对于主人，他是故意通过我们来消耗主人的仙力的！”

大黑狗瞪了一眼皇天灵愤怒的说道。

“你的主人叫什么名字？”

洛天突然问道。

“看来，你并没有得到主人全部的记忆对么？”

大黑狗扭看向洛天。

“少废话，”洛天皱眉。

“他没有名字，在仙界中，没有多少人知道他的存在，我也不知道叫什么？”

大黑狗眼神闪烁着说道。

“不管如何，我得到了你主人的仙术神通，自当护你，走吧，我带去寻找那处封印，”洛天狐疑的看了一眼大黑狗，不过还是说道。

 