    小小猪从后猛然野蛮撞击在一抹阳光的后背，冰芒乱刺三连击“啪啪啪”的扫射，同时发动冰刃破碎，目光凛然的看着一抹阳光，欺身而至，喝道：“100%吸血算个P，只要能够瞬秒他，这个技能渣都不是！”

　　“沙沙沙……”

　　踏云魔豹踩踏着雪地后退，一抹阳光嘴角带着笑意：“小小猪，你操作虽好，但是真能秒杀我吗？做梦去吧！”

　　说着，右手手腕忽地翻转，一个轻描淡写的动作，一抹阳光顺势后仰身躯，利剑“铿”一声激荡在对方的冰刃破碎上，只见冰屑飞舞，一个大大的MISS飞起，让小小猪做梦也没有想到的是，一抹阳光不但装备超一流，就连操作甚至也是臻于超一流的境界，也难怪炼狱狂龙能够凭着一抹阳光打了一场场翻身仗。

　　一击不中，小小猪马上抬脚在一抹阳光的腹部就是一脚，这一脚踹出去，那是白赚的。

　　“嘭……一抹阳光后退之间，小小猪继续欺近，剑刃磕撞，左手铁拳轰破，“铿铿”连续两次撞开了一抹阳光的防御姿态，大开大合的攻击姿态，对着一抹阳光的脖颈，重重的劈出了破冰斩技能！

　　“轰……爆出致命一击了，非常要命！

　　但是，更让小小猪有些绝望的是，一抹阳光身后至少上百个牧师给他加血，小小猪努力拼出来的创伤，却很快就被牧师们给加满了。

　　一抹阳光身形一旦平衡，马上发动反击，放弃了踏云魔豹的坐骑，发动战火之舞，速度暴增之下，猛然提身，“嘭”一声以膝盖战甲崩开了小小猪的防御，利刃一扬，龙炎连击+赤炎斩几乎同时印在了小小猪的胸前，毫无花俏的强攻。

　　一连串的火星迸溅，小小猪的气血也瞬间见底了，此消彼长，一抹阳光则是完全的被100%吸血效果加满了气血，长剑扬起，眼中透着杀意：“小小猪，就你这样，你凭什么复仇，就你这样，你凭什么为你的女人雪耻？带着你的人，混回外域称王称霸吧，中州主城，不是你应该待的地方！”

　　小小猪眼中更是充斥着恨意与忍耐，飞速急退，凭借着墨麒麟的速度，猛然身形暴涨，再来一次S级上古神技……神兵斩！

　　“轰……干掉一抹阳光一大截气血的同时，小小猪大喝道：“冰火、神骨，动手！”

　　冰与火之歌发动SS级共工破击，神骨则飞掠冲锋，破血斩+冷血连击迸溅在一抹阳光的身上。

　　“嘭嘭嘭……”

　　一连串的攻击，这是暗黑佣兵几个顶尖玩家之间的一次配合，意图正是秒掉一抹阳光这样的大血牛，两次上古神技，加上神骨的疯狂连击！

　　“吓？”

　　一抹阳光的脸色都快绿了，后方的牧师插秒治疗也来不及了，惊慌之下，一抹阳光直接将剑刃斜向推出，赤炎斩+壁垒击破轰杀在了一个等级略低的斩铁骑身上！

　　“噗嗤……镇天链的逆天效果几乎被发挥得淋漓尽致，即将被秒杀的一刻，两次满额吸血扭转乾坤，也让一抹阳光继续保持着一半的气血。

　　“啪！”

　　猛然抓住了神骨的枪柄，一抹阳光一边用龙炎活血来回复，一边发动了复仇攻击，利刃带出龙炎连击的技能，“噗嗤”一声穿透了神骨的身躯，几乎无视铁骨甲的防御，连续三次伤害，轰得神骨跌飞了出去，力量值差距略大，“啪”一声手掌印在雪地上，神火龙腾爆发，起身扬手就是一次破影击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　技能连杀之下，神骨惨哼一声跌倒在地，魂归战袍著名的血牛铁盾，居然就这样被一抹阳光几乎瞬杀了！

　　……

　　“神骨！”冰与火之歌恨得咬牙切齿。

　　小小猪手中的利刃也在微微颤抖着：“操，一抹阳光这样的装备和技能配备，要怎样才能杀死……”

　　一筹莫展之际，侧翼的炼狱狂龙盾阵已经爆发开了。

　　“轰！”

　　剑刃分裂为无数冰霜剑气，转眼冻结了一大群人，我加持着神龙铠化的效果，战靴踩踏着雪地，沿着锋线一路杀过去，却远远的看到小小猪、冰与火之歌在回血，而一抹阳光却在洋洋自得的站在盾阵前方，挑衅道：“来啊，有种就让我看看你们是不是真的不怕死，告诉你们，这个BOSS是我们炼狱狂龙的，谁也别想动得了！”

　　“刷!”

　　我直接冲锋了过去，九州寒招呼，低喝道：“这个BOSS我们古剑要了，我们都端详好久了……一抹阳光脸上带着恨意，猛然翻身上了踏云魔豹，道：“陆尘，你***别那么嚣张，别以为你被称为什么天纵小天王就多了不得了，今天，老子就要让你在这里饮恨！”

　　我默不作声，九州寒以一个刁钻的角度送出！

　　“铿！”

　　一抹阳光身体一偏，以剑刃压住九州寒的锋刃，等同于是招架成功了。

　　可是，就在招架成功的那一刻，我却纵身一个弹跃，鬼灵战靴“嘭”一声重重踹在了踏云魔豹的脑门上，顿时豹子“嗷嗷”的惨叫，带着一抹阳光一起后退。

　　一群暗黑佣兵的斩铁骑看得目瞪口呆：“靠，小天王好强的力量值，一脚就把一抹阳光震退了……”

　　我不多说什么，目光一直锁定着镇天链，嗯，就是这条项链把一抹阳光推向了王座，不过今天就在这里，这个传说也该终结了！

　　手掌张开，斜向走位，缚神诀爆发！

　　“靠！”

　　一抹阳光急忙勒停了踏云魔豹，一个急速减速，MISS掉缚神诀，手中长剑蓄气，最多0.15秒，破影击就要降临在我身上了，破影击速度快，应声而至，以我的脑波反应速度依旧无法躲闪，那就只能硬来了。

　　“咻！”

　　一道道血色气旋萦绕在铁拳周围，我猛然轰出破魔拳，“啪”一声轰散了破影击的攻势，九州寒一凛，九州冰寒！

　　“沙沙……”

　　冰气四溢，周围超过70%的玩家都陷入了冰封状态，不过一抹阳光侥幸MISS过去了，提着利剑，对着我就劈出了龙炎连击，怒吼道：“陆尘，受死！”

　　战靴看似凌乱的踩踏在雪地上，带起一道道积雪，我飞速调整身体平衡，九州寒“哗哗”两次变动方位格挡，左手青龙盾舞动，“铿铿铿”三次，三个华丽的MISS飞了起来……一抹阳光看得目瞪口呆，一咬牙，身体一沉，神火龙腾，又来了！

　　我看得真切，“啪”一声踏碎积雪离开原地，战膝“嘭”的撞击在一抹阳光下沉的肩膀上，同时，我自己也顺势单膝跪地向前滑曳，手掌覆盖在地，镇龙腾！

　　“洪洪！”

　　大地颤抖，两个技能交错在一起，龙影绞杀，小小猪等人纷纷后退，而炼狱狂龙的盾阵也被我的青龙盾冲击得东倒西歪，根本无法防御。

　　在我的格挡与操作下，一抹阳光想要杀我，基本上不可能，但是我要杀他，难度也大，他们阵营后方的牧师系玩家太多了，连续加血，无法秒杀。

　　……

　　一边继续欺近追杀一抹阳光，一边打开了好友列表，对月光石MM说：“月光，看到我没有？”

　　“嗯，你在跟一抹阳光战斗，怎么了？”

　　“让鬼谷子保护你，接近我的区域，等我命令，我说好，你就立刻用死亡凄冷的权杖攻击一抹阳光，遏制住他的治疗效果，今天，我一定要宰掉这个人！”

　　“好的，了解……啪……”

　　战靴激起无数积雪，我承受着无数箭矢、魔法的轰炸，一边走位闪避攻击，一边追杀一抹阳光，不知不觉，我进入了对方阵营的腹地，倒是把一抹阳光封锁在外了！

　　“来吧，混蛋！”一抹阳光带着大约80%的气血恨恨道，身上不断落下圣光，飞速100%的气血了。

　　我嘿嘿一笑，纵身而至，大力劈斩！

　　“铿！”

　　天河变身状态下，气旋激荡，一剑劈得一抹阳光连人带坐骑向后滑曳而去，完全离开了炼狱狂龙的盾阵范围。

　　“月光，就是现在！”

　　我大喝一声，空中一道星河风暴落下!

　　“嘭……一抹阳光的头顶上出现了一个骷髅图案，禁止被治疗，持续30秒，死亡凄冷的效果，一看到这个消息，他的脸色已然一片死灰：“糟了……”

　　我猛然投掷出九州寒！

　　“噗嗤……盘龙回旋的攻击力真不是盖的，仗着上古神龙的加持速度，飞速掠至，在一抹阳光尚未站稳之际，战靴猛然踹在他的腹部。

　　“噗！”

　　坐骑状态已经被打掉了，一抹阳光抱着肚子滑出了很远，却依旧保持着战斗，提剑就杀向了一旁的斩铁骑，利用吸血效果来回血。

　　“啪”一声轻响，我的手掌覆盖在他的胸前，两条血色锁链缠绕，正是逍遥吟的逍遥锁效果！

　　“天啊……”

　　一抹阳光想死的心都有了，急忙一脚踹在我的盾牌上，借助反弹力向后奔跑，这个一手撑起炼狱狂龙一片天空的强者，此刻已经像是一条丧家犬了。

　　后方，一个熟悉身影出现，小小猪的左臂浮现着赤龙臂效果，“刷“一下抓住了一抹阳光的镇天链，手中利剑直接劈出冰芒乱刺效果。

　　一抹阳光反应速度超快，小小猪的攻击尚未降临，直接就无敌了，跳出回城卷轴，要闪人！

　　……

　　我笑了，九州寒轻吟着，一道剑光冲天而起，SSS级上古神技……轩辕斩！