    所以她得赶紧过去，为刚刚死去的人的灵魂打上印记，避免灵魂为了躲避轮回偷偷藏起来。

    有的人死后，因为执念太深，因此不愿步入轮回。

    为了躲开死神，会在灵魂离体之后，迅速躲藏起来。

    人死后灵魂离体超过七天没有打上印记的话，就算是死神，也不能再为他们的灵魂打上印记。

    死神会等待那些逗留在人间的灵魂逐渐染上浊气，沦为恶鬼，最后将他们斩杀，从此消失在这个世间，灰飞烟灭，再无轮回转世。

    既然不愿意步入轮回，那就永失轮回的资格。

    这是灵魂想要强行留在人间需要付出的代价。

    顾惜时给刚刚出现的灵魂打上印记，保证七天一到就能够将他们引入轮回之后，就继续回到苏瑾安所在的地方。

    本来正要和自己的儿子一起去看自己从未见过的女儿的，结果一看到顾惜时，女人立马就让苏瑾安自己先过去。

    “大人--”

    “没事，你去忙你的事情。”

    顾惜时是为了苏瑾安才来这里的，所以，任何有可能会让苏瑾安黑化的东西或事情，顾惜时都会格外小心。

    为了以防万一，最好是贴身守护着。

    反正她作为死神，不需要睡觉休息。

    “是。”

    女人离开之前，看了一眼悬浮在窗外的死神大人。

    她总觉得，死神大人对她的儿子，似乎格外的关注。

    这是她的错觉吗？

    不知道自己已经被怀疑的顾惜时，这段时间，除了将刚死不久的人的灵魂打上印记之外，其余的时间，都留在苏瑾安的身边。

    除了已经变成鬼的苏瑾安的母亲之外，没有人看得到顾惜时的存在。

    苏瑾安的母亲到了头七的时候，顾惜时直接出现在她的身边，准备将灵魂带走。

    “大人，你能再等一等吗？我想和我的儿子告别可以吗？”

    女人已经能够平淡的接受这个事实，毕竟，即便自己不愿意接受，也不代表着自己能够拒绝。

    既然拒绝不了，为什么不直接接受呢？

    顾惜时也没有意见，反正还有一点时间。

    最后给自己的儿子讲了睡前故事之后，看着儿子的睡颜，女人的眼中满是不舍。

    “惜儿--”

    就在女人即将离开的时候，忽然身后响起了一道低沉的嗓音，女人回头一看，居然是自己的丈夫苏凯。

    “果然是你。”

    他这几天就觉得儿子的情况有些不太对劲，听佣人说，儿子偶尔会对着空气喊妈妈。

    佣人以为自己的儿子撞邪了，所以和自己说，让自己多注意下，实在不行，去找大师回来作法也好。

    苏凯不是一个迷信的人，也不觉得自己的儿子撞邪了。

    只不过他的心里心存奢望，觉得或许是自己的妻子回来了。

    老人不是总说什么头七的时候，灵魂会回家来吗？

    或许是自己的妻子回来了也说不定。

    今天正好是七天，所以，苏凯是特意找过来的，没想到，还真的见到了自己的妻子。

    “苏凯，以后，孩子就要你一个人照顾了。”

    女人看着自己的丈夫，眼中有悲伤也有痛苦，可她还是缓缓地勾唇一笑，开口说道。

    “我该走了。”

    说完，女人的灵魂开始变得消散，苏凯瞪大眼睛，上前想要将人抓住，却什么都没有抓到，只能眼睁睁的看着自己的妻子从自己的眼前消失。

    “惜儿！！”

    苏凯大声的喊着妻子的名字，连苏瑾安都被吵醒了。

    看着妈妈已经不在这里，苏瑾安又开始觉得难过。

    可是想到自己和妈妈的约定，苏瑾安擦掉自己的眼泪。

    从床上下来，走到了跪坐在地上的爸爸面前，伸出白嫩嫩的手帮爸爸擦眼泪。

    “爸爸别伤心，妈妈不在了，你还有我和妹妹，我们会一直陪着你的。”

    看着自己年幼的儿子还这么小就这么的懂事，苏凯将人抱在怀里，无声的哭泣。

    顾惜时将人送入轮回之后，按照生死簿上的时间，处理了今天同样应该进入轮回的灵魂之后，再回去找苏瑾安已经是天亮的时候。

    虽然从此以后都不能见到自己的妈妈了，但是有了妈妈亲自和自己告别，苏瑾安的心里没有之前那么的难受。

    他们约好了，妈妈会变成天上的星星一直看着自己。

    自己要是想她的话，可以看星星，最亮的星星就是妈妈。

    所以，妈妈只是不在身边而已，但是妈妈依旧会一直看着自己的。

    “少爷，你今天该去上学了。”

    夫人死去的事情毫无征兆，少爷已经请假很长一段时间了。

    今天是星期二了，少爷应该去上学了。

    “我知道。”

    这件事，妈妈已经和自己说好了，乖孩子就应该好好上学，不能逃学。

    自己请假这么久了，要是不去上学的话，那不是乖孩子该做的事情。

    “早餐已经做好了，少爷吃完就可以上学了。”

    看苏瑾安居然这么的配合，佣人也觉得轻松了很多。

    只不过，去上学的时候，出了一点问题。

    苏瑾安即将坐上车子的时候，忽然看到顾惜时从拐角走出来，看着身穿斗篷，将自己包裹得严严实实的人之后。

    苏瑾安第一反应就是--

    这是人贩子！！

    他听学校的老师说过，人贩子都是见不得人的，所以将人拐跑的时候，会将自己包裹得严严实实，不让人看到他们的样子。

    苏瑾安刚刚想要喊救命，结果看到了顾惜时的眼睛。

    她的眼睛真好看。

    苏瑾安看着顾惜时的眼睛，下意识的在心中赞美到。

    一双深灰色的瞳仁里满是淡漠，眼波流转间顾盼生辉，让人移不开眼。

    就凭这一双眼睛，苏瑾安就不相信这个人会是一个人贩子。

    “你好。”

    好孩子看到人要打招呼的。

    苏瑾安牢牢记住老师说过的话，开口和顾惜时打了一声招呼。

    结果--

    顾惜时疑惑的看着苏瑾安，他--是在和自己说话？

    “我叫苏瑾安，你叫什么？”

    看人不回答自己，苏瑾安上前，站在顾惜时的身边，抬起头，开口问道。

