    秦家大院门口，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了门口。

    此时一大一小的两个美人，已经等候多时了。

    “爸爸！”

    杨辰刚走出车子，笑笑惊喜的大叫一声，就向他狂奔而去。

    “笑笑，慢点！”

    杨辰生怕女儿摔倒，也向前跑了过去。

    被爸爸抱在怀中，笑笑满脸都是幸福，咯咯的笑个不停，一边还伸出胖嘟嘟的小手，朝着秦惜挥舞：“妈妈，快点！快点！我们要去看大猩猩啦！”

    秦惜哭笑不得，笑骂道：“还真是个白眼狼，有了爹就忘了娘！”

    江州动物园是在郊区，用了近四十分钟才到。

    “爸爸，你应该这样做。”

    笑笑忽然一手拉着杨辰，另一只小手拉着秦惜，然后将夫妻俩的手放在了一起。

    两只手接触的瞬间，秦惜脸上顿时浮起一丝红晕。

    娇躯也不由轻轻地颤抖了一下。

    杨辰也是心神一颤，从未谈过恋爱的他，此刻竟然像是一个纯情小男生。

    这还是他第一次跟除了母亲之外的女性牵手。

    即便是上战场，也从未有过现在这么紧张。

    他偷偷地看了眼秦惜，见秦惜也是脸上红到了耳根，并没有阻拦，他才大胆的握住了秦惜的手。

    感觉到杨辰掌心传来的温度，秦惜也是一脸尴尬，但却没有将手抽回。

    她心中暗道：他毕竟是我的合法丈夫，就是牵个手而已。

    “爸爸，抱抱！”笑笑又一脸傲娇的张开双臂。

    杨辰不由的一笑，一手牵着秦惜，一手抱起了笑笑。

    “爸爸，老虎！”

    进入动物园，笑笑指着玻璃窗内，激动的大叫了起来。

    “爸爸，这是狮子！”

    “这是长颈鹿！”

    “爸爸，大猩猩！快看大猩猩！”

    笑笑一路走来，每看到一个动物，都会激动的向杨辰介绍。

    秦惜也被杨辰牵着手走了一路，手心都湿了。

    “我给你们拍照。”

    秦惜不着痕迹的将手抽回，拿出单反相机，走远了一些。

    “咔！”

    杨辰和笑笑的第一张合影出现。

    笑笑骑在杨辰的脖子上，双手还抓着他的两个耳朵，父女俩，满脸都是笑容。

    整整一天，都是笑笑的欢声笑语，杨辰和秦惜的关系，也亲近了许多，这一切功劳都是笑笑的。

    一直到了日落黄昏，杨辰才开车送母女俩回家。

    玩了整整一天，笑笑也累了，依偎在秦惜的怀中睡着了。

    杨辰的车子刚下快速路，经过一个路口的时候，一辆黑色的牧马人忽然出现，直接横腰朝着辉腾撞了过来。

    “抱好笑笑！”

    杨辰的目光中陡然间闪过一丝锋芒，忽然提醒一声。

    “嘎！”

    想要加速冲过去已经来不及了，杨辰猛的拉下手刹，辉腾的轮胎在地面发出一阵巨大的摩擦声，一个漂亮的漂移，躲过了牧马人的撞击。

    幸好秦惜系了安全带，笑笑又被她紧紧地抱在怀中，只是车子猛的一个漂移，对车内的人并没有任何影响，甚至笑笑还在睡梦中。

    “你和笑笑没事吧？”

    躲过了牧马人的撞击后，杨辰才有功夫询问。

    秦惜也是心有余悸，微微摇了摇头：“没事！”

    “那就好！”

    杨辰的双目微微眯了起来，如果刚才不是自己反应快，恐怕已经出事了，如果只是他一个人在车内也就罢了，可车内还有自己最爱的两个女人。

    龙有逆鳞，触之必死！

    如果只是普通的意外，也就罢了，但偏偏不是意外。

    刚刚那辆牧马人，不紧不慢的跟在辉腾的后面，伺机而动。

    就在这时，一辆黑色的福特猛禽忽然咆哮而来，“砰”的一声，撞到了牧马人的车屁股，轮胎与地面摩擦发出一阵刺耳的声响，牧马人一个摆尾，一同冲进了路侧的林带。

    这时候，从福特猛禽上面走出一道身影，正是马超。

    “后面好像发生车祸了？”秦惜惊讶的问道。

    杨辰轻声道：“好像是吧！”

    “我们停下看一下吧，如果有危险，我们也好帮助一下。”秦惜一脸担忧的说道。

    杨辰淡淡地回应：“笑笑困了，我还是快点送你们回去！”

    “你这人怎么能这样？万一刚刚撞击，车内的人受了重伤，就因为我们没有及时帮助，死了怎么办？”秦惜顿时就不高兴了。

    好不容易才跟秦惜的关系近了一点，他可不想因此而破坏，停下车子，说道：“你在车内陪着笑笑，我出去看看。”

    说完，他走了下去，随意看了眼，便又回了车内，说道：“放心吧！人没事，司机正在协商。”

    听到杨辰的话，秦惜这才松了一口气：“没事就好！”

    车祸现场，马超一把将已经变形的车门拉开，抓着司机的脖子就拽下了车，一脸冷漠地问道：“说，为什么要撞那辆辉腾？”

    司机连忙说道：“这位大哥，是个意外啊，我真不是故意的。”

    “既然不说，那就死吧！”

    马超话音落下，忽然加大了手上的力道，牧马人司机脸色瞬间苍白了起来，呼吸也被扼制。

    眼看司机就要窒息了，马超忽然松手，司机的身体软软地倒在了地上。

    “说，是谁派你来的？”

    马超一脚踩在司机的胸膛，瞬间踩断了两个肋骨。

    “啊……是熊伟！”

    司机痛苦的惨叫了起来。

    辉腾一路疾驰，等把母女俩送到秦家大院的时候，天已经彻底黑了。

    秦惜怀中抱着笑笑，一脸复杂的看向杨辰，还有些犹豫。

    “杨辰，秦家所遭遇的一切，都是你做的吧？”秦惜忽然问道。

    杨辰没有丝毫隐瞒，微微点头：“一切都是他们咎由自取。”

    “你，你能不能给秦家留一条生路？”秦惜终究还是心软了。

    在她心中，就算秦老爷子做的再错，秦家终究是她长大的家族，她不想因为自己，而让秦家彻底覆灭。

    杨辰并不感觉到意外，看着秦惜点头：“好！”

    话音落下，启动车子离开。

    一直等到车子彻底的消失在视线中，她才忽然叹了口气：“谢谢！”

    杨辰从秦家大院离开后，拨了一个电话过去：“是谁？”

    “熊家，熊伟！”

    马超很是默契的回应道。

    “去壹号公馆！”

    杨辰挂了电话，朝着壹号公馆的方向而去。

    如果今天不是因为秦惜和笑笑在车内，即便发生了那样的事情，他也能无视，可是那辆牧马人一旦横腰撞到他的辉腾，秦惜和笑笑的生命都无法保证。

    一想到刚才的场景，杨辰心中就是一阵后怕，此时他浑身上下都是强烈的杀意。

    壹号公馆，顶层包厢内。

    熊伟正坐在高档的沙发上，怀中还搂着一个美艳的女人。

    “熊哥，那个小子，估计已经进医院了吧？死了，也说不定。”

    他的对面，坐着一个同龄的年轻人，一脸笑意。

    熊伟哈哈大笑一声：“敢得罪老子，老子让他后悔来到这个世上，如果他死了也就罢了，如果不死，这只是一个开始，我会让他绝望。”

    “熊哥威武！”

    包厢的小弟，都是一脸奉承。

    “哈哈，好，大家给我嗨起来！”熊伟很是高兴。

    与此同时，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了壹号公馆的门口。

    杨辰从车内走出，马超已经等候多时了，看到杨辰，连忙迎了上去：“辰哥！”

    “你，你，你们怎么又来了？”

    杨辰和马超的出现，立即引起了一阵恐慌。

    昨晚杨辰和马超在壹号公馆做的事情，他们都清楚，不仅动手打了熊伟，还制造了一场轰动江州的大新闻。

    杨辰抬头看了眼金光闪闪的‘壹号公馆’四个大字，对马超吩咐一声：“给我砸了！”

