    看着墟界宫，安子汐并没有立刻进去，心念一动，第二元神便准备开辟内天地。

    突然，一道身影显现，正是墟界宫主，方才安子汐传讯给这位宫主, 告知了自己准备在此突破，他便来到此处，准备为安子汐护法。

    至于为何不进入墟界宫内？安子汐这次开辟内天地需要的能量极多，必须要在无尽混沌中才行。

    同时，安子汐还准备在此成就刀之世界，以她的刀法境界, 早已超过大部分刀力第六层次的修行者了。

    “若是我以刀力种子为核心，开辟内天地, 想必能更上一层楼！”

    感应着那枚散发着无尽刀气的种子, 安子汐神色一肃，运转法门，虽说是经过融合的星辰变法门，可仍然引动周围数个混沌世界的能量。

    轰隆！

    随着一股仿佛源自本源的巨响，以刀力种子为核心，一方虚幻的世界虚影显现。

    世界出现的一瞬间，周边的混沌能量都开始向着安子汐的方向汇聚，一旁为安子汐护法的墟界宫主眼中都闪过惊讶之色。

    “这肯定不是突破混沌仙人，难道是修炼什么逆天的法门？”

    无尽混沌能量中心，一道白裙身影如君王般，在虚空中盘膝而坐。

    由于有着充足的能量，世界雏形迅速扩大，漫天星辰显现，一方有着星系般大小的大陆成型，不知道是不是因为星辰变与莽荒世界法门融合的原因，大陆仍然在不断扩张, 大小已经超越一般混沌世界了。

    数月后

    “神说，要有光！”

    浩瀚无边的大陆上，第一道光芒显现，虚空中有了生命的气息，由于这是安子汐自己创造的内天地，她可以调节与莽荒世界的时间比例，不过最多只能达到1:100。

    “这方世界内诞生的生灵不能超过祖仙么？”

    感受着冥冥中的规则，安子汐心念一动，引动内天地中的世界之力加持，“基础已经达到顶尖世界境了。”

    《千身圣典》加上一等金丹，本就已经超越一般的世界境了，如今再加上内天地世界之力加持，论基础，安子汐都已经堪比顶尖世界境了。

    内天地开辟成功后，安子汐便准备梳理自己的刀道修行路，成就刀之世界了。

    脑海中，回想着自己修习的一套套刀诀，或诡异，或冰冷, 或飘逸, 每一门刀诀都代表着一个方向。

    这些刀诀中, 对安子汐影响最大的, 便是那位混沌主宰的刀法，尽管是最基础的，却包罗万象，让安子汐看到了数以万计的刀道修行道路，尽皆不相同。

    安子汐剖析着一部部刀诀，以直指刀之本源的刀法为主干，数万根枝条，每一根都代表着一门刀术。

    随着安子汐心间那颗关于刀道的大树成型，融合了诸多刀法的《万化刀诀》悟透，自创的那套刀诀却是没能创出第三式。

    “刀力随时可以突破第六层次！”

    “也该突破混沌仙人了。”安子汐神情平静，心如止水。

    “轰！”

    一时间天地震颤，无尽混沌能量自四方汇聚而来。

    这股能量波动，比方才创造内天地要强得多，波及近十个混沌世界。

    墟界宫上空，为安子汐护法的墟界宫主看着这一幕，眼中闪过惊艳之色。

    “这般汹涌的混沌能量，比我当初突破世界境动静都要大的多。”

    要知道，他在祖神境便能匹敌一般世界境，也算是妖孽祖神了，可就算是这般，突破世界境时也仅仅是引动一方混沌世界内的能量。

    这股混沌能量波动也吸引了周边的修行者，不过在看到墟界宫主时，皆是选择离开。

    星域联盟一战后，周边核心星辰的势力，修行者都知道这位宫主论实力已经堪比一步道君，世界境修行到了最后一步，即将突破生死道君。

    故而这些世界境的修行者就算好奇，也不敢接近安子汐。

    墟界宫内，数十名世界境来到上空。

    “那便是副宫主吗？这是在突破生死道君？”

    一位看上去像是新加入墟界宫的混沌仙人好奇的问道，眼中带着精光。

    感受到四周的视线，墟界宫主矢口否认，“突破世界境而已。”

    由于经历过星域联盟大战的只剩两位副宫主，和一众祖神祖仙，别的都死在那位魔枪世界神手下，故而这些新加入的世界境脸上皆是露出不信之色。

    要知道，想成为墟界宫副宫主，实力至少要达到世界境巅峰，一个祖仙祖神，就能做到这一步？

    墟界宫主身旁的紫裙女子，经历过星域联盟那一战的世界境，看着这些世界境的神情，却是轻笑道：“宫主，等她突破到世界境，论实力怕是能与你媲美了吧？”

    “应该差不多。”

    思量了下，墟界宫主点头道，祖神祖仙便能匹敌世界境巅峰，这等妖孽突破到世界境，实力立马达到一步道君也不算什么惊人的事情。

    ……

    无形的混沌力量在安子汐周围，不断涌入她的体内。

    金丹空间内，能量涌入，原本的那些岛屿，大陆，都重新归于一片混沌。

    一颗散发着无尽刀气的种子显现，其中倒映着一方世界。

    “刀之世界！”

    原本是种子形态的刀种，迅速生长，表皮逐渐出现裂缝，有一丝绿意显现，很快，刀种化为小树，大量根须延伸，就如安子汐对于刀道感悟的外化，根须看上去无穷无尽。

    道树迅速扩张，其中倒映着的世界虚影迅速膨胀。

    安子汐对于刀道的感悟，就如这一颗参天大树一般。

    道树，乃是混沌仙人的根基所在，只有道树不被毁去，金丹混沌空间才能扩张。

    感悟不同的道，所形成的道树也不相同，若是走火行，水行之道，在自己的金丹混沌空间中便会形成对应的道树……这也就造成了走刀之世界，剑之世界的世界境实力强于走五行，阴阳的世界境。

    同时，道树与境界也有关系。

    千丈的道树，境界乃是与一般世界境同级。

    当然，这只是境界，战力还要看诸多因素。

