    一旦洛山王世子发疯的信息被曝光，那么燕君琰将彻底失去西幽王宫的控制权。

    想来燕骐在发疯前也想到这一点，故派重兵将王府层层围住，确保自己绝对无法逃离这个他自己设下的死牢。

    燕君琰一拳捶在桌子上，他低着头，长发遮住半张脸，只能看到紧抿的嘴唇。

    “点火，我来抓他。”燕君琰突然说到。

    无论如何，他不能放任燕骐在府中游荡，他必须要抓住燕骐，是死是活，总要有个交代。

    “杳杳，燕骐这种情况，你......”你有办法治疗吗？

    他有些不敢再问，怕听到否定的答案。白杳杳心里也没底，但此时，她最明白燕君琰想要的不是真实的答案，而是一份心安。

    “只要你能抓到他，我就一定能治好他。”白杳杳握紧燕君琰的手臂，希望将自己的坚定传给他。

    燕君琰轻轻摸了摸她的头发，提刀走出房间。

    “燕君琰，等一下。”白杳杳突然叫住他，递给他一个小药瓶，“这是麻沸散，也许用得上。”

    燕君琰结果药瓶，轻轻点了点头，他们之间无需言谢。

    随后，燕君琰带兵前去抓捕燕骐，白杳杳则被带去女眷那里。

    王府女眷都藏在最安全的房间，那里裹着层层黑布，一丝月光也无法进入。屋里只点着一盏灯烛，维持一点模糊的视线。

    白杳杳在这里见到了洛山王妃，虽然年过半百又身处险境，却不失优雅与稳重，女眷在她的管理下有条不紊，齐心协力维持后勤保障。

    她在这里，是绝对安全的。

    另一边，燕君琰与洛山王几番商议，决定制作陷阱抓捕燕骐。先点亮火源吸引燕骐，而后用飞网困住他。

    其实很早之前，洛山王就试过此招，但燕骐处于失控状态，很容易便撕破了飞网，逃之夭夭。而这次，有白杳杳的麻沸散在，应该能够将燕骐麻翻。

    布置好一切，燕君琰埋伏在树上，利用燃烧箭点亮地坑里的木柴。瞬间火光大亮，藏在暗处的风被惊醒，尖叫着冲向火堆。

    飞网从天而降，伴随着漫天的麻沸散，如猛兽一般凶狠的燕骐被困在网中。

    一切顺利的让人不敢相信。

    下一秒，燕骐再次突破飞网，感受到人的气息，他比之前更加暴躁，尖啸着冲向树上的燕君琰。

    燕君琰眉头微皱，麻沸散没有用吗？

    烟雾与白色药粉缓缓散去，燕君琰终于看清燕骐此时的模样。

    双眼通红，额头脖颈青筋暴起，身上的衣服早被凌乱树枝刮烂，露出异常突兀的肌肉，他的肌肉好像在兴奋。

    是的，用兴奋一词形容人的肌肉很怪异，但燕骐给他的感觉就是如。，他的肌肉在兴奋，在渴望着鲜血和撕裂，可他的眼神确实迷茫空洞的。

    躲过迎面一爪，燕君琰灵活闪到燕骐身侧，一拳打向燕骐的脸。

    “燕骐，醒醒！”

    这一拳没有任何效果，实际上，早在这一拳之前，燕骐就因为麻沸散晕过去了，他的意识是迷糊的，身躯却是清醒的。

    似乎有人在操控者他的四肢，做出一个又一个违背他意志的举动。

