    又一次上架啦。

    不管写了多少本书，每次上架，都是一样的感受。

    原本还有几章存稿，可不对味儿就废掉了，现在是没存稿祼奔，心里很慌。

    我这一本书是试着换另一种风格写，写得细致一点儿，风格舒缓一点儿。

    改变自己是最难的。

    所以写起来很慢。

    而且也不能太快，一旦快了，就回到老路数上去了。

    我现在一天只能写两更六千字，再多了就保证不了质量，后期可能会慢慢加速，也可能加不了，要看状态了，质量为先。

    而且每一章写完了之后，还需要一段时间冷却了再修改，要不然会觉得幼稚难看，漏洞百出。

    所以需要有存稿。

    说这么多，其实就是请各位大佬别着急，慢慢看。

    但最好别养着，没有各位的支持，成绩太差，可能就会被割掉了。

    一本书的创作其实是作者与读者共同完成的，没有读者的支持与鼓励，作者就没有精神没有劲头，刺激不出好的状态，越写越差。

    而有了读者的支持，状态会越来越好，当初写白袍总管的时候，就是因为有读者的支持，越写越有劲头。

    这些听着好像很虚，其实是很诚恳的心里话。

    可能各位读者大佬们都轻估了自己的重要性，不知道每一个订阅，每一张月票，每一张推荐票都是极其重要的，对我来说都是莫大的鼓励，会刺激我激发出更大的潜力。

    我对每一份支持都是心存莫大的感激，可是嘴拙，说不出来，列出名单来觉得又太敷衍，感激在心无以言表。

    唯有低下头，认认真真努力写好作品，不愧对各位的支持。

    如果能让各位大佬看得开心，得到享受，能订阅请尽量订阅吧，对我太重要了。

    萧舒拜谢。

