    “快，快，快！”

    不止杀戮大厅外满是围观的，当逸寒回到虚拟宇宙，古轮秘境生活区的时候。那些原本正在休息，或是潜修的成员们也都已经走出了居所。

    这贯穿于天际的榜单，无比的醒目。

    万年一度的巅峰天才战准确来说是五千年一次，不过是由虚拟宇宙公司和巨斧斗武场两大核心势力轮流，这才有了前面这种说法。

    巅峰天才战又分为宇宙国选拔战和巅峰总决赛。

    先是1008个宇宙国筛选出前一千名，然后由这1008000恒星级进行最终选拔，选出宇宙总排名的前一千名。

    每个宇宙国，大概有8000亿～1万多亿的恒星级报名，最后却只会筛选出1千人！

    而总决赛，更是在剩下的百万天才中只取一千人。

    激动、兴奋和压力！

    他们这些宇宙国秘境成员比那些外界的流浪者知道的信息更多，因此也更加重视这次机会，更加不敢松懈！

    逸寒回到自己的住所之后，才点开天才战报名的官网，而就这短短的几个小时的时间，他们古轮宇宙国的报名人数已经突破40亿。

    现在距离报名截止的日期还有一个月的时间，到时候只会更多。

    这宣告榜文是虚拟宇宙模拟而出，只要是在这一月时间进入虚拟宇宙的恒星级，都能够在对应的岛屿上空看到相关的信息。

    点开报名表，逸寒填写录入好自己的信息，随后点击‘报名’按钮。

    下一秒。

    “滴！”

    “扫描完成，恒星九阶武者，报名通过。”

    在逸寒理解不了的地方，虚拟宇宙已经完成了对他这具身体的扫描。

    ......

    “接下来，该在天才战前再去一趟老师那边了。”

    处理完报名的事情后，逸寒心念一动，也没有什么想要放松的想法，直接让小艾给古轮国主发送了申请邮件。

    大约等了几十分钟后。

    逸寒的意识一个恍惚，再次出现的时候，他已经来到了一座古老威严的巨大宫殿。

    来迎接他的是一名护卫队的不朽，两人算是打过好几次交道，逸寒朝其微微一礼，这才跟随着对方朝这座宫殿的深处走去。

    走进内殿，他第一眼就被宫殿尽头那道伟岸的身影所吸引。

    古轮国主还是身穿着有着青、金两色秘纹交织的黑色的长袍，他背对着逸寒凝望着远处虚空。

    但就这么一个背影，却令逸寒的意志都有些许的动摇。

    “你来了！”

    不过也就这么一秒，下一刻古轮国主已经转身看向了逸寒。

    他面带笑意，刚才身上那种古朴的沧桑意境已经消失的无影无踪。

    “是，弟子拜见老师！”

    逸寒拱手，虚虚一拜。

    “嗯，这一次，我给你演示的就是这最后一幅图。”也没有什么废话，在护卫退出后，古轮国主就朝逸寒的方向轻轻点点头，随后大手一挥：

    “看好了！”

    哗！

    闪烁着淡淡光芒的流沙，从他的挥出的方向凝聚，逸寒意念一动，立马就如痴如醉的沉浸了进去。

    在这里他看见了无尽虚空出现一条由暗金色沙砾构成的长河，这长河时而翻滚，时而缓缓流淌，最后在半空中勾勒出一只苍龙咆哮的图形。

    同时也就是在这一瞬间，逸寒只感觉自己的思维好像都停滞了下来，虚空中的能量不再流动，所有的物质都被固定在了原地。

    美妙、玄奥！

    他疯狂的享受着现在这一刻从心灵深处散发出来的那种愉悦感，他想要汲取更多，但却发现自己没有能力做到。

    一瞬万年……

    “醒来吧……醒来吧……”

    悠长而又古老的声音，突然在他的灵魂深处响起。

    逸寒几乎一颤，立马惊醒过来，刚才他感悟这幅图形到了极深的地方，好似自己都要被同化了进去。

    这让他不禁有些后怕！

    而古轮国主的眼底则是闪过一丝惊异之色，刚才逸寒的这种感悟，竟然像是在初始宇宙参悟混沌碑般。

    而这其实不过只是他仿照其中一尊混沌碑，以他自己的感悟，模拟出来的一副图形罢了。

    “这种资质……”

    他收起一抹微笑，眼神重归于平静看向下方还有些惊讶的逸寒：“可还有其他问题，可以一并向我提出。”

    逸寒垂首思索了片刻。

    接着，他就把他这三年多时间在杀戮空间参悟出的'新流光'，向轮国主展示了出来。

    唰！

    一道赤金色的流光，以璀璨的姿态从这片虚空划过。

    “咦……”

    一向喜怒不形于色的古轮国主，这次罕见的发出一声讶然。

    随后他的目光转向逸寒：“很不错的一招，竟然在那套秘法的基础上，融入了自己的一些理解。”

    “虽然还不是自创，但是也堪堪称得上是一式新招式。”古轮国主细细点评起来，最后笑道：“不过现在自创秘法对你来说还太早了，你的心思不要太多放在这上面。”

    “不过这勉强结合时空的一招，对你来说已经很不错了。”

    “是，弟子谨记！”

    逸寒眼神发亮的应道。

    古轮国主慈爱的摇摇头：“当然这一招还有一些不足。”

    他手掌在远处一片虚空一划，“再仔细看。”

    撕拉！

    一颗恒星大小般的流光，被他随手弹射了出去，这场面极其震撼，下一秒逸寒感受了一股强烈了时空波动。

    “好强！”

    逸寒心中大为震撼，古轮国主不愧为近乎登临霸主的古老尊者，随手补足的招式都远超他的想象。

    他能感受出来，刚才的能量波动其实并不强烈，但那种威势，远不是现在他所能够达到的。

    “好了，这一次宇宙巅峰天才战即将开始，我对你只有一个要求。”古轮国主束手背在身后，没有再和逸寒提修行上的事情，反而把话题转到了天才战上。

    “老师请讲，弟子定当全力以赴。”

    “只要能进入那原始秘境，我之前给你说的礼物依旧算数。”他嘴角露出一抹神秘的微笑：“不要让我失望。”

    逸寒一怔。

    随后像是想到了什么，坚定地朝对方点点头：“还请老师放心！”

    若是在几年前，他还不一定有这种把握，但是现如今，他在这么多资源的情况下，还不能做到这一步的话，那么可真是太废了。

    “很好，那就好好去准备吧！”

    古轮国主一挥手，也不再让逸寒在这里多呆。要知道之前那感悟图形的时间，其实已经过去了半个月。

    逸寒再次一礼拜别，随后便回到了自己的住所。

    当他再度点开宇宙巅峰天才战官网的时候，才发现古轮宇宙国的报名人数已经接近7000亿。

    “尽快来吧！”

    他的眼中闪烁着微光，那是一种迫不及待的渴望！

    

