
当今皇帝赵智，是一个沉默寡言的人，整个人显得非常严肃与严谨，他坐在那里思考着事情，什么话也不说，李狗儿等人也只能在那里干站着，走也不是，留也不是，当然也是不敢聊天说话，房间里的气氛显得有些沉闷与压抑。

李狗儿那股好奇劲过去之后，整个人显得有些无聊，他看向赵询，后者的目光刚好也是看了过来，李狗儿嘴巴动了动，没说出声，意思却是皇帝怎么不说话？

赵询笑了笑，显然是看明白了李狗儿嘴型所要表达的话语，伸出手指竖在嘴上，示意他不要乱搞小动作，让皇上看到了，那可是不太好。

李狗儿低下头，没了精神，以前虽然穷，但自由，现在这种气氛，真是让人难受。

李怡这时走了进来，手上端着一个托盘，里面有着菜食，在她身后，跟着一名五十多岁的年老太监，手中同样端着菜食。

“赵朗，臣妾做了几道你平日最爱吃的菜，快来尝尝。”

赵智从沉思中醒来，笑着点了点头，起身走了下来。

把酒菜放到桌子上，李怡让四周的太监退下，只是留下那名年老的太监。

众人坐下，李怡放下贵妃之身，化作一个普通的家庭妇女，亲自为大家摆放着碗筷，李狗儿起身帮忙，为每个人都是倒了一杯酒。

年老的太监笑眯眯的在一旁站着，并不插手。

赵智看了他一眼，淡声道：“牧公，你有千里眼不成，竟是知道丫丫今日会亲自下厨，先行前去帮忙。”

这名老太监叫做牧岩，自赵智当太子时就跟随左右，已经伴君数十年之久，是赵智最为亲信之人，如今贵为内侍省内侍监，掌管大内一切事物，就连李怡都得给他几分薄面。

牧岩轻笑道：“老奴一进这长乐宫，便是闻到了菜香味，这才直接去了厨房。”

赵智轻笑道：“你的鼻子倒是挺尖。”

“陛下过奖了。”

牧岩连忙躬身谦虚。

赵智拿起筷子捻了菜吃了一口，点着头，轻笑道：“还是丫丫做的菜，最合朕的口味。”

李怡拿起筷子捻起赵智爱吃的菜放到他碗中，笑道：“有些时日没做，就怕厨艺有些生疏了。”

赵智摇了摇头：“味道一点没变，朕很喜欢。”

一直到赵智吃了几口菜，大家这才拿起筷子，准备用食，皇帝不先吃，谁敢动筷子？

赵智夹着菜吃了一口，然后看向李狗儿，淡声道：“你叫什么名字？”

李狗儿连忙站了起来，紧张的说道：“我小名狗儿，大名李狗儿。”

哈哈！

众人都是笑了起来，赵智脸上也是有着很深的笑容：“你姑母乃是大晋贵妃，身为她的嫡亲侄儿，怎么能连个正式的名字都没有？”

赵询在一旁轻笑道：“父皇说的极是，不如请父皇赐一名给表弟，可好？”

赵智笑了笑，沉思片刻，拿起手指粘了一些酒水，随即在桌面上写下了一个‘勋’。

“功者，勋也！父皇此意极好。”

赵询抚掌轻笑。

李怡对着李狗儿说道：“狗儿，你有大名了，就叫李勋，这可是当今皇上亲自为你所取，还不赶快谢恩。”

“谢皇上姑父赐狗儿大名。”

李狗儿跪下重重磕了几个头。

赵智觉得李狗儿这话说的很有意思，也很亲切，终于是忍不住呵呵笑了起来，心情一时间大好。

众人开始吃饭，赵智来的时候，显然心情不是很好，但是经过李狗儿这里的一些插曲，脸上的神色不再严肃，而是多了一些笑容，与李怡在那里有说有笑，就像平常的夫妻一般，一边喝着酒，一边聊着家常。

李狗儿惊讶的发现，两人的话题有一些竟然是普通百姓人家才会发生的事情，比如赵智谈到白叠布预冬保暖效果很好，就是太过粗糙，不华丽好看，李怡则是说可以在外面加一层锦缎丝绸，两者结合在一起，或许会好很多。

李狗儿把心中疑惑对着身边的赵询说了出来，赵询小声解释了一番，原来赵智出生不久，宫中便是发生了政变，许多皇室子弟惨死，赵智侥幸逃过一劫，却也从此沦落民间，过了许多年的平民百姓生活，一直到了十六岁那年，其父被朝中大臣迎立登基，这才重返宫廷，十年之后，被立为太子，又是十年之后，平宗病逝，时年三十六岁的赵智登基为帝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509683"  chaptername="第十章  与帝同食（下）">加入书签</a>
</div>
