    伴随着淅沥淅沥的降雨，天渐渐的变亮了。

    房玄龄等人在简单的吃了点早餐之后，就各自行动了起来。

    太液池的游船，早就被搬到了大明宫外。

    “连丹凤大街都有这么深的积水，其他地方估计就更严重了！”

    撑着一把雨伞站在船头，房玄龄看到的景象是满目沧桑。

    不少百姓就站在屋顶上，看到有船只路过，纷纷大喊着救命。

    也有一些积水不是很深的地方，百姓们在拼命的筑起一道堤坝，将院子里的水一脸盆一脸盆的往外面倒。

    “房相，这场大雨实在是来的太突然，下的太急了，关键是下的时间还那么长。说实在的，从小到大，我几乎就没有碰到过这种大雨。”

    兰和跟着房玄龄一起前往作坊城。

    不第一时间找到李世民，大家都心里难安啊。

    船只继续往前行走，不过，走了一刻钟之后，前面的街道却是没有什么水了。

    没办法，大家只好从船上下来。

    不过，谁也不知道前面走多久又会是一堆积水，所以还有几个专门拖拉着游船往前走。

    好在房玄龄事情已经考虑到在长安城里行船的困难，所以选择的是比较小的游船。

    虽然可以坐的人比较有限，但是胜在移动灵活。

    “房相，看来这长安城里，每个坊的防水措施和下水道都修建的不一样啊。这场大雨，倒是好好的检验了一番长安城的防水能力呢。”

    岑文本一边看着两边的受灾情况，一边跟在房玄龄后面往前走。

    虽然这一段街道没有什么积水，但是却是遍布淤泥，众人没有走多久，鞋子上就沾满了你把，身上也免不了变脏。

    房玄龄脚下一滑，差点摔了一跤。

    就这么走走停停，一会走，一会乘船，房玄龄一行人艰难的朝着明德门而去。

    “房相，房相，等一等！”

    当房玄龄赤着脚，两手抓着裤脚经过大业坊的时候，旁边响起了一道呼喊声。

    只见十几名穿着特制的服装的人员，在一名官员的带领下，小跑着往房玄龄而来。

    “你是？”

    虽然房玄龄不认识眼前的人，不过看到他身后似乎跟着十几名骑着自行车的长安警察署的警察，便停下来看看是怎么回事。

    “房相，我是长安县县丞谢天武，这是长安警察署署长严良? 刚刚听说房相您要出城? 我专门给您送了一些雨鞋和雨衣。”

    谢天武作为长安县县丞，能够十来年都不倒? 自然也有自己的一套为官之道。

    房玄龄一行人的动静? 他是刚刚从警察署那里得到的，立马就发现这是一个投靠房玄龄的好机会。

    像是雨鞋和雨衣? 长安县警察署都是一直都有准备的日常用品。

    特别是巡街的警察，指不定什么时候就要冒着大雨干活? 所以警察署都给大家配备了专门的雨鞋和雨衣。

    平时的时候? 感受不到这些东西的好，但是像是今天这样，就完全不同了。

    房玄龄看了看自己的光脚，觉得这个马屁还是先受用了。

    “谢县丞有心了！今天早上? 雨水已经没有那么大了。虽然太史局说今晚才会停止下雨? 但是长安城有些坊的积水已经在下降，你要尽快组织人手救灾，不要辜负了百姓们对我们的信任。”

    房玄龄简单的跟谢天武说了几句，就准备继续前行。

    “房相，您放心? 下官一大早就已经安排了。现在城内的局势稍微有点混乱，就让严良跟在你身边吧。一方面他对长安城各坊的情况很熟悉? 另外一方面也可以防止一些宵小铤而走险。”

    谢天武虽然看到房玄龄身后有几名护卫，但是还是把严良推了出来。

    当天看到房玄龄似乎有要拒绝的意思? 立马补充了一句，道：“严良作为长安县警察署署长? 深受楚王殿下信任? 有他在您身边? 我们大家也都比较放心。”

    “那行吧，我们准备去作坊城，你去指挥救灾吧。”

    ……

    “东家，要不等积水稍微消一些之后再去吧？”

    杨府之中，受到暴雨的影响相对有限。

    在杨本满亲自带领下，已经用沙石在各个门前堵起了防水堤，府中基本上已经没有明显的积水。

    “这雨已经变小了，积水肯定会越来越少。现在去作坊城，并不会有什么风险的！”

    杨本满在作坊城可是有几百套房子，其中有一半都是已经交付的。

    这要是被水淹了，作坊城是绝对不会帮忙免费维修的。

    甚至今后转手的时候，都卖不出高价。

    毕竟，泡过水的房子，哪怕是没有住过人，已经不能跟正常的新房维持一个价格了。

    就像是后世的泡水车，哪怕车子还在四儿子店的停车场，一旦被泡水了，即使已经维修的一点问题也没有了，价格也至少会少掉二成到五成。

    “东家，我们那个小木筏，坐不下几个人，眼下这个场景，四轮马车又显然没有办法使用，要去作坊城，估计用走到天黑才能到呢。甚至在天黑之前赶不到都有可能。”

    十几里路，正常走路的话，大半天的时间就差不多了。

    但是，碰到今天这样的场景，肯定不能当正常走路看待了。

    所以杨东担心到了晚上还到不了作坊城的情况，还真是有可能发生的。

    “我们有木筏，只要带上干粮、蜡烛、水和打火机，哪怕是天黑前没有赶到作坊城，问题也不大。城外又没有宵禁，大不了我们就冒着夜色走一回路。这大雨，总不可能从早下到晚吧？”

    杨本满显然是下定决心要去作坊城。

    杨家可以调动的流动资金，全部都投入到了作坊城买房了。

    这要是真的被水淹了，那损失就大了。

    “那……那好吧！我带几名家丁，一起跟着东家您去作坊城吧！”

    眼看着自己没有办法劝说住杨本满，杨东只好舍命陪君子了。

    ……

    归义坊北边是通轨坊。

    在靠近归义坊的地方，有一栋两层小楼，是一间颇有名气的小吃店，叫做美心包子。

    要说这个包子的叫法，还是从楚王府传出来的。

    在此之前，后世大家熟悉的包子，被大唐百姓称呼成馒头。

    而后世大家熟悉的馒头，则是蒸饼，也就是宋朝的炊饼！

    没错，就是大家耳熟能详的武大郎炊饼。

    这个改变，还有个典故。

    因为宋仁宗名叫赵祯，“祯”与“蒸”音近，当时的大宋百姓为了避讳，便把蒸饼改称为炊饼了。

    历史上，类似的典故还有不少。

    没办法，谁让天大地大，天子最大呢。

    “武掌柜，包子已经制作好了。但是我们只搬了一个蜂窝煤炉子到二楼，还不是专门用来蒸饼的炉子，火力不够大，可能蒸的没有往日的好。”

    美心包子铺里头，一名伙计擦了擦额头上的汗水，端着一大锅包子站在武明面前。

    由于通轨坊本身就地势比归义坊要高，再加上美心包子铺采用的上下两层的新式结构，所以虽然一楼被水淹了，但是许多东西都搬到了二楼，大家到时不用担心没有吃喝的。

    熬过了昨晚的担心害怕，天蒙蒙亮的时候，武明就已经感受到雨势开始变小了。

    按照这个节奏，顶多到了后天，所有的积水就会消掉。

    如何将这一次的暴雨从祸害变成助力，是武明一直在思考的事情。

    当天再次看到被积水几乎给淹没的归义坊的时候，总算是灵机一动，想到了一个挣钱的主意。

    “没关系，这个时候，哪怕是蒸的再不好吃，只要是个吃食，大家就会觉得它非常美味；甚至许多年以后，大家回忆起这些包子，可能还会觉得再也没有比这些包子更加好吃的包子了。”

    唐明能够从一个通轨坊的普通百姓，顺利的修建起新式的房子，又将美心包子铺子经营的有模有样，自然是有几分眼光的。

    事实上，他的这个说法还挺有道理的。

    很多时候，一个食物好不好吃，并不完全取决于这个食物本身，而是跟人所处的环境密切相关。

    估计很多人在回想小时候的生活的时候，都会觉得那时候有许多东西都非常美味。

    但是你重新花钱去买一些类似的东西的时候，就会发现完全不是那么一回事了。

    这种“儿时的味道”，根本就是在特殊场景下才有的。

    “嗯，掌柜的您说的挺有道理的。昨晚我看归义坊那边，就只有售楼处二楼有一些烛光，估计归义坊的人都在那里躲雨了。除了售楼处的伙计，其他不管是去看楼房的，还是去凑热闹的，不少都是有钱人。如今饥肠辘辘的，这包子哪怕是我们价格翻一番，也是能够快速卖出去的。”

    “翻一番？”武明诧异的看着自家伙计。

    “啊？”

    伙计以为是自己说错话了，“掌柜的，都怪我太担心，您做生意一向是讲究童叟无欺，为人最是公道，肯定是不愿意在这种情况下将包子卖成天价的，我检讨，是我不好！”

    “不是，我的意思是只翻一番怎么够？这一个包子，往常也就是一文钱两个，哪怕是翻了一番，也就是一文钱一个，你觉得这个时候，我们的包子就值一文钱一个吗？”

    武明那种看傻瓜一样的眼神，让伙计心中很是难受。

    不过，形势比人强，他也不敢说什么。

    “一个银币一个，买一个送一个！”

    “啊？”

    伙计再次愣住了！

    自己没有听错吧？

    一个银币一个？

    这也……

    “掌柜，您实在是太英明了！归义坊售楼处里的那些人，个个都不差钱。我昨天还看到了好多豪华的四轮马车往归义坊售楼处而去，肯定有不少有钱人被困在那里了。哪怕是普通的看房者，身上肯定也都有一些钱财。这积水，肯定等不了多久就会开始消散，如果我们不趁着今天早上好好的挣一笔，估计就没有机会了。”

    伙计不会是美心包子铺子的精英骨干。

    虽然刚开始的时候愣了一下，但是很快就反应过来了。

    “一会把那个储水的大木桶腾出来，我们就要大锅铲当做船桨，把木桶当做是船只，你跟我一起去一趟归义坊售楼处。今天，不好好的从这些有钱人身上搜刮一点钱财下来，就白白浪费我们这么早就开始准备包子了。”

    武明小的时候，曾经挨过饿。

    他很清楚人在饥饿的时候，面对食物的诱惑，抵抗力几乎是零。

    如果归义坊售楼处里头没有足够的食物，自己的包子卖一个银币一个，绝对不会卖不出去。

    反正他也只有一笼包子而已。

    “是啊，我们担惊受怕的，还要给他们准备包子，挣点钱也是应该的。不过，一个银币一个的话，会不会太贵了呀？”

    伙计想到自己一个月的工钱都不到一个银币，结果现在一个包子就卖一个银币。

    虽然是买一送一，但是也一样是天价啊。

    感情自己一个月的付出，就值一个包子？

    想想都好伤心啊。

    “嫌贵？他们可以不买啊！反正包子就那么点，手快有，手慢无，爱买不买！”

    武明说完之后，就去准备木桶之类的东西，准备去挣一波快钱。

    与此同时，归义坊二楼，长孙冲看着刚刚到了一楼楼顶的积水，脸上的表情就跟死了亲爹一样。

    就这个模样，哪怕是外面的雨立马停下来，今天上午他们都别想着能够离开这里。

    可是，昨晚没有怎么吃东西，现在又没有吃的，已经有点浑身无力了。

    担心是应该不用担心积水会继续往上增加了，生命安全得到了保障。

    但是想到还要继续挨饿……

    从小到大，他什么时候受过这种苦啊！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    长孙冲、杜荷、韦思仁的肚子，接二连三的响起了抗议声。

    人靠饭，铁靠钢，一顿不吃饿得慌。

    他们几个，严格说来只是在昨天早上吃了一顿饱饭。

    然后昨天中午吃了一些售楼处的点心和水果，晚上再吃了点水果，就再也没有其他吃的了。

    哪怕是清水，到了晚上的时候也已经成为了奢侈品。

    “韦兄，你说朝廷会不会派人来归义坊救我们？”

    这个时候，长孙冲只能指望有人来救自己了。

    “长安城中，被水淹的地方绝对不止归义坊。与其等朝廷的救援，还不如等我们各家的人过来救我们来的靠谱。”

    韦思仁这话，倒是说得非常实在。

    不管是长孙家还是韦家，亦或是杜家，知道他们昨晚没有回家，肯定都猜到了他们被困在了归义坊。

    所以，一旦条件具备，就会派人过来救大家。

    “要是有一艘小船就好了，我们就可以离开归义坊，到一个积水不严重的地方，等待积水消退！”

    杜荷这话，在长孙冲看来，说了就跟没说一样，没有任何意义。

    真要是有小船，他们早就用起来了。

    “咦？杜兄，你要的小船，似乎过来了！”

    没等长孙冲怼杜荷，韦思仁就透过窗户，看到不远处有人划着一艘小船在靠近售楼处。

    嗯，严格说来，那也不是小船。

    “真的有人过来！这附近的百姓，还真是古道热肠啊，这么深的积水，继续划着木桶过来救我们，回头我一定要亲自撰写一篇文章，发表在《长安晚报》上面，好好的赞美一下他们的崇高精神。”

    杜荷的脸上，终于有了一丝笑容。

    而这个时候，其他人也发现了外面的状况，纷纷往各处窗户靠拢。

    “在这！我们在这！”

    “快来救我们啊!”

    “划快一点，马上就要到啦！”

    众人纷纷激动的叫嚷着。

    虽然来得只是一艘“小船”，但是对于被困在售楼处的人来说，这就是希望。

    自己这些人，总算不再是被人遗忘的存在了。

    “看来我们改造归义坊，还真是选对了地方，周边的百姓如此淳朴，让我感动万分啊。”

    韦思仁忍不住摸了摸肚子，觉得饥饿感更加强烈了。

    “有人来就好，不过可惜的是过来的只是一个木桶，哪怕是能够载人，也顶多再运走一个人而已，解决不了问题啊。”

    长孙冲的话，像是一盆凉水泼在大家头上。

    “长孙兄，没法载人没有关系，只要他帮忙带一些吃食过来就可以了。归义坊又不是什么孤岛，最多等到明天，积水肯定会下降到可以行走的地步。到时候就不用担心我们会出不去，或者没有其他人在救我们了。”

    作为长孙冲曾经的小弟，杜荷如今已经不是那种没有主见，跟屁虫一样跟在长孙冲身后的人了。

    “你们快看，好像木桶里的那人，还真是抱着一筐吃食呢！”

    韦思仁的话，彻底的打断了长孙冲和杜荷的交谈，他们两人纷纷的趴在窗户上，将头探出窗外，想要看清楚木桶中的景象。

    “真的是哦！包子，是包子！我都已经问到了它的香味。”

    “好像是包子，太好了，这可真是久旱逢甘霖，他乡遇故知一样，让人激动啊。”

    哪怕是平时吃惯了山珍海味，此时此刻，长孙冲和杜荷觉得眼前的包子是最好吃的。

    “我想起来了，通轨坊口就有一家叫做美心包子的铺子，似乎在附近还颇有名气。这两人也是从那个方向过来的，看来就是美心包子的人。”

    随着武明跟伙计乘坐的木桶离归义坊售楼处越来越近，售楼处里忍不住响起了一阵喧嚣。

    长孙冲他们，好歹昨天中午和晚上还吃了点东西。

    有些人可是昨天中午到现在，只喝了几口水而已。

    这个时候出现了食物，还是似乎很美味的包子，大家能不激动吗？

    “大家不要挤，都不要挤！”

    长孙冲站在窗户旁，突然感受到身后有人撞了过来。

    很显然，不是只有他们想在窗户旁领取包子，其他饿疯了的客人，此时也不管三七二十一，先往前挤再说。

    有一口吃的，比什么都重要。

    人饿疯了的时候，想法就是简单。

    哪怕窗户旁边站的是平时高不可攀的国公之子，捏死自己就跟捏死一只蚂蚁那样简单。

    “包子，我要包子，我愿意出钱！”

    “我也愿意出钱！多少钱一个，我全要了！”

    “十文钱，十文钱一个，我只要五个就行！”

    长孙冲看着越来越疯狂的人群，脸上刷的就变得一片苍白。

    这要是没有被雨水给淹死，却是被人给挤死了，那就搞笑了。

    “哐当！”

    长孙冲身边的护卫，猛地拔出佩刀，用刀背接连砍向旁边的几名顾客。

    这些顾客，放在平时，那是归义坊售楼处的贵客。

    现在嘛……

    哪里凉快，哪里去！

    杜荷和韦思仁的护卫也有样学样，拔出了佩刀，将自家郎君守护在窗户旁边。

    售楼处二楼，立马陷入了短暂的平静。

    刚刚没有武器，大家的胆子都很大。

    现在刀都拔出来了，谁也不想当出头鸟了。

    “包子，新鲜出炉得包子，一个银币一个，买一送一呢！”

    这个时候，武明响亮的声音，从窗外传来。

    只见他乘坐的木桶，就停留在窗户未几米处，然后开始叫卖了起来。

    “一个硬币一个？”

    长孙冲疑惑的看了看韦思仁，以为自己是不是听错了。

    “长孙兄，别看我了，你没有听错。物以稀为贵，这个时候，哪怕是一个金币一个，也有人买。”

    韦思仁很无奈。

    自己堂堂韦家子弟，居然也有今天。

    这些商家，居然敢讹到自己头上来了。

    偏偏他还没有什么办法。

    至于事后报复这事，做起来自然很简单，但是掉身份啊。

    “我要一个！店家，我要一个！”

    武明的声音那么大，售楼处里面的人都听到了。

    就在长孙冲等人还没有说话的时候，身后就有人表示愿意买了。

    有这么一个“托”出现，武明的生意自然不用担心做不成了。

    韦思仁感受到肚子的饥饿，也从怀中掏出一个金币，买了十个包子。

    嗯，再送十个，倒是勉强刚好够他们几个以及护卫享用。

    当然，也就勉强吃饱。

    看那篮子里也就不到一百个包子，要是他都买下来了，估计售楼处里就要发生流血事故了。

    很快的，武明的包子就变成了金币银币。

    这个利润率，都不好意思用百分比来形容了。

