    

    
                那台千万分之一的钢铁帝七。

    
                最后一块面板被机械手臂扣合。

    
                机械手臂和时空虫洞瞬间消失。

    
                钢铁帝七醒了。

    
                它露出一丝笑意，看向虚空。

    
                小只幽灵道：“你要走吗，不再听我的诉说？”

    
                钢铁帝七摇了摇头，“我仍要留在这里，履行承诺。”

    
                小只幽灵松了一口气，又好奇道：“那你回来干什么？”

    
                钢铁帝七道：“给刘弟送一份答案。”

    
                而后钢铁帝七眼神熄灭，又变为了一尊雕塑。

    
                他最后道：“小耳朵，你继续讲吧。”

    
                “嗯。”

    
                天地间再次卷起浩荡音波，但此时的钢铁帝七，无比平静，可以接纳一切。

    
                ...

    
                “咦？”

    
                魔童一声惊呼，“刘弟，那台钢铁帝七传来了最后一组数据，它居然将‘万物的声音’也就是我们自己研发的第六部分宇宙方程式做了出来？”

    
                “嗯？”

    
                “钢铁帝七的程序，虽然也有30%的自主化，但它居然能做自动推演？！”

    
                刘弟也是颇为惊奇。

    
                “而且这则方程式，因为是我们自己的创造出来的产物，没有其他那些方程式的限制！”

    
                “融合中！”

    
                此刻。

    
                刘弟的视角中，铺天盖地的蓝色代码闪过。

    
                天地像是又被洗礼了一遭。

    
                而后一切焕然一新。

    
                他举目四望。

    
                除去看到其他生物之外，耳中出现了无数的声音。

    
                像是小只幽灵将无尽年头中，所听到的关于对方的一切，在刘弟视线到达的一瞬，全部放送了出来。

    
                心灵是万物的窗口，而心底的声音，像是透射而出的阳光。

    
                目光所及，刘弟能了解它们的一切。

    
                最终构建出它们的意识，它们的想法。

    
                外来舔狗心中的惊恐和羡慕。

    
                本土先知文明对于当下的绝望。

    
                异兽阿维娃心中浓浓思念之情，以及沉寂了3千年的悲伤。

    
                这一切，刚好弥补了银河系无疆的粗糙，为虚幻的瞬间长河，注入了灵魂。

    
                刘弟很清晰的感觉到，意识中的时间长河，变得非常清晰，像是去掉了一个磨砂滤镜。

    
                刘弟能看到时间长河上，那清晰而细腻的金光。

    
                每一块的‘地砖’四周都有清晰的缝隙，而这一块块地砖表面，像是微小的屏幕，播放着银河系内无数星球、无数文明的前世今生。

    
                当然。

    
                也包含这先知文明星球。

    
                异兽阿维娃没有隐瞒，说的全部都是真相。

    
                只有一些未提及的细节，比如囚因杀掉的200族人中，有3个是异兽阿维娃在黑夜中补了最后一刀。

    
                它认为，那是对孩子的保护。

    
                关于因果，刘弟的控制力，不在局限于自身。

    
                他道：“大家，就在这等我吧。”

    
                随即。

    
                刘弟投出一把时间戟。

    
                位置是0.1秒后的银河系边缘。

    
                刘弟站在那如刀割一般的碎石带面前。

    
                微微沉吟。

    
                随即一步踏出，背后的纳米虫如漫天黑雾，静静跟随，随着他的前行，笼罩一切。

    
                远远看着蹲在黑色星球上的囚因。

    
                纳米虫瞬间将其覆盖，刘弟也听到了它内心的声音，信息全面，无漏洞。

    
                这一瞬，囚因位于刘弟的七维世界。

    
                刘弟听到了囚因内心的无穷无尽的呐喊。

    
                包含愤怒、不公、悲痛、以及一腔怨气！

    
                结合先知文明星球上的故事，刘弟终于明白了这团暴虐情绪的本质。

    
                刘弟还看见。

    
                在无数文明眼中一动不动的囚因，身躯在七维层面无限分裂，毫秒之内无数虚影各奔东西，同时操纵着无数因果。

    
                此时。

    
                见到刘弟走来，囚因的身躯静止了一瞬。

    
                它内心狂傲怒吼。

    
                旋即，囚因内心产生无数个念头，都是前往过去的时间里，对刘弟造成致命伤害。

    
                但囚因愕然。

    
                它念头升起的一瞬间，那个因果漏洞就消失了，它无从下手。

    
                仿若心中住着一个叛徒。

    
                凡事被刘弟优先了一步！

    
                刘弟在虚空行走。

    
                穿过林立舰队。

    
                百万艘星舰中的高等文明，心中震撼。

    
                那个弱小的银河系文明，它反回来了！

    
                它那种空间跳跃的方式...

    
                一群高等文明瞪大了眼睛，看着检测器中连续闪动的信号，那不是屏蔽技术，那更像是瞬间的断点。

    
                它的生物信号，一秒前在5千公里之外，中间没有任何能量波动，而后他1秒后，出现在1万公里之外！

    
                那好像不是什么单体虫洞，那像是在穿梭时间！

    
                它！

    
                是高维生物！

    
                一群高等文明骇然，之前的自己是多么愚蠢。

    
                自己的文明看似昌盛，实际在高维眼中，脆弱不堪。

    
                它！

    
                是专门来出手制裁那怪兽的吗？！

    
                哈巴狗指挥官后知后觉，我错失了一次与高维结交的机会，反而...令人厌恶！

    
                “这么短的时间内，你居然有了提升。”

    
                囚因开口了，声音中明显增加了一丝畏惧。

    
                刘弟仍旧缓缓靠近，带着巨大的压迫感。

    
                “你把你的随从留在我的母星，是要用我的母亲要挟我吗？”

    
                囚因低吼。

    
                这一瞬间，它尝试抹杀刘小弟、坤桑几人。

    
                但心中的‘叛徒’总是优先一步出现。

    
                刘弟回道：“你何尝不是在用80亿人类，来要挟我。”

    
                “那是因为你们都要杀我！”

    
                “就如同这些自以为是的舰队，我只是蹲在这里，它们为何要杀我？！”

    
                囚因再次狂暴怒吼。

    
                却见下一瞬，囚因动了！

    
                这一次是它的肉身，百万艘围攻星舰，均可清晰看见！

    
                体型数千公里的囚因，弹射而出，弯曲的双腿，带着爆炸性的力量，脚下的黑色星球，被它一瞬间弹飞数万公里，而后承受不住巨大的反作用力，在虚空中崩碎解体！

    
                囚因那巨大拳头，宛若一颗彗星撞击！

    
                刘弟躬身，亦是一拳挥出！

    
                轰！

    
                极为悬殊的两道身影，拳头碰撞之间，无形的波动扩散，犹如实质，席卷一切。

    
                令百万星舰动荡不安，体积稍小的直接人仰马翻！

    
                刘弟保持出拳姿势，身躯凝聚在半空。

    
                却见手臂上的流质金属寸寸龟裂，而后炸成一团碎片，在散落深空之前，流质金属碎片又化作了水滴，缩入刘弟身前。

    
                刘弟死死的看着自己的右臂。

    
                皮肤崩裂，血管破碎，其中的骨骼也布满裂痕。

    
                刘弟眉头一动，伤势复原。

    
                却见傲立在虚空中的巨大囚因狂笑！

    
                “因果较量，虽然没有定论。”

    
                “但你此刻，确是以肉体形态，站在我面前！”

    
                “你可知，在过去漫长的三千年里，我洗劫了无数高等文明，收集了无数种强化肌体的方式，如今我坚不可摧！”

    
                “你仅凭地球上的科技，想与我媲美，简直做梦！”

    
                囚因狂吼，“我过去所做的一切，都是为了迎接你的到来！”

    
                刘弟握了握隐隐作痛的拳头。

    
                这才明白，为何囚因的体积与它的族人，是如此悬殊。

    
                它利用自己的七维能力，不仅改变因果，还在时时刻刻的强化着自己。

    
                它的肉体，凝聚了不知道多少高等文明的技术结晶。

    
                此刻。

    
                它强于自己。

    
                许久以来，唯一一个肉体强于自己的敌人！

    
                却见囚因那庞大如星辰的体积，违背了各种物理定律，身躯化作残影。

    
                遮天蔽日的拳头，如星球一般落下！

    
                轰轰轰！

    
                爆裂的能量扩散！

    
                在百万星舰的眼中，根本看不见刘弟渺小的身躯，只能看见一头如恶魔般的暴怒异兽！

    
                这一瞬。

    
                囚因的身躯骤然后撤。

    
                而刘弟也悬停在空中，他的身上的流质金属碎裂殆尽，露出一件染血的白衬衣。

    
                刘弟擦了擦嘴角的鲜血。

    
                它，比我强的还不是一点半点！

    
                囚因的每一下进攻，我都防不住！

    
                囚因狂笑，“你根本杀不掉我，原来你的针对，就如同这些舰队，弱小无用，改变不了任何！我为先知！你触犯了我了，你要为此付出代价！”

    
                囚因抬起巨大的头颅，注视向银河内部。

    
                它的视线，穿透浩瀚星际，阴狠的看向那颗蔚蓝星球，“此刻我才意识到，原来我千年前埋下的因果，最大的作用，不是为了阻碍你，而是为了惩罚你！”

    
                就在此时。

    
                天觉号缓缓从银河系边缘升起。

    
                囚因的瞳孔骤然缩紧。

    
                却见天觉号的舰桥中，异兽阿维娃站在中央的位置，两只利爪不安的交叠在一起，努力的想要看清前方的景象。

    
                囚因怒意暴增，瞬间投出无数因果，仍旧想杀掉刘小弟一行。

    
                却无济于事！

    
                “你们！”

    
                “果然想通过我的族人要挟我！”

    
                “想让我妥协吗？”

    
                “但你们太无知了，我已经意识到了情感的无用！”

    
                “天生注定又如何。”

    
                “有人打我的主意，我必诛它全族！”

    
                “我，一定会，逆转一切！”

    
                下一瞬，却见囚因双臂张开，露出胸口上，体积已经进化为近千公里的大小的菱形水晶。

    
                光芒骤然四射。

    
                笼罩了周围千万公里的空间。

    
                却见正在四处寻找孩子身影的异兽阿维娃，忽然身躯一顿。

    
                它怔然的看向自己的胸口。

    
                只见属于它自己的这块水晶，一瞬间布满裂痕，而后轰然崩碎。

    
                异兽阿维娃的生机瞬间消失，短短一瞬，它轰然倒地，头贴在地面，变成灰白色眼眸，远远的看着囚因。

    
                但已经没有了生命体征。

    
                刘小弟瞳孔巨颤，“它只是想看自己的孩子一眼。”

    
                而且。

    
                此时整个先知文明星球上，万千异形胸口的水晶，也同时碎裂，那好似是它们的生命核心，一但损毁，就是死亡。

    
                噗通！

    
                噗通！

    
                万千先知文明居民，成片成片的倒地。

    
                只是一瞬间。

    
                全族灭。

    
                囚因仰天狂吼，身躯不知因为何种原因，在剧烈的颤抖，“无论你们施展什么手段，谁...也不能伤害我！”

