    嘶！

    一百两，那对于一个普通人家来说，可就是天文数字，如今，这令狐少主竟然给一个乞丐百两银子，这等手笔，足以衬托出令狐雄的爱民之心。

    “谢谢，谢谢公子，谢谢……”

    老乞丐感激涕零，跪在地上一个劲的磕头，当令狐雄拿着百两银子递到老乞丐面前时，还不忘叮嘱道：

    “这些银子，足以解决你燃眉之急，日后定要做个好人，行善积德，报效西梁才是。”

    “是是是，我一定会的，我一定会的！”

    老乞丐连忙伸手去接令狐雄手中的银两，看到这一幕，在外所有看热闹的百姓纷纷拍手叫好，如此善心的令狐雄，自然是讨民心。

    而楚墨也是无比诧异，令狐雄能有这般好心？

    就在楚墨思考之际，突然，只见那老乞丐眸子皱缩，那凄惨之象也瞬间凝固，整个人宛如变了个人般，在接银子时，从其袖口下拿出隐藏许久的匕首，以迅雷不及掩耳盗铃之势，猛然跃起身子，朝着令狐雄刺去。

    画风突变，这让所有人目瞪口呆，纷纷不敢置信，而令狐雄同样更是惊呼出来！

    “有刺客！”

    伴随着令狐雄那一道惊呼，老乞丐的匕首已经近在咫尺，眼看着这匕首快要刺进令狐雄的心脏时，只见秦震天抢先出手，手中酒杯已然出现在令狐雄面前，震在老乞丐的手腕处，打掉了匕首。

    眨眼间，紧随而至的暗影护卫匆忙赶到，一脚便将老乞丐的双腿打断，继而半跪在令狐雄面前，只见其恭敬道：“属下护主不周，还请少主降罪。”

    继而，又一名护卫走上前去，将老乞丐那蓬散脏乱的头发摘下，顿时，只见刺客原本的容貌显露出来，这哪里是什么老乞丐，这分明就是一个壮年男子假扮的。

    这突如其来的刺杀，让所有人震惊不已，在帝都之内，还有人胆敢刺杀令狐雄？这是活腻了吗？

    “你受何人指使？胆敢刺杀本少主？你可知本少主是谁？”

    令狐雄上前一步，抓住老乞丐的脖领怒不可遏，显然，他是想从这老乞丐口中得知背后之人。

    而这刺客一声不哼，态度坚决，在令狐雄的逼问下，他竟然一字未说，只不过，那双目光却是有意无意看向令狐风方向，眼神之中带着几分决然，如此细微的动作自然瞒不过令狐雄法眼，当即，令狐雄怒斥！

    “快说，究竟是何人指使？如若你说出来，本少主自会留你一命，但若你不说，不光是你，你的家人，也要死！”

    而那乞丐则是眼神犹豫，这次更加光明正大的朝着令狐风方向望去，而楚墨看到这一幕，似乎已经知道些什么，要说令狐风所指使，那根本就胡扯，但这也是属于西梁内部皇家争斗，他也不好干涉。

    令狐风自然是看到那乞丐朝自己投来的目光，深吸了口气之后，令狐风缓缓站起身子，质问道：“你为何看我？难道你没听到皇兄所说，只要你说出背后之人，就可免你一死。”

    “小皇子，我对不住你，没能完成任务！”

    乞丐目光禀然，朝着令狐风磕了个头，随即身体猛然朝着面前那名护卫手中的长刀扑去，顿时，长刀划过乞丐的喉咙！

    其，当众自刎！

    这一刻，令狐风脸色大变，乞丐自刎，死无对证，再加上他临死之前所说的那一番话，自己的嫌疑，是最大的！

    可令狐风直至此刻才明白，这一切，都是令狐雄布的局，如此毒辣的阴谋，恐怕也只有令狐雄才能用出。

    “风儿，皇兄平日待你不错吧。”

    望着乞丐的尸体，令狐雄冰冷开口，如今证据凿凿，并且刺客死无对证，令狐风无疑是他手中之物，任由他玩弄。

    “皇兄，这件事并非我所授意，皇兄……”令狐风咬牙切齿，刺杀皇子如此大罪，他怎么可能担的下？

    “那你怎么解释这刺客临死之前所言？那你怎么解释今天的刺杀？”

    令狐雄转过身子，大声质问起来，他倒要看看，这令狐风今日如何脱罪！

    面对令狐雄的质问，令狐风哑口无言，即便今日之事他知道是令狐雄的阴谋，但众目睽睽之下，刺客点了他的名，这让令狐风如何洗脱嫌疑？

    “罢了，来人，将小皇子令狐风抓起来！”

    令狐雄在众人面前长长叹了口气，显得极为痛心，不过，楚墨则是觉得，这令狐雄，憎恶至极。

    刚想要站起身子替令狐风争辩什么，但此时令狐风目光朝着楚墨投来，对其摇摇头，即便今日他能洗脱嫌疑，但还有明日，后日，他逃得了一时，还能逃一世吗？

    欲加之罪，何患无辞？

    楚墨当即也是会意了令狐风之意，没有轻举妄动，而是眼睁睁的看着令狐风被带走，那一刻，楚墨则是深深皱了皱眉头。

    “诸位，今日之日让各位见笑了，实属家门不幸，另外，今日你们大可在飘渺酒楼吃喝，所有的消费由我令狐雄个人买单。”

    令狐雄大义凌然，听的门外那些百姓纷纷叫好，暗暗夸赞。

    一步踏出，令狐雄刚要走下楼梯时，目光突然落在楚墨身上，只见其冷笑道：

    “我与风儿之事，乃是西梁国事，请有些人自重，不要逾越身份跟地位，否则，若其手伸得太长，我不介意断其双臂！”

    说完，令狐雄便转头离开，当然，这句威胁之语楚墨并未放在心上。

    “雅兴没了，诸位告辞，他日我们再聚。”

    秦震天缓缓起身，慵懒的耸了耸腰间，随后朝着楼下走去，而司若徒则是像个跟班似的跟在其身后。

    升下几人，脸色都不太好，楚墨更是皱起眉头，望着那秦震天远走的背景，他心知肚明，这一切，都是针对他的，换句话说，是故意为之。

    顿时，楚墨心中便有一团怒火燃起，匆匆告别叶青跟沈湛湛几人，楚墨连忙朝着将军府奔去。

    他自是想要找到假扮顾城主的高温，寻问清楚这里面的情况！

