    “我说，我在你说你们呢。”

    这些说话的那个人再一次的开口说道，张小天的脸上露出了无比愤怒的神情，在他的记忆之中，还从来没有人敢和自己如此的说话。

    就算是其他四大家族的继承人，彼此之间说话也都是有尺度的，当着这么多人的面去违背了自己的面子，这简直就是当众抽自己的脸。

    张小仙身旁的一名老者微微的皱了皱眉的他，看向声音传来的地方，只见陈友好带着李天昊等人正坐在这里。

    说话的人不是别人是陈友好。

    “你算是什么家伙，也敢和本少爷这般说话。”

    所有人的目光都看向了张小天，他们也同样看向了不远处的陈友好，心中非常的好奇，什么样的人敢如此的去和张小天挑衅？

    让他们看到陈友好的脸是一个完全的双面孔的时候，心中不由得开始猜测起来陈友好的身世。

    “我说你确定这样真的没有问题吗？”

    一旁的王少华的二叔脸上露出了一丝担忧的神色。

    “张小天那个家伙办起事来可是心狠手辣，你就不担心他会突然对他们动手。”

    虽然王少华二叔所担心的事情多多少少有些微乎其微，但并不代表没有发生的可能，如果真的发生的话，神州超级商业集团会将所有的事情都记在他们王氏家族的头上，一旦追究起来到最后倒霉的还是他们王氏家族。

    王少华怎么会不明白自己二叔心中所想，他笑着摇了摇头，给了二叔一个放心的眼神。

    “绝对不会有任何的问题，别说是一个章节的，就算将咱们四大家族所有人的实力都聚集在一起，去对付他们三个中的一个，恐怕也没有办法伤害到他们之间分毫。”

    王少华的这句话在他二叔的耳朵里面听起来，多多少少有一些夸大其词的意味，不过也让他的二叔放弃了许多，但只有王少华自己明白自己所说的话，并没有任何要夸大其词的意思。

    “看来你是真没有将我们张氏家族放在眼中的。”

    张小天的脸上露出了一丝愤怒的神情，当着这么多人的面如此的和自己说话，那简直就是将自己家族的脸面扔在地上，恶狠狠的去抽。

    张小天作为家族，从小到大一直被受宠爱的继承人，什么时候遭受过这样的委屈？

    而当张小天准备发作的时候，却被一旁的管家给拦了下来。

    “不管少爷你想要做什么，我劝您还是不要在这里，这毕竟是王氏家族的会场，而且有着这么多记者的存在，我们要真是做得太过了，未免会引起王氏家族的不满，就算是想要对付他们，现在也不是时候。”

    管家也算是经历过大风大浪的人，自然看事情要比张小天透彻的许多。

    听到管家给出来的建议，张小天仔细的想了想，然后点了点头，算是答应了下来。

    “如果你真的有本事的话，敢不敢跟我们出去聊一聊。”

    张小天直接来到了陈友好的身边，压低了自己的声音，脸上却露出了完美的神情，在他的脑海之中，仿佛也已经想好了，该怎么样去对付陈友好呢？

    陈友好怎么会畏惧张小天的挑战，而且他这一次来就是奔着整合四大家族来。

    “仅仅凭借着你一个人的力量，实在是有些无聊，想要对付我，不是你们一个章节能够做得到的。”

    张小天听到管家的劝告之后，似乎并不想要将事情闹大，可陈友好却没有这个意思，反而用很大的声音来表达。

    这不仅惹怒了张小天，同时也使得其余的四大家族的成员面色阴冷。

    “我看你们还是一起上吧，除了上面的王氏家族之外，吴氏家族和刘氏家族不都在这里吗？”

    这一次吴良和刘昊然，两个人也猛的起身，陈友好的话等于是向他们四大家族挑衅。

    而此时，刘昊然则是转过头看向了坐在发言台上面的王少华。

    “这一次他挑战咱们四大家族，你们王氏家族怎么说？”

    “不好意思，这件事情似乎跟我们王氏家族没有什么关系。”

    王少华的一句话使得在场的记者立刻拿起了手中的长枪短炮对准了他，这种话等于是抛开了自己和所谓的四大家族之间的联系，如果放在古代的话可以用大不敬来形容，可王少华却是一副理所应当的样子说得出来。

    张小天微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝不满的神情，但很快却又恢复了正常，他转过头一脸阴沉的看着王少华。

    “原本我的管家劝我说，在这里今天是你们王氏家族的主场，我们同为四大家族还是应该给你留一些面子，所以我才打算带他出去聊一聊，既然你已经不把自己当做是4大家族的人了，那么我们其余的三大家族也就没必要给你任何的面子了。”

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，他这一次还打算借助这个机会好好的羞辱一下王氏家族，没想到对方竟然将这个机会给送上门来了。

    “如果你真觉得能够做得到的话，尽管尝试一下就好了。”

    陈友好站在原地摆出了一副镇定自若的样子，而周围的那些宾客则是在安保人员的调动之下全部都向着后面退了出去，毕竟这一次来到这里参加会议的大多都是非富即贵的存在。

    如果真的大面积的出现了问题，恐怕就连王氏家族也会承担一定的压力，在这些安保人员的调动之下，在会场的最中心出现了一个差不多直径为10米左右的圆圈。

    “如果你真的今天被打断了双腿，我保证明天你就能够得到买轮椅的钱。”

    张小天冷笑着，用力的挥了挥自己的右手。

    在张小天的命令之下，周围的那些穿着黑色西装的人则直接向着陈友好冲了过来，而陈友好竟然连眼皮都没有抬一下，他已经感应到了这些人是普通人。

    “用这些人来对付我，太看不起人了吧。”

    

