    闻听慕云卿此言，容锦有种“果然如此”的感觉。

    “他是练了何种武功方才如此的吗？”他从前便曾听闻，有一种武功人练后能够返老还童，容颜永驻。

    “嗯。”

    具体是什么武功她也不清楚，她从未问过师父。

    她只知道，每隔一段时日，师父便会变回初见那日白发苍苍、满脸皱纹的模样。

    “对了，你深夜前来，可是有何事？”

    “主要是想来见你，顺便告诉一声，梁帝会对外声称与清风暗中碰面之人不过恰巧与容珠样貌相似，他会暗中命人将容珠送去皇陵为先帝守陵，至死不得出。”

    “守陵……”

    “梁帝原想赐死容珠，是容澈为她求了情。”

    “呵，他倒聪明。”此事毕竟是由容澈亲自揭发的，若他一味咄咄逼人，难保不会让梁帝觉得是他暗中谋划设计陷害了容珠和容珩他们。

    左右已经将容珩与皇后拉下了水，他实在没必要计较容珠的性命。

    何况，留容珠活一日，便等于攥着容珩与皇后的把柄一日。

    听外面更鼓声响起，容锦俊眉轻轻皱起，虽满心不舍却又不忍她点灯熬油地陪着他，遂不得不起身准备离开。

    结果慕云卿只是“诶”了一声，他便立刻乖乖坐了回去：“卿卿要说什么？”

    “不是什么要紧的话，只是闲聊。”慕云卿垂眸挡住了眼底的深思，斟酌道：“前两日，我曾偶得一本杂记，那上面所书一项是关于地动的，看起来怪唬人的，江南一带从未闻听过这样的事，我想着你从前生活在北齐，后来又来了大梁，途经山川风水甚多，不知你可曾有所见闻？”

    听慕云卿这话，容锦哪里还有不明白的。

    怕是他家卿卿得知了日后京都会发生地动的事，遂想不着痕迹地让他早做准备。

    但前世京都发生地动之时，她人已在北齐，如今得知多半是旁人相告，想了想，容锦估摸着，那人不是沈晏就是沈妙欢！

    既已知他家卿卿的目的，容锦自然要配合，于是神色自然地应道：“倒是曾遇一位告老还乡的老人家提起，说多年之前京都便曾发生过地动。”

    “当真？！”

    “他是如此说的。”其实是他自己如此编的。

    “我看那书中记载，地动之后，房屋倒塌，桥梁断落，堤坝开裂……致使百姓死伤无数，家国损失惨重，虽未亲身经历，但仅看文字便已觉得触目惊心，至今想来仍觉得心有余悸。”黛眉轻蹙，慕云卿声音低低的，没什么生气的样子：“如今听你说，京都曾经便经历过这般浩劫，不觉唏嘘。”

    容锦握住她的手，温热的触感自他掌心传来，带给人极大的安全感。

    慕云卿下意识抬眸看向他。

    四目相对，容锦目光坚定，透着安抚人心的魔力一般：“虽说大凡天灾，人力无法扭转，但若能尽早防范，便能将伤害降到最低，卿卿说是不是？”

    “容锦……”慕云卿神色动容，不敢相信事情会进展得如此顺利：“方才所言，不过是我在书中所见一时有感而发，你不会觉得是我小题大做了吗？”

    换了旁人，只怕会认为她是闲着没事在此伤春悲秋。

    可容锦却道：“人命关天，哪有大小之分？何况这样的事情防患于未然于我们只会有利无害，何乐不为呢？”

    慕云卿什么都没再说，主动伸手抱住了他。

    容锦初时一愣，而后笑着反客为主，索性将人抱坐在自己腿上，额头贴住她的，鼻尖相对，声音带笑：“今儿是什么日子，卿卿竟撒娇了呢。”

    “……没、没有。”慕云卿被他说得桃腮泛红。

    她羞得低下头去不敢看他，他却就着她的姿势也低下头去，在她唇上窃了个吻。

    许是觉得不够，他复又挑起她的下巴，眸中笑意被情欲取代，目光灼灼道：“吻我。”

    霸道强硬，不容拒绝。

    慕云卿的心砰砰作响，素手轻搭在他的肩上，她微微偏过头去，樱色的唇一点点向容锦的颊边靠近。

    电光火石间，她却忽然想起之前好像也发生过类似的情况，她亲完了他的脸，他才慢悠悠地补充说原想让她吻的是他的唇，后又不得不补给他，这次她可不会再上当了。

    淡粉色的唇在他颊边堪堪停住，慕云卿多长了个心眼儿，问：“哪里？”

    “哪里都要。”

    “……”她先是怔了一下，而后被气得发笑：“贪心。”

    “卿卿如今吻了我，日后我自然会投桃报李，如此礼尚往来，卿卿怎能说我贪心呢？”

    “可是我又没让你……”她不像容锦那样厚脸皮，能脸不红心不跳地说尽亲密的话，顿了一瞬才含糊不清道：“……我又没让你亲我。”

    “嗯？”容锦沉吟一声，微微眯起眼睛：“卿卿说什么？”

    慕云卿抿了抿唇，怂哒哒的不吭声。

    容锦一下下地揉捏着她发红的耳垂，嗓音魅惑地说：“卿卿不可以这样。”

    闻言，慕云卿满心疑惑，心说不可以怎样？

    “待日后咱们成了亲，便是夫妻，既为娘子，便一定要给夫君亲，不能说不，否则……”

    她试探着问：“否则如何？”

    “否则……”薄唇微勾，他笑意温柔，话却蛮横：“我便只能强要，但恐会吓到卿卿。”

    “你、你就不能不要？”

    “不能。”

    “……”

    “闺房之乐乃夫妻情趣，必不可少，此事绝无商量的余地，卿卿若要我当那等清心寡欲的圣人，那还是趁早死了这条心吧，我做不到、也不想做。”

    慕云卿不解：“那照你所言，你娶我就是为了行此乐也？”

    “非也。”容锦侃侃而谈，说得头头是道：“若是卿卿有何缘由无法同我亲近，我若强求自然是我的问题，可卿卿无缘无故不允，那便是卿卿的问题了。”

    慕云卿：“……”慕姑娘后知后觉地反应过来，自己为何要针对这个问题和他如此认真地讨论呢？

    她微微避开容锦的注视，不死心地和他唱反调：“你方才说我不可以这样、不可以那样，那、那就没什么是你身为夫君必须要做、不能说不的事情吗？”

    “这个嘛，自然也是有的。”容锦声调清冽，仿佛珠玉落地：“除了床笫间事，旁的我都听卿卿的，绝不对你说一个不字。”

    “……”

    慕云卿羞愤不已，气得闭上眼睛拿额头撞了他的肩膀一下，然后便就此将脸埋在他肩窝那里不肯再看他了。

    容锦顺势将人拥紧，冠玉般的俊容漾起清浅笑意，恍若谪仙。

