    虽然DAN战队都是新人，不过QG那边也差不多，除了中野之外，其他三个也是新人。

    Doinb这个人，杨树伟还是挺了解的。

    毕竟去年夏季赛在LSPL和对方交手过不少次，作为教练肯定专门研究过。

    这个人刚出道时，以操作闻名，一手妖姬加维克托在LPL乱杀, 当时除了胖将军和Rookie之外，线上基本没人能治他。

    自从S6经历过中野决裂，被下放到LSPL之后，Doinb的风格开始转变，渐渐从线上打出优势，变成团队大脑，虽然游走支援并不频繁，但每次团战他都是发动机，抓机会能力非常强。

    杨树伟的想法很简单，不给Doinb机会，直接将他按死在线上。

    卓定现在可能还不是一位合格的中单，不管是英雄池还是游走支援意识，又或是团战找机会能力，都还很稚嫩。

    但是，在对线能力上，卓定表现出了极为夸张的天赋。

    只是这孩子性格太软，需要队友不断鼓励。

    更何况，不是还有秦歌嘛！

    你Doinb确实强, 但我这边的核心同样更强。

    作为曾经将秦歌带入职业赛场的领路人，杨树伟对秦歌太了解了。

    思索间, 战队大巴驶入了正大广场。

    透过车窗，可以看到广场上已经聚集了不少观众, 男男女女都有，手中拿着应援棒和粉丝牌。

    林伟翔趴在车窗上看了一阵后，忍不住问道：“哎，你们说这些观众里有我们的粉丝吗？”

    “你在想屁吃呢？”

    坐在他身旁的刘青松嗤笑道。

    见自家小老弟情绪有些低落，秦歌笑着安慰道：“放心，会有的。电子竞技实力说话，只要打出成绩，还怕没有粉丝嘛。”

    闻言，林伟翔顿时来劲了，语气中二道：“大哥说的有道理，今天就是我福清砍王成名之日。”

    抵达停车场，教练组和选手们在工作人员的带领下一路来到后台。

    12点50分，员工敲门提醒选手上场。

    一时间，卓定几人呼吸不由变得急促。

    虽然刚刚郭皓一直在给他们灌鸡汤，做心理辅导，但真要上场了，心中难免还是会有些紧张与忐忑。

    这是每个新人必须经历的过程，只有自己克服了，才能成为一名合格的职业选手。

    克服不了, 下场就是变成爱萝莉、小孩游神这种赛场软脚虾。

    秦歌深吸了口气，拍了拍卓定的肩膀，笑着打趣道：“兄弟们，扬名立万，就在今天。开杀！”

    “开杀！”

    “干！”

    “冲冲冲！”

    ……

    ……

    “各位观众下午好，欢迎收看2017LPL春季赛第一周第四天的比赛。”

    “大家好，我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    今天负责解说的，是如今LPL官方的招牌搭档‘海尔兄弟’。

    “即将开始对战的两支战队很有意思。”

    娃娃一开口，米勒立刻捧哏道：“哦？这两只战队有什么说法吗？”

    “这两只战队去年在LSPL就是老对手了，今年双双进入LPL，没想到双方的第一场比赛就相遇了。”

    娃娃顿了顿，话音一转道：“米勒，你记不记得Doinb选手去年被安排到LSPL后，在微博上发了张图？”

    米勒装作恍然的模样，笑道：“哦，你说那张图是吧，‘等我从LSPL出来，就让你们知道什么是残忍’，说实话那张图挺搞的。”

    “是吧！”

    娃娃顺势接过话茬：“DAN战队的上单选手，粉丝也做过一张类似的图，‘等我再次踏上赛场，就把你们全杀了’！”

    “今天就看谁能率先实现诺言了。”

    米勒开了句玩笑后，认真介绍道：“很多人对DAN战队的上单选手不了解，在这里给大家介绍一下，Singer选手在15年春季赛进入LSPL，初入赛场就拿到了当时的新人王和单杀王，后来因为手伤的原因，休赛了一年多。前阵子手伤痊愈后，很快便冲上了国服和韩服第一。”

    闻言，导播也很懂，立刻给了选手席一个镜头。

    坐在座位上，秦歌认真调试着鼠标和键盘，似乎是感受到了什么，他微微抬起头，朝着摄像头微露一个浅浅的笑容。

    嗯？

    这颜值，这气质……

    原本台下的女观众对解说的介绍根本无感，她們今天是来看明凯和Mystic的。

    只是当看到大屏幕上的秦歌后，顿时双眼一亮，如同发现了宝藏般，三三两两的开始窃窃私语。

    “集美们，这位小哥哥我可以！”

    “明人不说暗话，我好像恋爱了。”

    “承包小哥哥的笑容，好暖心鸭。”

    “又一个神仙颜值的小哥哥。”

    “……”

    ……

    相比起女观众，男观众的注意力都放在了双服第一上。

    这场比赛双方十名选手，也就Doinb有点名气，其他九个在观众眼中都是纯纯的新人。

    秦歌的双服第一名头，让他们对于这场‘菜鸡互啄’的比赛，多了一丝丝兴趣。

    就在这时，双方选手调试完毕，大屏幕画面一转，进入BP界面。

    第一局，DAN位于红色方。

    身处蓝色方的QG第一手ban掉了版本热门的玛尔扎哈。

    这个版本的玛尔扎哈非常强势，拥有稳定且超长的控制，在前期配合打野抓人，基本抓谁谁死。中期能利用大招强控的特性，拖住对面经济，强逼对方双C出水银。

    QG的这手ban，杨树伟并不意外，吩咐道：“把瑞兹ban了。”

    瑞兹也同样属于版本热门中单，而且这个英雄推线和游走都很快，又是Doinb的招牌，肯定需要针对。

    ban掉瑞兹后，对方的第二ban给到了辛德拉。

    见状，杨树伟不由微微皱了皱眉，对方的BP思路，与他之前想的完全不一样。

    原本他以为对方会针对秦歌，在第二手ban掉杰斯，可是对方似乎完全没有这个意思。

    思索了几秒，他最终还是决定按照制定好的BP思路，吩咐熊宇龙将狮子狗ban掉。

    经过前两天的比赛，狮子狗如今没人敢放，优先级几乎堪比青钢影。

    下一秒，QG没有任何犹豫，第三手直接ban掉了妖姬！

    见到这一幕，杨树伟和秦歌不由对视一眼，纷纷猜到了对方的想法。

    QG想点菜卓定！

    俗话说的好，伤其十指，不如断其一指。

    与其花费心思限制你的上单，不如直接把你的中单彻底按死。

    卓定转中之后，虽然进步很快，但英雄池却一直是个问题。

    这也是没办法的事情，他转中的时间太短，目前熟练度最高的两个英雄，就是辛德拉和妖姬。

    不得不说，QG教练组的思路很有意思，这样一来，不但按死了对方中单的英雄池，还将BP压力也给到了对面。

    青钢影还在外面，你ban还是不ban？

    ……

    解说台。

    米勒显然也发现了QG教练组的意图，解说道：“QG这边很针对啊，将Knight选手的英雄池彻底封锁住。现在外面还有发条和蛇女可以选，就是不知道Knight选手这两个英雄的熟练度怎么样。”

    “没错。”

    娃娃顺势接过话茬，继续分析道：“现在青钢影还在外面，DAN第三手肯定会ban。这样一来杰斯和盲僧任由QG挑，这也太舒服了。”

