    但下一秒，她发现自己全身都动弹不得，这个鹤无极的力量大到恐怖。

    “你敢动我，陛下会将你扒皮抽筋的！”项胜男立刻威胁道。

    鹤无极直起腰背，居高临下，嘿嘿的笑了一声。

    “我东厂办事，向来只听命于天后，来帝都，就是为了找皇帝的麻烦，你觉得老夫会怕这个？”

    项胜男面色微变，但不放弃：“哼，你可以试一试，陛下布下了天罗地网在帝都，没准现在就在赶来的路上。”

    “你最好趁着这个时间逃！”

    鹤无极的声音像极了一个老头，偏偏又拥有秦云的面容，十分的违和，十分的诡异。

    幽幽道：“你还是先担心担心你自己吧。”

    “啧啧，有些姿色！”

    项胜男脸色一白，怒骂道：“老东西，我就算是死，也不会从你的！”

    “你这么恨陛下，是嫉妒陛下比你年轻！”

    “陛下才是我心目中的男人，而你，只是一只癞蛤蟆！”

    “永远需要靠着别人的皮囊，行走在阳光下。”

    闻言，鹤无极被戳中了痛处！

    他的神色逐渐变的狰狞，恼羞成怒的扇了一巴掌。

    “啪！”

    项胜男嘴角溢血，面纱也被打掉。

    鹤无极冷笑：“贱人，你不过也是一个丑八怪！”

    “立刻说出皇帝在西凉的所有军事部署，否则老夫活劈了你！”

    “滚！”项胜男怒斥。

    “我就算是死，也不会告诉你任何消息，更不会出卖陛下！”

    鹤无极怒吼：“你确定？”

    “我确定！”她无比强硬。

    下一秒。

    鹤无极直接将她提起来，掐住脖子，狠狠的按进水桶之中。

    “唔……”

    “噗！！”

    项胜男剧烈挣扎，溅起无数水花，哗啦啦响动不停。

    “贱人，你说不说！”鹤无极神色狠辣。

    “不说！”项胜男依旧咬紧牙关，那怕呛水不止。

    “很好，不说是吧？”

    “老夫杀了你！”鹤无极手中出现一把飞镖，无比锋利，可轻易割开一个人的喉咙。

    项胜男的青丝打湿，满脸都是水珠。

    可她的眼睛里没有一丝害怕，有的只是一抹不舍，和凄苦。

    紧接着，她眼角有两行清泪滑落，闭上了双眼！

    “永别了，陛下！”

    可那飞镖却迟迟没有落下。

    鹤无极脸色微微难看，死都不足以威胁到这个女人吗？

    他再次攻心：“皇帝那么多女人，你脸上还有如此难看的伤疤，你觉得皇帝会真心待你？”

    项胜男美眸睁开，决绝道：“陛下不是那样的人！”

    “你休想用我，威胁陛下。”

    “你不杀我，我，自杀！”

    她心一狠，不愿被这贼人侮辱或者当作筹码，欲要咬舌自杀。

    鹤无极看透她的想法，迅速威胁道：“你大可以自杀试一试，一旦死了，老夫就将你腐烂后的尸体寄给皇帝看看。”

    “看看你凄惨的样子，嘿嘿。”

    闻言，项胜男全身一寒，目光惊惧。

    “你不得好死！！”

    鹤无极冷笑：“不想那样就听话一点。”

    “老实说出皇帝在西凉的军事部署，这样你好，老夫也好，你还可以活命，两全其美。”

    “而皇帝也不会知道是你泄漏出来的消息，如何？”

    “你做梦！”

    项胜男怒骂，随即趁机反抗。

    “啊！”

    鹤无极发出惨叫，他的手竟然被项胜男的用簪子扎伤。

    “啪！”

    “贱女人！”

    “想死是吧，好，老夫成全你！”

    “不配合我东厂，就是死无全尸！”鹤无极无比狠辣的骂道，那张脸已经不再是秦云的脸，而是一个魔鬼。

    他举起飞镖，就要抹向项胜男白皙的脖颈。

    项胜男惊惧，随机是坦然，而后复杂，接受了这极度潦草的生命最后时光。

    陛下，会为我哭吗？

    突然！

    就在那千钧一发之际。

    秦云的怒吼如同野兽一般，炸响在京湖。

    “老狗！”

    “尔敢！”

    紧接着，砰砰砰！

    锦衣卫拉弓，射出二十四箭，齐齐扎在了小船的四周。

    剧烈的动荡，使的小船摇曳。

    这湖面的平静也被打破。

    “陛下，陛下！”

    “救我！！”

    项胜男犹如溺水的人抓住了最后一根稻草，拼命的呼喊。

    那声音带着哭腔，带着惊惧，带着委屈，让人一听就头皮发麻。

    还未赶到的秦云听见声音，心猛然一揪！

    然后他目呲欲裂，双眼血红。

    “救下胜男，不惜一切代价！！”

    发狂的他，让锦衣卫们发冷，顿时集体腾空，使用轻功，飞速冲向小船。

    船中。

    鹤无极蹙眉，微微不甘，但更多的是诧异，甚至丝毫没有害怕。

    “这么快就找来了？”

    “比老夫想象的要快。”

    项胜男不屑道：“老东西，你的奸计被陛下识破了，你永远都只配缩在阴影里，无法跟陛下相比！”

    啪！

    鹤无极再次狠狠一个耳光扇在了她脸颊，项胜男秀发散乱，嘴角有血迹溢出，可她的眼神依旧倔强，锐利！

    “哼，这次算你运气好。”

    “但不代表老夫会空手而归。”

    “你先闭嘴吧！”

    说完，他伸手点穴。

    项胜男美眸睁大，顿时感觉全身不能动弹，像被施加了定身法术。

    仅仅几个呼吸，锦衣卫杀到！

    噔噔噔，十几人降落，站立船头。

    就在他们要冲进去的刹那。

    鹤无极却慢悠悠的推开了船舱的门。

    顿时，所有锦衣卫的眼神一惊，像是见了鬼。

    这不是陛下吗？

    实在是太像了，连气质都很像，唯独可以分辨的点，是他那只灰色的眼睛。

    秦云冲到湖边，怒火中烧，拳头攥得砰砰作响，死死看着鹤无极。

    “老狗，你把胜男怎么样了？”

    鹤无极站在船舱口，隔绝了视线，嘿嘿一笑，扬了扬手中的衣服，撒谎道：“皇帝陛下，老夫还能做些什么呢？”

    “不得不说，项姑娘妙曼的身体，真够水灵。”

    闻言，秦云的脸瞬间苍白！

    所有人的目光聚焦于鹤无极的手，提着一件女人的衣服。

    从丰老到每个锦衣卫，脸色都是骤然一变，仿佛是看见了鬼！

    项姑娘虽然不是宫里的娘娘，但那也绝对差不多啊！

    而今，衣服被脱了……

    所有人头皮一麻！

    出事了，出大事了！

    只见月光下，秦云黑发狂舞，双眼血红，嘶吼道：“王八蛋，老东西！”

    “我干你祖宗！”

    “给我杀了他！！”

    震耳发聩的声音，让锦衣卫们浑身一颤，继而双眼浮现杀机。

    “慢！”

    “陛下，你的人杀不了老夫，你想清楚了，老夫若是一生气，进去将那位姑娘扔出来，让大伙都看看她绝美年轻的胴体。”

    “嘿嘿，那可就不好了！”鹤无极阴恻恻说道，站在原地，气定神闲。

    “该死！”

    锦衣卫们怒骂，双眼怒火冲天。

    可没有办法，这鹤无极就站在了船的门口，稍微一推开门，项姑娘可能就会暴露在所有人的视线里。

    秦云双眼凸出，密布杀机。

    双拳早已经捏到发白，他的心仿佛在滴血！

    项胜男那么在乎名节的女人，将来该怎么活？

    “你，到底想怎么样?！”

    他几乎咬破了嘴唇，猩红鲜血渗透，整个人如同野兽在舔舐伤口，随时要复仇！

    锦衣卫也只能暂停进攻，保全项姑娘的尊严。

    “呵呵，很简单。”

    “首先画下西凉盘城的军事防御图。”

    “其次，让出一道，老夫要离开。”

    “这两样，不难吧？”

    秦云几乎要将后牙槽咬碎。

    为了保全项胜男最后的尊严，他毫不犹豫的妥协。

    “好，朕给你！”

    “但如果你今天再敢踏入那艘小船，朕穷极一生之力，追杀你到无间地狱，也要将你扒皮抽筋！”

    冰冷的声音，极度可怕。

