    宫里头还处在戒备森严的状态。

    阿格满是楼国人，本来就让朝臣们不放心，眼下又神不知鬼不觉地从天牢逃脱，锦朝的朝堂因为他都炸开了锅。

    御史大夫将矛头直指刑部侍郎孟洵，认为囚犯逃脱，天牢里定有楼国人的奸细。

    这可不是小事，一国之中，刑部，禁卫军，京卫营里是决不允许混入敌国奸细的。

    几处地方都是离皇帝妃子和重臣们最近的地方。

    要是这几处都有敌国人在，那皇帝和朝臣岂能安睡？

    一伙人吵了两个多时辰才结束了早朝。

    萧沐卓已派出了自己的暗卫，势必要掘地三尺揪出阿格满和他的同伙。

    墨玉轩里的那群楼国人继续好吃好喝地被看管着。

    楼羽傲要求见皇帝一面，但被守卫们无情地拒绝了。

    有阿格满的事情在前，华安郡主的病倒显得不值一提。

    蔡渊平一夜未眠，继续深情款款地守候在华安的榻前。

    隔日清早，郡主终于清醒了过来，她看到蔡渊平先是一喜，然后疑惑道：“夫君你今日不用当值吗？”

    此话一出，惊得一旁的小宫女差点打翻桌上的茶盏。

    华安郡主满目惊诧地看着陌生的屋子，再次出声：“夫君，我们这是在何处？”

    郡主竟将昨日之事忘了个一干二净。

    王太医等人就歇息在陛下寝宫的偏殿。

    得知郡主醒来后，王太医不消片刻就前来看诊了。

    可惜，当了大半辈子的太医这一次也紧锁着眉头，看不出个所以然来。

    郡主不光忘了昨日进宫的事情，居然连伺候自己十来年的织锦忘了个一干二净。

    如此匪夷所思的症状，叫王太医都觉得无从下手。

    满屋子的太医，轮番给郡主诊治，这阵仗渐渐让华安琢磨出一丝不对劲来。

    她颇为依赖地看着蔡渊平，撒娇道：“夫君，我又没病，叫那么多太医来干嘛，我们还是尽快回家吧。”

    这，陛下早朝还没回来，皇帝没发话，其他人也不敢放郡主出宫了。

    之后，老王爷和皇帝一块回了寝宫。

    爱女心切的老王爷看着已经清醒的华安，高兴地鼻头一酸，他抚着胡子刚上前两步，没想到华安躲开了他伸出的手，宛若一只受惊的兔子，钻到了蔡渊平的怀里。

    老王爷身子一僵，心头划过一阵失落。

    嫁出去的女儿，泼出去的水啊。

    王太医进屋向皇帝禀报郡主的病情，老王爷和蔡渊平也被叫来一起听。

    “禀陛下，老臣行医多年从未见过如此奇怪的脉象，观之强健有力，细究紊乱虚空，但郡主身子却又无事，只是缺失了和那织锦相关的记忆，老臣才疏学浅，实在无能为力。”

    王太医已是太医中最权威的那一位。

    “郡主失忆对其身子可有影响？”

    “回陛下，应无碍，不过郡主底子有些亏空，需精细调养一番后方能受孕。”

    这话的意思便是讲给蔡渊平听的了。

    华安郡主现在的身子不宜有孕。

    “多谢王太医提示，臣自当铭记在心，一切以安儿的身子为重。”

    蔡渊平的表现可圈可点，老王爷彻底放下心来，想着织锦被华安忘记说不定也是好事一桩，她这女儿一向看重织锦那丫头，眼下织锦失踪，忘记织锦对安儿的身子也有益。

    郡主夫妇在老王爷的陪同下一块回了蔡府。

    老王爷很想把女儿接回王府将养月余，但华安似乎对蔡渊平颇为依赖，一双眼睛都黏在蔡渊平的身上，倒叫他这位老父亲没有勇气开那口。

    在蔡府门口，大家告了别。

    华安又被蔡渊平带进了那座冷冷清清的院落。

    不过，眼下是特殊时期。

    蔡渊平可不会忘记皇帝看向自己那带着探究的眼神。

    说不定，此刻的蔡府暗处，长着无数双眼睛正在盯着自己，等着抓自己的把柄呢。

    “母亲，安儿身子有些虚，要好好调养，不如先将她安排在儿子以前的院子里休养吧。”

    “嗯，理当如此，那院子紧挨着我的屋子，你不在家的时候母亲也能多替你照看一二。”

    “多谢母亲。”

    蔡渊平小时候住的院子是座三进的宅院，外头作为书房，第二进住伺候的下人，第三进则是主屋和净房等，环境十分清幽。

    那些郡主的陪嫁丫鬟被传来了这座院子，住在第二进的下人屋里，方便照顾郡主。

    叫梅茵的丫鬟彻底活络起来，郡主能忘记织锦，那不是天赐的好时机？

    她逮着空就往郡主身前凑，端茶送水，嘴巴又甜，没半天功夫就哄得华安眉开眼笑。

    天色将黑的时候，蔡渊平回来了。

    他白日将华安送回来后就忙着去国子监处理事情，一直忙到刚刚才又回了府邸。

    蔡祭酒大人回府的第一件事就去了厨房，亲自给娘子熬温补的药膳。

    厨房里的老嬷嬷丫鬟们窃窃私语，纷纷被郡马爷的细心周到折服。

    拿着食盒的蔡渊平走在回廊上，突感右前方的树梢上有一道隐晦的视线正盯着自己。

    祭酒大人面不改色，继续前行。

    那道视线一直跟着蔡渊平进了屋子。

    屋子里，坐在圆凳上给华安读话本子的梅茵正绘声绘色地模仿风流书生的嗓子。

    “小生冒昧，敢问小姐芳龄几许？可许配人家？”

    华安已然听入了迷，连蔡渊平走进屋子都不曾发现。

    还是梅茵率先闻到了姑爷身上那股若有似无的淡香，忙福了一礼：“奴婢梅茵给郡马爷请安。”

    少女的嗓音带着不易察觉的娇嫩和嗲味，蔡渊平瞥了一眼梅茵勒得极细的腰肢，语气平平：“下去吧。”

    “是，郡马爷。”

    梅茵捡起心头的失落，麻溜地出了屋子。

    “安儿，这是为夫亲手给你熬的汤，快趁热喝吧。”

    “谢谢夫君，夫君对安儿也太好了些。”

    郡主沉溺在蔡渊平的温柔乡里，双手接过汤碗，一小口一小口地喝了起来。

    一连几日，府里暗处的视线盯梢就不曾断过。

    恐怕那些人都不知道，蔡渊平自小五官意识就异于常人，敏捷地可怕。

    他不惧盯视，继续扮演着深情郡马爷的角色。

    就是宫里头，渐渐不太平起来。

    墨玉轩里的楼国人又起了幺蛾子。

