    这两人，不是别人。

    正是北欧神话之中的战争之神奥拉夫，和酿酒之神古拉加斯！

    这俩哥们，都有类似的癖好。

    奥拉夫，希望自己能够战死在疆场，但求一死！

    而古拉加斯，则是希望自己被美酒淹死，但求一醉！

    两人的思维，纵然是在狠人满地走的阿斯加德，也是别具一格。

    此时，他们正在北熊国北部凌空而立。

    “古拉加斯，你还愣着干什么？”

    “难道你忘记了我们这次的任务了吗？”

    奥拉夫抛着手中的战斧，催促道。

    自从天庭和灵山与现世的壁障崩坏之后。

    次一级的三大神界，与现世的壁障也陆续被打通。

    三大神界与现世也隔绝了很久。

    并且除了教廷之外，奥林匹斯山和阿斯加德都没有手段和现世进行联络。

    所以在壁障打通之后。

    各方纷纷派出人，来打探现世的情况。

    然而此时。

    奥拉夫和古拉加斯却没有注意到。

    在他们身后，一道隐晦的能量波动尾随着他们而来。

    这道能量波动刚刚来到现世，便化成一个面容俊美的男子，暗暗隐藏了气息跟在两人身后。

    “古拉加斯，快点！”

    看到古拉加斯还在发愣，奥拉夫催促道。

    “先等等！”

    古拉加斯抬了抬臃肿的手臂。

    随后嗅了嗅鼻子，眼睛大亮，“我好像闻到了美酒的气息！”

    对于连梦想都是要醉死的古拉加斯。

    美酒的诱惑力，远比什么任务重要多了！

    闻到美酒的气息之后，酒虫以每秒钟一百八十公里的速度，直接冲向了他的大脑。

    此刻，任务什么的，早已经被他抛到了九霄云外。

    古拉加斯吸了吸鼻子。

    最终，目光定格在一处仓库之中。

    在仓库上面，还挂着一个巨大的牌子。

    牌子上面画着一个玻璃瓶，上面写着“96％”

    “奥拉夫，我闻到了！”

    “那美酒的气息，就是从这里传出来的。”

    古拉加斯抽了抽鼻子，眼中闪过垂涎的光芒。

    “我们可以取一些美酒回去。”

    “反正我们的任务，是调查现世。”

    “取一些美酒回去的话，在瓦哈拉殿堂等着我们凯旋的大家应该会很高兴的。”

    古拉加斯给自己找了个蹩脚的理由。

    “呃……”

    “好像有那么点道理。”

    “那我们过去看看？”

    奥拉夫微微一愣，旋即问道。

    他虽然不像古拉加斯那般嗜酒如命，但是阿斯加德的人，没有不好酒的。

    纵然是索尔，奥丁，也不能免俗！

    很快。

    两人化成普通人的样子。

    鬼鬼祟祟的溜到了仓库的附近。

    “那些铁鸟是什么啊？”

    “竟然还能飞？”

    “还有那些长管子，看起来好像很好玩的样子。”

    奥拉夫指着不远处的米格战斗机，还有喀秋莎快乐车，如同一个好奇宝宝一般。

    他们与现世已经隔绝太久。

    在他们的印象中。

    现世还是如同以前，人们还是过着茹毛饮血的日子。

    殊不知，现在的世界，早已经大变样！

    很快两人就溜到了仓库附近。

    浓郁的酒香，简直让古拉加斯如痴如醉。

    “哦，好烈的酒！”

    古拉加斯深吸了一口气，一脸陶醉。

    一旁的奥拉夫，也摸了摸嘴唇，心里的酒虫也被勾了起来。

    两名阿斯加德大名鼎鼎的神祗，此刻却如同做贼一般鬼鬼祟祟。

    在来到现世之前。

    奥丁可是对他们下了死命令。

    那就是无论发生什么事情，都不能和普通人起冲突。

    否则，以哥俩的个性。

    早就直接明抢了！

    不多时，两人已经溜到了仓库门口。

    “这帮人，简直不把美酒当回事啊。”

    “如此香醇的美酒，竟然没有人看守！”

    古拉加斯大嘴一咧，红色的胡须乱颤。

    除了远处，有几个扛着烧火棍穿着棉大衣的人之外，附近竟然没有半个人影！

    然而。

    就当两人刚刚进入仓库中的时候。

    “嗡！嗡！嗡！”

    刺耳的警报声，顿时响了起来。

    “警报，警报！”

    “伏特加仓库，发现入侵者！”

    “重复，伏特加仓库发现入侵者~”

    刺耳的警报声，瞬间划破整个天空。

    两人还不知道。

    这里，是北熊帝国最大的军事基地之一！

    之所以附近没有多少人，是因为如今发达的科技，人工看守早已经被各种高科技监控设备取代。

    在两人刚刚踏入领地范围的瞬间。

    刺耳的警报声就响了起来。

    “古拉加斯！”

    “快一点，我们被发现了！”

    奥拉夫手中战斧一紧，压低嗓子喝道。

    古拉加斯点点头，口中念念有词。

    手中的酒桶竟然滴溜溜的转了起来，不一会儿就变大了数十倍！

    陈列在仓库中的伏特加，瓶口被无形的力量打开，一道道辛辣醇香的酒液汇聚在一起，成了一股规模不小的洪流，向着酒桶灌去。

    仅仅过了不到片刻。

    整个酒库里的酒就被他偷了个干净。

    而在此时。

    外面北熊国的军队，已经近在咫尺。

    “才装了小半桶，真是太遗憾了！”

    古拉加斯遗憾的叹了口气。

    不过此刻，也轮不到他多想。

    两人相视一眼，直接升空而起。

    看到穿着大棉衣来势汹汹的北熊国人，古拉加斯赶忙喊道：“你们不要误会，我们没有恶意（古维京语）”

    然而，这一喊不要紧。

    反而把北熊国的战士喊愣了。

    他们还是第一次听到如此拗口的语言。

    然而正在这时。

    “不好，他们是超能者！”

    一名北熊国的军官回过神来。

    看着在半空中悬浮的二人直接惊呼出声。

    在他们眼中，是没有神、仙的说法的。

    如今各大宗门入世，仙人降临，超能者是北熊国统一的称呼。

    “对方是超能者，怎么办？”

    “我们不是他们的对手！”

    几名北熊国战士说道。

    然而就在这时。

    一个战士从酒库之中冲了出来，大喊：“不好啦，我们的伏特加都被他们抢走啦！”

    听到这话。

    本来陷入恐惧中的战士们，瞬间脸色一僵。

    旋即。

    每个人脸上，都露出了愤怒的光芒。

    “哒哒哒~”

    近百把AK47，同时喷出了愤怒的火焰！

    子弹如同雨点般射向奥拉夫和古拉加斯。

    失去伏特加的愤恨，让他们忘记了恐惧！

    “卧槽，这是什么东西？”

    “他们竟然在打弹弹！？”

    两人被爆豆般的巨响吓了一跳，因为奥丁的命令，只能仓皇躲避。

    “为了北熊帝国，为了伏特加！”

    “为了我们的生命之水！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “请求喀秋莎轰炸！重复，请求喀秋莎轰炸！”

    一道道怒喝声，从地面上传来。

    “咻咻咻~”

    远处，奥拉夫眼中的长管子，直接喷出了愤怒的火焰！

    “奥丁在上！”

    “这帮人太可怕了，奥拉夫我们快走！”

    尼古拉斯看着这些从未见过的新鲜玩意儿，顿时吓了一跳。

    纵然是神，也免不了对未知事物的恐惧！

    两人身型一闪，顿时消失在了半空中。

    片刻之后他们就出现在了百米之外。

    而此时，米格战机已经升空！

    因为奥丁严禁他们对普通人出手，此刻两人也只能往南方逃窜。

    而他们所前往的，正是鬼头山的所在方向！

