    尽管是县大赛冠军，球员们仍然逃脱不掉学生时代不变的主题——考试。

    安田倒是不怕，要知道，前世安田因为身高，在高中体育特招的时候被所有体育类院拒绝，后来是通过高考进入了后来的学校（也就是作者的母校啦），要知道，前世安田的籍贯还是那个出过圣人的省份，堪称高考死亡之组。别说安田前世的学习习惯还保留着，就这些东西，天天睡觉也能及格了，说不定还能混个奖学金啥的。

    不用想也知道，另外4个学渣肯定是完蛋了。果不其然，听说成绩出来后赤木队长就带着不及格军团直奔教务处（脚盆鸡的高中应该也是这么称呼吧），校方可能也觉着好不容易进一次全国大赛，这样弄得灰头土脸也不像样，于是同意让这几位补考一次。这里面还有一位柔道队的难兄难弟——青田龙彦，这位充分展示了什么叫放最狠的话，干最怂的事儿。

    下午的训练，赤木明显忧心忡忡，却还在木暮和彩子面前强装镇定。安田非常想知道赤木哪里来的信心，以安田大学补考的经历来看，想要从不及格到及格，单凭个人努力，一晚上是办不到的。大学倒是有可能，任课老师划考点就行，安田知道有的老师更过分，为了降低挂科率，甚至就泄题。

    想着想着，安田突然发现自己陷入了思维误区。按照湘北的规定，四门课不及格就不能出场，也就是说补考并不是需要所有科目都及格，像三井这种只有四门不及格的，只需要集中对付一门就行了，当然了，樱木比较麻烦，全科挂红灯，所以赤木选择了一对一辅导樱木。

    安田这边还在想事情，就听到赤木喊自己的名字：“安田，你也来帮忙，晚上来我家一起给那几个笨蛋辅导功课。”

    啥？辅导功课？

    前世安田虽然学习成绩不错，但是最讨厌给别人辅导功课了，记得大二那年暑假给堂哥家的大侄女辅导初中课程，辅导了不到三天，大侄女就受不了安田的毒舌嘲讽，再也不来了。最后被母上大人一顿数落。

    安田想拒绝，但看到赤木一脸的晦气，一副一言不合就开干的表情，对比了一下双方战斗力，对方战斗力两万，我只有八千，打不过就只能加入。

    夜晚很快到来，湘北特有的集训开始了。

    赤木把球场的战术用到了补习，湘北依旧采取惯用的人盯人战术。赤木把最难搞的樱木带走，宫城别有用心的主动选择彩子，木暮依然是负责三井，安田：别把流川枫留给我！！！

    以前安田觉得这里面最难搞的是樱木花道，现在发现流川枫也同样难搞。樱木主要是注意力不集中，一直开小差，解决的方法其实很简单，召唤晴子就好了。而流川枫，这家伙已经开始打呼噜了。

    “咦，仙道！”安田突然大喊一声。

    一直在挺尸的流川枫一下子就醒了。

    大家看到流川枫像变脸一样，眼神由认真、到迷茫，再到昏昏欲睡，不由得发出一阵爆笑。

    眼看着流川枫又要化身角田大帝了，安田一看不是事儿，赶忙说道：“流川枫，听说你要去美国？”

    流川枫一听到美国由不困了，疑惑的看着安田，你是怎么知道的？

    安田暗笑，哥看过原作啊！赶紧趁热打铁。

    “不过你的英语可真够烂啊，这个样子可去不了美国啊。19分，年级倒数第二啊。选择题就80分了，你就算都选同1个答案还20分呢。”

    这话把流川枫臊的难得脸红了，这种事儿吧，没人提还好，一旦被人点破了，恨不得找个地缝钻进去，流川枫只是脸红了，已经算是脸皮非常厚的物种了。

    “还有啊，听说仙道同学的成绩可是相当优秀的，你可别球场上打不过，考试还考不过。”安田继续输出。

    这时候安田发现流川枫的眼神变了，以往只有在球场上才会出现的胜负欲难得在书桌上出现。

    “安田前辈，请多多指教。”

    这回安田惊呆了，难得见流川枫这么有礼貌，更难得见流川枫一次说这么多话（嘲讽樱木不算）。

    既然流川枫这么有斗志，安田也不能拖后腿啊，照着赤木千辛万苦费尽心机从老师那里要来的考点，给流川枫认真讲解起来。

    另一边的赤木受到启发，也开始刺激樱木花道：“你看流川枫都开始努力了，你的实力在我们这些人中间垫底，考试成绩不会也垫底吧，难道你自认为是最弱的那个？”

    “本天才怎么会被区区考试绊倒，流川枫，看我这次如何打到你。”樱木也开始燃烧了。

    三井和宫城看着两个一年级小朋友莫名其妙的燃烧起来，一向冲动的俩人也上头了，怎么着也不能输给一年级的，我们也要努力加油。

    于是，在流川枫意外的带动下，原本被赤木认为非常难搞的事情就这么顺利的进行了，赤木看了一眼安田，叫这个家伙过来还真叫对了，还真有意外收获。

    不得不说，晴子同学真是具有贤妻良母的潜质，看到大家复习辛苦，还给大家做了宵夜，要不是安田更想将来找个华夏女子为伴，真想横刀夺爱啊（绝对不是怕被樱木暗杀）。

    第二天，不及格军团顺利通过考试，接下来，就该好好准备全国大赛了。

