    滴滴！

    节目组发布最新的消息。

    又有一组参赛选手遇害。

    还是分数榜上排第三的两位黑熊国选手，瓦西里和亚历山大。

    凶手是一只雄性人面蛛。

    请剩余的参赛选手小心戒备。

    秦风看到这条消息，瞬间明白了什么。

    “一定是被咱们干掉的人面蛛同伴，它过来寻仇，碰巧遇见那两位黑熊国选手。”

    “啧啧啧…他们可真倒霉呀。”

    “闷油瓶，那两个黑熊国选手替你当了背锅侠。”

    “你可得小心点儿，别被他们死后的怨气儿缠住了。”

    “我怀疑他们现在的怨气一定很重。”

    “……”

    组队这么久，张麒麟对秦风的话唠已经习惯了。

    他全当成耳旁风，并未回话。

    继续向前走。

    轰隆！

    一道雷声响起。

    杨晓雪被吓一跳。

    “奇怪，怎么突然打雷了？”

    “明明没有下雨呀。”

    秦风看向四周，也觉得这声雷来的不合时宜。

    感觉怪怪的。

    “前方有东西。”

    张麒麟忽然开口，指向前方。

    只见在紫雾当中，有一个祠堂，看上去十分古旧，似乎存在很多年了。

    “不是吧？谁闲着没事把祠堂建在这里？”

    “莫非是迷惘森林中的那些土著们？”

    “这祠堂看起来有年头了，透着一股阴森感。”

    “冷漠小哥他们该不会要进去瞧瞧吧？”

    “……”

    随着直播间观众们的议论，张麒麟率先迈步走进去。

    秦风和杨晓雪紧随其后。

    打开祠堂的木门，传来咯吱一声，这祠堂明显没有人住，也很久没人打开过了。

    里面的设施非常简单。

    房梁上悬挂着无数铜铃。

    正中间位置摆放着一口棺材，上面落满了灰尘，四周也没有香火供奉。

    秦风他们三人，还有直播间都无数观众，一下子就被棺材吸引住了。

    “看这棺材的材料，是汉朝时期的，莫非是汉朝的某位大户人家所留。”

    熊猫电视总台会议室内。

    有专业的摸金校尉，他一眼认出来。

    “汉朝时期留下来的棺材？”

    “这里面应该有不少金银珠宝陪葬吧？”

    “蒙面小哥和冷漠小哥他们要发了。”

    直播间的个别观众们表示羡慕。

    秦风这会儿正要打开棺材板，却被张麒麟拦住。

    “我来吧！”

    秦风见他想表现，懒得跟他计较。

    就交给他吧。

    和杨晓雪站在一旁等待。

    而这一幕，都被直播间的观众们尽收眼底。

    弹幕顿时满屏飞。

    “冷漠小哥之所以这么说，是觉得棺材板里可能有危险吧？”

    “冷漠小哥害怕蒙面小哥受伤。”

    “这两个人好甜啊，暗戳戳的那种甜，一下子就磕到了。”

    “哇靠！我咋感觉张麒麟是想要装逼呢，你们能不能不要乱磕CP？”

    “前面的直男懂什么？连冷漠小哥的言下之意都不明白吗？直男果然就是直男。”

    “尼玛！现在的女人太可怕了，随便看一对男的有互动，都觉得是在搞（手动和谐）。”

    “好想送你们四个字，丧心病狂。”

    “……”

    张麒麟把手放在棺材盖上，用力一推，棺材板便掉落在地上。

    看似不费吹灰之力。

    只有张麒麟自己知道，这棺材盖至少有两百斤重。

    发现没有什么机关，秦风走过来，看向棺材里面。

    棺材里是一具干尸，周围摆满了汉朝时期留下来的宝物，死状比较祥和，似乎是自然死亡的。

    “我的天啊！这具干尸怎么长着九只耳朵？”

    “是天生如此吗？还是死后变异了。”

    “卧槽！感觉好吓人。”

    “这一句干尸不简单呀。”

    “有没有明白人能给句解答？”

    “……”

    无数观众们被干尸的耳朵震惊到。

    竟然足足长了九只，这别说亲眼所见了，就连听都没听过。

    “你们看干尸的耳朵，还长满了珍珠。”

    “干尸的四周，还有很多青铜簧片，这究竟代表着什么意思呀？”

    越来越多观众疑惑。

    杨晓雪在这时猜测道：“这些青铜簧片，是古人用来听雷的工具。”

    “听雷？”

    汪冰冰下意识看向九爷询问：“九爷，什么是听雷呀？”

    九爷沉默了一会儿，解释道：“在汉朝时期，传说有一个神秘的古国，其国王能够听得懂雷声，还能从雷声之中，获取天上的秘密。”

    汪冰冰和工作人员大吃一惊。

    他们都是第一次听说这种事。

    听雷？能听懂上天的秘密？

    这也太过匪夷所思了吧。

    这话也就是从九爷口中说出来，如果换做其他任何一个人，他们都不会相信的。

    九爷打量着杨晓雪，一点不意外杨晓雪怎么知道听雷的，毕竟杨晓雪是杨老太爷的孙女。

    她即便实力不行，见识也不会短的。

    秦风被干尸的九只耳朵吸引，伸手摸了摸，感觉硬硬的，除此之外并没什么特殊。

    正准备捡两个耳朵里的疑似珍珠玩玩。

    张麒麟忽然大喊：“别碰！”

    几乎在他话音刚落的同时，一只黑色的虫子从干尸耳朵里爬出来，速度奇快，倾刻间就爬上了秦风的手背。

    “蟑螂？”

    秦风看着这只和蟑螂特别相似的虫子，感觉很有趣，所以压根没管。

    张麒麟自然不知道秦风的想法，两根手指头闪电般出击。

    直接捏死了蟑螂。

    “卧槽！冷漠小哥好帅。”

    “出手也太快了吧。”

    “冷漠小哥这两根手指头真是绝了，我要有这两根手指头，还要什么男朋友？”

    “臭妹妹，直接让冷漠小哥当你男朋友不香吗？”

    “……”

    张麒麟的一番操作，又收获无数粉丝。

    秦风倒是郁闷了。

    “闷油瓶，你这下手速度也太快了吧？”

    “我刚要把这只蟑螂收为宠物呢，名字都取好了，就叫小强。”

    “你倒好，直接给宰了？”

    “小强啊，你死的也太惨了吧。”

    张麒麟懒理秦风的话唠，直言道：“这是血蟑螂。”

    “血蟑螂？”

    秦风露出疑惑的表情。

    结果张麒麟不再说话了。

    杨晓雪解释道：“血蟑螂是一种专门吸人血的生物，一旦被咬上，它们就会钻进血管里面，并且依附在血管内壁，直到把所有的鲜血吸干为止。”

    居然又是一个喜欢吸人血的恶心生物。

    直播间的观众们表示可怕。

    杨晓雪继续解释：“不过血蟑螂很少会主动进攻，它们像是一支训练有素的军队，只听命令，我听爷爷说能够命令血蟑螂的，就是雷声。”

    “而且血蟑螂也很害怕雷声。”

    秦风已经明白了，又和听雷有关。

    看来这间祠堂果然不简单。

    “诶？那是什么？”

