
陆明玉看着殷勤又热络的东平郡王妃，扯了扯嘴角：“五妹尚且年少，当不得郡王妃如此盛赞。我代五妹谢过郡王妃。”

东平郡王是永嘉帝的堂弟，永嘉帝坐了龙椅后，令东平郡王做了宗人府宗正，掌管一众皇室宗亲。在宗亲里，东平郡王也是实权派人物了。

妻以夫贵。东平郡王妃也跟着水涨船高，在宫中内外都颇有体面。

从辈分而论，陆明玉应该随李景称呼东平郡王妃一声婶娘。

这一声郡王妃一出口，顿时显出了几分生疏淡漠。

东平郡王妃对陆明玉的冷淡视若未见，依旧笑得殷切：“陆家的女儿，个个出众，瞧瞧太子妃娘娘就知道了。”

陆明玉瞥了满脸笑意的东平郡王妃一眼，不冷不热地应了一句：“多谢郡王妃夸赞。”

东平郡王妃：“……”

算了，她还是先闭嘴吧！

陆明玉眸光微闪，心里冷哼一声。

前世，陆明月嫁给了东平郡王世子李晏。

小夫妻两个感情一直不错。奈何东平郡王是个势利眼，心思又活络。见她这个陆皇后失势，立刻站到了新帝那一边。

东平郡王妃也处处捧着苏太后，对儿媳陆明月时常进宫探望皇后的行为十分不满，数落过多回。

陆明月是个犟脾气，不管婆婆如何刁难刻薄，硬是咽了下来，照旧进宫不误。

亏得李晏心疼媳妇，每次都挺身而出，护着陆明月。

只是，做婆婆的要为难儿媳，多的是法子。李晏要当差，也不能日日待在后宅。陆明月着实吃了不少暗亏。

陆明玉对着东平郡王妃，焉能有好脸色？

太子妃的态度如此明显，在场的诰命女眷们既不聋也不瞎，很快就窥出不对劲来。当着众人的面不便讨论，最多彼此使个眼色。

瞧瞧，东平郡王妃拍马屁生生拍到了马腿上！

……

宫宴散后，东平郡王妃笑着向太子妃辞别，然后笑吟吟地离宫回府。

等回到郡王府，东平郡王妃脸上撑了半日的笑容陡然垮了，坐着生了好大功夫的闷气。

待东平郡王回府，东平郡王妃气冲冲地说道：“我今天在宫里丢了好大的人！你半点不知道吗？怎么还喝得下去？”

东平郡王喝了不少酒，头晕乎乎的，闻言翻了个白眼：“好端端的，谁敢让你受气！”

这倒不是东平郡王自恃过高。以东平郡王妃的身份入宫，便是乔皇后，对东平郡王妃也颇为客气礼遇。

谁有这个胆量来惹她？

东平郡王妃咬牙道：“还能有谁！不就是那个出身将门盛气凌人的陆氏！”

东平郡王一皱眉，酒意顿时醒了一半：“你怎么会和太子妃对上？”

这可不是个好惹的主！

只看孟妃母子眼下的处境，谁在招惹陆明玉之前，都得掂量掂量自己的分量。

东平郡王妃满脸晦气：“我哪里敢惹她。今日陆五姑娘进宫，我见她年少貌美聪慧，和我们的阿晏正合宜，便张口夸了陆五姑娘几句。”

“谁曾想，太子妃不冷不热的，就差没当着众人的面让我闭嘴了。”

东平郡王倒是松了口气，瞪了一眼过去：“阿晏才十三岁，那个陆五姑娘，也不过是个小姑娘。你当着众人的面夸赞陆五姑娘，醉翁之意不在酒，当谁听不出来？太子妃给你个没脸，也是应该的。”

“要结亲，就私下里打探陆家的口风，找官媒登门提亲。这等唐突冒失的事，以后万万不可。”

告状不成，反被教训了一通。

东平郡王妃心里愈发委屈，声音倒是低了下来：“我也是一时意动，随口说了几句。哪里就唐突冒失了。分明是太子妃看我不顺眼，故意给我没脸。”

东平郡王不耐地说道：“你也知道那是太子妃啊！她给你没脸，你能怎么样？她连太后的脸面都敢下，更别说区区一个郡王妃了。”

“惹不起，以后你就离她远一点。见了她少说几句不就成了。”

东平郡王妃：“……”

东平郡王妃心里憋着一肚子闷气，挤出一句：“那陆五姑娘呢？这门亲事，结是不结？”

东平郡王思忖片刻说道：“这事暂且不急。过个一两年再说。你暗中留意陆五姑娘，如果真的中意了，我亲自去和荥阳王求娶。”

……

椒房殿内。

众诰命一一离去，然后，宫妃们也告退了。

很快，便只剩乔皇后慧安公主和陆明玉三人。

慧安公主快人快语，笑着说道：“二弟妹今日真是威风，张口就给东平郡王妃一个没脸。”

东平郡王是个墙头草，擅长左右逢源。

东平郡王妃更是势利，一进宫就去寿宁宫奉承，去孟妃母子处走动也多，来椒房殿请安的次数当然也不少，礼数是做足了。不过，和乔皇后母子三个不算亲近。

慧安公主早看东平郡王妃不顺眼，今天陆明玉的举动，颇令人解气。

乔皇后比慧安公主细心敏锐得多，深深看了陆明玉一眼：“你不愿陆氏和东平郡王府结亲？”

陆明玉挑了挑眉：“结不结亲，都是以后的事。我就是看不惯她那副轻狂的做派。当着这么多人的面夸赞五妹，就差没将相中五妹为儿媳几个字写脸上了。她当陆家姑娘嫁不出去了，任她挑拣不成！”

慧安公主立刻点头赞成：“说得没错，要结亲就得有求娶的诚意。这样确实太过冒失。”

乔皇后就事论事，笑着说道：“你敲打她几句也就罢了。倒是阿晏，确实是个好儿郎。他读书聪慧，习武也有天赋。在宗室皇亲的同龄少年里，也是一等一的。性子也好，既不骄纵也不傲气，对长辈恭敬，私下又活泼风趣。以本宫看来，倒不必为了一口闲气推掉一门好亲事。”

陆明玉心里也暗暗叹口气。

是啊，公婆不是什么好东西，李晏这个妹夫倒是不错，一直对五妹极好。小夫妻两个彼此钟情，十分恩爱。

总不能为了这两个老东西，就坏了一桩好姻缘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68708391"  chaptername="第二百九十二章  没脸">加入书签</a>
</div>
