    总得来说。

    这一次跟越泽见面，白幼幼是感到非常开心的，最让她喜悦的就是夜明珠的价格，一颗就能拿到一个亿，她有五十多颗夜明珠，就算这辈子再不做任何事情，也不用为钱发愁了。

    而她也不担心越泽会昧下她的钱，用人不疑疑人不用，她一个中级玩家尚且能在游戏里得到这么多的宝贝，那越泽这种高玩就更不必说了。

    吃过饭以后，白幼幼这头刚好接到了法院的通知，说她起诉的案件已经受理，让她尽快去法院缴纳费用。

    这又算是一个好消息，

    白幼幼把费用缴纳了之后，又从越泽手中要到了律师的联系方式，把更多的证据发给了律师，接下来就只需要等待开庭就行了。

    越泽当晚离开A市。

    而白幼幼则回到酒店，修炼起了精神力。

    从越泽的口中得知了特级任务的她，知道将来自己还有很长的路要走，在这种一不小心就要死人的游戏之中，临时抱佛脚肯定是要不得的，所以她必须要时刻准备着。

    这一修炼，就是八天。

    在这八天时间时间内，白幼幼每天都在修炼精神力，她精神力本身就很强大，这一修炼也很快有了成效，不过短短的八天时间，她已经可以用精神力进行攻击了。

    一些玻璃杯子、以及一些陶瓷碗碟儿，

    只要她心念一动，玻璃杯子或者陶瓷碗碟儿就会化作齑粉，风一吹就消失的无影无踪，对于自己精神力造成的伤害，白幼幼感到很是满意，她迫不及待的想要去到任务之中，对任务中的怪物进行精神力攻击。

    正当她准备主动给系统申请任务的时候，系统发布任务的声音先响了起来：“请玩家白幼幼做好准备，三分钟以后即将进入逃生游戏。”

    ……

    三分钟时间过得飞快。

    随着一阵熟悉的失重感传来，再次睁眼的时候，已经到了一栋别墅之中。

    这栋别墅的面积很大，极为豪华，分为上下两层，复杂的灯饰、大理石地板、通往二楼的旋转楼梯，墙壁上挂的画、半人高的花瓶，酒架上的各种红酒，以及大厅内正中央的长方形桌子，这一切的一切都在无声的诉说着别墅的奢华。

    别墅内人不少。

    总共有十七八个。

    在这十七八个人之中，此刻有一半的人正坐在沙发上看电视吃东西玩游戏，还有一半的人茫然无措的站在各处，惊慌失措的四处张望。

    “这、这是什么地方？”

    “我怎么会到这里，是不是你们绑架了我。”

    “我警告你们尽快放我回家，要不然的话我绝对不会放过你们。”

    这反应一看就知道是新人。

    但白幼幼觉得奇怪，且不说她是中级玩家，所接的任务就不可能有新人，就说她做了这么多次任务了，这还是第一次遇见这种连状况都搞不清楚的新人，系统难道是没有提示吗？

    正这么想着，突然，白幼幼感受到一个怨毒的目光落在自己身上，她下意识的抬眸望去，透过那澄净的落地窗，就看见一个巨大的草坪，此刻，一个穿着白色衣服的员工在草坪上洒水。

    就是她在看着白幼幼。

    似乎是感受到了白幼幼的目光，

    员工脸色更兴奋了些。

    她准确无误的对上白幼幼的双眼。

    接着把自己的眼珠子往下一拉。

    鲜血流了满脸。

    白幼幼：……

    原来是鬼怪世界啊。

    这种世界其实对她来说，基本没什么挑战性。

    就在这时，耳畔就响起了系统的声音【欢迎玩家白幼幼来到轮回别墅、本次任务是在别墅内回过七天时间，任务成功回到现实世界、失败则被抹杀。】

    轮回别墅？

    这个名字让白幼幼神色凝了凝，再看那名白衣服的女人，此刻脸上的鲜血已经消失的无影无踪，又低下头拿着水管洒水，仿佛方才发生的事情，都是错觉一般。

    而这时，坐在沙发上追剧的一个女生似乎有些不耐听见周围的吵嚷声，便对着身边打游戏的男生道：“跟他们说一下规则吧，一群新人，一来就吵吵，真是烦死人了。”

    “你说什么呢？”

    站着的人如今本就就处于惶恐的情绪之中，一听这话立刻朝着女生看过来：“是不是就是你绑架的我们？你为什么要这么做？”

    “我是一名律师，绑架人是违法的，如果你及时收手，放我们回去的话，我不会追究你们的责任。”

    “啧。”

    打游戏的男生把手机一放，就从手机里抬起头来，不屑的看了他们一眼：“谁绑架你们了？当你们多有钱吗？你们也太看得起自己了。”

    “这么告诉你们吧，这个别墅叫做轮回别墅，当你进入别墅的那一刻，你的生死就不由你掌握了…”

    男生的话都还没说完。

    刚刚说话的那名律师的就冷笑起来：“轮回别墅？看来你是想把我们突然出现在这里的事情往灵异方面靠，还生死不由我们自己掌握，也就是说，你们不仅绑架，还会杀人了？”

    此话一出。

    在别墅内站着的人全都惊惶的瞪大眼睛，他们下意识的退后几步：“什么？杀人？”

    “杀人、杀人是犯法的。”

    “你要是敢杀我们，我就敢跟你同归于尽。”

    望着一双双愤怒的双眸，男生愣了愣：……

    “随便你们怎么说吧，既然不听就算了。”

    他说着，又拿出手机打起了游戏。

    律师眼中闪过一丝愠怒之色，他上前两步就抓住了男生的领子，却被男生一推就甩出去七八米远，倒在地上连腰都直不起来，只能嗷嗷的直叫唤。

    几个站着的人见此立刻上前冲着男生嚷嚷：“你干什么？”

    “你还敢打人。”

    这反应…

    白幼幼当机立断确定他们不是玩家，至少，不全是玩家。

    而那群坐着的人，看着也并不像玩家…

    既然不是玩家，那他们又会是什么人呢？

    特别是以律师为首的那群人，他们脸上茫然的表情看着可不似作假呢。

    就在白幼幼想入非非的时候，二楼突然传来了一个清透的女声。

    “欢迎大家来到我的别墅。”

    “今天的天气看上去很好，我准备在别墅举办一场露天晚会，希望大家都能够积极参与。”

    白幼幼朝着二楼看去。

    就看见一个高挑的画着浓妆的女人从二楼的拐角处走下来，女人穿着一件长长的月白色的礼服，礼服逶迤拖地，姿态极其优雅。

    她的手放在扶梯上，边走边道：“啊，看样子又来了新的朋友，我希望新朋友能给我准备一件喜欢的礼物。”

    “如果没有的话，我可是会生气的。”

    她没有看大厅内一眼，眼神注视着前方，说话的时候就像是在念台词一样。

    白幼幼皱起了眉头。

    而其他人反应过来，而一个头顶黄毛的男生就愤怒的对着女人道：“是不是你，就是你把我们绑架到这里的？”?

