    没多久萧炎和两个学生便掺扶着戈刺走了进来，此时戈刺除了脸色有些苍白，看不出什么一样，连鲜血淋漓的裤子也换了下来，看那裤子的式样是萧炎的以前穿过的。

    一进入帐篷，戈刺便发现刘哔看来，连忙惊恐的躲开视线，在他眼中刘哔已经成为了不可得罪的恶魔，下次他可没有那么幸运，因为他现在只有一枚蛋蛋，如果也被爆了，那日后就成太监了。

    “呵呵，没事了吧？”望着只是脸色有些苍白的戈刺，若琳心中惊奇那从来没有见过的止血喷雾剂是如何神奇，口中也不忘问候一声。

    “多谢导师关心，我没事了。”戈剌眼中闪过一抹爱慕，轻轻的点了点头。

    “没事就好。”微微一笑，若琳导师转身在帐篷首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。

    眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。”

    “八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于E级潜力值。”

    “一星斗者，D级，二星斗者，C级，以此类推，最高级别，则是S级别的五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”

    “呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年中，可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的，不过，能收到B级或者C级，那也算是满足了。”

    说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向刘哔、薰儿、萧媚、萧炎、萧宁五人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这五人，给她一种看不清摸不透的感觉，在她的预测内，五人的潜力值，或许至少不会低于C级。

    另外这一路上她也听说了诸多传闻，是有关刘哔和萧家的传闻，以刘哔和萧家的关系，若琳认为眼前五人等级应该还要高上许多，就不知道能够达到什么程度。

    其实不仅是她，只要帐篷内见识过刘哔出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？

    “好了，开始吧，从左边开始，报名字，等级，年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔，柔声笑道。

    见到登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。

    “喂，玉儿，你家那修罗，能是什么级别啊？”与萧玉簇拥在一起，几名俏丽的女生，好奇的打听着。

    闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，两个月前她知道刘哔的等级，但两个月时间对刘哔来说已经很长，尽管刘哔没有怎么修炼也一定会有进步。

    略微迟疑了一下，萧玉方才说到：“我想，一定是S级别。”

    “哇，S级别，那就太厉害了，我们以前评估潜力值，最好的，也不过才D级呢。”闻言，几名女生顿时有些羡慕的道。

    萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。

    “黑岩，斗之气九段，年龄二十。”

    位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。

    微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：“E级。”

    “林顿，斗之气八段，年龄十九。”

    “F级。”

    “岢立，斗之气九段，年龄十七。”

    “E级。”

    在众人一个个的报着自身数据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。

    在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。

    在临至刘哔等人的时候，前面所有人当中，最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是D级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。

    当站在刘哔面前的那位新生报完数据之后，帐篷内的目光，顿时汇聚在了那因为长久等待，而即将要昏昏入睡的少年身体上。

    “刘哔哥哥，该你了。”身旁的薰儿推了推刘哔，晶亮的睫子之中满是期待，她已经期待那些人看到刘哔等级是的表情了。

    “呵呵！”刘哔无奈一笑，如果不是省些麻烦，他可不会在这里和一帮少年少女做这无聊的事情，看了眼满是好奇的若琳，刘哔平静道：“修罗，身体年龄十六，修为等级，斗王九星。”

    “斗王九星。”窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静，所有人都直直的看着刘哔。

    “斗王九星。”几乎所有人都在心中倒抽凉气，这太疯狂了吧！十六岁就斗王九星，这即便是在整个斗气大陆也不多见。

    角落处，罗布脸庞急促抽动，他没想到，这看上去不过十六七岁的少年，竟然在等级上远远超过自己。

    九星斗王，即便是迦南学院内院也没有这样的学生。

    罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微发白，旋即满脸苦涩，难怪自己败得那么凄惨，原来自己在和一名九星斗王对抗。

    “玉儿…你你到底还有什么事情瞒着我们，他他到底何方神圣，这实力就是那个修罗神尊刘哔也比不上吧！”微张着嘴望着刘哔，几名女生喃喃道。

    一旁的雪妮闻言嘴角抽了抽，暗道：“他就是刘哔好不好。”心中虽然很想说出，但又怕这样会让刘哔生气，所以雪妮只能够辛苦的将这个秘密埋藏在内心深处。