    长公主暂时打消回京的念头了，王秀又恢复书院坐诊，山庄休息，以及画画支持计云蔚的日常。

    而计云蔚在忍痛为钱云柔花了三千两银子以后，终于让钱云柔相信他被驯服了。

    只是他们都没有想到，钱云柔这个奇葩，她还真特么的是个奇葩。

    她竟然没有率先对王秀用什么巫蛊咒术，而是把施展在计云蔚身上的招数通通都用在陆云鸿的身上。

    可陆云鸿哪有时间陪她做戏啊，就算是敷衍也不行。

    计云蔚和王秀都想放弃了，遇上这么一个奇葩，她不按套路出牌啊。

    看到王秀蔫蔫的样子，陆云鸿于心不忍，课休时去了一趟钱云柔的宅院。

    他本来是想揭露钱云柔那些弱智的巫术行为，让这件事暴露在阳光底下，等事情闹大，王秀就可以顺理成章收网了。

    可令他没有想到的是，当他去的时候，发现钱家的宅院从里面反锁上了。

    他当即绕到后窗去，翻过后罩房，冷不防听见之前那个老道的声音：“小乖乖，我来了。”

    “你别着急啊，我来疼疼你。”

    “你放心，反正你也没有人要了，不如索性跟我了，好歹是正室呢。”

    钱云柔发出那种厌恶的声音，可却因为嘴巴是封住的，所以只有一些好似痛苦的叫声。

    陆云鸿走进去，那个老道吓了一跳，当即问道：“你……你是谁？快出去！！”

    床上的钱云柔挣扎着，眼睛里满是泪花，一个劲地朝陆云鸿哀求。

    听那声音，好像在说：救救我，快救救我！

    陆云鸿只看了一眼便收回目光，厌恶地盯着老道：“你又回来了！”

    那老道吓了一跳，一个“又”字，加上陆云鸿的声音比较阴冷，他很快就想起来了。

    那个雇主！！

    “是你！！”

    老道面色一慌，转身就想跑。

    “嘭”的一声，陆云鸿一脚狠狠地踢过去。

    老道摔在墙壁上，瞬间脸色发白，身体痉挛着，没过多久，他嘴角流出鲜红的血。

    钱云柔都被吓傻，整个人呆愣着不知所措。

    可令她没有想到的是，陆云鸿径直走近那个老道，掐住他的脖子。

    “咔嚓”一声，老道眼珠子瞪大，瞬间咽气。

    陆云鸿像丢一个死耗子一样把他丢在阴暗的角落，随即嫌弃地拿帕子擦了擦手。

    他看向钱云柔，目光倏尔一眯，好似在想要不要杀了她？

    钱云柔颤抖着，眼睛里满是恐惧。

    陆云鸿皱眉，心想若是杀了她，巫蛊的事情暴露也是死无对证，说不定还会被归咎到老道的身上。

    他当即厌恶地砸碎了一个茶杯，用碎瓷片朝钱云柔身上捆绑的绳索掷去。

    碎瓷片顷刻间削断了钱云柔身上的绳索，同时也在她手上划出一道深深的血痕。

    得到自由的钱云柔大口地喘着气，等再次抬眼看去，房间里空荡荡的，哪里还有陆云鸿的影子？

    倘若不是这房间里还躺着一具冰冷的尸体，或许她都怀疑自己是不是做梦了！

    身体不停地颤抖着，钱云柔眼中第一次有了对死亡惊恐，也有一个人无法收拾残局的恐慌。

    可现实不允许她大喊大叫，甚至于她连找一个帮手都不敢，只能先是虚弱无力地爬出去，在找了一个地方狠狠地，压抑地哭了一通以后，不免又想。

    她不是想杀了王秀吗？

    她学那么多的巫术，连计云蔚都能控制得住，她又何尝不是没有想过被发现暴露后的危险？

    她可以处理得好的！陆云鸿的身边不需要那种软弱不堪的人，她一定可以的！

    不知道为什么，钱云柔想到陆云鸿那阴冷的目光，好像毫无怜悯。但她的心还是忍不住在颤抖着，是害怕，也是一些从未体验过的异样感觉！

    要配得上陆云鸿那样的人，就要会些手段！算不会也要学，学不会强迫自己也要强迫做完。

    总之，她要善后！

    钱云柔处理完老道的尸体以后，用手上流出的鲜血一笔一划地写下了王秀的生辰八字。

    她盯着那个生辰八字看了许久许久，想到了陆云鸿杀人不眨眼，想到陆云鸿救她以后选择离去，想到……她和陆云鸿还是有机会的。

    不然陆云鸿杀人了，这么大的把柄为什么要留给她握住呢？

    还有，今天陆云鸿为什么会来找她？

    一定是她之前的巫术成功了，只不过陆云鸿意志比较强大，老道之前就说过了，有些人的心智可不是那么好控制的，陆云鸿不是计云蔚，她早该想到的。

    捏了捏拳，钱云柔重新振作起来。

    计云蔚又来打探了，看见钱家的花圃里翻了土，弄得满地都是。

    钱云柔把花都挖掉了，又没有重新种下去。这让计云蔚有些疑惑，只觉告诉他，花圃里一定埋了什么东西？

    计云蔚偷着去挖了挖，当挖到半截衣料的时候，吓得一口气跑到了秀丽山庄。

    他本来想告诉王秀的，但是怕吓到王秀，就以有急事为由，匆匆拉走了陆云鸿。

    他都不敢在山庄里说，一直到外面，寂静的山林里才道：“云鸿，钱云柔杀人了！！”

    陆云鸿眼睛都不眨，淡淡道：“我知道！”

    计云蔚惊讶道：“你知道？”

    “你怎么会知道，你不是很厌恶她，做戏都不想看见她？”

    陆云鸿道：“阿秀这两天心神不宁的，晚上也睡不好，所以我想去揭露这一切算了，顺便收尾。长公主会不会把这件事放在心上也不重要，反正太子现在身体很好，有精力和安王斗得你死我活。”

    计云蔚听了，还是不懂，继续道：“然后呢？”

    陆云鸿云淡风轻道：“我看见我之前找的那个老道又回来了，就把他给杀了！”

    计云蔚：“……”

    “祖宗，你可真是我祖宗，你也是真敢！！”

    “那是人啊，吓死我了！！！”

    计云蔚低声咆哮，快哭了！

    他是真的被吓到了！

    但不是被陆云鸿吓到，而是因为刚刚，他差点看见死人。虽然只是衣角，但那是死人的衣角！

    “呜呜呜……”

    “陆云鸿，你拿什么赔我？”

    “不然我把这件事告诉嫂嫂去！”

    陆云鸿摇了摇头：“没有赔偿，你也不会去告状的！”

    计云蔚惊讶道：“为什么，你没有看见我都快吓哭了？”

    陆云鸿负手而立，淡淡道：“因为我今天收到消息，泰和沉了！”

    “什么？”计云蔚不是没听清，他是有点不敢信！

    陆云鸿也不奇怪，再次重复道：“我说，之前我跟你说过的那艘船，泰和，它沉了！”

    计云蔚：“……”

    乖乖！

    安王要完了！！

    他才刚这样想，突然又警觉起来！

    陆云鸿的梦是真的！！！

    那太子呢？太子就能完好无损吗？

    这一刻，计云蔚忍不住倒吸了一口凉气！！

    苍天啊，他估计还得配合配合，让钱云柔这枚棋子发挥出她最大的功效啊！！！

    不然他的荣华富贵，计家的前程，还有……陆家的兴衰荣辱！

    “对了，忘记问你了。你说梦里你和嫂嫂和离了，那后来呢，后来你娶了谁为妻啊？”

    陆云鸿闻言，目光倏尔一暗，整个人孤寂又萧索。

    过了许久，只听他闷声道：“没有娶谁，孤独终老！”

    “啊？”计云蔚感觉心脏一下子揪了起来，目光里闪过一丝痛意。

    “怎么会？”他轻声呢喃，多余的话却是再也说不出来了。

    陆云鸿抬头，望着树梢上伸长出来，却掉光了落叶的枯树枝，伸手轻轻一掰，断了。

    清脆的声音响彻在他的耳边，好像那树枝也早就生无可恋了。

    也是……当周遭的一切都已经不复往昔，那么辛苦地活着，到底是为了什么呢？

    陆云鸿嗤笑着，眼里闪过一丝冷意。

    可就在这时，远处的秀丽山庄传来王秀的咆哮：“陆云鸿，滚回来吃饭！！”

    陆云鸿抬眸看去，山庄炊烟袅袅，还有低低的犬吠声。人跟人说话的声音，似有若无的，像梦境，又像是有人在嘀咕着说他的坏话。

    这一刻的人间烟火，像一束光落在他的身上。他整个人变得鲜活起来，脸上也露出欣喜向往的神情，连忙应道：“来了！”

    说完，头也不回地往家跑了。

    计云蔚在后面追着他喊：“等等我啊！”

    “感情不是你们家亲生的弟弟，就可以随便丢掉吗？”

    然而，话音石沉大海，陆云鸿已经不见踪影了。

    很快，山庄里响起陆云鸿狗腿的声音：“阿秀，我回来了！”

    “刚刚是计云蔚非要拉我出去的，我没有乱跑！”

    “阿秀，我们把门关起来吧，不要让计云蔚进来吃饭，刚刚要不是他你也不会很生气地喊我，都怪他！”

    计云蔚：“……”

    好的吧，他差点忘记了，陆云鸿是一个有媳妇可以不要兄弟的人！

