    第1086章

    洛清渊抬手抱住他，脸颊贴在他胸膛，“怕你跑了。”

    傅尘寰笑了笑，嗓音低沉，“本王能跑到哪儿去？”

    洛清渊抬起头轻笑，“也是，跑得了和尚跑不了庙！”

    看着那动人的笑容，傅尘寰宠溺的刮了一下她的鼻尖。

    脑海中却不自觉的想起那句杀母仇人的女儿。

    “还想在溪阳待几天？”

    洛清渊答道：“你事情应该不少，已经耽误这么多天了，要不明天启程回去吧。”

    傅尘寰挑眉问道：“跑这么远来看灯会，真就这么快回去了？”

    洛清渊却勾唇轻笑：“好看的不是灯会，是沿途的风景。”

    “那好，明天就启程回去。”傅尘寰说着，将洛清渊紧紧地抱在怀里。

    第二天天亮，一行人便告别了洛琅琅，启程回京都了。

    一路上人多热闹，游山玩水的往京都而去。

    因此赶路的速度非常慢。

    洛清渊找了个机会，单独见了见楚镜，他的确是一个人默默地跟在不远处，保护着宋千楚。

    去见他的时候，洛清渊还给他带了两壶酒。

    楚镜靠在树下坐着，接过酒壶喝了一口，“你是来劝我别跟着她的是吗？”

    洛清渊叹了口气，盘腿而坐，“何必呢，你看见她跟陈笑寒在一起不难受吗？”

    楚镜眼神黯然，又猛灌了一口。

    “谢谢你的酒，不过我不会走的。”

    “她若是嫌我碍眼，我下次会躲的更好一些。”

    “我会尽量控制我自己的。”

    楚镜心中满是酸涩。

    洛清渊也能感受到，但还是劝他：“昨天晚上你应该听见了，她和陈笑寒，很可能快要成亲了。”

    “未来你们总不能三个人一起过。”

    “始终有一个人要离开的。”

    楚镜听了，又猛灌了两口，沉默许久才说：“可离开的人，不该是我。”

    他不甘心，不甘心他与宋千楚真的缘分已断。

    “你让我再想想吧。”楚镜深吸了一口气。

    洛清渊便转身离开了。

    -

    就在洛清渊他们抵达京都城的前一天。

    晚上，摄政王府的某个院子里还传来嘶喊声。

    “放我出去！放我出去！”

    喊了半个时辰之后，洛月盈无助的跌坐在地，泪流满面。

    忽然，外头飘来一股熟悉的香味。

    她一惊，立即起身。

    随即便听见外头有脚步声靠近。

    “是你吗？”洛月盈激动问道。

    门外传来严乃心嫌弃的声音：“你还真是没用啊，这么好的计划都被你给搞砸了。”

    洛月盈争辩道：“不怪我，我能做的都做了！”

    严乃心叹了口气，又说：“我最后再帮你一次。”

    “要是你自己还是没本事，就怨不得谁了。”

    洛月盈激动点头，“好！这一次我一定能成功！你说，什么计划？”

    严乃心笑道：“没有计划。”

    “我只是来告诉你一个很重要的消息，傅尘寰之所以几次三番救你，不是因为多爱你。”

    “而是可能被毒控制着。”

    “他不得不对你言听计从！见不得你受伤。”

    “至于计划，你自己想吧。”

    说完，严乃心便立刻离开了。

    洛月盈愣了愣，控制着？

    她控制着王爷吗？

    洛月盈缓缓坐下，又沉思起来。

    -

