
苏幕遮点头，道：“好，我答应你。不过有一点你要向我保证——在我去寻找线索的期间，你不能伤害任何无辜的人。”

常瑶点点头，眼中却划过一丝狠厉。渡灵师大人只说，不能伤害无辜的人，那么那个女人，算不得无辜吧？

她站起身来，对着苏幕遮深深鞠了一躬，然后来到卧室的门前，拉开了房门。屋内的郑亮见状，急忙从椅子上起身，走到常瑶的面前，忐忑不安地问道：“瑶瑶，你……”他欲言又止，看向常瑶的眼神中写满了不安。

常瑶拍拍他的肩，道：“没事，我刚与苏先生说了自己所遇到的一些事情，苏先生也答应去帮我调查了。我现在有点累，就先去睡觉了，你去招待苏先生和陆小姐二人吧。”

妻子既然都这样说了，而且她的精神状态也比之前稳定了很多，郑亮放下心来。等常瑶躺到床上的时候，郑亮细心地帮她盖好被子，道了声晚安，正想要俯身在她头上烙下一吻时，常瑶却侧头躲过了。

她蜷缩在被子里，微垂着眼，有些疲惫地说：“阿亮，我累了。”

郑亮掩下心头的那一丝失落，伸手轻轻将她额前的发丝拂开，然后关了灯，悄声地走出了房间。

苏幕遮将那些照片又收回到背包里，看着郑亮走了过来，猜到他想要问常瑶的情况，便直接开口道：“郑先生，我知道你要说什么，请你放心，你妻子的问题并不算大，你好好照顾她便是。这件事有些蹊跷，待我和徒弟查清楚之后，一定会同你联系的。”

郑亮叹了一口气，道：“谢谢苏先生，瑶瑶刚刚有一句忘记对您说了，她转告让我转告您——她这几天很想自己的家乡。”

虽然郑亮不明白妻子为什么要让自己给苏先生说这句话，但看着她苍白的面容，他实在说不出任何疑问和拒绝的话来。

在这一方面上，郑亮实在是个好男人，好丈夫，他并未因为这点小事而吃醋，也从未怀疑过常瑶对自己的感情。对他来说，只要常瑶开心，那其他什么事情都不重要了。

苏幕遮的脸色有些奇异，他思考了一会儿，便开始从郑亮这里打听常瑶的情况：“郑先生，我想问你一些问题——这可能会帮助到我们的调查。你能跟我说说有关于你妻子的父母和家庭的情况么？”

郑亮道：“瑶瑶她的家庭在一个小山村里，父母早逝。瑶瑶靠着母亲留下来的为数不多的一点遗产，再加上自己的努力，从那个小山村里走了出来。有一次，我应邀去他们学校里做演讲时，与瑶瑶结识了。她是那种上进又善良的女人，所以很快，我们就相爱了……”

从郑亮的讲述中，苏幕遮和陆云知道了，常瑶是一个十分优秀的学生，她很受学校师生的喜欢。

同时，常瑶的情商也极高，她与郑亮之间的社会地位的差距不可谓不大，但她嫁给郑亮之后，很少会有人说她攀附郑亮，而且常瑶十分孝顺郑亮的父母，所以二老也十分喜欢这个儿媳妇。

得到自己想要的消息后，苏幕遮就与郑亮道了别。他婉拒了郑亮要开车送他们回去的好意后，带着陆云和鼠爷一起出了门。

李姐在外面等待着，见这二人出来，便将他们送出了门。待走到大门口的时候，她一咬牙，低声对着苏幕遮道：“苏先生，我……有一件事情想告诉您。”

苏幕遮一愣，问道：“有什么事情您说吧。”

李姐回头看了一眼别墅，见没人偷听他们的讲话，才道：“我上次在打扫屋子的时候，看见夫人坐在镜子前，一个人在自言自语着什么。我有些好奇，就凑到夫人的身边，结果竟然在镜中看到了……一张特别可怕的脸！”

当时她可被吓得够呛，过了好半天才将跳到嗓子眼的心脏给塞了回去，可等她再定睛一看时，镜子中倒映的还是自己和夫人的脸，并无异样，但李姐就是知道，自己刚刚看到的情景，绝不是什么幻觉。

“这是什么时候发生的事情，您能详细描述一下那张脸的样子么？”苏幕遮皱着眉问道。

李姐却摇了摇头，道：“我当时太害怕了，所以记不清那张脸的样子了。这件事就发生在前两天，我也没敢对先生说，但现在既然苏先生您能帮助夫人，我就把这件事告诉您，希望可以给您提供一些帮助。”

苏幕遮点点头，对她道了谢，然后带着陆云一起出了大门。他对着天空打了声呼哨，不一会儿，大鹏式神便翩然而至。它一身金黑色的羽毛，掩映在夜空之下，并不引人注目，但陆云却奇异地看到了它的模样。小姑娘心中蓦地生出了一种感觉，在这一刻，她是真正的意识到，自己今后的人生，已经彻底变得不同了。

苏幕遮自然不知道自家小徒弟在想什么，他对陆云伸出手，等小徒弟环住他的胳膊后，就带着她一起跳到了大鹏鸟的背上。

在大鹏鸟背上坐定之后，陆云看着明净的没有一丝乌云的天空，问苏幕遮：“师父，刚刚在郑家发生的事情，我还不明白，您能给我详细说一说么？”

苏幕遮很欣赏自家徒弟这种不懂就问的态度，他感受着拂过耳畔的夜风，道：“没问题。不过小云你也感觉到了吧，常瑶今晚发狂的时候和与我们聊天的时候，简直判若两人。”

陆云点头，道：“您不是说，这是因为那‘换魂咒’的缘故么？所以她体内有两个灵魂。”

“对，”苏幕遮道：“我本来还不确定，究竟哪一个灵魂才是常瑶本身的灵魂，而多出来的那个灵魂又是谁的。不过，刚刚李姐却给出了我们线索。”

“您是说，镜子中那张脸就是那另一个灵魂本来的主人？”陆云很聪明，苏幕遮才说了一点，她立马就想到了。

苏幕遮道：“没错，镜子它是一个很神奇的东西，它可以倒映出另一个世界的样子。而李姐恰好看到了那个‘世界’。我们要做的，就是去调查那张脸的主人究竟是谁。”

陆云的小脸顿时瘪了：“可世界这么大，我们连那张脸是什么模样都不知道，又怎么去调查啊？”

苏幕遮还未回答，他肩头上的鼠爷却嗤笑了一声，道：“还记得那个女人让她丈夫转告我们什么话了吗？”

陆云一下子便悟了，她一拍大腿，激动道：“鼠爷你是说，常瑶要我们去她家乡去寻找这件事情的源！”

鼠爷舔了舔爪子，道：“笨得厉不算害，调/教调/教，还有的救。”说罢，它一下从苏幕遮的肩膀上跳了下来，来到陆云面前，在她手心下蹭了蹭，难得地夸了一句：“赞赏的表现不错，继续保持。”

陆云顿时受宠若惊，一动则不敢动，感受着鼠爷心血来潮的亲近，满脑子都是“卧槽这不是做梦吧，鼠爷居然用小脑袋蹭我蹭我蹭我”的想法……

苏幕遮看着自家小徒弟傻愣愣的小模样，终究是撑不住笑了出来。鼠爷终于接受小云了，真是不错。

………………………………………………………………………………………………

第二日一大早，师徒俩便从苏记出发了。苏幕遮在网上查了常瑶家乡的具体方位，背上了背包，和陆云及鼠爷一起坐在了大鹏式神的背上。

这一次，陆云的背上也背着一个背包，式样和苏幕遮的背包一模一样，颜色却是白色的。里面放了一些她可以使用的符纸，这一次，苏幕遮是有意想要教导她怎样使用符纸。

至于大鹏式神这么大喇喇地白天就在天空中飞行，会不会被人看到？没关系，一张隐身符就可以搞定一切。隐身符并不能真的让物体“隐身”，而是能使普通人在看到这个物体后，脑中不留下任何印象。当然，这种符纸对于灵力修为的人并无效果，但这一类人并不会多管闲事，所以隐身符还是很安全的。

常瑶的家乡处于x省与另一个省的交界处，大鹏式神的速度虽快，却也花了好半天时间，才来到目的地。

到了这里苏幕遮二人才发现，这个村落虽然面积不大，人口也不多，经济发展水平却不低。据说这是因为此地景色不错，近几年来被开发商发现，特意在这里投资开辟了几处风景区，所以带动了当地的经济发展。

在一处无人的树林里，师徒二人落了地，苏幕遮对着大鹏摆摆手，大鹏便欢快地鸣叫了一声，缩小了身形，扮猪吃老虎去了。这是大鹏式神近一段时间，发展出来的一个新的恶趣味爱好。

苏幕遮也不管它，带着陆云一起走出了树林，通过小路进入了村落。

冬天并不是旅游旺季，所以村子中的行人并不算太多。苏幕遮师徒二人一出现，倒是引起了一阵小小的围观，因为苏幕遮的样貌实在太过出众了。虽然村民每年都会看到大量的外来游客，但苏幕遮这般“质量”的委实少见。

苏幕遮四处观察了一下，走到了一位正在院子里晒衣服的阿婆面前，极有礼貌地问道：“阿婆，你好。我能不能跟您打听一个人？”

阿婆的年纪虽然大了，但依旧耳聪目明，她听苏幕遮这么说，仔细观察了这个青年人一番，见他眉宇间带着一种正气，眼神清亮，这才笑道：“你说吧，阿婆在村子里住了六十多年，大部分人家我都是很清楚的。”

苏幕遮道：“阿婆，您知道常瑶这个人么？”

“常瑶，这个名字我有点印象。”阿婆仔细想了想，然后一拍手，道：“她跟我家大孙女是初中同学，她俩当时关系可好了。不过那个闺女十年前就离开村子了，这几年一直都没回来过，你要找她啊，肯定找不到。”

这倒是个意外之喜，苏幕遮忙道：“不碍事的，我们这次来是想去她家看看，常瑶女士特意嘱托我为她的亲人做一场法事。”

阿婆还在将信将疑之际，苏幕遮拉开背包让她看背包里的东西。阿婆相信了他的说法，转身对着屋内喊到：“兰兰，你出来一下！”

“好嘞！”一个年轻的姑娘从屋里急急地跑了出来，她来到阿婆身边，道：“奶奶，你叫我有什么事啊？”

阿婆指着苏幕遮师徒二人对她道：“这两位要去常瑶的家里，你带他们去吧。”

她倒也不担心让孙女给两个陌生人带路会有什么危险，这里的民风剽悍，即使这俩陌生人真的是坏人，也不见得能占到什么便宜。

姑娘自然听从奶奶的话，她来到了师徒俩面前，在看到苏幕遮的时候，怔愣了一下，随即脸就红了。原因无他，只因为这个青年人长得实在太好看了！

苏幕遮主动自我介绍道：“你好，我是苏幕遮，这位是我的徒弟陆云。今天麻烦姑娘了。”

姑娘忙摆手道：“没事没事，不麻烦，我叫姚兰。你们是要去瑶瑶家么？”

苏幕遮摇摇头，道：“不了，劳请姚姑娘直接带我们去她亲人的墓上，我们要去做一场法事，麻烦姚姑娘了。”

姚兰跟奶奶又说了几句话后，便带着他们向村子里走去。

在一路的交谈中，苏幕遮这才得知，原来村子里只有常瑶母亲的墓地。从前她们搬到村子里时，村民们就没有见过常瑶的父亲，这么多年来，一直是她们母女俩相依为命。后来常瑶的母亲也病死了，在村民的帮助下，常瑶把她的母亲埋葬后，就出了村子，再没有回来。

姚兰嗫嚅着开口：“苏先生，瑶瑶她现在还好么？我一直都很担心她。”

常瑶的母亲死后，常瑶表现得极为伤心，她在家里窝了好几天，不跟任何人接触。姚兰不放心，去她家找她时，却已经人去屋空了。常瑶只留下一封信，说自己要出去打拼，就再也没有回过村子里，也没人能联系得上她。

陆云听出了些端倪，她看向苏幕遮，却见师父一副波澜不惊的样子，也只能暂时先压下疑惑。

苏幕遮对姚兰道：“姚姑娘不必担心，常瑶女士现在过得很好。有一个很爱她的丈夫，还有一个可爱的女儿。”

姚兰长舒一口气，笑道：“那就好。”

在姚兰的带领下，几人很快就到了一处墓园里，姚兰找了一会儿，然后指着一个墓碑道：“这里，苏先生陆小姐，这里就是瑶瑶母亲的墓地了。”

苏幕遮和陆云上前一看，双双愣住了，因为墓碑上的那个女人，面目实在是非常可怕！

她的脸似乎是毁容了，大片大片的疤痕遍布在她的皮肤上，触目惊心，面上的皱纹沟壑纵横，眼神阴鸷，乍一看，竟如同是恶鬼一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707870"  chaptername="第一百六十二章  两个灵魂">加入书签</a>
</div>
