    第406章 大神归位，决战正式拉响   

    “战争已经到白热化的状态了，也不知道大神究竟什么时候才能够加入进来！”

    

    “我是光看着就感到很激动人心，恨不得直接参与进来！”

    

    “话说回来，这个游戏真的跟现实的场景好像像，大神不会是早就已经预料到了一切吧，竟然弄了这么一个好玩的游戏！”

    

    “我感觉大神绝对能够未卜先知，否则的话刚刚的场景怎么跟游戏里发生的一模一样！”

    

    “我现在被几个人围击了，但是周围真的有陷阱，唉，就跟刚刚直播间里发生的一样！”

    

    “卧槽，大神又刷新了我的三观果然是神一般的人！”

    

    “大神的能力简直绝了，永远的神啊！”

    

    “我现在想给我家大神点个赞，他设计的这款游戏简直真的跟现实一模一样，这体验感太爽了！”

    

    直播间里不停的被网友们刷屏。

    

    这个时候大家都开始隐隐的期待起来楚枫接下来的精彩表现。

    

    战火已经打响，可是楚枫迟迟都没有归位，也让他们有了一些期待。

    

    相较之下，猎人那边的情况却没那么好。

    

    他们开始变得有些畏手畏脚，不敢横冲直撞了。

    

    毕竟这里处处都是陷阱，他们刚刚进入了一个巨大的玻璃罩中，结果没过几分钟，玻璃照片直接炸裂了。

    

    巨大的爆炸声使得很多的人都受伤，同时直接淘汰出比赛。

    

    短短的十分钟的时间内，他们才刚刚开战，抓捕队员这边算是已经十分的惨重。

    

    藤田景已经统计过，少说也有几十个人退出了比赛。

    

    照这种情况下去，不知道他们能够坚守多久。

    

    其余的猎人们多少也有些恐慌，不管怎样，当前的局面还是十分的凝重的。

    

    如果他们坚持到底的话，或许真的能够抓不到楚枫也不得而知。

    

    但是如果就此放弃，没有任何一个人心甘情愿。

    

    尤其是卓星耀，她心中的怒气早就已经达到了巅峰值，唯一想做的就是尽快的结束我这个局面。

    

    所以她绝对不可能撤离，甚至还想要跟藤田景并肩作战。

    

    “胜败在此一举了，如果我们今天撤了的话，那么就再也没有机会了，以后23号绝对会战山为王的！”

    

    “你们可以想想，他现在的实力早就已经达到了一个十分可怕的状态，如果再这么发展下去的话，恐怕无人能敌！”

    

    卓星耀开口说着。

    

    看着有些左右摇摆的林天豪，卓星耀也是费了九牛二虎之力，又开始劝说其他了。

    

    托姆斯和他的助理也有些意志不明确，他们二人对于是否能抓到楚枫，似乎并没有太大的信心。

    

    卓星耀本来就跟他们二人有点不对付，这个时候也懒得跟他们多说些什么，反正是直接来到了范良瑞和赵升平二人的面前。

    

    他的心里如同明镜一样，范良瑞和赵升平都想将楚枫收归麾下，恨不得直接将他抓捕，然后让楚枫兑现承诺。

    

    只是他们二人有些太过于正人君子了，根本就不屑于使一些小手段，导致现在都没有成功。

    

    而卓星耀此行的目的就是想让他们跟自己合作，无论如何这一次都绝对要将楚枫逼上死路。

    

    “卓女士，说实话，这一次的决战已经达到了白热化的状态，想要全身而退，根本不可能！”

    

    “虽然这只是在录节目，可是每个人都投入了百分百的精力，我相信在场的工作人员们也没有一个人想要撤退，所以你大可放心！”

    

    范良瑞开口说着。

    

    面对着对方的劝解，他也实在没往心里去。

    

    “我想23号应该没有在废旧工厂之内，否则无人机不可能停留这么长时间！”

    

    “唯一解释的通的就是他可能因为有事暂时离开了工厂，不过街头的人竟然来到了工厂，想必楚枫早晚会回来的！”

    

    范良瑞仔细的分析了局面。

    

    当前的情况已经容不得他们行错半分。

    

    卓星耀点了点头，同样将这个情况报告给了藤田景。

    

    藤田景的脸色十分的难看，面对着越来越多淘汰的人，他的心情也更加的郁闷了！   

    楚枫仅仅带着十来个人，就能够有这么大的杀伤力，很难想象，如果他带领一支军队会是怎样的一个局面。

    

    他看向卓星耀，眼神之中，第一次戴上了不自信的光芒。

    

    “命令所有的人，全部都上，一个都不留！”

    

    藤田景开口说着，这一次他准备破釜沉舟了。

    

    “是，我马上去安排！”

    

    卓星耀的双眼开始放光，她早就想要孤注一掷，只可惜一直都没有人听她的。

    

    如今好不容易来了机会，她肯定不愿意放过。

    

    卓星耀的速度十分的快，很快的便安排好了一切，随后带着大部队雄赳赳气昂昂的走了。

    

    就在这个时候，楚枫也悄无声息的出现在了废旧工厂内部。

    

    22号和黑牛看着楚枫的归位，心里也终于长舒了一口气。

    

    “大神，你终于回来了，你要是再不回来，我都害怕你失踪了！”

    

    “可不是嘛，老大，我都害怕你出去的时候被他们给逮着，你可不知道这一次的阵仗可比昨天大多了！”

    

    二人你一言我一语的说着。

    

    楚枫听着也只是微微一笑。

    

    “看来这一次他们准备用强了，不过这样也好，把他们打服了，看看以后谁还敢挑刺！”

    

    “我想他们现在肯定在盘算着，到底怎么才能把我给弄下去，然后自己坐上我的位置！”

    

    楚枫虽然是笑着，可是他的脸上却没有丝毫的笑模样。

    

    22号和黑牛两个人看得心里发毛。

    

    “好了，马上就是猎杀时刻了，这群猎人们也该哪凉快哪呆着去了！”

    

    楚枫稍微的活动了一下自己的筋骨，让发锈的身体有了些许的缓和。

    

    “大家都做准备吧，一会儿我们还有一场硬仗要打！”

    

    楚枫说着，随手从口袋里掏出了不少的食物，一一的分给了周围的兄弟们。

    

    楚枫则是直接打掉了无人机，再次让那群人成为了真眼瞎。

    

    藤田景也意识到了不对，原本无人机能够陆陆续续的收到些许的画面，他便已经推断出楚枫可能不在。

    

    可如今无人机再度被人打掉，他用脚趾头也能猜得出来，这件事情应该是楚枫干的。

    

    

