    “一千颗上品灵珠？”

    绿家长老闻言，整个人都愣在了原地。

    千颗上品灵珠，足以让绿家培养出两名准上位鬼神强者出来。

    要知道，上位鬼神强者的多寡，直接决定一个家族是否强大。

    只是自从芳家被魔龙至尊赶走之后，怎么还有这么多的灵珠？

    若是真出这么多的灵珠，那让绿玲儿去当芳家的徒弟又如何？

    毕竟万年前的事情，谁知道是不是真的？

    堂堂的第一至尊，怎么可能会答应收绿家的嫡女当侍女？

    毕竟，人家守大门的都比绿家最强的高手还要厉害。

    当下，他跟芳清说道：

    “芳大小姐，我再去劝劝玲儿，看看能不能说服她成为你芳家的徒弟！”

    绿家长老话音落下，便立刻跑了出去。

    芳清却是嘴角含笑。

    一千颗上品灵珠，那只要是个人都无法拒绝。

    这几乎都是芳家所有的财富了。

    要是这样还收不下绿玲儿，那她就放弃。

    绿家闺房之中。

    一个女子正坐在那里，手里拿着一块圆形玉石。

    女子很漂亮，一张俏脸有几分消瘦。

    不过因为抹了一层淡妆，让其平添了几分妩媚和艳丽。

    但她的表情却似乎有着几分忧愁。

    她看着镜子中的自己，红唇轻启，吐出了一道哀叹之声。

    “唉！

    那位洪荒第一至尊，他真的会履行与我先祖的约定，收我当侍女吗？

    万年过去，只怕……只怕他已经忘记这些事情了。”

    她抬起手臂，看着手心上的那块玉石，轻轻的摩擦。

    这块玉石正是当年龙皇鬼神留给绿家的一个信物。

    说是绿家后人之中，有达到帝王品五行木属性的，就可以凭这个玉石为引，去鬼神宫当侍女。

    但去年，她在家族所有高手护送下，来到了鬼神宫。

    却被告知龙皇鬼神正在闭关，不见任何人。

    等龙皇鬼神出关之后，自会过来找她。

    她们所有人都能听出其中的敷衍之意。

    “唉！”

    又是长长的叹了口气，她准备将那块玉石收起来。

    “玲儿！”

    就在这时，门外传来了绿家长老的声音。

    “门没关！”

    绿玲儿头未回，淡淡的说道。

    吱呀一声，门被推开。

    绿长老站在门口，语重心长的道：

    “玲儿，我过来是想劝你去当芳家的亲传弟子。

    那个芳大小姐居然为了让你当弟子，愿意出一千颗上品灵珠。

    一千颗啊，这是我从来没有见过的数量。

    如果能得到这一批灵珠，那咱们绿家必将再增添两名上位鬼神！”

    绿长老满脸都是炙热之色。

    他渴望得到那一千颗上品灵珠。

    “长老，我之前说过了，我不会去当什么弟子。

    你不用再说了！”

    绿玲儿想都不想，直接拒绝道。

    “玲儿，你糊涂啊！

    龙皇鬼神根本就不记得要收你当侍女的约定了。

    就算还记得，也不会在意。

    毕竟一个侍女这样的小事，又如何能让他去花精力去记呢？”

    绿长老还在那里劝。

    不想让绿玲儿白白的浪费这一身好天赋。

    “不，不会的。

    他是龙皇鬼神，一言九鼎，他说过的话，不可能会忘记！

    一千颗上品灵珠只是眼前的小利。

    若我能成为鬼神宫侍女，我一定会让绿家在荒界山更有竞争力。

    这块玉石就是最好的证明！”

    绿玲儿站起身来，高举手上的玉石道。

    绿长老见自己无论怎么劝都劝不动，不由的叹了口气。

    他心疼那一千颗上品灵珠。

    他身为绿家的长老，当然也知道万年前曾经发生过的事情。

    似乎是龙皇鬼神有一次带着龙皇绝天剑出来找一种神泉，为他的绝天剑灵洗剑。

    刚好这种神泉出现在了绿园山涧附近。

    龙皇鬼神便找了过来。

    当时绿家还只是居住在山涧的普通原住民。

    实力低微至极。

    突然看到这么强大的高手出现，全部都吓傻了。

    绿家所有人就见龙皇鬼神蹲在神泉旁边，小心将龙皇绝天剑放进泉水，慢慢清洗。

    就在这个时候，绿家的一位晚辈，竟鬼使神差的走上前，搬出一张椅子，给龙皇鬼神，请他坐下洗。

    正是这个善意的举动，让龙皇鬼神对绿家非常有好感。

    洗完宝剑之后。

    龙皇鬼神便送给了绿家一块从地上随手捡的玉石。

    承诺道，如果有一天，绿家之中有一个五行属性达到帝王品的天才，可以凭这块玉石到鬼神宫，男的他会安排当杂役，女的则安排当侍女。

    以此回报绿家的搬椅善举。

    他们当时兴奋无比，要知道，连至尊之下最强的破军剑，也只是鬼神宫的一个杂役而已。

    能得到这样的机会，简直是他们几辈子修来的福气。

    可惜，绿家足足过去了一万年，才出现这么一个天才。

    当年见过龙皇鬼神的人早已经入土，他们都是后辈中的后辈。

    不过那块龙皇鬼神随手捡的玉石、却被绿家当成传家之宝留了下来。

    随着去年他们从鬼神宫回来，便开始怀疑龙皇鬼神是不是已经忘记了当年的约定。

    要是一辈子都无法让绿玲儿成为龙皇鬼神的侍女，那就真的太耽误她那一身绝世的天赋了。

    “唉，真不知道这个约定对我绿家是好还是坏！”

    绿家长老长长的叹了口气，旋即转身离开。

    良久，他回到了待客厅。

    芳清儿一脸的微笑，她认为，凭着一千颗上品灵珠的威力，一定能将绿玲儿成功收下。

    “绿长老，玲儿姑娘怎么说？

    是不是同意了？”

    她开口问道。

    “对不起，我用尽一切办法去劝，就是劝不动她。

    那个丫头太固执了。”

    绿家长老无奈的摇摇头。

    “既然这样，那就算了。

    但有一点，我不得不说。

    以我们对龙皇鬼神的了解，他是一个非常自傲的男人。

    绿玲儿在我们眼里是天骄之女。

    但在龙皇鬼神眼里，或许连蝼蚁都不如。

    你觉得一个至尊强者，有可能会花一万年的时候去记住一个蝼蚁吗？

    现在你们拒绝了我芳家的邀请，日后有你们后悔的！”

    芳清的话说的极不客气，让在场所有绿家的人都面色难看至极。

