    就在从山路下到公路的出口处，突然从树上“嗖嗖”跃落几名穿着黑衣的男子来，高矮胖瘦都差不多，面孔都很冷，眼神里都有锋芒的杀机。

    衣服，清一色的黑色，夜行人的装扮，看上去十分干练。

    老头看了眼秦少虎，问：“认识他们吗？”

    秦少虎摇头：“从没见过。”

    老头说：“可他们在这里等了一个下午加一个晚上呢，看来等的就是你，应该跟你有深仇大恨，才舍得下这种功夫。”

    秦少虎说：“也许是跟我有深仇大恨的某个人请来的也说不准，反正我是不认识他们，但看样子，他们确实想杀我。”

    老头说：“看来，你为人不行啊，居然让人讨厌到想杀你的地步。”

    秦少虎说：“所以说嘛，我确实是配不上你那孙女，不适合做你孙女婿的，你应该放了我。”

    老头哼了声：“你还是别想了，老头子我决定的事，九头牛都拉不回来。不过是你仇人而已，你有多少，我全部都能给你干掉！”

    说话间，老头已经迎着四名黑衣男子走去。

    四名黑衣男子没有说话，但却将手臂一抖，竟然从袖子里弹出了一尺左右的短刀来，刀锋在黑夜之中，泛着寒冷的光。

    刀身看着特别坚硬，刀锋薄如蝉翼。

    秦少虎看到这兵刃的时候，本来还若无其事的心态开始有些不淡定了。他本以为这四个男子可能是街霸社团或者是黑虎帮的杀手，结果，却是东瀛忍者！

    那四把短刀，在别人眼里可能只看着觉得不错，但秦少虎一眼就看得出来，是东瀛造。东瀛的刀相比之下，比华夏的刀打造得更坚实而锋利，尤其是三刃木系列。

    华夏在古代的刀剑技术是完全超越东瀛的，可是随着近代火器的兴起，冷兵器技术差了太多，再也没人能冶炼出干将，莫邪或鱼肠之类的神兵利器了。

    东瀛忍者为何会埋伏于此地杀他？

    除了他“绝杀者”的身份，跟东瀛忍者有不共戴天之仇，他秦少虎的身份，跟东瀛忍者是没有任何瓜葛的。

    那么，东瀛忍者为何杀他？而且，还是守在这里杀他？既是守在这里杀他，必定知道他要经过此地，换句话说，是知道他行踪的。

    想不到，他随小泉美惠子到竹海村一趟，街霸知道了，黑虎帮知道了，连东瀛忍者都知道了，真是一件稀奇事。

    疑惑还未解开，老头已经走到四名黑衣男子面前了，大大咧咧地说：“我不管你们是什么人，也不管你们来自何方，将去向何处，甚至也不必问你们为什么要杀我孙女婿，我只想提醒你们一个字，滚。否则的话，老头子要开杀戒了！”

    “找死！”一名黑衣男子将手中短刀一挺，直刺老头腹部。

    老头身子一侧便让了开。

    黑衣男子再将短刀一个回拉，划向老头腰际。

    老头的身子突然旋转起来，贴着黑衣男子的手臂，然后一个倒肘，击在黑衣男子的胸膛之上，黑衣男子像狂风中的一粒沙子般，径直飞了出去，起码落出几丈远，手中短刀铿锵落地，人躺在地上，再也没有反应。

    这一下，秦少虎总算见识了老头的身手。

    不只是快，简直是神！

    他眼睁睁的看着，竟然没看得清老头的出手，黑衣男子的刀都挨着老头腰间的衣服了，老头竟然能顺着黑衣男子的手臂旋转而近，将黑衣男子肘击飞出。

    那肘击的力量也是绝对惊人的，看似那么轻描淡写的一下子，竟然能将重达百余斤的一个人撞飞出去几丈，一命呜呼，可想而知。

    如果，秦少虎知道这黑衣男子还是地级忍者的话，只怕会更吃惊的。

    另外三名黑衣男子看着稀里糊涂就死去的同伙，似乎还不大相信这个雷人的事实，但看着老头一脸笑嘻嘻的站在那里，似乎在嘲笑他们一般，都醒了过来，一起凶猛地扑向老头。

    三把短刀，寒光凌冽，齐齐的从三个方位攻击向老头的要害。

    老头只是轻身一纵，便脱离到包围圈外。

    一名黑衣男子迅速转身，挥刀而出，直往老头的头部劈落。

    老头不闪不躲，一脚踢出，正踢到黑衣男子握刀的手臂之上，刀飞出去，插入一颗树干之中，人也飞出去，撞到一块岩石上，竟然脑浆迸裂而亡，可见其力道强猛。

    另一名黑衣男子趁着机会反手一刀上撩老头颈部，老头只是伸手两指，便将那短刀之刃给夹住了，哪知道黑衣男子的短刀却藏着机关，将手柄按钮一按，短刀如弹簧一般突然弹出很大一截，直射向老头喉咙。

    秦少虎在旁边突然见刀刃弹出，心里也只暗叫得一声糟糕，结果令人震惊的事情发生了。那个时候，距离太近，本来刀尖被老头夹住的时候，离胸膛不足一尺，而刀刃突然从刀柄里弹出，速度之快，电光石火。

    老头再快也是避不开的。

    结果，老头却在那瞬间将身子一震，一股强劲的气浪爆发，如山呼海啸般席卷，飞沙走石，树木倾摇，那个黑衣男子被气浪直接冲飞了出去，飞到山外边的公路外边，不见了影子。

    剩下的最后一名黑衣男子见状，本来还准备攻击的，结果愣住了，估计他没见过这么可怕的功夫。

    直到老头把目光看向他，他才反应过来，赶紧使出遁地术，往地下一钻。

    但他快不过老头的出手速度，身子才钻得一半下去，就被老头逮住了脚，顺手一扯，便将他拉了出来，然后重重地扔在地上：“怎么，你竟然还会遁地？东瀛人？”

    黑衣男子用目光怒视老头，并不答话。

    老头又问：“在问你话呢，没长耳朵吗？你是东瀛人吗？”

    黑衣男子还是不说话，他其实在想，要不要自杀。按照道理讲，在面临敌人严刑逼供之时，为了保住秘密，他们是必须自杀的，而在他们的身上，都藏着自杀的毒丸，或者毒胶囊之类。

    但这也不是什么大的绝密任务，只是一宗非常小的刺杀行动而已，如果对方不杀他，就顶多只能将他送到jingcha局，而jingcha局里，有他们的关系，进去了可以什么都不用招供，安安全全的出来。

    所以，他在看情况，看对方会怎么办。

    在生存面前，即便是他们这样的忍者，也还是希望有一线生机的。但要他交代什么，那是绝无可能。

    这里交代了，能活出来，也得被组织给处置掉。而组织处置泄密者的手段，是可怖的。

    “不说话，留着你什么用！”老头说罢，一脚就往黑衣男子胸膛踩下。

    “等一下！”秦少虎见老头那个动作的时候赶紧喊，但还是喊迟了，老头的动作太快了，而且出手绝对狠，虽然看着那么轻描淡写的，却已把黑衣男子的胸腔踩塌陷，一命呜呼。

    “怎么，他想杀你，你还想放过他吗？”老头回头问。

    秦少虎说：“他想杀我，我肯定不会放过他，但我想问出幕后指使的，他不过是别人手里的一把刀而已，你把一把刀毁了，只要操纵刀的人还在，他随时可以再找几把刀的。”

    老头说：“有些道理，不过没关系。有我在，管他是什么人，都休想把你怎么样的，敢打你主意的人，死就一个字！”

    秦少虎说：“随便杀人可不是什么好事，政府会抓你的。”

    “政府抓我？”老头笑，“我都说了，在我的地盘上，我就是天，谁也别想去撒野。否则，都是有去无回的结局。”

    秦少虎问：“这么牛，还不知道你名字呢？江湖中的牛人我也听过不少，看有没有听过你。”

    老头说：“姓龙，名不死，全名龙不死。当然，你不能这么叫，你得叫我爷爷才行，你呢，叫什么名字？”

    秦少虎不想说这个常用名，担心逃跑之后被找到，就胡说了个名字：“秦山。姓秦的秦，高山的山。”

    “秦山？”龙不死盯着秦少虎，“你要给我撒谎的话，就算你是我孙女婿，我也会让你很惨的，我再认真的问你一遍，真是叫秦山？”

    见龙不死问得这么郑重其事的，秦少虎只好说了这个叫秦少虎的常用名。

    “你小子竟然还在跟我玩花样！”龙不死一巴掌就往秦少虎头上拍来，秦少虎想闪躲的，但被闪得开，被龙不死拍了个趔趄。

    “以后再跟我老头子耍滑头的话，看我怎么收拾你。我可告诉你，我对你好，阎王都奈何不了你；可我要翻脸不认人的时候，神仙也救不了你！”龙不死警告。

    靠，这叫什么事！

    秦少虎心里嘀咕着，他怎么就这么倒霉，摊上了这么一个怪人，和这么一桩怪事。但口里还得答应着。

    “走吧，先好好的睡一觉，明天买身像样的衣裳就行了。”龙不死说着，举步下山。

    “等等。”秦少虎的脑子里突然灵光一闪，想起了一个关键性的问题来。

    龙不死看着他：“怎么，你又想玩什么花招？”

    秦少虎看着他说：“我突然觉得事情有些不对。”

    龙不死问：“怎么不对了？”

