    洛杉矶。

    “总裁，罗伯特先生来说，他说要见您。”

    “我知道了。”

    结束内线电话，南宫云杰放下手中的文件，然后自办公桌后起身，径直移至酒柜前替他和罗伯特倒了两杯88年的拉菲。

    不到一分钟，办公室房门外的敲门声传来。

    南宫云杰执起酒杯，“进来。”

    来人正是罗伯特，他看了南宫云杰一眼，这才走进办公室。

    南宫云杰将其中一杯拉菲递予罗伯特，“你不会拒绝的，88年的拉菲。”

    罗伯特接过酒，看着杯中摇曳着的深红色液体，倏地举起杯，将杯中的红酒一口饮尽。

    “豪饮似乎不是你的风格。”

    南宫云杰倚在酒柜旁，绅士风度地抿了一口红酒。

    罗伯特走向南宫云杰，平视着南宫云杰幽深的黑眸，缓声逸出，“我去了一趟Y市，见到了小允和了然。”

    没有人能够察觉到南宫云杰抿酒时有那么一刹那的滞顿动作，他毫无表情地看向罗伯特，“我知道你会去找她们。”

    罗伯特忍着愤怒逸出，“你知不知道此刻我身体的每一处细胞都在教唆我狠狠地打醒你。”

    南宫云杰慢条斯理地逸出，“你不会，否则刚才就已经动手了。”

    罗伯特烦躁地摇了摇首，倏地重重叹了口气，“云杰，我知道你和小允之间存在很多很多问题，但是，为什么非要走到离婚这一步？你忘了你当初是怎么努力让小允回到你身边的吗？”

    时至今日，南宫云杰给出的话却只是一句轻描淡写。“或许是当初的选择是错误的。”

    “错误的？”罗伯特不敢相信地逸出，“你居然会说出这样的话？如果这番话被小允听见，她该会有多难过啊！”

    南宫云杰斜睨着罗伯特，反问，“我很好奇你为什么会这么关心她？”

    罗伯特冲口而出，“因为你和小允都是我的朋友，我不忍心见到你们走到今天这一步。”

    南宫云杰轻笑，“感情的事无法勉强，我以为你比任何人都清楚。”南宫云杰话底的意思是指罗伯特和南宫云菲。

    “我知道感情的事无法勉强，但你和小允的感情并不是勉强……云杰，我跟你同窗三年，做了十年的朋友，我清楚你的感情，清楚你的为人，你对小允，绝不会是你此刻所表现的淡然。”

    南宫云杰语调骤然降低，“是她让你说跟我说这些的？”

    罗伯特惊愕，“你居然会这样认为？”

    南宫云杰走到落地窗前，目视着整个城市的繁华，勾唇逸出，“她一向都很能装出令人怜悯的一面，不是吗？”

    罗伯特眉心深深蹙紧，“云杰，你……你……你怎么会说出这样的话？”

    南宫云杰兀自执起酒杯轻抿了一口红酒，“我以为她离开的那么洒脱，也应该是个有自尊的女人。”

    罗伯特再也气不过地逸出，“南宫云杰，我们这么多年的交情我算是看错你了！看来，小允的选择是对的，永远将你摒除在她的世界才是她最应该做的事！！”

    没有人会注意到映在落地窗玻璃帷幕上的那抹俊颜在逐渐暗淡。

    罗伯特愤然地转身。

    在转身踏出南宫云杰办公室的前一秒，罗伯特攥紧了拳头逸出，“南宫云杰，你可能不知道，小允她根本就不希望我来找你，因为她现在过得很好，她剪了头发，换了心情，比和你在一起的时候快乐多了……而你，可能还没有意识到，你已经彻底失去她了！！”

    说完这番话，罗伯特愤然离去。

    罗伯特步入电梯后，单一纯从办公室外的一棵高大盆栽后走了出来。

    是的，单一纯刚刚来找南宫云杰，却无意间听见了罗伯特与南宫云杰的对话，自然，她最后没有进办公室。

    脑海中皆是罗伯特与南宫云杰的对话内容，单一纯轻移至办公室房门前，抬眸幽幽望向此刻屹立在落地窗前的那抹孤寂落寞的挺拔身影，心狠狠地揪紧。

    蓦地，她转身，走进电梯。

    步出电梯后，她拿出手机打了一通电话。“对，我要飞往中国Y市……越快越好！”

    一大早，马小允正睡得香甜，迷迷糊糊间听见佣人在门轻唤，“马小姐，马小姐……”

    马小允坐起身，揉了揉短发，趁着清醒的那一秒问，“有什么事吗？”

    佣人恭敬回答道，“大门外有个姓单的小姐说要见您，她说有重要的事要跟您说，但是夫人不愿意让她见您……刘妈说让我知会您一声。”

    这一秒马小允好似彻底清醒，她掀被下床，立即打开房门，着急对佣人道，“她走了吗？”

    佣人摇首，“她不肯走，说非要见您，但夫人不愿意让她进来。”

    “我马上下去，你别让她离开。”

    “是。”

    吩咐完佣人后，马小允冲进浴室，迅速地洗漱梳洗。

    不到五分钟，马小允就已经来到一楼。

    马母此刻正闲适的饮茶，看见马小允匆忙的模样，马母询问女儿，“什么事这么匆忙？”

    马小允问，“妈咪，我那位朋友呢？”

    马母的脸色瞬间垮塌，“谁告诉你的？”

    “妈咪，她是我朋友。”

    马母愤怒，“你以为我认不出她是那个天天跟南宫云杰出双入对的狐狸精吗？你要见她会弄脏了你的眼。”

    马小允抚慰马母，“妈咪，一纯不是您想的那样……您先让我见她，稍后我再跟您解释，好吗？”

    马母担忧道，“小允，她和南宫云杰现在出双入对的，铁不定是来向你示威的……”

    “妈咪，您想太多了……别替我担心，我不见她反而让人觉得我还没走出来。”

    “唉……”

    马小允此刻已经步出厅门。

    来到别墅的大门前，马小允吩咐佣人，“快打开门吧！”

    单一纯此刻正站在别墅的大门外，怔愣地看着眼前一头俏丽短发的马小允，俨然难以置信。

    大门开启后，马小允走了出来，歉意道，“一纯，对不起，你快进来吧……”

    单一纯滞愣地盯着马小允，“小允，你……”

    马小允打量了一下自己，倏然恍然大悟，“哦，对啊，我将头发剪了……没什么，换个发型而已。”

    单一纯倏然垂下眼帘，苦涩地逸出，“小允，对不起！”

    马小允拧眉，“你干嘛好好跟我说‘对不起’？你大老远的来找我，将你挡在门外是我不对，你快进来吧，有什么事我们进屋里谈。”

    单一纯依旧低垂着眼帘，缓声逸出，“我就不进去了，我想你妈咪也不会欢迎我……我来找你是有一件重要的事跟你说，希望你给我五分钟的时间解释。”

    马小允不解地拧眉，“什么事？”

    单一纯认真逸出，“小允，其实我……”

    在单一纯说话开口的这一秒，一辆黑色的高级轿车在此刻正朝她们驶来，这一秒已经停驻在她们的身畔。

    自然，单一纯的话因为这一辆车的出现而被打断。

    从车子里步下了一位身着黑色西装的男人，马小允和单一纯都认得，他是南宫云杰的贴身保镖。

    这个贴身保镖的出现意味着——

    马小允与单一纯的眸光不约而同地向那辆车的后座望去。

    隔着黑色的玻璃窗，她们什么都看不见，但下一秒，保镖已然打开后车门。

    “云杰？”

    单一纯的表情惊诧。

    马小允倘然地看着南宫云杰傲然挺拔的身影自车上步下。

    南宫云杰的步伐朝她们走了过来，马小允清楚的注意到南宫云杰的视线只在注意着单一纯，当然，马小允知道她在看他，他也必定注意到她。

    “云杰，你……”

    单一纯刚一开口，南宫云杰已然搂住了单一纯纤细的腰身，“你说来看小允，为什么不让我送你过来？”

    “呃，我……”

    南宫云杰在此刻将眸光转向马小允，缓声问道，“小允，你还好吗？”

    依旧是从前在她耳际说着甜言蜜语的磁性低沉的嗓音，如今却已经物是人非。

    马小允轻轻一笑，“我挺好的。”

    “了然呢？”

    “她还没起床，你要见她吗？”

    “不了，下一次吧……我来这里处理一件公事，一纯说想来Ｙ市看看你，所以带她来Ｙ市看看，没有想到她惦记的是你。”

    马小允微笑逸出，“一纯，谢谢你来看我，呃，你刚才想要跟我说什么？”

    单一纯顿了一秒，平静逸出，“就是……关于我和云杰在一起的事，我想亲口跟你说声抱歉，我……”

    马小允浅笑嫣然地打断单一纯的愧疚，“不用跟我说这样话，这会让我尴尬的……对了，你们要在这里逗留几天？”

    单一纯看向南宫云杰，似在询问。

    南宫云杰道，“今天处理好事情，明天大概就能回去。”

    马小允此刻露出颇为遗憾的神情，“呃……”

    南宫云杰问，“怎么，有事？”

    马小允回答，“倒没什么事，就是一纯刚好Ｙ市，我还想着让一纯帮我参考参考呢……”

    单一纯疑惑，“参考什么？”

    马小允娇羞地笑了笑，“妈咪她帮我介绍了几个朋友，都挺优秀的，但我看人的眼光一向不太好，所以想让你帮我看看，也许能有合适的交往对象。”

