    “父亲的师兄？”

    姜晨再次吐血。

    有没有搞错？父亲啥时候拜师了？

    而且，管你叫师兄？如果是真的，那我是什么？

    师侄？

    脸色扭曲，整个人从内到外，满是抓狂的表情。

    其他人也急匆匆看过来，想要从堂主脸色中，看出到底是不是真的。

    “你是杨师的亲传？”

    不理会周围众人的目光，姜堂主一愣，这才恍然大悟：“难怪如此年轻就这么厉害，轻松过关，原来是老师的学生……”

    随便冒出个人，就让他称呼师兄，他肯定是不相信的，不过，如果不是杨师的学生，此人怎么可能知道自己拜师的事？

    又怎么可能有如此厉害的天赋？

    随便考一下，就弄的整个名师堂鸡飞狗跳，要说这位张悬后面没有一位厉害的名师教导，他都不相信。

    老师昨天才遇到，这个张悬今天就冒了出来，时间上也对的上，应该并未说谎。

    “不错，老师说你因为修炼的问题，身患顽疾，给我留了一套功法，代传给你，只要按照上面的修炼，就可以解决隐患，甚至突破到半步至尊，都不是难事！”

    张悬传音。

    “什么？”

    姜堂主脸色变得潮红。

    昨天杨师一口就说出他身上的问题，本以为要传授功法，也会等自己做几件事，没想到直接让这位张师代传。

    “仔细听好！”

    昨天通过图书馆，看出对方体内的隐患，查阅了不少书籍，已经找到了解决方法，既然想要获得感激，形成金色书页，也就没什么可迟疑的。

    没有任何保留，立刻传音过去。

    一套修炼功法，很快被他讲完。

    姜堂主身为二星巅峰名师，这套功法还没听完，就知道对他隐患有效了！

    全部听完，直接颤抖不已。

    可以预见，只要真按照这套功法修炼，不光暗疾能够治好，修为肯定还能快速增长，突破那道梦寐以求的桎梏，也不是不可能！

    膝盖一软，跪倒在地，姜堂主诚恳抱拳。

    “多谢老师厚赐！多谢师兄代传功法。”

    二人从说出顽疾，基本都是传音，周围的众人并不知说了些什么。

    正在奇怪，就见姜堂主跪倒在地。

    所有人都吓了一跳。

    “姜堂主竟然给这小子下跪？”

    “不是给他下跪，而是给他老师……也就是说，这位张师，的确是他师兄！”

    “这位杨师到底是什么人？多高水平？”

    “谁知道呢，但能让姜师甘心拜师，恐怕不低于三星，甚至更高……”

    ……

    众人一个个拳头捏紧。

    天武王国最高水平的名师，就是姜堂主，二星巅峰，突然冒出以为让其甘心拜师的人，换做谁都会激动不已，难以相信。

    “爹……”

    姜晨哭了。

    本以为那小子只是吹牛，老爹肯定会将其拍死，结果……是真的！

    而且，还下跪拜服？

    不带这样玩的……

    赵雅等人更是激动的一个个脸色涨红。

    之前还在想，老师才刚来就让白蟾医师吓跑，莫雨公主抱拳，还想着时间长了，是不是名师堂堂主也要拜见，结果……不止拜见，都跪下了……

    不愧是老师，果然厉害！

    众人震惊的欲仙欲死，这边张悬却兴奋的眼睛透红。

    果然功夫不负有心人，姜堂主下跪的瞬间，脑海一震，金色书籍再次出现，又多出了一张金色的书页。

    看来之前的猜测是对的。

    只有学生发自内心的感激，才能形成这东西。

    “有了这东西，心境刻度就可以增加了……”嘴角扬起，轻轻一笑。

    轰隆！

    脑海一震，金色书页瞬间燃烧起来，张悬顿时觉得脑海像是被什么填充满了，之前想不通的事情，变得清澈透明，思维也更加迅速。

    “原来这就是明理境心境……”

    感受到以前许多乱成一团的事情，如同抽丝剥茧般清晰可见，不用检测，张悬也知道，心境刻度肯定增加了。

    明理境心境，能让人更容易找到事情的本质，抓住要害。

    以前需要用天道图书馆才能找到的缺陷，伴随心境提升，也变得简单起来，可以轻松发现，并找到解决方法。

    “本来是想凝聚书页，学习知识的……”

    摇摇头。

    本来打算凝聚金色书页，将最近收录的书籍，全部转化成自己的知识，现在金色书页已经使用，就没办法了。

    不过，不着急，下次再想办法凝结即可。

    平复心境，吐出一口气，张悬再次看向祝长老，微微一笑：“好了，心境够了！”

    “心境够了？什么意思？”

    莫弘一看过来。

    刚才测过了，心境5.1，想考核二星名师根本不够格，和姜堂主说一会话，转头就说够了……

    什么意思？你不会想说……就这么点的功夫，心境已经达到6.0了吧？

    换做别人，这样说，他肯定出手将其当场打死，可……这家伙不一样啊。

    满分一百分，能弄出130；考核第一关，闯进第二关还能找出三十处缺陷；闭了一下眼睛就突破宗师……

    根本就不能以常理形容！

    “你……的意思是说，现在心境刻度……达到6.0了？”祝长老也嘴角一抽，满是疑惑的看过来。

    “我也不知道……不过，我觉得应该够了，可以找个纹理石，测试一下！”张悬点头。

    金色书页，可以帮他提高心境刻度，之前就有过经历，但一次能提升多少并不确定，毕竟，谁都不能保证，之前提升了5.0，是不是个例。

    所以话并未说满。

    他说的不确定，听到这话的众人再次无语。

    不知道？

    应该够了？

    你自己的心境刻度，自己不知道……开玩笑的吧？

    长这么大，天才、妖孽见过不少，这么诡异、让人抽风的，还是第一次看到。

    “我这里有，给！”

    强忍住想要吐血的冲动，祝长老取出一枚纹理石递了过来。

    随手接过，张悬双手一握，心境全力运转。

    嗡！

    一阵轻鸣。

    “快看，多少！”

    “不会真的超过6.0了吧？”

    “谁知道呢，要是别人，肯定觉得吹牛，这家伙，实在看不透……”

    ……

    看到他检测，所有人都将目光集中过来，想要一看究竟。

    就连莫弘一也呼吸情不自禁的急促起来。

    呼！

    张悬也满怀希望，将手掌打开，低头看去，差点没将手中的纹理石扔出去。

    “这……是什么情况？”

    只见晶莹剔透的纹理石，变成了青灰色，失去了光泽，上面却没有数字出现。

    没数字？

    之前没用金色书页的时候，心境刻度也足有0.1，现在一点都不显示，甚至连个0都没有，搞什么？

    “难道……”心中“咯噔！”一下，张悬嘴角一抽。

    不会是金色书页，能增加心境刻度，也能抵消吧！

    好不容易达到了5.1，结果直接消除了？

    要真是那样，就操蛋了……

    刚夸下海口，就搞出这事……会不会被眼前的众人活活打死？

    “没有数字？”

    “还以为真的突破了6.0，看来是虚张声势！”

    “是啊，哪有刚测完5.1，不到半个时辰就达到6.0的？”

    ……

    不光张悬愣住，周围的众人，也一个个摸不清头脑。

    你不是刚信誓旦旦说可以考核了吗？怎么一测试……连一分都没有？

    “装模作样，还以为真能突破6.0呢……”

    “看来想多了，心境刻度需要缓慢修炼，怎么可能说突破就突破？”

    人群中响起声音。

    宗师突破，可以说你积累够了，心境刻度不一样，之前测试才5.1，过一会就说可能达到6.0了，开什么玩笑。

    “既然没有数字，也就表明，并未达到6.0，你还不够资格考核，祝长老，不用耽误了，咱们开始吧！”

    见没出现6.0，莫弘一松了口气，再次恢复了自信。

    让你装！

    哼，这次搞砸了吧！

    心境达不到，就没有考核资格，想要追上我……再等一段时间吧！

    “嗯……”

    看了一眼张悬手中的纹理石，并未发现数字，祝长老摇摇头，正想说话，就见对面的姜堂主，神色凝重的走了过来。

    “先别忙！”

    “怎么了？”

    第一次看到堂主这幅表情，祝长老满是疑惑，其他人也情不自禁的将头转过来。

    姜堂主也不回答，而是来到张悬跟前，随手将他掌心的纹理拿了起来，五指一碰。

    咔嚓！

    一声脆响，纹理石碎成粉末。

    “这……”

    众人全都一愣。

    纹理石和玉石一样，坚硬无比，姜堂主手指根本没用力，怎么会碎掉？

    “果然如此……”

    像是证实了什么，姜堂主点了点头，眼中闪过一道光芒。

    “堂主，到底是怎么回事？”

    祝长老看过来，其他人也一脸疑惑的表情。

    “只要是明理境的心境，运转心境，握住纹理石，肯定就会出现数字。张师之前测试过，你们也见了，达到了5.1，现在测试却没有成绩了，难道不觉得奇怪？”

    姜堂主道。

    众人点头。

    的确如此，只要是明理境心境，应该都会出现数字的，怎么什么都没有？

    “纹理石不出现数字，有两个可能，第一，并非明理境心境；第二……心境刻度超过了纹理石可以承受的范围，所以……不是不想显示，而是……显示不了！”姜堂主缓缓道。

    “超过承受范围？”

    众人瞳孔同时收缩。

