一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十五章危险重重

    显然，都没料到这个看似吊儿郎当，邪里邪气的公子哥，居然是洛水皇族之人！

    尤其是岩万山，差点就跪下了！

    他刚才竟有把公子哥阴死的想法。

    这简直是想想都觉得恐怖如斯！

    公子哥要是掉了一根汗毛，哪怕追到天涯海角，洛水皇族也必定把岩万山扒皮抽筋。

    并且，连他爹的岩宗也跑不掉，灭全族！

    顿时，岩万岁赶紧堆起笑脸，点头哈腰的想和叶水寒套近乎！

    叶水寒接下来的话，却让岩万岁怒火滔天！

    “大家别紧张，小弟并非皇族之人，乃出身一个破落的叶姓家族，虽然家族已经破落了，可是祖上，也曾光辉一时，做过皇族的教书先生！”

    叶水寒呵呵的笑道，言到此处，又昂起脑袋，开始吟诵：“喔喔喔，脖子向天歌！”

    “娘的，吓了老子一跳！”

    “原来不是洛水皇族的人！”

    “出身一个破落的小家族！”

    “最光辉的时候，仅仅是个教书先生！”

    “和洛水皇族差了十万八千里！”

    一时间，众人齐齐吐了口唾沫，擦了把脸上的冷汗，刚才真被吓到了。

    “我还以为你是叶龙渊的私生子呢，原来是粪土，呸！”

    岩万山堆起的笑脸立刻变成了凶狠。

    并且，喉咙里发出阴森森的笑声。

    叶水寒这个替死鬼，做定了。

    面对众人的嘲笑，叶水寒并不生气。

    最少表面上不生气！

    但秦浩却注意到，当岩万山骂叶水寒是叶龙渊私生子的时候。

    叶水寒的拳头明显紧握了一下，眼角都在抽动。

    只不过他掩饰的很好，装作很害怕的样子，所以大家也并未在意，只道叶水寒是个胆小之辈！

    “行了，都跟在我后面，接下来我要施展绝活，带你们装逼带你们飞，跟我走！”

    岩万山大手一挥，率领众人迈向森林。

    必须得赶紧让印记升级，必要时，不介意杀人！

    “少爷，你一定要努力啊，只有你努力，才能拿回属于自己的一切，才能知道你身上的秘密！”

    这时，叶水寒的书童跑了过来，言语之间，脸上尽是哀求之色，还有深深的鼓励。

    “我知道，放心把小凳子！”

    叶水寒拍拍书童的肩膀，让对方离开。

    赤阳武院的最后一道考核，书童没资格跟着一起去，只能提前去赤阳武院等着叶水寒。

    可是一旦踏入森林，以叶水寒的实力，想活命都是个问题。

    尤其是，他还跟着一群凶神恶煞。

    书童很是为叶水寒担心。

    “这位公子，如果有可能，麻烦您高抬贵手，保护一下我家公子。事后，少不了你的好处！”

    书童离开之前，跑到秦浩身边求了一声。

    他看到秦浩手臂上，烙着“二”段印记。

    显然，秦浩的实力定然不凡。

    “我不需要别人保护，尤其是……废物的保护！”

    不等秦浩开口，叶水寒冷冷扫了秦浩一眼，随即，跟在了队伍的后方。

    “自作孽，不可活！”

    秦浩也沉吟一声，懒得再理书生，追了上去。

    “唉！”

    书童摇头叹气。

    叶少爷的性子太倔了，不管在任何时候，都不希望别人插手他的事。

    ……

    森林之中，古老的巨树直冲云霄。

    茂密的枝叶，遮天蔽日！

    四周，弥漫着发霉和潮湿的味道。

    时不时，还会听到有惊天的嘶吼声从远方传来，带着一股子滔天的野兽气息。

    并且，随着平台选手的侵入，让本就凶险的森林，变得更加凶险。

    仿佛在一瞬间，古老的森林被激活了。

    兽吼声从四面八方不断的响起，还夹杂着人的惨叫声。

    掠夺大赛，正式开始！

    “小心了，这片灌木之中，必定隐藏着什么玄兽，给我打起警惕！”

    岩万山沉厚的声音响起。

    但并没有走在最前方，而是阴险的躲藏在队伍的人堆里。

    本来，以他九星巅峰元师的实力，应该是带领大家的。

    但他却并没有！

    啊！

    一声惨叫从队伍的前方传来。

    紧接着，便有一条腰粗的大黑蟒，速度奇快的从灌木中窜出，野爹帮的成员看都没看清，黑蟒的尾巴卷起那名惨叫的弟子，又飞快的消失在众人眼前。

    并且，黑蟒还挑衅的回头吐了吐信子。

    眼前这一幕，吓得众人不敢再踏前一步。

    齐齐傻在原地，身体颤抖。

    被黑芒卷走的家伙，拥有七星元师的修为。

    可他连一丝反抗的能力都没有。

    众人看得清清楚楚，黑蟒把他的整个身子，勒得四肢尽碎。

    这一刻，众人终于明白，黄老头骂他们是垃圾，让他们滚回去的良苦用心。

    这片森林，确实不是人待的地方。

    “太凶险了！”

    “那黑蟒是头八阶玄兽！”

    “可比拟九星元师强大！”

    “这仅仅只是个开始而已！”

    众人同时吞了口唾沫，有点想退回去的冲动。

    “怕什么怕？你们都是四国武道会的冠军，天才中的天才，我们的人有那么多，刚才围也能把它围死，一个个吓得不敢乱动，像什么样子？都给我自信一点！”

    岩万山吼到。

    同时，腰间的须弥袋一闪，取出了一把大斧头，牢牢抓在掌心。

    他的话，让众人清醒了几分。

    确实，这里没有一个人是庸才。

    刚才只不过大家没注意，被黑蟒偷袭而已。

    如果反应够快，完全可以用人多的优势把它击杀，救下来同伴。

    可惜，几十个冠军被吓得不敢乱动，真是丢人！

    “兄弟们，抄家伙！”

    一个炸吼声中，有一人也从须弥袋捞出一柄大刀。

    唰唰唰！

    瞬间，二十几人同时取出兵器，再也不敢有丝毫大意，队伍牢牢收紧起来，并且，再次迈开了步伐。

    秦浩注意到，野爹帮的成员，几乎个个有须弥袋，个个手里的家伙，最少是把利器。

    “看来这些天才也不是白叫的，最起码身上，地确很值钱！”

    秦浩淡淡一笑。

    这些选手都是各国的冠军，来之前，肯定得到了他们掌门的须弥袋。

    如果打劫一场的话，也许会有一笔可观的收入！

    秦浩不由心动了！

    嘶斯！

    突然，有诡异的声音响起。

    只见一只体型庞大的蜘蛛，凭空而降，从树顶落向众人的头部。

    同时，一张弥天大网喷吐而出，罩了下来。

    这，是一只八阶毛蜘蛛。

    八只大脚如矛般锋利，体型像个三米的大盘子，滚圆而又肥硕。

    这次由于众人早有准备，第一时间发起了反击。