    良久，林阳松开寒霄的手腕，脸色变得十分难看，因为寒霄的五脏六腑都被打伤了，此刻腹腔内定然满是淤血！

    “是谁把我师弟伤成这样的？”林阳心中怒火燃烧，脸色阴沉的看着察猜问道。

    “是欧阳胜的大伯，昨晚寒霄与他交手，两招就被打伤了！”

    “哼！崆峒派，你们这是找死！”

    “林，你还是赶紧想办法救他吧！你们华夏的功夫太厉害了，那老头一拳就把人打成这样，究竟是什么拳法？”托尼好奇问道。

    “七伤拳！”

    林阳顾不上过多解释，掏出随身携带的银针，飞快的在寒霄身上扎了几针，先帮他体内止血。

    随后又从身上拿出一个瓷瓶，从里面倒了颗药丸，小心的塞进寒霄嘴里。

    几分钟后，原本一只脚踩进棺材的寒霄，居然慢慢睁开了眼睛。

    当他看到林阳的脸后，嘴巴动了动，眼眶瞬间就红了！

    “大牛，你先别说话，把伤养好，我会替你报仇的！”林阳点点头，他知道寒霄想说什么。

    “嗯......”

    寒霄虚弱的回应了一声，随即又闭上了眼睛。

    “哇！林，你的药是仙丹吗，吃下去就把人救活了！”托尼满脸惊诧道。

    “这次辛苦你们了！”

    林阳脸色凝重，说道：“等这件事解决了，我会把一次性解药给你们，到时候你们就自由了！”

    “啧啧，林，你真讲究！”托尼笑道。

    “这两天你们替我好好照顾他，对了，诊所的主人呢？”林阳狐疑道。

    “那家伙说要报警，被我绑在里面了！”

    托尼指了指后面的一间房，笑道：“林，你放心吧，如果这家伙不老实，我就一枪爆了他的头！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，随即走进后面的房子，只见一个眼镜男坐在一张椅子上，嘴里塞着几个臭袜子，身上被麻绳五花大绑。

    看到林阳进来，男人眼神中露出了惊恐的神色，嘴里不断地发出呜呜声......

    “老板，我们不会伤害你的，不过要借你的诊所用两天！”

    林阳说完将男人身上的麻绳解开，至于臭袜子还是让他自己抠出来吧。

    “你，你们到底是什么人？”老板重获自由后，胆怯的看着林阳问道。

    “放心，我们不是坏人，也不会让你吃亏的！”

    说完林阳掏出手机，直接一个电话打给韩天宇：“小宇，你送一百万现金来XX诊所！”

    老板瞪大了眼睛看着林阳，猜不透这个年轻人到底要做什么？

    很快，韩天宇就到了，手里还提着一个黑色皮箱，里面装着整整一百万。

    “阳哥，你要的钱！”韩天宇被托尼带进来，将皮箱交给林阳。

    “老板，这里是一百万现金，这几天我朋友可能要在你这疗伤，麻烦你就关门吧，不要做生意了！”

    “这......”

    老板接过皮箱打开，当他看到一箱子红彤彤的钞票后，眼睛都直了，随即满脸笑道：

    “没问题，一切都听您的！要是想吃东西，我去给你们做！”

    “......”

    有钱能使鬼推磨，此言一点都不假。

    之前还嚷嚷着要报警的老板，此刻居然主动请缨要当厨子......

    托尼和察猜被林阳安排在诊所，而他则带着韩天宇先行离开了。

    “阳哥，寒霄怎么会伤成那样？”韩天宇出了诊所，终于忍不住好奇问道。

    “他被七伤拳打伤了，熬了一夜没死也算命大！”

    林阳眉头紧锁，七伤拳是崆峒派绝技，拳力刚中有柔，柔中有刚，七般拳劲各不相同，吞吐闪烁，变幻百端，敌手难防难挡……

    人体内有阴阳二气、金木水火土五行，所谓“七伤”，便是这七种伤害。

    所以刚才寒霄体内的器官才会受损严重！

    “七伤拳？”

    韩天宇一听眼珠子都要瞪出来了，他只在电视里见过，没想到还真有这门武功啊！

    “阳哥，那你准备怎么办？”韩天宇问道。

    “过两天等大牛好起来，我再跟他一起回粤州算账吧！”林阳沉声道。

    “什么人敢动阳哥的师弟，简直活腻了！”

    “不说这些了，我先去百草堂替大牛炼制一些疗伤的药！”

    “嗯，阳哥那我回公司了。”

    “对了，你让焦平过来诊所，以防万一！”

    “好嘞！”

    两人在诊所门口告别，林阳很快就到了百草堂，虽然病人很多，但他也管不过来了，直接去了后院替寒霄炼制疗伤丹药。

    就在他炼丹的这段时间，金港湾别墅却来了几个不速之客。

    “站住，你们找谁？”保安拦下这些人，皱了皱眉。

    这伙人里还有个穿黑袍的人，看起来邪性得很，保安自然不敢放他们进去。

    一个留着‘鬼子胡’的男人走上前，用生涩的华夏语问道：

    “林阳是不是住在这里？”

    “你找林先生？”保安上下打量了男人一眼，不耐烦道：“林先生一大早就出去了，你们晚点再来吧！”

    胡子男一听也没说什么，谁知他刚转身，就听到保安在后面嘀咕道：

    “一帮怪胎还想找林先生，真是搞笑！”

    “八嘎！”

    胡子男一听勃然大怒，转过身恶狠狠的瞪了保安一眼。

    “小鬼子？你瞪个屁啊，知道这是什么地方吗！”保安一听对方骂人的话，立刻明白对方是岛国人了。

    “华夏人，没礼貌，该死！”

    胡子男闪电般掐住了保安的脖子，硬生生的将他从地上提了起来。

    保安也没想到对方会突然动手，同事见状赶紧抄起橡胶棒，从保安室里冲出来想要帮忙！

    咔嚓！

    胡子男根本不废话，直接捏断了保安的喉咙，然后将死掉的保安像扔垃圾一样扔在地上。

    其他保安见状吓坏了，一时间竟然没人敢上去抓胡子男。

    “野田君，不要多生事端，我们走吧！”另一个男人皱了皱眉，开口将胡子男叫了回去。

    “哼！一群低贱的华夏人，敢惹我小心把你们都杀了！”

    胡子男啐了一口，然后一群人扬长而去......

    时间转眼到了下午，林阳‘耗巨资’炼制了两颗大还丹，这种丹药是疗伤圣物，只不过比较消耗药材，好在军方给他的名贵药材还挺多的。

    有了这颗丹药，三天之内，寒霄就能恢复身体！

