    “之前说的……原来算数？”

    哪有说了“等我”，又断联的人啊，他都快没信心了。

    慕无忧严肃的道：“当然。”

    既然说好了让他等，那就一定不会辜负他。

    “这个时候我是不是应该要感动一下？”

    陆骁低低的笑出声来。

    慕无忧立马推开了陆骁，转身就要走，“随便你。”

    “我真感动啊。”

    陆骁又把人拉回来，紧紧的抱住。

    “这次怎么觉悟这么高？

    一大早的就上我家来，我真的太受宠若惊了。”

    慕无忧有些不好意思的道：“给你个惊喜。”

    “确实很惊喜，惊到我都忘记穿衣服了。”

    慕无忧捶了他两下，解释道：“我昨天下午回来的，如果立马告诉你，你肯定早就跑我家去了。”

    他们之间，每次都是他主动追着她跑，这次换她先主动好了。

    “不错，是我会干的事情。”

    “所以就暂时瞒着你咯。”

    “没关系的，我又不会生你气。”

    “你这样真的要不得，你想生气就生气啊，你要发火也不是不可以。”

    不要总是什么都包容着她，让她觉得自己太不像话了。

    “我也想的啊，可我一想到我们无忧自己都无法掌控自己的人生，被命运无情的推着往前走，背井离乡三年，去那样动荡一个地方，处理那么危险的政务，每每想到这些，都心痛不已，哪有精力去生气。

    作为最爱她的人，没法为她分担，只求不要扯她的后腿，在身后默默的支持她，这样就足以了。”

    陆骁一边拍着慕无忧的后背，一边轻声诉说着。

    声音低沉，有委屈，也带着几分撒娇的意味，听得慕无忧心头很不是滋味。

    “我大概真的无法生慕无忧的气了，无论何时何地。”

    这一句，是感慨，更是无尽的包容。

    他的无忧，是多么骄傲的人，可却无法掌控自己，这对她来说，绝对是一件最难受的事情。

    这三年，他很多时候都会被噩梦惊醒，生怕她遇到了什么危险。

    她断联的时候，反而让他安心，毕竟没有消息就是最好的消息。

    慕无忧久久的沉默，没有任何的回应。

    “怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    能遇到一个如此包容她的人，她何其有幸。

    “走吧，先去吃早饭。”

    “我吃过了。”

    “也是，你回来了，干爸肯定变着花样给你做吃的，不过我还没吃。”

    话中的意思很明显。

    慕无忧也很明显，拉住了他的手，“走吧，我陪你。”

    陆骁看着被抓住的手，只觉得一大早的美得不太真实，不会真的是在做梦吧？

    “无忧，你掐我一下。”

    “少神经，你没在做梦，我真回来了。”

    “你掐我一下呀。”

    “哪有你这种上赶着让人掐的人。”

    慕无忧刚说完，就看到陆骁傻乎乎抬起自己的手背，自己咬了自己一下。

    “啊，挺疼的。”

    慕无忧有些无奈，“你是不是傻子啊？”

    安小北的声音传来，“他可不就是个小傻子吗？

    不傻能这样吗？

    赶快下来吃早餐，我让你老爸给你放一天假，今天你们可以去约会。”

    “好啊。”

    慕无忧道：“干妈，不用的，我这次不是回来探亲的，是真的回来了，不急在这一时。”

    陆骁也呆呆地看向慕无忧，这个问题他都没敢问，怕问了自己会失望，没想到会是这样的。

    这次真的不走了吗？

    “不走了吗？”

    “不走了，有事情再过去。”

    “啊哟，臭小子，你的福气来了。”

    安小北冲着自己的儿子挑了挑眉，总算是守得云开见月明了，着实不容易。

    “慕无忧，我还以为我刚才眼花了，还真的是你，看见我扭头就走，我得罪你了吗？”

    慕嫣质问道。

    这死丫头现在是越来越没有礼貌了。

    “有没有得罪我你自己心里清楚。”

    “我清楚什么，我一点也不清楚，你倒是好好给我说一说。”

    “懒得跟你说。”

    “你现在真的是翅膀硬了。”

    慕嫣还想说什么，陆修沉拉了她一下，朝着她摇摇头，这丫头才刚回来，不要这么急着训她。

    “我暂时忍耐你一天，懒得跟你计较。”

    慕无忧朝着她哼了哼，跟着陆骁在餐桌旁坐下。

    安小北立马给她弄了一下吃的，“再吃点。”

    “干妈，我都吃过了，吃得很饱，给我一杯果汁就行了。”

    陆骁把她面前的东西端走了，“给我吧，吃不下就不吃了。”

    “好吧，我也不逼你了，这个芒果汁我刚榨的，很甜。”

    慕无忧笑了笑，“这个我喜欢，谢谢干妈。”

    餐桌上，安小北和陆遇白又轮流问了一些问题，慕无忧都乖乖的回答，看得慕嫣直翻白眼，装什么乖巧，倒是像对她一样跟个刺猬一样试试。

    慕无忧可不会忍耐她，“慕嫣，你不要再冲我翻白眼了，我又不是瞎子。”

    “我想怎么样就怎么样，你管到我头上来了，像话吗？”

    “你不要对着我，我就不说你。”

    “要你管。”

    慕无忧气得腮帮子都鼓了起来，安小北看着着实可爱的紧，抬手戳了一下，“亲姐妹有什么好吵的，你们俩感情不是最好的吗？

    是不是还有什么是我们不知道的事情？

    不妨说出来我给你们评评理，看看谁对谁错。”

    “没有。”

    两人异口同声。

    “算了，你们年轻人的事情我们这些老年人也管不着，想怎么样随便你们，但是不要在餐桌上吵架，影响不好。”

    “是她先挑衅在先。”

    “不管谁挑衅谁，这我不管，你们想打架吃完饭再打，去院子里打，不过别糟蹋到我的花花草草，不然无忧你也得留在我们家帮我养花。”

    “干妈。”

    “好啦，好啦，三年没见面了，都好好说话，一大早不要火药味这么重，以后不仅是亲姐妹，还是妯娌，早点学着怎么好好相处吧。”

    陆骁被这话呛到了，慕无忧赶紧拍了拍他的后背，“你一大早的怎么这么笨，呛了一次又一次。”

    “妈妈，无忧才刚回来，你不要说这些。”

    安小北眨眨眼，这小子真不上道，她都是为了谁啊。

    慕无忧一本正经的开口：“干妈，他要是不愿意娶的话，就让他嫁呗，我出彩礼，孩子以后跟我姓。”

    

