
第二天上午，张禹和鲍佳音一同前往无当集团。鲍佳音不仅仅是东振律师事务所的律师，现在同样也是无当集团的法律顾问。

这可是涉及到十个亿的大合同，鲍佳音半点不敢大意，她还专门给事务所打了电话，请了两个专门负责经济案件同事过来帮忙，力争做到没有半点问题。

在公司跟萧铭山、蒋先生等人汇合，简单的开了个会，他们就前往镇东区公证处。

公证处都是窗口办公，相当的透明化，不过张禹和戚武耀是什么身份，当然不能在大厅办理这种事。公证处专门给他们提供了一个会议室，双方就在这里讨论合同的所有细节。

不仅仅如此，甚至还请了公证处的人一起去拆迁的地点确定拆迁的区域范围。

按照合同，无当集团如果在十天之内无法完成拆迁，就得将这两块地皮原价转让。如果无当集团十天内完成拆迁项目，那作为无当集团的股东，戚武耀将视同无当集团很有潜力，从中无偿注资十个亿。

就连十个亿的资金，也有公证处联合法院方面暂时冻结，在拆迁结果确定之后，交代合同获胜的一方。

如此公证，公证处都是第一次办理。加上又是十个亿的资金，公证处也是特别的仔细，将每一个环节都给做到了。

要知道，这笔公证费可不是小数。并非以往的窗口费用，公证双方各掏了五十万。

整整一天，公证才算完成。

各自回去，张禹马上在公司召开紧急拆迁会议。

会议的要点是，不管是动迁补偿款，还是安置房的面积，一概在原先的基础上提高30%，限期三天签署合同。如果三天之内不签，那还恢复原状。

现在没搬的人可不少，提高30%，绝对是大数字。当然，张禹有那十个亿撑着，多付出30%的代价，倒也不算什么。

动迁办的工作组人员，也都跟着增加，但增加的都是女士，以免发生打架的纠纷。

他们是正规公司，工作难免要安排在白天。眼下时间不早，立刻执行是不可能的，只能等到明天白天开始。

而当天晚上，就已经有人开始工作了。工作的人肯定不是无当集团，乃是庙街三少、杨勇等一干大混混。

祝邵德，本地的坐地户之一。家里的房子不大，也就是二十来平，现在的回迁安置房，保底就得五十平，而且相差的面积都不用补差价。张禹都是仗义的老板，比国家规定的数字还要多出来十平米，属于不要钱的，再要添面积才加钱。

祝邵德家里原本是打算搬迁的，可因为暂时没租到房子搬家，所以就立刻走。后来看到不少人都没走，全在跟开发商谈条件，似乎能得到更多的好处，祝邵德和媳妇研究了一下，就不着急搬了，准备最少要一个90平的回迁安置房。

今晚正在吃饭的时候，门口响起了敲门声。祝邵德喊了声“谁呀”，就去开门。

门一打开，就看到门口站了四个汉子，把他吓了一跳。

“你们干什么？”祝邵德还以为是开发商的人呢。

领头的汉子是杨勇，他大咧咧地说道：“你就是祝邵德？”

“是我......”祝邵德小心地说道。

“你们家的房子我买了。”杨勇直截了当。

“买......这里马上就拆迁，我才不卖呢......”祝邵德摇头说道。

“给你100万！”杨勇随即说道。

“100万......”祝邵德当即吓了一跳。

“卖不卖？”杨勇这次冷冷地说道。

“真给吗？”祝邵德小心地问道。

“那是当然！”杨勇严肃地说道。

“那、那可以卖......不过你什么时候给钱......”祝邵德明显有些担心。

“明天早上别走，我们的人会通知你的。现在这边不止你一个把房子卖给我的，比开放商补偿的可划算多了。到时候，一起去房产交易大厅结算。”杨勇大咧咧地说道。

“好、好......”祝邵德连连点头。

一百万这个价格，已经可以在东镇区买个不错的房子了。自家的房子面积小，补偿款绝对不够买房子，只能等着回迁房。如果对方给一百万，那直接卖了多好，再去买一套商品房住。

见他乖乖的答应，杨勇一挥手，带着人马上离开，去找下一家谈。

他们这帮大混混，今晚都在行动，当然也不是谁家的房子都买。他们的目标是那些小的房子，好像祝邵德家这样，也就二十来平的。哪怕是往大里说，他们最多也就是买三十多平的房子。

原因很简单，面积大的房子不好谈，花的钱也多。这些小户的房子好谈，一百多万差不多就能搞定，撑死也就是二百万。

虽然大的房子不谈，可按照范世吉的想法，这里的坐地户看到这些大混混们高价收房子，肯定要觉得自己的房子特别值钱，一般的价格，那是绝对不会答应的。轻易是绝对不会走的。

这一晚，庙街三少、杨勇等人就购买了五十多处房子。等到第二天上去，他们就带着人前往房产交易大厅结账过户。

范世吉不仅仅高价买这些破房子，还让人故意把消息散布出去。甚至，连无当集团限期完成拆迁的事情都说出去了。并且让人扬言，不管要价多少，开发商都得同意，要是开发商敢不答应，就得把地皮让出来。

好家伙，一时间拆迁的区域没搬走的人全都知道了，就连已经搬走的都听说了，一个个是无比的后悔。

而那些没搬走全在庆幸，赚钱的机会来了。这辈子还奋斗什么，指着这套破房子就可以发家致富了。

有的人家，担心家里人少，势单力孤，于是专门找亲戚坐镇。

吴大河，本地的坐地户之一，家里的房子比较大，能有五十多平。媳妇和儿子都在家，还专门有偿找了家里的亲戚过来帮衬。

七八个人坐在炕上嗑瓜子、喝茶水，这功夫，门外响起了敲门声，“当当当......”

吴大河马上带着儿子出去开门，来人是一男一女。

“你好，请问是吴大河家吗？我们是动迁办的工作人员。”

“我就是吴大河，有什么事吗？”吴大河大咧咧地说道。

“我们老板说了，现在动迁的补偿予以提高，只要签字搬走，我们公司会在原先的价格上增加30%。”女工作人员说道。

“增加30%，那是多少呀？”吴大河鼻孔朝天地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5526524"  chaptername="第974章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
