    “这不是快要过年了吗，赌场那边过来收账，他们拿不出来，想卖牛，这两天外面到处都在传他们贾家兄弟霸道，凡是去看牛的人，不论成不成都得交十文钱给他们，不然就要打人，所以没人去看牛，听说今天一早他们还牵着牛去县里了，不过也没卖出去。”

    　　周大郎道：“快要过年了，牛马市里的人也不多，牛贩子大多都回家过年了，所以买牛的人也没几个，他们卖不出去，这才牵回来问我们的。”

    　　老周头一听，立即把烟杆收起来，起身道：“走，叫上老三，我们去大梨村看看。”

    　　满宝想跟着凑热闹，老周头没让她跟着，贾家兄弟脾气不好，回头就算是不打架，肯定是要吵一顿才能买下来的，这种事还是别带着满宝了。

    　　满宝只能眼睁睁的看着他们走了。

    　　冯氏从菜园里摘菜回来，看见了便笑道：“满宝，快过来帮二嫂择菜，刚你五哥让三头他们回来传话，说你四哥他们已经回到县城了，今晚要回家吃饭的。”

    　　满宝便把药箱拿回屋里放好，坐在冯氏的对面，一边择菜一边问，“那他们怎么现在不回来？”

    　　“说是要见几个人，要买茶叶什么的，你五哥跟着帮忙，就让三头先回来了。”

    　　因为快要过年了，这两天周五郎都要去县城打听一下周四郎的消息，顺便买些年货和要办喜酒需要的东西。

    　　要成亲的是大丫，是三头的亲姐姐，他自然跟着上下跑腿儿了，所以这两天他也都去县城。

    　　满宝知道二嫂的消息最灵通，忍不住问她，“二嫂，你知道大梨村的贾家兄弟吗？”

    　　“知道呀，那就是两个混子，比你四哥年轻时候还混呢。”这十里八村就没有别人知道，而冯氏不知道的消息。

    　　如果有，那一定是因为七里村太偏，最近没人去赶集的原因。

    　　以前钱氏身体不好，常年需要待在屋里，连家门都出不去，但村里村外的消息都瞒不过她去，就是因为有冯氏在。

    　　满宝也很喜欢和她二嫂打听消息，而冯氏很喜欢和人说些闲话，都不等满宝问，就自顾自吧啦吧啦的往下说了，“你四哥被揍过一顿，好歹就知道改过来了，他们兄弟俩就跟我们村的癞头一样，那是沾上就甩不掉了，这两年已经输出去不少钱了。”

    　　满宝好奇的是，“最近有人传他们闲话，所以没人愿意去看他家的牛，买牛了？”

    　　“可不是闲话，这十里八村全传遍了，前两天，就我们去道观礼拜的那天吧，白马村有个人去他们家看牛，你猜怎么着？”

    　　冯氏眼睛亮晶晶的看着满宝，想让满宝问她。

    　　满宝道：“他们家逼看牛的人给十文钱？”

    　　冯氏一滞，问道：“你怎么知道的？不过不是十文钱，听说是要给五十文，要是摸一摸牛还得再给二十文呢。”

    　　满宝：……这得传了几遍才能传成这样啊。

    　　说闲话的时候最讨厌的就是满宝这样不配合的听众了，于是冯氏一言带过这件事，道：“反正这十里八村全传遍了，贾家兄弟横得很，偏还没人敢得罪他们，跟两个混子讲道理，那不是找罪受吗？所以便是有意想买牛的人家也都不去了。”

    　　在乡下买卖牛不像在城里，直接去牛马市就可以。

    　　在乡下，不论是买方还是卖方，那都是通过乡亲们互相介绍传信来完成交易的。

    　　比如贾家兄弟有意卖牛，他们家的亲朋就会和各自的亲朋说此事，亲朋再与各自认识的人宣扬此事，这样有意买牛的人才会找上门去。

    　　不然贾家又不是牛马市，谁知道他家有牛卖？

    　　而现在，贾家的名声一坏，强逼着要钱的事一传出，谁还会去找他家买牛？

    　　也就老周头，他死抠门，想要贪便宜不说，还有六个儿子，在老周家比贾家穷的时候贾家都欺负不到他头上，更别说现在他们家声望还这么高的情况下了。

    　　所以老周头带着两个儿子上门，毫不客气的就把价压到了三两八钱。

    　　这一口价喊出来，贾家兄弟差点没气得吐血，和老周头讨价还价了半天后，还是在天黑之后不得不以四两银子的价钱把母牛卖给老周头。

    　　没办法，明天赌场的人就要上门来拿钱了，周家要是不买，这一时半会儿他们就找不到第二个买家了。

    　　赌场的人说再拿不到钱就砍他们一只手，那是一定会砍的，

    　　老周头喜滋滋的拿了牛的编号和在两位里长的见证下写好的切结书塞进怀里，然后亲自牵了牛出门，和关里长作别。

    　　关里长笑眯眯的道：“这天都黑了，亲家到家里吃饭了再回去吧。”

    　　老周头连忙道：“不忙，不忙，今天我家老四回来，家里肯定还等着吃饭呢，改天我请亲家到家里吃去。”

    　　一旁的周大郎低声道：“爹，后天就是大丫出嫁的日子了。”

    　　“对对，明天我们两家就能见着一块儿吃饭了。”

    　　出嫁前，关家是要往周家先送聘礼的。

    　　老周头热情的邀请关里长明天上门来一块儿吃饭。

    　　关里长笑眯眯的应下了。

    　　父子三人摸着黑的从大梨村回家去，老周头一路走一路抱怨，“都说了四两是公道价格了，非得拖到天黑才同意，两个狗杀才，害我们还得摸黑往回走，这天冷的……”

    　　周三郎道：“爹，你不也咬着三两九钱的价儿到最后吗？”

    　　你们要是早松口四两银子可以，说不定他们还能赶在天彻底黑前回家呢。

    　　老周头瞪了周三郎一眼，奈何天太黑，周三郎也看不见。

    　　他只能开口哼道：“别以为现在家里挣了点儿银子就不把钱当钱了，一钱呢，整一百个铜板，以前得干多少活儿才能挣回来这一钱银子？”

    　　他道：“不论将来挣多少钱，该省的时候就得省，不然挣下多少钱来都不够花的，你们别学满宝，花钱总是大手大脚的。”

    　　周大郎和周三郎应下了。

    　　远远的，看到村口有个火把，他们就知道是家里人在等，便牵着牛加快了脚步。

    　　到得跟前，就见周五郎连忙迎了上来，“爹，怎么这么久呀，家里就等着你们吃饭呢，四哥回来了，他赚了好多钱。”

    　　老周头精神一振，把手里一直牵的牛绳塞给周大郎，和周五郎快步的往家里走，问道：“挣了多少？”

    　　“爹你自己去问四哥。”

