
    秦逸尘的心一阵凛然，而在他惊疑不定之际，在其怀一阵蠕动，一只小手从其胸口的衣服出探出了小脑袋，一双可爱的大眼睛紧紧的盯着他。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “小……小灰？”

    望着这不知道沉睡了多久的小兽，秦逸尘心一阵的愕然。

    “咿呀！谁是小灰？不许叫我这么丑的名字！”

    而秦逸尘心的惊呼，仿若是被小兽听到了一般，那道有些奶声奶气的声音再次在起脑海响起。

    “是你在说话？”

    秦逸尘眼睛吧嗒了一下，心有些疑惑的低喃道。

    “咿呀，除了本英明神武的神……咿呀，除了我，还有谁！”

    在他心的念头刚落下，小灰的声音便是再度响起。

    对于这突然从沉睡醒来的小灰，秦逸尘也是一头的雾水。

    这货从广寒宫那个至邪之地出来之后，也不知道是不是吞噬的幽魂太多了，直接是沉睡了两年多的时间。

    在这两年，秦逸尘所经历的无数生死，仿若都没有将其吵醒一般。

    “你怎么会说话了？”

    秦逸尘心一阵狐疑，在以前，这小兽虽然极为灵性，但是，也不会像他现在这般，直接能在脑海与他对话啊。

    “咿呀，我不知道呀，我要那个东西！”

    小兽的目光有些贪婪的盯着那个水晶柜台的破石头，声音也是在秦逸尘脑海响起。

    “你还真不挑食。”

    秦逸尘心轻叹一声，这个家伙，从皇境强者的自爆，到让无数强者忌惮的幽魂，它都是来者不拒，一并吞噬了。

    而且，原本他忧心忡忡担心后者会有什么事情，但是，这小兽身并没有发生什么糟糕的事情，反而它变得越来越灵性，连其身的那些皮毛，都是变得光泽亮丽了起来，隐约间，能够见到一片片鳞甲在皮毛之下初露狰狞。

    “咦，好可怕的兽兽……”

    在秦逸尘与小兽简单的交流间，药溪也是轻咦一声，双眼有些放光的望着从秦逸尘怀冒出一个小脑袋的小兽。

    见到药溪的模样，秦逸尘心不免的感叹一声，看来，女人对于可爱东西毫无抵抗力的特性，根本不局限于种族啊。

    “喜欢你带着玩吧。”

    秦逸尘轻笑一声，一把抓起小兽，递到药溪手。

    “咿呀！不要……”

    在被提开之时，小兽的惊呼之声在秦逸尘脑海响彻而起，不过，在药溪将它搂在怀时，那种声音便是戛然而止。

    秦逸尘还发现，那只小兽的眼睛之，似乎有着一抹异样的光芒闪烁，仿若……它很是享受！

    “小色胚！”

    望着那故意靠在药溪胸部磨蹭的小兽，秦逸尘心忍不住暗骂一声。

    而后者仿若已经沉迷在了温柔乡之，根本没有搭理他的意思。

    对于这头小兽，秦逸尘是真猜不透它的来头，这货是从一个被誉为不祥之物的九足黑鼎跑出来的，不知道他所遇见的那么多危险，是不是和这小兽的不祥有着关系。

    不过，看在它几次帮自己逢凶化吉的份，秦逸尘倒也没有嫌弃它。

    “好可爱……”

    此时，药溪被小兽蹭得心发软，还以为这是小兽的亲密动作，对这个小家伙，她也是发自心底的喜欢。

    “这东西什么价格，我要了。”

    秦逸尘对着那个年男子指了指水晶柜台的破石头，问道。

    “呃……一百，不，五十，五十灵液吧！”

    听到秦逸尘竟然要买这个被神鉴师鉴定过的废石，年男子眼也是有着一抹诧异之色闪过，旋即，他面色一喜，连忙是说道。

    “一百吧。”

    秦逸尘点了点头，一口道，旋即便是拿出一百灵液递了过去。

    他知道，小兽虽然不挑食，但是，它的眼光是极高的，一般的东西，还真入不了它的眼，能够让这货向自己开口的，这如同碎石一般的东西，肯定不简单。

    千年寒冰果，已经被他压得低了几倍的价格了，即便是秦逸尘，心都是有些不忍再故意压低价格。

    “好勒，多谢大人！”

    年男子连忙是接过灵液，面色大喜。

    而秦逸尘也是微微一笑，隐晦的将千年寒冰果玉盒放入戒指之，然后便是打开水晶柜台，对着其的那块碎石抓了过去。

    而在秦逸尘的手掌即将抓到那块碎石之际，一道羽扇突然出现，然后直接点在了那块碎石之，与此同时，一道充满了命令的声音，也是悄然响起：“这东西我要了！”

    在羽扇出现的瞬间，秦逸尘脸的笑容也是逐渐的收敛，在其俊朗的面庞之，有着寒意升起。

    在这拿着羽扇后的袖袍，纹路着一个金色的小鼎，证明着来着乃是药族之人的尊贵身份。

    秦逸尘微微偏头，便是见到，在其侧面，有着一道熟悉的身影……药！

    此时的药一脸的傲意，从其身，有着一种位者的气韵流淌而出，在其身后，竟然还有着一个圣级强者如同护卫一般站在那里。

    秦逸尘眼眸微微一眯，看得出来，这药是故意来找他的麻烦啊。

    “咦，那不是药吗？”

    “平日里他都在三层那里面玩，今日怎么来二层了？”

    “不知道，不过好像他对那个家伙有些过节啊！”

    “那家伙，咦，在他身边那人不是药溪吗？”

    药乃是药族最为优秀的年轻一辈之一，他的身自然是光环笼罩，走到哪里都会吸引无数目光。

    随着药的出现，周围不少人的目光都是看了过来，见到这一幕，他们的脸也是有着一些看热闹的神色。

    “呵呵，一百灵液是吧，我给你两百灵液，将这东西卖给我。”

    药对着一旁有些战战兢兢的年男子轻笑一声，那轻点在那块破石头之的羽扇，却没有半点要挪开的迹象。

    听到这没有半点商量语气的声音，那个年男子的身躯也是微微一颤，他虽然不知道药的身份，但是，从周围那些敬仰的目光便是不难看出，后者绝不是他所能得罪的起的啊！

    本来自
