    所谓的营地，其实就是一块适合露营的空地。

    在两名侦察兵和两名带队老师的安排下，先抵达的那些学生已经安扎好了帐篷。

    帐篷一个连着一个，围成一个圈，虽然没有栅栏什么的，但晚上老师和侦察兵会亲自守夜，依旧让学生很有安全感。

    “你明天真的不跟我们一起吗，我们三个组队的话，只要不是遇到精英级凶兽，都可以乱杀！”

    邬莹莹用期许的目光看着苏易。

    “抱歉，我已经习惯了独自行动，下次有机会再一起组队吧。”苏易委婉地拒绝道。

    “真是遗憾，那明天暂时还是只能跟他们两个组队了。”

    邬莹莹无奈摇了摇头。

    你礼貌吗？

    见她这副模样，邱麒和方子跃都有些无语，不过实力不如人，就算被小瞧了也不好发作。

    “苏易同学，已经到营地了，我们下次再见吧。”

    见营地就在前面，莫剑婷突然转过头来说道。

    “嗯。”

    苏易客气地点了点头。

    莫剑婷和邬莹莹没有再说什么，率先进入了营地。

    看着她们的背影，苏易微笑道：“很温柔的两个女孩子，就是太热情了一点。”

    温柔？热情？

    邱麒和方子跃嘴角抽了抽，这两个女生跟温柔和热情有个鸡毛关系，不随便恶语伤人就不错了！

    “苏易，现在没有外人了，老实告诉我们，你刚才对莫剑婷和邬莹莹说的那些话是不是真的，你的荆棘藤真的领悟了硬化？”

    邱麒忍不住问道。

    “当然是真的，这种事我没必要撒谎，否则你以为我是怎么猎杀黄金蟒的？”

    “好吧，我们信你。”

    邱麒和方子跃对视了一眼，似乎做出了什么决定，继续说道：“那……明天我们三个可以一起组队吗？”

    怎么又是组队邀请……

    苏易瞥了他们一眼，“你觉得我会答应吗，刚才我可是连那两个实力在你们之上的女生都拒绝了。况且，你们不是已经跟她们组队了吗，这种既有实力，又温柔礼貌的女孩子，应该有很多男生巴不得跟她们组队吧？”

    “不要再说温柔礼貌那四个字了！”

    邱麒叹了口气，“算了，实在不行就跟万梓恒一样退赛得了。原本还以为能够竞争一下传承遗迹的推荐名额，想不到连学校安排的野外生存考核都这么艰难，果然以前想的还是太简单了。”

    说完，他招呼了方子跃一声，径直向营地走去，一脸颓废，再不似刚报名时那般意气风发。

    ……

    “64号学生，击杀普通级五星黄金蟒一条，250积分。”

    “我帮你看看，现在你的总积分是1331，暂时名列第三。小伙子，很有潜力啊！”

    侦察兵宋国方帮他记录完成绩后，向他投去了赞许的目光。

    “只是第三名吗，我还以为能够拿到第一。”苏易笑着说道。

    “不要好高骛远，你要知道你的宠兽还只是学徒级，能够拿到这样的成绩已经十分惊人了。现在积分排名前十的人里面，可就只有你一个人的宠兽还没有成长到普通级！”

    宋国方都不知道该怎么说他了。

    “谢谢宋哥提醒，这些话我记下了。对了，宋哥，可以问一下积分排在我前面的那两个人是谁吗？”

    苏易有些好奇。

    “冲你喊我一声宋哥的份上，告诉你也无妨。排第一的是73号学生李远航，排第二的是99号学生夏亦涵。再告诉你一个消息，他们两个也在咱们这个营地，你如果有心的话，可以去找他们聊一聊，多拓展一些人脉关系，对你小子没坏处。”

    “谢了宋哥，不过不用了。”

    苏易向他道了一声谢，然后便向自己的帐篷走去。

    此时天已经彻底暗了下来，几簇篝火随风摇曳，将营地照得通明。

    看着他的背影，宋国方摇了摇头，“这小子，果然还是一个不谙世事的学生，根本不知道人脉关系在未来有多重要。”

    ……

    “终于可以好好休息一下了！”

    苏易从储物戒指中拿出一床被子铺好，然后舒舒服服地躺在上面。今天战斗了那么多场，他也有些累了。

    不过，累是累了点，但收获却不小，至少又积累了许多战斗经验和野外生存经验。

    “等明天考核结束之后，就认认真真培养一下小荆，争取在一个月内让它突破到普通级。也不知道突破到普通级以后，它会不会出现什么新的变化。”

    苏易喃喃自语。

    虽然已经进行了一次妖化，但不知道是不是等级太低的缘故，小荆现在跟普通的超凡生物并没有太大的不同。

    如果妖也有标准的话，它现在可能连一只小妖都算不上。

    “算了，不想了，反正也想不明白。”

    苏易摇了摇头，甩去这些思绪，开始冥想。

    虽然他现在的排名很高，但依旧不敢懈怠。

    这次野外生存考核，他给自己定下了好几个目标，首先就是要挤进前十名。

    原本他对前十名没有太大的兴趣，毕竟他这次没打算进入传承遗迹，但军部许诺的勇气徽章，他还是很想要的。

    这可是可以挂在军服上的荣誉啊，倍长脸！

    除此之外，他还想要多积攒一些魂力值，同时多锻炼一下小荆。

    小荆确实已经很厉害了，但鞭笞、硬化和钢刺这三个技能都只达到了精通境界，依旧有很大的上升空间。

    如果能够提升到炉火纯青境界，它的实力必将再上一层楼，说不定不用提升到普通级，就能横扫丛林狼王这样的普通级精英！

    对其他超凡生物来说，想要在这么短的时间内将技能提升到炉火纯青境界，似乎有些天方夜谭。

    但小荆不同！

    也不知是妖化了一次的原因，还是它本身悟性就很高，它熟悉技能的速度非常快，似乎轻而易举就能掌握其中的精髓。

    因此，苏易对它有信心！

    如果其他学生知道了他的心思，估计会很受伤。

    别人在野外生存考核中担惊受怕，小心翼翼，而他却在思考如何训练宠兽，这也太不把考核放在眼里了！

