    第231章 降维打击（为盟主隐形的翅膀加更9）

    那个排长一看这个战士这么紧张，连忙对他说道：“不用紧张，放近了才好打，你们就按照平时你们训练的样子射击就行了。不要把他们当人，就把他们当狗一样打就行了。听明白了吗？”

    “嗯。”

    战士非常认真的点了点头。

    近了，鬼子的那些掷弹筒兵开始找位置摆掷弹筒。准备利用掷弹筒掩护鬼子的冲锋。

    就在这个时候，段鹏举起，一把m1半自动步枪，瞄准一个鬼子掷弹筒兵的脑袋，砰的一枪打了出去。

    子弹划破虚空，瞬间就爆掉了那个鬼子掷弹筒兵的脑袋。

    枪声就是命令。

    下一刻，战士们手上的枪就砰砰砰砰的响了起来。

    战士们都很紧张，大多数人第一枪都是打飞了的。

    只是很快，他们就调整了过来，手中的枪砰砰砰的响了起来。

    半自动步枪瞄准开枪的时候还有一个好处。

    比如说你第一枪打不中目标，偏右了一点点，那么下一枪你只需要向左偏一点点调整一下就可以开枪了。

    这是手动步枪，没办法比的。

    手动步枪你打完一枪打不中目标，就要手动子弹上膛。手动子弹上膛之后又要重新瞄准。

    这双方比起来，差距就太大了。

    一时间，阵地上的鬼子被打得七零八落。一个个鬼子中枪倒地，就再也没有爬起来。

    一个大队的鬼子冲上去都还没来得及趴下呢，就被放倒了一大半了。

    这还都是因为这些土八路都是新兵，要是老兵的话，估计一枪就能打掉你百分之八十。

    可是纵使都是新兵，小鬼子也好不到哪里去。一波枪响就撂倒了一大半。

    接下来，枪法差的就打近的鬼子。

    枪法好的，直接装上瞄准镜，打远处鬼子的掷弹筒兵。

    战场上的情况，并没有出现向太古联队长想象中的那样，鬼子压倒性的冲锋。

    连后面的那些掷弹筒，都是零零散散的响起来。对土八路并没有造成实质性的伤害。

    土八路的阵地上，好几十挺轻重机枪疯狂的咆哮。这些家伙根本就不心疼子弹，就好像子弹不要钱的一样。

    那些拿步枪的土八路，更是一枪一枪的瞄准鬼子射击。

    鬼子成片成片的倒下，被打得根本就没有还手之力。

    搞得鬼子就像是跑过来让人家枪毙的一样。

    战斗刚刚打了两分钟，就剩下一百几十个百米之外的鬼子还在射击了。

    就连那些掷弹筒兵都没能坚持多久，有的掷弹筒兵小组根本连一发炮弹都没能打出来，就一个个被土八路点了名。

    “八嘎呀路，怎么会是这样子？”

    后方，太古联队长透过望远镜的眼睛都瞪大了。

    整整一个大队的鬼子冲上去，被人家三下五除二就全部打趴下了。

    这你敢信？

    “八嘎呀路，土八路使用的是什么枪？八嘎，怎么会这样子？”

    太古联队长终于发现不对劲了，土八路使用的步枪竟然是连发的。

    连发的步枪，我的个天哪！

    “八嘎呀路，快点吹哨子，退兵，快点……”

    太古联队长疯狂的咆哮起来。

    一个传令兵拿出哨子，疯狂的吹了起来。

    阵地上，鬼子零零散散的爬起来，然后向着后方撤退。

    可是，那些土八路并没有放过他们。用枪继续在那里瞄准那些鬼子射击。

    他们的枪是有瞄准镜的，只要瞄准了鬼子，连续扣动三次扳机。

    你鬼子的战术动作做得再完美，大多数都是被击毙的下场。

    很快，前面的鬼子全部被打趴在地上了。

    后方撤退的鬼子跑得更快了。

    然而，纵使相隔着一百多米，土八路仍然在开枪。

    虽然相隔着很远，却也逃不脱土八路的枪多子弹多。

    最后，逃回到太古联队长面前的鬼子不足一百人。

    阵地上，顿时就传来了土八路的欢呼声。

    “哈哈哈哈……小鬼子夹着尾巴逃跑了，哈哈……”

    “哦哦哦哦……胜利啦，胜利啦……”

    这一刻，战士们才真正知道，小鬼子并没有他们想象中的那么厉害。

    此时此刻，他们真正抵消了对鬼子的恐惧心理。

    小鬼子不但没有他们想象中的厉害，而且弱得像个小孩子似的。

    嗯，此时此刻，他们是真的有资格说这种话的。

    小鬼子在他们这支部队面前，真的不堪一击。

    太古联队长一脸懵逼的看着这大几十个逃回来的鬼子，还有不少身上还带着伤呢！

    “八嘎呀路，你们有谁看清楚了没有？土八路手上的那是什么枪？”

    几十个小鬼子，没有一个说话的。

    太古联队长相当的郁闷啊！

    损失了一个大队，竟然连人家使用的是什么枪都不知道，这你妹的打的这叫什么仗啊？

    八路军后方。

    陈旅长和参谋长还有政委放下望远镜。

    你看看我，我看看你。

    这仗打得，已经不能用牛逼来形容了。而是太牛逼了。

    是的，机枪很牛逼，特别是重机枪，但是能打准的人有几个？

    使用轻重机枪的，一般都是靠乱扫乱射。

    点射能打得中人的人很少，而且大多数都是蒙的。

    所以说，一支半自动步枪，在敌人不是很密集的情况下，都比机枪好用。

    两千多支半自动步枪一起上场，还有轻重之相配合，别说你一个鬼子大队了，就算你一个鬼子旅团上来都不带怕的。

    但是想象中的是一回事，真实看到的那又是另一回事。

    旅长非常无语的说道：“这臭小子，他怎么就知道老美那里有这种枪呢？”

    参谋长放下望远镜说道：“老陈，估计小鬼子想要开溜啊！咱们是不是改变一下策略？把这一个鬼子连队留下？”

    旅长拿去望远镜，看了起来。

    果然，看到鬼子正在那里收拾东西，还真有开溜的节奏。

    旅长拿取一个步话机，说道：“段鹏，段鹏，我是旅长，收到请回答。段鹏，段鹏，我是旅长，收到请回答……”

    很快，里面就传来了段鹏的声音。

    “旅长，旅长，段鹏收到，段鹏收到。请问有什么事？”

    旅长说道：“注意注意，鬼子要开溜，鬼子要开溜，请想办法把他留下，请想办法把他留下。”

    “段鹏收到，段鹏收到。”

    段鹏放下对讲机，拿起望远镜就在那里观察了起来。

    果然，鬼子有开溜的节奏啊！

    段鹏就想不明白了。这些小鬼子到底是怎么回事啊？

    刚跑来跟我们打了几分钟，马上就要收拾东西开溜了，这是什么节奏？

    难道是我们打得太狠了？

    段鹏感觉很无语啊！

    我这些都是新兵，我肯定要全力以赴，尽力而为的了。难道我还让着鬼子来打？

    他要哪里能想到，他手下这些战士拿的枪，对于鬼子来说就是绝对的降维打击。

    就好像以前的鬼子跟以前的土八路一样。

    以前的土八路拿的都是老掉牙的老套筒和中正式，而且还两三个人都分不到一支，还不被你小鬼子追着满地球跑啊？

    现在轮到小鬼子被降维打击了，小鬼子也是人，他也是会逃跑的。

    一个大队冲上来，三五分钟就被你搞定了。是个人他都知道要跑好不好？

    然后，让旅长参谋长和政委无语的事情发生了。

    段鹏拿起对讲机，大声的叫道：“一排，二排，三排，四排，五排，六排，七排，八排，九排，十排。你们从右边绕过去，绕到鬼子的后面，找到地方埋伏下来，准备阻击逃跑的鬼子。”

    “十一排，十二排，十三排，十四排，十五排，十六排，十七排，十八排，十九排，二十排，你们从左边绕过去，埋伏下来，准备打击逃跑的鬼子。”

    然后，对讲机里面接二连三的响起收到收到的声音。

    三位首长真的是无语了，没办法，这就是部队臃肿的结果。

    旅长决定了，等王浩回来，就把他手下这些人给打劫了。

    一个正连级干部，带着三千多人去打仗，这不是扯蛋吗？

    鬼子们收拾东西，是要花时间的。

    这么多人，要把东西收拾完，怎么也要半个小时这样吧！

    但是这一次，鬼子仅仅花了十几分钟，就立马开始撤退了。

    太古联队长带着两个大队过来，一个大队被人家用几分钟就干掉了，他现在只剩下一个大队了，不跑等什么啊？

    一台台卡车，拉着一车车的鬼子，开始疯狂的逃窜。

    可是车队刚刚起步不久，前面就传来了噼里啪啦的枪声。车队也很快就停了下来。

    不用怀疑，前面的部队被阻击了。

    “八嘎呀路，怎么又是这种枪声？”

    太古联队长气得大骂了起来。现在只要一听到这种声音他就烦。

    “快，传我命令，赶紧干掉前面的土八路，我们冲过去。”

    就在这个时候，身后传来了土八路滴滴嗒嗒的吹号声。

    紧接着，土八路们就嗷嗷叫地从后面追了上来。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    土八路们追上来，远远就对这他们这边开火。

    太古联队队顿时就陷入了前后夹击的状态。

    土八路那是相当的英勇啊！手上的家伙可以连续开火的。

    远远的看见小鬼子就是射击，一枪打不中那就打两枪。

    鬼子们见跑不掉了，纷纷跳下车来跟土八路对射。

    很快，小鬼子们就发现不对劲了。

    他们开了一枪之后，不管打不打的中，基本上都没有开第二枪的机会了。

    土八路的枪法虽然不是很准，但是他们都是一瞅准一个鬼子就连续扣动扳机射击，直到把目标敌人打倒为止。

    枪法好的一枪一个，一枪一个。枪法不好的，连续两三枪一个。

    “八嘎呀路，这些土八路手上拿的是什么枪？”

    跟土八路对射的鬼子们心惊胆战的，看着身边的战友一个个倒下，小鬼子很快就崩溃了。

    崩溃这玩意会传染的，一旦有人逃跑，就会一传十十传百。

    看着有鬼子逃跑，其他的鬼子也没心恋战了，开始疯狂的逃窜，向着山里面逃。

    土八路就追在后面打，他们的枪上是带有瞄准镜的，两百米之内的鬼子都是他们的射杀目标。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    正所谓兵败如山倒，鬼子一崩溃，就再也顶不住了。

    全都成了土八路的猎物。

    战斗一直打到天快黑的时候，枪声终于陆陆续续的停了下来。

    三位首长带着警卫连上来，帮忙打扫战场。

    这一仗，打得让三位首长非常的满意。

    可以说，从来就没打过这么漂亮的仗。

    从头到尾，都是一直压着小鬼子打的。

    能打得这么顺利，大部分的原因还是鬼子对这一支部队不了解。一下子就被打崩溃了。

    而此时在平安城这边，李云龙的腰带上别着个对讲机，对讲机上面还插着一条线，一直连到他的耳朵里。

    李云龙拿着耳机上的麦，大声的叫了起来。

    “兄弟们，快点打扫完战场，天快黑了，我们要撤退了。”

    今天的李云龙真的是大丰收啊！不但老婆没有丢，还把平安城里面的鬼子给消灭掉了。

    一车车的物资往回拉，拉完一车又一车。

    鬼子在平安城里储备的物资，全都被李云龙打包拉走了。

    旁边，王浩大声的问道：“团长，这玩意好不好用？”

    李云龙点点头说道：“好用是好用，就是不能用来指挥战斗，太可惜了。嘿嘿……”

    王浩说道：“好用就行，那这一台就送给你了，不过，充电的事情你自己想办法。”

    “好嘞……”

    得到了一个大宝贝礼物，太棒了。

    李云龙乐得不行。

    没办法，今天是他的好日子。

    不但老婆救回来了，平安城也被他打下来了。

    他李云龙一下子就化身成土财主了。而且还是有婆娘暖床的土财主。

    天黑的时候，平安城鬼子的物资终于被他打劫一空。

    然后，又到了最头疼的问题了。

    什么问题呢？

    当然是鬼子的尸体了。

    李云龙站在那里，对着王浩嘿嘿嘿的笑道：“臭小子，咱们又给筱冢义男发个电宝，让他来收尸怎么样？”

    是的，攻下了平安城，李云龙得到了一部电台。

    于是，他又想起了用明码电报支配筱冢义男的快乐。

    王浩笑道：“可以是可以，不过，一旦发了明码电报，就不能单纯的让他来收尸了。必须要搞点儿东西啊！团长，你想要什么？”

    ?  ?四更了。

    ?      打劫，谁有月票的赶紧投出来。小栋第一次打劫，你们配合一点好不好？

    ?  

    ????      

    (本章完)

