    丁伟和孔捷看到王承柱，立即笑着便迎了上去：“柱子兄弟，你怎么来了？”

    王承柱道：“这不是来怕你们打不过吕梁的鬼子，来给你们帮场子吗。”

    在王承柱说话的时候，独立营的战士们也不客气，纷纷像自己打了胜仗一样，开始打扫战场, 收集战利品，完全没把自己当外人。

    孔捷不乐意了，连忙制止道：“嗨，嗨嗨！柱子兄弟，你们独立营的战士，这是在干嘛啊？”

    王承柱：“打扫战场啊，这有什么不对吗？”

    有什么不对？太不对了！

    看到王承柱露出一个疑惑的表情，孔捷差点被气乐了：“柱子兄弟，你这也太不厚道了吧？不是说好了, 你只要李家坡鬼子的战利品，这里的战利品都归我独立团吗？

    再说了，这些鬼子可都是我独立团消灭的，你这走过来啥也没干就想分一杯羹，可是有些说不过去啊！”

    王承柱：“孔副团长，你要这么说的话，那我可得跟你好好说道说道了。”

    “首先，李家坡上的鬼子是我独立营独自消灭的，而且还是攻坚战，我独立营伤亡了许多弟兄，也消耗了很多弹药。

    那部分战利品归我独立营, 本就无可厚非。”

    “另外，我可没说吕梁方向的鬼子战利品, 全部归你们独立团。”

    “我的原话是, 你们能吃多少肉, 要看你们能在这次的阻击战中消灭多少鬼子。”

    “这个没错吧？”

    孔捷仔细一回想, 王承柱当时确实是这么说的, 并没有说独立营不分战利品，不由一时语塞。

    王承柱则是继续说道：“孔副团长，你说这些鬼子都是你独立团消灭的，跟我独立营没有任何关系，这就更是谬论，更加说不过去了。”

    “首先，我想请问你一下，如果没有我独立营在李家坡围困住山崎大队，你独立团能够在狮子山获得如此大胜？”

    “当初是谁还不同意我所制定的作战计划来着？”

    “这作战计划是我制定的，伏击鬼子的地点也是我选择的，说句难听的，哪怕今天在狮子山设伏的不是你独立团，换成其他任何一支部队，同样都能取得如此大胜。”

    “这苦力活谁都会干，但要想出一个完美的作战计划，可就没那么容易了。”

    “就好比酒厂酿酒吧，老板看起来什么都没有做，就只是出了一份酿酒秘方，再雇几个苦力酿酒, 最后酿出美酒卖出去，难道赚的钱都是苦力的？”

    “所以啊, 咱就好比那个出了酿酒秘方的酒厂老板，你们就是咱雇佣的苦力，你说这战利品该归谁？”

    孔捷被王承柱的歪理说的一愣一愣的，竟是一时不知道该如何辩解了。

    丁伟见状立即开口道：“老孔啊，柱子兄弟不愧是李大夜壶的带出来的，不仅学到了李大夜壶打仗的本领，这口才更是青出于蓝而胜于蓝，你要和柱子兄弟辩论，八成是自讨苦吃。”

    顿了下，丁伟话音一转又接着说道：“当然了，柱子兄弟说的也没错，此战独立营虽然看似没出力，但如果没有独立营围困山崎大队，我们也不可能在狮子山重创吕梁方向的鬼子。

    所以，柱子兄弟要分一杯羹也在情理之中。”

    孔捷立即急眼了，心道：“好你个老丁，咋还帮着外人一起说话？之前在山顶上的时候，你可不是这么说的，咋突然就变卦了呢？”

    其实丁伟也是没有办法，一来王承柱说的在理，二来，独立营已经开始打扫战场了，总不能和独立营干一架吧？

    王承柱笑道：“还是丁团长明事理，当然了，咱也不是小气的人，之前过来的时候，我碰到吕梁保安团的团长马统了，他说给我留了一批装备物资在狮子山。”

    “所以这样吧，伪军的这批装备物资归我，鬼子的装备物资，咱一人一半。”

    这完全是王承柱哎胡扯，伪军丢武器的事情，是他通过侦察兵得知的。

    嘛玩意？

    听到王承柱这狮子大开口的话，不止孔捷，丁伟也急眼了：“柱子兄弟，你这也太狮子大开口了吧？”

    “这样，鬼子的装备归我独立团，伪军的装备咱一人一半，毕竟这一战你独立营毕竟什么都没干，而我独立团不仅伤亡了许多战士，弹药的消耗也十分巨大。”

    当然，王承柱也是这么一说，他也没想真分这么多物资，就算他想，丁伟和孔捷也必定不会同意。

    王承柱故作犹豫了片刻，说道：“这样吧，鬼子的武器装备你们独立团拿三分之二，我独立营拿三分之一。

    子弹和手雷我独立营拿三分之二，你们独立团拿三分之一，如何？”

    “这已经是我最大的让步了，如果再谈不拢的话，那就只能让咱团长来跟你们谈了。”

    “对了，咱团长已经在来的路上，最多再有半个小时就会抵临这里。”

    李大夜壶要来？

    这家伙可是出了名的不讲道理，当初万家镇的那批物资，如果现在和王承柱当面对质一番的话，可就要露馅了。

    这新账旧账一起翻的话，事情可就不好办了。

    不过，孔捷和丁伟不知道的是，李云龙是来了不假，不过却是被王承柱支去大董岭了。

    原因也很简单，王承柱的心里也有鬼啊！他也不想几人一起碰面，不然万家镇那批物资的事情露馅，李云龙必定会找他翻旧账。

    而且，如果李云龙来了狮子山，以他的性格，这里的战利品，他也必定要分一杯羹。

    而李云龙去大董岭事情就好办了，反正大董岭的战利品，王承柱也没指望获得。

    丁伟故作镇定道：“李大夜壶来了又如何？咱凡事得讲一个理，他李大夜壶来了也一样！”

    “另外，柱子兄弟，李家坡的战利品你也得到了，这样，子弹和手雷我可以做主，给你们六成，但枪支武器，你们只能分两成。

    另外，重机枪必须全部归我独立团，应该在刚刚的战斗中，五独立团损毁了两挺重机枪。”

    ……

