
　　而此时的伊斯坦布尔已经陷入了一片恐慌之中，大量的百姓纷纷逃离，连帝国中的贵族也拖家带口的逃离了伊斯坦布尔。

　　现在奥斯曼土耳其帝国的大部分军队都已经被调往了乌拉尔河与大明决战，此时的伊斯坦布尔城中只剩下十几万兵马，而且多数都是老弱残兵，面对数十万如狼似虎的大明水师，又该如何抵抗？

　　最关键的是,现在西方各国的大部分军队都被调往了乌拉尔河，短时间根本不可能会援军到来。

　　另一边，四十万水师将士在伊斯坦布尔登陆之后，沈有容便匆匆带着水师在马尔马拉海布防。

　　“沈总兵，在这里布防，一旦各国海军突破了海峡,我们就麻烦了。”

　　看着细长的海峡，徐众皱眉道,虽然马尔马拉海是西方的兵家必争之地，可他们是外来者，在这里没有任何优势。

　　一来没有任何补给，二来在黑海那边还有奥斯曼土耳其帝国的海军，虽然奥斯曼土耳其帝国的海军在西方排不上名号，可一旦对方返回，他们就要面临两面夹击的困境了。

　　“去了其他地方也没用，若是西方各国的海军登陆，帮助奥斯曼人的话，戚总兵和其他水师将士就危险了。”

　　沈有容摇了摇头道，按照朱由校的旨意，他们必须围困伊斯坦布尔，逼在乌拉尔河的奥斯曼土耳其帝国的大军回援，可是这样一来，需要的时间就不是一天两天了。

　　西方各国海军的数量比起大明要多不少,如果水师离开了这里,那么登陆的那些水师将士就危险了。

　　听到沈有容的话,徐众也就不再多说什么，军令如山，不是他觉得不好就可以反对，他能做的就是提供建议，至于听不听是沈有容的事。

　　………

　　另一边，当伊斯坦布尔被围困之后，仅仅过了数天，远在乌拉尔河的穆拉德四世便收到了消息。

　　西方联军主帅大营中，穆拉德四世再次召集了各国国王和王储。

　　“诸位，现在伊斯坦布尔被大明水师突袭，不知各国能否抽调兵马支援？”

　　看了周围众人一眼后，穆拉德四世沉声道。

　　闻言，在场的所有人都是面面相觑，虽然他们也知道大明水师突破直布罗陀海峡，进入了地中海，但是也没人想过大明水师会这么冒险，竟然突袭伊斯坦布尔。

　　“穆拉德四世陛下，现在各国的军队都已经聚集到了这里，想要短时间抽调几十万兵力支援伊斯坦布尔,恐怕不容易。”

　　法兰西王国的王储路易·迪厄多内·波旁摇头道：“我们法兰西可以抽调出五万士卒赶往伊斯坦布尔。”

　　虽然现在法兰西王国境内还有近二十万兵马,但是法兰西王国的领土不少，也不可能将所有兵马都派往伊斯坦布尔支援。

　　有了路易·迪厄多内·波旁带头,其他人也纷纷表示，不过连法兰西这种大国都只能抽调出五万人，更别说其他国家了，大多一万两万，凑到最后也不过十几万人罢了。

　　“陛下，要不从联军中派遣军队回去国内支援？”

　　这时候，一个奥斯曼土耳其帝国的将领乔·艾尔开口道，说话的同时狠狠地瞪了一眼其他国家的国王和王储。

　　“不行。”

　　穆拉德四世摇头道，心中冷笑，他很清楚，若是这些国家肯出全力的话，几十万兵马还是能够凑齐的，可是这些人巴不得奥斯曼土耳其帝国倒霉，又岂会真的帮他。

　　奥斯曼土耳其帝国作为西方最大的国家，拥有最强大的陆军，西方各国都要仰仗奥斯曼土耳其帝国的鼻息，现在有机会削弱他们，其他国家又岂会真的想要帮助他们。

　　估计其他国家都巴不得大明水师在奥斯曼土耳其帝国闹得越狠越好，最好是把奥斯曼土耳其帝国整废了。

　　反正现在奥斯曼土耳其帝国的一百多万精锐陆军已经在这里了，打赢了大明后，估计也剩不了多少了，到时候各国把奥斯曼土耳其帝国瓜分了，岂不是更好。

　　“可是……”

　　乔·艾尔还想再说什么，可说了一半便被穆拉德四世打断了。

　　“不必再说了。”

　　穆拉德四世摆手道：“现在最重要的是击败大明的陆军，那些大明水师只是小事，只要击败了大明的陆军，我们就赢了。”

　　“穆拉德四世陛下高义！”

　　闻言，所有人都连忙拱手，只是有几分真心实意，那就只有天知道了。

　　等所有人都离开后，穆拉德四世的嘴角微微上扬，其他人想着削弱奥斯曼土耳其帝国，他又何尝不想吞并其他国家。

　　自从凝聚了神国后，他的修为便已经不再同奥斯曼土耳其帝国绑定在一起，就算帝国崩溃也和他无关，只要击溃了大明，他的声望将无人可比，统一欧洲也只是一念之间而已。

　　把士兵派回去支援伊斯坦布尔，只会影响他的声望，至于伊斯坦布尔能不能保住，他并不怎么在意，反正整个欧洲都将是他的，用不了几年就可以将伊斯坦布尔重新发展起来。天籁小说网

　　…

　　另一边，在得知穆拉德四世没有派遣兵马回来支援以后，伊斯坦布尔城的守军也崩溃了，在支撑了一个月后，守军也选择了弃城，逃离了伊斯坦布尔。

　　………

　　时间一天天过去，经过几個月的交战，东欧平原上，大明的骑兵开始占据绝对优势，一支支西方重甲骑兵被剿杀，剩下的重甲骑兵都龟缩进了城堡之中。

　　西方联军的后勤补给线也被戳断，整个西方联军的军营中都弥漫着浓浓的不安感。

　　主帅大营中，穆拉德四世朝着神像躬身道：“两位陛下，现在联军中的粮食已经不多了，是否到了决战的时机？”

　　“还不到时候。”

　　这时候，皇太极显出了身型，沉声道：“这几个月来，虽然我们一直在收集狂信徒的灵魂，不过也只收集了不到十万人的灵魂，现在神国还不够强大，纵使有我们两人帮忙，想要拿下朱由校，依旧没有十足的把握。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十四章 提前到来的大决战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 