    玉藻前是九尾狐，这一点身为神子的安倍阴史自然知道。

    但是那毕竟是他长辈，他还是第一次搞清楚，原来神秀当初的姘头就是玉藻前的妹妹。

    “我怎么从没有听说过？”

    安倍阴史开口道。

    “这里面有段历史牵扯封神一战，你自然不知道。”

    神子允许叹息道。

    九尾狐族，妲己，玉藻前，穆婉儿等人其实都有联系。

    “太多的我也不太清楚。”

    神子允也没有再多言。

    就像眼前这位神子一样，曾经是玉藻前的一个男人，但是在交合的时候被玉藻前吞了，最后又将其生了出来。

    这件事情本身就是一个禁忌，而且也不好去说清楚。

    倒是安倍阴史眸子闪亮，如果神秀真的愿意帮他，去请南詹候斩杀洛无极，这倒是一件好事。

    “我要去天河看一看，你先躲着别出来。”

    “否则一旦出来了，其他神子怕是会有想法。”

    神子允嘱咐了一句。

    神子之间绝对会厮杀的，毕竟谁也不清楚，谁的体内是否会藏有一部分神格。

    只有杀了，才会知道。

    仅仅为了这一个东西，神子之间就不会和平相处。

    哪怕是短暂的联手，最后也会厮杀！而部洲这边的确风风起云涌了。

    天国神子渡天河，这个消息一出，天子来了，太子长琴再次现世，奥林匹斯雷神子同样驾驭战车而来。

    尼罗河畔的冥神子也闻讯而来。

    神秀自须弥山下山了。

    可以说一个消息，直接如同前几天的真龙巢一般再次将整个世界点爆了。

    “不愧是神子，之前真龙巢，天河这些地方都堪称禁地！”

    “但是这些神子一出来，居然就纷纷有大动作！”

    不少人这个时候叹息道。

    这些地方最开始何人敢去窥探？

    但是神子出世之后，却接二连三的连出重手了。

    “洛无极去吗？”

    这个时候，有些人又提及洛尘了。

    “他好像也在部洲。”

    “但是好像是因为龙虎山而去的，并没有传闻说他要去天河那边。”

    这个消息一传出去，不少人顿时大感失望。

    因为他们想要看到洛尘也如神子一般，去天河，去与神子一争高下！但是也在同一天，容地那边传出了惊人的消息。

    南詹候去了容地！这个消息的确一下子就牵扯住了所有人的目光，所有人的目光纷纷看向了容地。

    的确，此刻有一个老者登天而上，搅动整个天象。

    “麻烦了。”

    海姬面色一沉。

    常人最多引动天象，但是这一刻南詹候盘坐虚空，是带着一片天象而来的。

    这天象在青天白日里格外的耀眼，因为星河流转，气盖天下，有星辰显化天地间。

    这是登峰造极的地步，传闻如果真的彻地改变天象，能够神游天地，那么这就彻底踏入阳实了。

    阳实，阴虚！也唤作阳神，阴魂！阳神便可以离体，便可以神游四海，俯瞰天地，这天下间除了某些禁地，其他任何地方都可以去。

    天子当初那一枪隔空而至，斩杀八景宫的长老，就有异曲同工之妙。

    而如今南詹候不是真身亲自，只是神魂而来，虽然虚幻，不算彻底离体，无法发挥出全部实力。

    但是此刻他一出来，的确让海姬等人如临大敌！“老大？”

    王城此刻也极其紧张，因为这是一种可怕的景象。

    而且他也知道深浅，这南詹候威名赫赫，不理世俗，或者四大候都不曾理会俗事，如今却来了。

    这摆明了是来者不善！而且放眼这世间，除开神子，年轻一辈，谁能够与之一战？

    “有人请老夫杀你洛无极！”

    南詹候身影虚幻，看不真切。

    “但在老夫看来，对你动手，未免太失老夫身份了。”

    “你哪里来，回哪里去便是。”

    南詹候并没有第一时间动手。

    或者说也不像是他说的那样，他真身其实是在保护天国另外一位神子，想要前来也来不了。

    “打不打？”

    道观外，王城看向了道观内的洛尘。

    洛尘此刻在龙虎山的道观内喝茶。

    “查清楚了吗？”

    洛尘没有理会王城，也没有理会外面那浩瀚的威压。

    反而是心平气和的问着岳冕。

    “查清楚了。”

    岳冕回答道。

    “东西都收拾好了吗？”

    洛尘又问了一句。

    “收拾好了。”

    岳冕又再次回答道。

    “那就准备走吧。”

    洛尘起身，然后向外走去。

    “老大，怕是有点大麻烦了。”

    王城眉头一蹙。

    因为除开南詹候之外，此刻远处的天空之中密密麻麻全是人！而且有人用山河地理球将这里的景象给直播了出去。

    “洛先生，要走啊？”

    这道声音出人意料。

    居然是齐东阳。

    齐东阳也没有想到形式如此之快，因为前一刻，他们齐家才被洛尘一句话给赶出了容地。

    但是结果转眼间，就接到消息，南詹候亲自出手，要将洛无极给赶出部洲了。

    接到这个消息，原本已经收拾好一切的齐家，甚至有一部分已经离开的齐家，却是刹那间欢欣鼓舞。

    任家只是让他们来赔罪，但是并没有说具体怎么做。

    洛无极一句话让他们退出容地，他们虽然听了，但是内心自然是不服的。

    结果这转眼间，形式就变了。

    而且这一刻，山河地理球照射这里这里的一切都被人看在眼中。

    这一次，可以说洛尘的面子绝对是丢大了。

    毕竟南詹候亲自出面了。

    不走，南詹候就会动手！走，这面子和脸往哪里搁？

    而此刻齐东阳自然是来看热闹的。

    “洛先生，你不是还打算杀天国神子的吗？”

    齐东阳这句话一出口，来的那些势力之人神色猛地一变。

    天国那边也来人了，这句话让波尔卡脸色也一下子阴沉下来了。

    “齐家？”

    海姬倒是笑了。

    “诸位别误会，我只是来送洛先生一程。”

    齐东阳笑着开口道。

    毕竟此刻他是最高兴之人。

    而且这个时候，一道人影划过天空。

    “洛无极？”

    虚空之中那道人影像是路过的一般，金莲遍地，神光漫天！ 

