    “呵呵，看来圣皇今日，有些不太顺利。”

    血森等人阴冷一笑，周身杀势渐起。

    既然圣卫并未出现，他们倒也没有了一丝顾虑。

    只要今日，他们覆灭苏家，讨好了那位即将降临的上界大人，这下界之地就将再无忌惮。

    “哼，就算本皇独身一人，又如何？”

    燕寻负手而立，眸光深邃平静。

    这些年，他被困于虚空裂痕，经历了无数生死。

    若非死灵界灵气复苏，他偶得一道通天造化，并凭此重返域界，怕是迟早都会陨落于空间乱流之下。

    而他的修为境界，亦是在这种消磨中跌落下来，再无往日威仪。

    可，即便如此，燕寻仍旧不悔。

    因为，他得到的那道仙物，足够他重踏巅峰。

    之前燕寻之所以没有着急召唤圣卫，实则也是担心，这么多年过去，圣卫中会出现一些叛徒。

    而他修为尽失，怕是很难真正应对那些躲于暗处的算计。

    若无苏言，以他的心性，也不会着急暴露身份。

    实在是，一个融合了天地灵火的绝世女子，值得他冒此风险。

    浩劫已至，天道沉沦。

    他燕寻虽惊才艳艳，可想要破天飞升，前往更辽阔的世界，仍旧需要一些帮手。

    而在他眼里，苏言一人，堪比十万圣卫。

    她的道，不该困于这荒芜小界。

    “既如此…”

    血森等人对视一眼，眸中犹豫尽散，露出一抹嗜血的杀意，“那我等只能是送圣皇去死了。”

    “轰！！”

    话落，只见血森一人当先，怒掠而来。

    在其周身，万道血纹凭空显化，圣境三品的气息再不遮掩。

    青天崩陨，大道磨灭。

    而他探出的一只血掌，终于狠狠砸落在了燕寻头顶上方。

    只是！！

    就在此时，那原本身上并无一丝气息散出的少年，突然仰头看向苍穹。

    紧接着，他的身上开始有神辉绽放，起初只是一缕，转瞬便化作万丈神柱，开天辟地。

    “轰！”

    而血森的攻势，直接在那神柱撞击下，轰然破碎。

    连同他的身影，都是被击退出百丈距离，方才狼狈止步。

    天地皆寂。

    所有人望着那矗立原地，眸光灿然的少年，脸上皆浮现出一抹凝重之色。

    就连苏青山、苏财等人，眼眸中都是闪烁一抹诧异。

    此时他们能够感觉到，燕寻的气息，虽仅在圣境二品之境。

    可，他身上的圣意，却堪称汹涌，根本不是血森等人可比。

    “本皇纵横此界数千年，战过万敌，从无一败。”

    燕寻缓缓张口，语气极其的平静。

    圣卫究竟为何没有降临，他并不清楚。

    但，既然他选择挡在苏言面前，就一定不会叫她受到一丝伤害。

    大不了，此战过后，他找处地方闭关修行。

    等到他出关之日，整个下界，仍旧会以圣皇为尊。

    “今日，便为苏家，为苏言小姐，灭你四宗。”

    “轰！！”

    随着燕寻话音落下，只见其身外的皮肤，都开始绽放出一股金色光辉。

    而他整个人，则仿佛仙金打造，透露无尽的神性。

    只见他脚步迈出，身外光华照耀，如同一轮太阳，独身迎向那虚空无数邪魔身影。

    这一刻，所有苏家子弟的脸上皆生出几分敬畏。

    霸道，强势，这才是一位天地霸主该有的担当啊。

    突然间，众人似乎觉得…苏言确实有些过于做作了。

    这样的圣皇，配得上天下所有的美人！！

    “阴鸦宗主，动手擒下苏家少主。”

    血森眸光阴森，以神魂传音道。

    眼下看来，这位九州圣皇虽不负当年之勇，但对付他们几人仍旧是绰绰有余。

    而今日之事，皆是由那位苏家少主苏言引起。

    只要将她擒下，圣皇也该投鼠忌器了。

    “嗡。”

    阴鸦宗主轻轻颔首，身影突然化作层层邪雾，朝着苏家众人笼罩而去。

    “不好！保护言儿！”

    苏青山老眼一颤，轻易就猜到了阴鸦宗主的意图。

    可还不等他有所动作，却见那罗刹道主等人纷纷迈出脚步，阻拦在了苏家众人身前。

    “轰！！”

    万里鬼雾遮掩天地，以阴鸦宗主的实力，但凡是被鬼雾笼罩的苏家子弟，皆感觉眼眸一黑，竟有种晕眩虚弱之感。

    见状，苏言眉头轻簇，美眸中突然有火焰跳跃。

    一股极其可怕的炙热，悄然弥漫了整片天地。

    就连那朝她落来的阴鸦宗主，脸上都是闪过一抹诧异。

    此时他仿佛看到，在那邪雾尽头，一道通体被火焰笼罩的身影缓步踏来。

    那一双如同岩浆灌注的眼眸中，竟没有丝毫的畏惧。

    “嗯？”

    阴鸦宗主眼眸微凝，双手横推而出。

    无数的阴冥气息奔涌垂落，如同冥河天降，顷刻间将那火焰身影遮掩。

    以苏言的实力，对上下界任何的尊境之人，自然都没有丝毫的压力。

    可，阴鸦宗主乃是圣境四品的强者，哪怕圣纹微弱，仍旧不是尊境所能抗衡。

    因此，在那冥河落下的一刹，苏言眸中已见决绝。

    只见她玉手探出，一枚金光灵符当即浮现，其中似有一股极其恐怖的气息正在渐渐复苏。

    可！！

    还不等苏言施展灵符之力，却见眼前的虚空，陡然荡漾起一丝涟漪。

    而她脸上的神色，几乎瞬间凝固了下来。

    “轰！！”

    最终，万丈冥气碾落而下，将苏言所在的整片广场砸成粉碎。

    血森等人神色一凛，转而怒声喝道，“阴鸦，我叫你擒下苏言，没叫你杀她！！”

    “哼，本座做事，还轮不到你指手画脚。”

    阴鸦宗主冷哼一声，眸光却有些沉重。

    方才，他似乎感觉到，一缕极微弱的波动洞穿了他布下的阴鸦冥界。

    只是还不等他细细感应，那股波动却已消散的无影无踪。

    所以，他方才痛下杀手，就是为了印证…此地究竟有无强者降临。

    “该死！！你们都该死！！”

    燕寻转头，看了一眼那冥气翻涌之地，眼中似有真怒蔓延。

    只见他一掌印出，竟生生将血森的身影砸飞出了百丈距离，直接砸落在了那冥界边缘，然后转身朝着那冥河坠落之处掠去。

    只是！！

    就在血森咬牙，欲要抬脚阻拦燕寻之时，脸色却是微微一愣。

    旋即，他似有所感，转头看去，脸上的神色却陡然凝固了下来。

