    

    （二合一）

    极殊兵在无数镜头和目光中，一脚重重踏地，然后身子猛然前倾，双臂重重向前一甩。

    没有任何重力效果，单单依靠纯粹而极致的力量，在地面带起呼啸的风。

    那团直径超过五十米的巨型能量球——

    被轰然扔出！

    那紫色的巨型能量球就这样被极殊兵猛然掷出。

    体型对比之下几乎可以忽略不计的极殊兵，掷出了这样巨大的一个能量球，画面强烈的违和感和冲击感已经让人们的心神再一次紊乱。

    力场已经彻底紊乱的“重力星辰”体积开始迅速扩大强烈而恐怖的冲击波将一路上所有物体尽数扫平！

    大地、石柱、植被……

    当紫色的能量球掠过后，一切皆化作虚无。

    当看到极殊兵的动作时，百武彗星部队同时紧张起来准备进行防护。

    但是发现紫色的能量球向着“深蓝游骑”的方向飞去，这条直线已经避开了蓝都军武集团的观察台，所以他们就停止了动作。

    只要没有伤害到场外人员，在场内任何人员的死活都和他们没有关系。

    “这招不是深蓝游骑打出来的么，怎么现在竟然被对方托住扔回去了？”

    “解说你快告诉我，这不是真的！”

    “我的世界观被颠覆了，我感觉我需要重新学习下物理知识了。”

    在观众喃喃的自语中，那团体型巨大威力已经无可匹敌的紫色能量团化作一道流光飞向目标！

    几秒钟之前……

    无形能量罩覆盖下的极殊兵根本不在罗德里克的视野当中，当看到那团带着恐怖威压的紫色能量团开始下坠后。

    罗德里克眼皮垂下，这一招他曾经在寒地星实验过，一座小型山峰直接被压成粉末。

    强大的束缚力，超越想象极限的重量。

    一切都将被碾成齑粉。

    但是当那能量罩瞬间破碎，紫色能量球产生的重力场消散的一幕出现时，罗德里克眼中闪过一丝厉芒和震惊。

    因为他清清楚楚的在作战屏幕上看到了能量团下方双手向上伸展的极殊兵Ge-Z，双子星计划的另一半。

    “怎么可能！？”

    他的这台极殊兵R才是真正的次时代机甲啊，这是吸取了第一台试验机诸多情况后的集大成之作。

    每次王基过来时都会对这台机甲赞不绝口的。

    而且，超自然的重力场，是绝对不可能被机甲托住的！

    绝对不可能！

    但是无论他有多么不可置信，事实都已经如此。

    那团已经隐隐开始失控的巨大能量团开始向着自己袭来。

    看着作战信息板上已经进入线路冷却状态的引擎状态，罗德里克冷哼一声。

    极殊兵R的真正奥义，奥古斯坦长炮的射击间隔，从一开始就决定了在这场战斗中他只能使用一次。

    尽管在前方那团能量团威势惊人，但是罗德里克依然没有慌乱，而是手中一甩，黑色的奥古斯坦长炮瞬间拆解收缩成原样重新挂回背后。

    然后红色的步枪再次出现于手中，罗德里克眼神扫视了一眼，将那团来袭能量的所有数据尽数记载脑海。

    然后背后原有的引擎轰然作响，整台机甲重新进入机动模式。

    不过那一圈刚刚出现的大环形引擎此刻却黯淡无光。

    “应该是进入了过载补偿阶段，现在那同心圆引擎动力已经回到了变化之前的状态，这引擎出现似乎就只是为了刚刚那惊天一击做准备的。”

    不得不说，奈登仅仅依靠所看到的一幕，就将事实的经过推断的精准到位。

    三、二、一！

    那团紫色的能量扩散出来的风暴即将轰击到自己脚下的岩柱。

    极殊兵R手中的红色步枪猛地向下一甩，轰！

    一团橙色能量从枪**出。

    反冲之力叠加引擎喷射，深蓝色的极殊兵R开始向更高处飞去。

    脚下的巨型岩柱轰然破碎。

    然后半空之中上升动力还未消退的深蓝色机甲重新进入瞄准姿态，罗德里克正在寻找那消失了的机甲身影……

    当巨型紫色能量团脱手的一刹那。

    “让你见识什么是真正的重力引擎……亡灵冲锋！”

    沐凡冷漠而疯狂的声音在驾驶舱内爆出，隐藏的能量增压器、引擎增压器，在这一刻被他尽数推到最大。

    然后整台机甲在刹那间竟然双脚缓缓离地达到距离地面半米的的位置然后悬停住……

    引擎在这一刻没有进行任何的矢量喷射。

    整台机甲就这样违反了物理定律般的悬浮起来。

    反重力场——悬浮！

    驾驶舱中沐凡原本贴在额头上的碎发也开始浮起。

    一团淡紫色的能量团将机甲彻底包裹住，化作一团黑紫色的能量球紧跟着那巨型能量团狂冲而去。

    两者速度一模一样，距离始终保持着不足五十米。

    颜色几乎一样，再加上那已经开始产生巨大破坏效果的能量球，所有人的视野中……

    这台机甲似乎已经消失了一般。

    “极殊兵不会进到那能量球里面了吧！？”

    “机甲呢，怎么丢完以后机甲没了？”

    人们纷纷投去疑问的目光。

    但是他们的目光不到半秒就被紧张的一幕所吸引，因为被极殊兵反掷回来的紫色能量团破坏力实在太过恐怖，对面那台深蓝游骑即将被轰中！

    长炮瞬间收起，红色步枪再次出现，下一刻橙色光芒闪耀在岩顶之上。

    紫色的能量球吞噬岩柱，而深蓝游骑机甲则高高跃起。

    “好！”

    观众席上瞬间出现一片欢呼。

    这两台机甲的对战已经彻底超出了他们的预料。

    这绝对不是两台A级机甲能有的对战，毫不夸张的说，在他们心中，S级的机甲也不过如此了。

    深蓝游骑已经出现在半空，但是那台极殊兵呢？

    那台将紫色能量球抛回来的极殊兵呢！？

    人们在紫色能量球带来的狂暴破坏中寻找着那台黑色机甲的身影。

    然而烟尘笼盖了一切！

    在机甲的雷达图上，当看到显示下方从巨型能量体上分离出的一个红点时，罗德里克的瞳孔猛然间缩成一个点。

    左手穿甲弹高高扬起，下一秒就要扣入枪身之中。

    但也就在这时，一道外围呈现出幽紫色的小型能量团冲出烟雾，拉出一道细长的能量轨迹，就这样直接而震撼的出现在世人眼中。

    “这是……极殊兵！？”

    “它怎么飞起来了！”

    “天，这真的是那台极殊兵！！”

    “它怎么又捧起了双手，它手中那是什么啊？”

    当看到这一幕，人群彻底沸腾了。

    那台一直在地面奔行的极殊兵，竟然以恐怖到极点的速度出现在半空之中。

    这不是一台陆战机甲吗……

    极殊兵的双手此刻从黑色已经彻底转为浓郁的紫色。

    两只铁拳在这一刻如同被晶体化一般，那些紫色附着在上面摇曳出如同火焰般的轨迹。

    整台机体如同坠入大气层的流星，不过不是向下，而是逆行向上！

    “给我起啊！！！起起起起起！”

    沐凡无尽的狂暴透过喉咙宣泄而出。

    极殊兵那两只已经化为紫色的双拳仿佛有什么力场在抗拒，但是两只钢铁手掌猛然张开，然后用力向怀中合拢。

    滋、滋、滋！

    终于双手之中一个深紫色带着电弧的能量球形成。

    两只钢铁手掌依然在不住的颤动，那是巨大的抵抗之力在作祟。

    下一刻两只手掌猛地捧住这小型能量团然后重重向下砸去。

    轰！

    一道紫色轨迹自天空射入大地。

    而那道黑色身影速度却骤增两倍，瞬间在人的视网膜中拉出残影。

    罗德里克眼中闪着危险的光芒，作战屏幕上飞速刷新的数据不断显示在心间。

    “100米、80米……”

    “今天……你必须死！”

    “60……12米！？”

    罗德里克在整场对战中第一次失态，因为测距雷达显示的数字原本应当下一刻变为60，却猛然间跳成12米。

    而他的穿甲弹刚刚按进枪膛之中，弹舱还没有闭合。

    砰！！

    一道黑色流光猛然撞进已经呈现出下落之势的深蓝色机甲怀中。

    手指刚要按向控制台的罗德里克如遭重击，整个人瞬间被巨大的动能冲击的从驾驶位上高高抛起。

    罗德里克头部猛烈的和钢铁内壁相撞，鲜血瞬间覆盖了双目。

    而“深蓝游骑”那只还没来得及调整方向的红色步枪旋转着高高飞出……

    “啊！？！？”

    “我草草草，怎么出来的！”

    “竟然反制了！”

    一只冰冷而“丑陋”的钢铁手掌突然出现在“深蓝游骑”的脖颈位置，然后狠狠扣住。

    两台机甲身形交换位置。

    “深蓝游骑”原本向下的姿态直接被那只强有力的钢铁手掌拉扯的面部朝上。

    然后两台机甲在空中双目相对！

    转播镜头将这一幕忠实的传输至每一个人的眼中。

    所有人都被惊呆了眼球。

    那台极殊兵到底是怎样出现在这里的，谁能告诉我们啊！

    为什么又是这样，那台谁都不看好的极殊兵到底是什么机甲啊，官方你现在就是告诉我们说这是一台评价为S的超级系机甲我们都认了啊。

    唾液不住的分泌，掌心之中冷汗不住的分泌。

    观看者能够感受到名为肾上腺素的物质在体内不断产生。

    这让他们焦灼、兴奋、紧张、不安。

    所以最后他们集体闭上了嘴巴，等待最终结果的产生。

    ……

    双目之中有烈焰在燃烧，那是血色视界下的沐凡，一个凶残而疯狂的沐凡！

    “叛徒。”

    冰冷的话语从沐凡口中说出，经过极殊兵就这样毫无感情色彩的呈现在罗德里克面前。

    然而旁边那团巨型的紫色能量球还在推进，轰隆隆的声音让这台机甲的说话声根本无法被两人之外的任何人听到。

    血液不住的从头顶渗出的罗德里克听到这句话，在驾驶舱中咧嘴笑着，却没有回复任何话，他只在拼命的控制着机甲引擎调整方向，想努力抵消对方的下压姿态。

    然而这一刻两台机甲的引擎之力出现了巨大的差距，完全是以倍计算的动力差距。

    恐怖的紫色能量从引擎背后出现之后，黑色的极殊兵单手掐着极殊兵R的脖子，轰然从高空坠地。

    “给我……”

    沐凡毫无保留的狂暴怒吼这次终于突破了旁边的噪音，不但再次清晰的传进了罗德里克耳中，也清晰的传到谷地两端保护罩内的众人，更清晰的传递到数以亿计的观众耳中。

    那个杀意四溢、森寒霸道的单音字——

    “死！！”

    一圈音爆炸出。

    轰轰轰！

    极殊兵已经进入解锁状态的陨石三号引擎爆发出恐怖的威能，直接从这百米高空被沐凡以超音速之势轰然推向大地。

    0.2秒之后，刚刚平息一点的地面骤然碎裂、翻卷。

    冲击波肆意的向四周席卷而去。

    咚的一声，方圆三十米的大地同时向下一陷，自最中心处呈现出放射性质的蛛网裂痕。

    烟尘再次腾起。

    人们如同被扼住了喉咙。

    看着这威风赫赫如魔神一样的黑色机甲。

    这还是那台普通的A级机甲极殊兵么？

    “还是说……这就是你本来的面目！？”奈登眼中有精光闪烁。

    极殊兵身上蒸腾的紫色能量消散，背后暴涨的尾焰消退，但是那尾焰的颜色却依然是紫色。

    不过已经没有人注意到这个细节，他们的目光全都放在极殊兵那高高扬起的拳头上了。

    沐凡眼中血色依然浓重的令人心悸。

    他平静的看着被自己按在地上的极殊兵R。

    阿卡伯特合金保护之下，这台机甲外壳没有出现任何损伤……

    但是，机体的内部线路却已经受到重创，因为深蓝色的极殊兵R引擎已经彻底熄灭，现在恐怕除了自带电池组还能进行正常的通讯，这台机甲已经无法再次站起。

    不过沐凡，还是控制着极殊兵高高扬起手中拳头。

    “它要干什么？”

    这是所有人心中浮起的念头，包括那独自一人处于观察台内孤零零的少女王糯糯。

    “八——千——吨——”

    “——冲压！”

    这是沐凡特意说出的名字，是给自己也是给王糯糯的一个交代。

    也是沐凡，在向对手表明自己的选择。

    凡对战者，皆死！

    嗤的一声，一圈蒸腾的热气猛然从铁拳四周散开。

    包裹整个铁拳的是阿卡伯特合金代号A，这同样是在洛基重工内部以字母标记的特殊合金。

    “它的拳头怎么了？”

    “为什么出现这种情况！”

    “八千吨……冲压，该死的，那台机甲的拳头不会是一个冲击锤吧！？”

    终于有人反应过来，于是他们也看到那和猜测相符的一幕。

    黑色的铁拳对准极殊兵R的胸腔中央驾驶舱位……

    猛然砸下！

    咚的一声钢铁巨响回荡在天地之间，极殊兵R的胸甲之上似乎仅仅出现一个轻微的凹陷。

    然后下一刻……

    咣咣咣咣咣！

    钢铁重拳化为快到极致的残影，如同一台超重型的冲击锤一秒钟之内超过上百次的打击在深蓝色机甲的胸口处。

    钢铁撞击的巨大轰鸣响彻整片天地。

    *****

    PS：感谢书友“Tadashi”2000币打赏！

    感谢书友“书友161215103543311”1000币打赏！

    感谢书友“我看有谁取我这个名字”“天蓝色的季忆”“呆的呆”500币、“紫竹影月”“飞翔云鹰”“潇洒大叔1”“爱你的蓉”“无奈的影子Orz”“老笨1905”“萍萍(1)”“宁波豆浆油条”100币打赏！        

