    　　要论跟踪,  方海在军区是出了名的，跟个孩子更是手到擒来，他晃悠悠坠在后头,  仗着好眼力,  只要人在视线里不丢就行,  还顾得上买个饼吃——他今天有十块钱的经费。

    　　苗苗的心情就没有爸爸那么放松了,  她捏着挎包带子,  左看右看。

    　　其实人民公园很近,  从她们学校再走十来分钟就到,  几个小朋友在路口汇合,  白若云敞开自己的书包口袋说：“我带了巧克力。”

    　　这下大家都顾不上走路，各自凑着看书包里有什么。

    　　苗苗记得家里人的嘱咐，悄悄说：“我有一块钱。”

    　　小学二年级，一块钱就是笔巨款,  白若云也掏自己的口袋，说：“我有五毛。”

    　　也不单她，既然要出门玩,  大人好歹会给个几分钱。

    　　王雪看她们都是五毛一块，有些不好意思说：“我只有三毛钱。”

    　　她妈让她买小馄饨吃。

    　　苗苗对钱多钱少没有特别的概念,  只问说：“我们要去哪玩？”

    　　人民公园可以玩的就是滑滑梯、跷跷板这些，也可以去划船，不过只有小孩子是不让上的，这个季节还有人放风筝,  白若云带一个,  草地上跑来跑去。

    　　苗苗看了就累,  坐在跷跷板上,  自己小腿一蹬一蹬觉得挺有意思的。

    　　孩子们在的这个地方不错,  方海从树枝后面看出去，动静看得一清二楚，他半靠着树站，掏出胸前口袋里的小人书，时不时抬头看一眼孩子，摔倒也不管，反正不丢就行。

    　　树旁边是条步道，来来往往的人多，也没谁多看他一眼。

    　　这一站就是一个多小时，方海书都看两遍，苗苗还是坚持不懈地蹬跷跷板。

    　　这哪能叫出来玩啊。

    　　方海原来跟过禾儿，那叫一个闹腾，仗着手里有公交车月票，一天换七八趟车，整个沪市的地都快被她踩平了。

    　　好在苗苗安静，其她几个还是活泼的，白若云折腾半天风筝都飞不起来，有些生气，说：“我们去看小鱼吧。”

    　　公园有几条又肥又大的锦鲤，还有含苞待放的荷花。

    　　苗苗从跷跷板上爬下来，走出几步觉得不对，低头看一眼自己的手，又跑回去。

    　　方海都想着等她走去帮她把挎包拿上，幸好没忘。

    　　既然都拿上挎包，几个孩子又改主意，说：“我们来吃东西吧。”

    　　出门玩，吃东西是最重要的事情。

    　　草地是干的，苗苗啪嗒又坐下来，想想手在衣服上擦两下，说：“我有好吃的饼干。”

    　　方海才跨出去几步，又缩回来，毕竟草地太空，他没地方藏，还是老老实实躲在树后面，自己也掏出媳妇给准备的饼干吃。

    　　今天是星期天，像她们这样出来玩的不在少数，多半也到点坐下来吃点东西，有人看到商机，背着泡沫箱子卖冰棍、汽水，也有卖糖葫芦的——不过保卫科的人一来，他们撒开腿就跑。

    　　没有孩子不馋这些的，白若云自觉是有钱人，说：“我们买汽水喝吧。”

    　　王雪的三毛钱还等着吃小馄饨，摇摇头说：“我不喝。”

    　　苗苗想到喝汽水，高兴得眼睛都眯起来，饼干屑拍拍说：“我们一起喝吧。”

    　　最后四个人买两瓶，方海怕想上厕所跟丢，吃饼干都没敢多咽口水，看着为自己叹口气。

    　　苗苗不知道爸爸的苦，把找回来的一大把钱塞进挎包里，喝得可高兴。

    　　这是她第一次知道花钱的自由，不用经过谁的允许才能买。

    　　王雪只尝一口，砸吧砸吧嘴，说：“我有带水，你喝吧。”

    　　本质上，苗苗不是体贴人的孩子，她更多是被人照顾，人家这么说，她就这么信，一口气喝到打嗝，转悠着眼睛找厕所。

    　　这附近还没有，只能往前再走点。

    　　小女孩都要手牵手去，总算肯挪地方。

    　　方海觉得自己在树后站得都快发霉，动动手脚跟上。

    　　五月的天渐渐热起来，到中午哪怕是孩子都想躲着太阳走，偏偏这几个，愣是围着池塘里几头胖鱼看半天。

    　　方海寻思他以前做任务要是都这么容易就好了，一早上就挪俩地方，姿势都不怎么变。苗苗离水半米，径自往地上一坐，又掏出自己的饼干啃。

    　　谁过得有她滋润？

    　　池塘边上有楼梯，剩下几个就剪刀石头布，谁赢谁跳一级，来来回回不嫌累，方海看得都想打哈欠。

    　　苗苗一点也不困，鱼游到左边，她就看左边，游到右边，她就看右边，小脑袋动来动去的。

    　　美校的学生们本来在写生，看她长得可爱，有个女学生问：“小妹妹，能给你画进去吗？”

    　　苗苗怕生人，但还是好奇地大着胆子凑过去看，问：“我和小鱼一起吗？”

    　　今天取景本来取的池塘荷花，至于怎么画是每个人的想法，刘聘婷想画点不一样的，说：“对啊，你和小鱼。”

    　　画画对孩子来说还是新鲜东西，苗苗什么也不用做，只要老老实实换个地方坐着就行。

    　　围观看学生们画画的人挺多的，方海有点看不见孩子在哪，索性也凑过去。

    　　还别说，画他姑娘还挺有模有样的，这对孩子来说也是个纪念，就是不知道人家肯不肯卖。

    　　就这么蹭一会，吃午饭的时间就过了。

    　　不过孩子们饼干不知道吃多少，一点也不饿。

    　　一直到下午三点，还惦记着小馄饨的王雪才说：“我们去吃饭吧。”

    　　苗苗也记得妈妈叫她要买小馄饨，跟画画的姐姐说再见，一行人这才出公园。

    　　公园门口这家店是老字号，连招牌都没有，但大家只要说公园都会想到。

    　　一个窗口，路边支着两张桌子就叫店。

    　　一个孩子一碗，苗苗吃得总是最慢。

    　　白若云急着玩，一个劲催她。

    　　苗苗还以为吃完小馄饨就要回家，说：“公园我们都玩完了啊。”

    　　其实一整天就走那么几个地方，不过对孩子来说好玩的也就这些。

    　　白若云不想那么早回家，想想说：“我们去别的地方玩吧。”

    　　苗苗其实已经累了，叹口气说：“好吧。”

    　　可惜她们没能走，就被公园保卫科的人叫住。

    　　福子这种时候就显出做姐姐的样子来，警惕得很。

    　　保卫科的人对着几个孩子还是温和的，说：“小姑娘，我们不是坏人，你们认识一个叫方海的人吗？“

    　　大家平常都叫方叔叔，一时没反应过来，只有苗苗举手说：“是我爸爸。”

    　　还真是爸爸啊，保卫科也是接到有人举、报，说一男子鬼鬼祟祟跟着几个孩子，过去一查，人家坚称自己是孩子爸爸。

    　　秉着认真负责的态度，即使他拿出工作证，保卫科的人也是要再问问的。

    　　问清楚，保卫科的人手一挥，说：“那没事，你们玩吧。”

    　　另一边，因为不想反抗，被带到保卫科的方海有些无奈，把自己的工作证摊开，还有随身带的全家福，说：“你们看，真是我姑娘。”

    　　还是今年过年刚拍的照片。

    　　几个人确认过后，都有些不好意思，说：“有人举、报，我们总得核实一下。不过你也是，这么跟着自己孩子做什么？”

    　　方海生怕晚出去，孩子不知道跑哪里，匆匆解释两句就走。

    　　外头自以为今天大功一件的刘聘婷挺不好意思的，说：“我本来是想把画送给孩子的，看你跟着还以为是坏人。”

    　　刚刚在池塘边，方海还想买她的画，心想还真是巧，毕竟人家是好心，也顾不上说什么，说：“没事没事，我这急着找孩子啊，对不住，先走了。”

    　　刘聘婷刚刚一直盯着，说：“往北走了。”

    　　知道在哪就好，方海道谢后跑开，只有刘聘婷捏着自己来不及送出去的画，觉得挺可惜的。

    　　今天本来要画池塘，结果她被孩子吸引过去，整幅画以小姑娘为主，难得的灵感之作。

    　　这边，方海追出几步就看到孩子，显然是朝家里的方向走。

    　　福子不管怎么想，都觉得保卫科的人怪怪的，拍板决定还是先回家。

    　　苗苗早就累坏了，到家大喘气，赵秀云明知道孩子爸爸跟着，看她进门一颗心才算落地，问：“回来了？今天高不高兴？”

    　　“高兴。”

    　　苗苗还记得口袋里的钱，说：“没有丢。”

    　　不仅没丢，还剩六毛钱，姐姐三毛钱，她三毛钱。

    　　小姑娘在自己的账本上写下第一笔支出。

    　　随后进门的方海跟媳妇说最后这段事，他说得无奈，赵秀云听得好笑，说：“画我觉得挺有意义的，要不你去买回来吧。”

    　　人家画画也要颜料、心血，哪里能白拿。

    　　方海也是这么想的，跟媳妇交代一声，出去带着东西回来，说：“下次这种事你去，一个女学生，我都不敢硬塞钱给她。”

    　　最后人家只肯收一块钱。

    　　赵秀云打量画，她其实也不懂，只是觉得孩子栩栩如生。

    　　苗苗看得张大嘴，说：“我和小鱼。”

    　　小模样还怪可爱的。

    　　赵秀云不知道怎么心念一动，问：“苗苗，你想学画画吗？”

    　　市里有少年宫，画画、下棋、跳舞这些课都有开。

    　　苗苗现在正是新鲜的时候，想想说：“想去。”

    　　就是从这一天，她的未来正式拉开序幕。

    