
“住久了，习惯了，舍不得是肯定的，还是要走。”云华春说道。

“这日子总的朝前看。”万红梅感叹道。

“咱闺女那里我是不担心了，我就是怕有天我们不在了，这个摊子没了。”云华春忧心忡忡道。

不仅仅是书院，还有工厂，还有他身后的一切。

“那你坐这叹气没用，你得好好干。行了，行了，一大把年纪，别在这悲伤风月！”万红梅说道。

“我这不是又年轻了几十岁吗？”

“我看不像，我看你更像更年期到了发愁。”万红梅无情道。

夫妻俩拌了几句嘴，又看了会儿星星，终于回到了屋子里。

虽然伺候在旁的下人虽听不大懂，只能在心底由衷感叹一句，少傅和夫人的感情真好。

第二天，云华春让府上的婆子准备了不少的粮食，准备明日蒸上一些包子，分给乡亲们。

乡亲们说要给他送行，这件事不是云华春阻拦就行的。

一大早起来，可不得吃些饭。填饱了胃部，情绪总会好些。

云华春虽说了那日让大家过来吃饭，但没明说什么。

云秀才都要走了，能准备什么吃食呢？众人疑惑并遗憾着，在厨房做饭的婆子传出了一些话，说是做包子之类的东西。

这还是他们第一次吃云家的包子。

于是当天天不亮就起来了，期待着云家的那边的动静。

云家和书院后厨里蒸汽弥漫，灶里的柴火从黑溜溜的黎明烧到天色渐亮。

云华春收拾东西出了院子时，瞧见外面已经在发包子了，大家伙正吃着包子，跟他打着招呼。

“云秀才！起来了啊！”

“云秀才，你看，今天是个好天。”

云华春一一回应着，直到马车被牵了过来。

“大家早起送我到村口就行了，多的就不用了。现在不是农忙的时候，地里的活少不了人招呼着，你们忙自己的去吧。”云华春说道。

话是说了，该送的还是送的。

每家每户携着全家老小往外走，送着云华春到了村口。

有的人跟着继续走，有的人在原地望着，还未离去。

云华春看了一眼，就把帘子拉上不再去想。

马车走了一会儿，云华春心里算着，应该是十里开外的位置了，便开口问了句。“他们都回去了吗？”

“少傅大人，都回去了。不过，又来了一些人……”

又来了？

云华春心中疑惑，掀开了车窗帘子往外看。

看着外面站了许多的人，这人太多了，云华春很多都是第一次见，压根叫不出他们的名字。可瞧到他们身上沾着的水泥灰，心中有了个大概的猜想。

不过熟悉的人也有，之前去因为认字报名去工厂的乞儿，现在应该叫他南明书。

他们也站在那里，站在人群中。

四目相对，南明书的眼中有片刻欣喜。

先生看到他了，望着他了。

那些再普通不过的百姓站在马车后面，静静送着，不吵不闹，跟着马车走了一段路。

云华春胸膛中有股莫名的情绪涌动，蓦的放下了帘子。

不再看他们。

万红梅给身边人倒了一杯茶，吐出一口气。

云桃早些时候就回荔安去了，因为她要负责春耕和她爹未完成的事业。

一家人每日都能通过空间见面，不差这些送别的功夫。

云桃先是听说了乡亲们给她爹送东西的事情，后面又听说了，路过某个郡县时，那里的郡守给他爹送美人的故事。

这消息云桃是从空间里听得一手资料。

主要是某天晚上照例一进空间，看到她爹跪在搓衣板上对墙面壁思过。

云桃一时间不敢吭声，看了看坐在沙发上她娘，小心翼翼问道，“怎么了？”

同在一个屋檐下，云桃对自己爹妈的感情状况非常清楚的。

她爹是一家之主，只做大事的主，小事从来没他说话的份。一家人平平淡淡生活了这么多年，都是些鸡毛蒜皮的小事。

虽然她爹有惹她娘生气的时候，但跪搓衣板这种事她只听过别人家的，自家还是第一次看。

云桃上前撒了几句娇，万红便说起了云华春自请跪搓衣板的原因。

两人路过某个驿馆时准备在那里歇歇脚，而那地儿的父母官也在那里等候着他们。

看人家诚心诚意设了宴席又极力邀请，云华春打算去喝几杯，而万红梅觉得自己累了，打算去歇息。

忽然听得驿站里的一阵动静，万红梅赶过去一看。

打开门看见云华春躺在地上，胸口上还趴着一个女子。

万红梅当即气得把摊子都给掀了。

虽然那女子衣服穿得整整齐齐的，两人什么都没发生，场面看起来也是云华春努力挣扎过的。

可谁家媳妇看到自家男人胸口上趴着个异性会开心？

云桃听了深以为然，上前哄着她娘，拍着她的背给她顺气。

“娘，跪搓衣板可不解气，要不我去拿两包方便面！还不能跪碎的那种！”云桃缓和气氛道。

云华春当即脸色苦了几分，真是他的漏风小棉袄啊。

“哼，我哪敢让他跪搓衣板啊！这是他自己闹着去跪的！”万红梅说道。

“那我爹肯定知道自己错了，以后再也不敢一个人去赴宴了，不信你问他是不是？”云桃说道。

“是啊，媳妇。以后他们请我去宴会，我一定把你给带上，没有你我绝对不去！”云华春极力保证着。

“我爹一穿过来，就伤了脑袋，流了一地的血，您就当他大小脑不协调吧！娘，这事也不能完全怪我爹，你看看，你的金手指是什么！”

“这事你也有责任啊！说明在这关键的时候，得您来保护我爹啊！万一下次来的不是美人计，而是刺客呢？”

云桃紧跟着胡诌了一顿，岔开了话题。

表明了他爹只是一个文弱书生，许是挣扎不过去。

而这个时候就凸显她娘的重要性，要保护好她爹。要是某天，她爹不仁，她娘也可以不义，云桃绝对是站在她娘这边的，实在不行咱娘俩撇开他自己过去日子去。

听得云华春额头青筋直跳，想要起来教育闺女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70013397"  chaptername="第276章：无辜的搓衣板">加入书签</a>
</div>
