    拓跋紫和冥北凉刚出太幽殿，就看到一名高阶统领领着一群士兵浩浩荡荡地赶来。

    一见到拓跋紫，赶紧跪了下去，“宫主，属下发现一条黑龙从天而降，落在了太幽殿，特赶来护卫魔尊。”

    “若等你们此时赶来护卫，你们魔尊早就没命了。”冥北凉颇有几分瞧不上地扫了这些人一眼，心道这鬼域的士兵实在是远不如当年。

    虽说现在的鬼域自然是不如当年能与龙界匹敌，可连来保护魔尊都动作这么慢，却是再给当年同样的地域和兵力，也是不能再与龙界匹敌的。

    那名高阶统领闻言，抬头看向冥北凉，立即被冥北凉身上的贵气与冷冽之气折煞到，下意识就想别过眼睛不敢去看他。

    但为了鬼域颜面，终究还是硬着头皮挺直了腰问：“尊驾莫不是魔尊之友，人界的御王殿下？”

    冥北凉之前来过鬼域，他们是见过的。

    “正是正是。”拓跋紫赶紧回道，“你们看到从天而降的黑龙就是他，他是我召来替你们魔尊大人疗伤的。”

    高阶统领惊怔住，原来那人界的御王殿下居然是……

    龙！

    也难怪，若只是一个凡人，又怎会有如此强大的凛冽气场与那飘然世外的贵气。

    随即，高阶统领赶紧向冥北凉道谢，“多谢御王殿下为我们魔尊疗伤，不知魔尊现下伤势如何？”

    “已无碍，你们想进去看看他也可以，我先回玄晶宫了，有事再找我。”拓跋紫挥挥手，带着冥北凉越过众人离开。

    高阶统领带人退到一旁，恭送他们。

    “他们倒是对你恭敬。”冥北凉甚为满意。

    “那是自然，我现在可是这鬼域的二把手，他们除了风无域，就听我的。”拓跋紫吹嘘，“别看我来时，只是一个阶下囚，我现在可是混出地位了。”

    “你倒还觉得自豪了？”冥北凉刚刚还和煦的脸色，突然就冷了。

    虽说被风无域带来鬼府，实属无奈。

    但她心里原本就是想跟风无域来的，还让龙尊配合她瞒了冥北凉那么久。

    怎么说，此时都是她理亏。

    所以，拓跋紫很识趣，此时不敢去惹毛冥北凉。

    还抱着肚子，蔫巴巴的，假装很累的样子。

    冥北凉原本是想责备她的。

    见她这样，哪里还责备得出口，突然便打横一把将她抱起，快速到达玄晶宫，将她轻放到床上。

    “龙界现在怎样？”拓跋紫赶紧转移话题。

    “为夫我，大杀四方，只要敢不臣服，或有异心，我便取了他人头，拥立新王。现如今二十藩王势力，无一敢再对本王不忠不臣。”

    他声音很淡很淡，神色也平平，但那自信与霸气，却是油然而生。

    “你怎么知道龙族心火在南宫昰这里的？”拓跋紫又问。

    “我并不知心火在南宫昰那里，只是猜到应是在鬼域，又因你在此……”

    所以一解决完龙界之事，便迫不及待赶来，未料刚到虚琅山，便碰到了紫儿。

    而令他更加料想不到的是，紫儿已经取回了两缕心火。

    “我这次可是帮了你的大忙，你不能再责怪我瞒着你来鬼域了。”拓跋紫趁机抱住他的手臂，不断地摇晃、撒娇、求原谅。

