    一行人在这儿想破了脑袋想不明白，而就在此刻，一直被压着打的封神境男子眼看云苏手中的金莲剑又要刺过来，急忙抬手阻止。

    “停停停！再打下去我要被你戳成窟窿了！”

    云苏手中长剑堪堪停在他面前，闻言微微歪了脑袋，好整以暇的看着他。

    “不打了？”她可是很记仇的，这家伙上来就动手，她自然也不能落后。

    “不打了！”男子赶忙摆手，连连摇头。

    “不给你这几个兔崽子报仇了？”云苏又问。

    “不报了，不报了，赶紧把剑放下来，我这刚穿的新衣服，你看看都戳成什么样了？”男子一脸郁闷的翻了翻身上衣衫，抱怨道。

    云苏笑了，随手将长剑收了回去，望着他那郁闷的样子忍不住开口道，“旧的不去，新的不来，这不刚好督促你换新衣了？呵呵。”

    “你啊！”男子无奈摇头，脚一步步朝云苏走去，那模样哪里还有刚刚的剑拔弩张？

    周围几人看得一愣一愣的，却又不敢出声。

    他们可没有云苏那样的胆子，那可是封神境强者啊！

    男子走到云苏面前，望着眼前这张并不熟悉的脸，双眸中略微泛红，突然伸手一把将淡笑的云苏揽入怀中。

    宽阔的怀抱带着男子身上特有的兰花香，让云苏回忆起了从前，眸中也隐隐有些湿润。

    “回来了？”男子低沉叹息般的声音传进耳里，似乎蕴含着无数岁月的沧桑般，听着便让人心生难受。

    “我以为你再也回不来了。”

    当初亲眼看到云主冰冷的尸体，再也没有往日的音容笑貌，他的心便碎成了渣渣。

    这么多年，他窝在这小小的魑魅离渊，守着的也不过是当初的一个承诺。

    ……

    “白枫，这箐山好美，以后若我隐居，就选在这儿了！”夕阳下，少女姣好的容颜上露出灿烂的笑容，像极了开在他心底的花儿。

    “那我就把这里圈起来，布置成一个很大的后花园，再用灵源养一些小白兔啥的。”少年跟着笑道。

    “那就再找些人，好好守护这个地方，不让别人来破坏。”

    “好！这件事就交给我吧，到时候你随时来这里都欢迎你！”

    “那太好了！”

    ……

    回忆灌入脑海，白枫的眼睛顿时湿润起来。

    花园他已经建好，小白兔他也已经养好，却一直没等到想要来的人。

    他以为这辈子就这样了，没想到她来了！

    虽然她的容颜变了，但她眉目中的情绪，所用的功法，却是他这辈子都无法认错的。

    她是云！

    “我回来了。”云苏轻轻叹息一声，伸手拍着他的背。

    两人这老友见面的一幕，让得旁边的一行人懵逼呆滞。

    “他们认识？”带路的小白兔惊愣的开口。

    “看样子是。”最小的兔子也开口了。

    “早知道他们认识，我还担心个什么劲儿？”火燎也喃喃的开口。

    难怪之前男子一直不出重手，原来是认识！

    亏他还担心女神吃亏！

    也是，以女神的地位，认识那么几个封神境，似乎也不是什么奇怪的事。

    这样一来，还有谁敢招惹女神？它这个跟随女神的小跟班也更有面子了！

    火燎美滋滋的想着，得亏别人听不到，否则还不得被他吓死！

    整个星辰大陆也就那么几个封神境，能认识一个封神境都是天方夜谭，更何况几个？

    ……

    群山深处的小木屋，四周都种满了杨柳花桃，殷红的花瓣在风中轻轻飞扬，落到了青草地上，美得不像话。

    一条清澈见底的小溪边上，一方小木桌侧，云苏和白枫对立而坐，将这些年来发生的事情都互相说了一遍。

    白枫望着云苏的目光越发柔和，隐约带着心疼。

    短短几十年未见，云苏竟经历了两次生死！

    可想而知，她当时的心还有多疼。

    好在，她还是她，时光荏苒，她还在。

    一壶茶很快见底，小白兔赶紧换上新茶，还不忘送上几碟精致的花糕。

    云苏尝了两块，也忍不住点头称赞。

    “你这一次来，恐怕并不只是来看望我的吧？”抿了口茶，白枫望着云苏轻声询问。

    若云苏不来，他听到消息也会去寻她，但她来了，必定是有事情的。

    云苏神色微顿，也不隐瞒，直接点点头，“是，我有事情需要你帮忙。”

    “呵呵，就知道你这丫头没这么好心特地来看我。”白枫有些叹息的笑笑。

    “怎么会？我也是特地来看你的，毕竟你可是我最亲近的结拜大哥！”云苏灿烂一笑，洁白的牙齿露出来，看起来有些天真烂漫。

    大哥……

    “就算是吧，我信了。”白枫眸子微动轻轻摇头，嘴里说着信，那表情可不是这么回事，“要我做什么？”

    云苏喝了口茶，脸色微微沉凝，这才开口道，“五日后，我要踏上天穹神宫，为我的曾经讨回一些东西，我想你助我。”

    “好。”白枫没有一丝犹豫。

    云苏来找他，那便是刀山火海他也不会拒绝的。

    他这一身本事，若离了云苏的世界，便一文不值。

    ……

    魑魅离渊中心位置有一处天然山洞，山洞中与外面的春暖花开不一样，这儿是一个冰雪的世界。

    从山洞口向里面走，温度便逐渐降下来，石壁两侧也渐渐开始有透明冰晶的存在，越往里面走，这冰也就越厚。

    而此刻，云苏带着火燎在白枫的带领下正不断深入这个山洞。

    这儿的冰与普通寒冰不一样，它的寒气如同冰凤翎上的寒气一般，仿佛能够影响到灵魂。

    灵力属火的火燎身子忍不住狠狠地抖了抖，伸手搓了搓双臂，“女神，这里好冷啊，呜呜……”

    它是火属性，本就被寒冰克制，这种冰冷的感觉别人只有三分，它却有十分！

    云苏扭头看它一眼，略微沉吟便开口道，“你先出去等着吧，我们进去。”

    让他进一个冰属性的山洞，的确是为难他了。

    火燎闻言赶忙点头，蹦蹦跳跳的就往外面走，一点也不想再呆在这儿了。

