    “对对，还是四儿你说的对，一下子解决了我的难题。”

    曾三儿还想再问她另外一个问题。然而，陈大江却沉着脸，很是霸道的把人往面前一拽。

    “三哥，四儿昨天晚上太辛苦了，你再接连问她问题，她走路要分心，这样精力就更不济了。”

    说完，不由分说，直接把人带走了。

    曾三哥目瞪口呆的看着妹子被人带走，有些懵逼的他揪着陈大东问。

    “陈大江他啥意思？什么叫昨天晚上四儿很累，你们虐待我们家四儿了？跟你们讲，四儿是我们曾家的心头宝，哪怕是出嫁了，也还是我曾家人的宝。你们要敢虐待她，我曾家人就得替她打抱不平。”

    陈大东羞的哟，这个没成亲的棒槌，还是赶紧找个婆娘在屋里累一阵吧，不然还问出这样白痴的问题。

    “咳咳……三兄弟，别问了，别问了。”

    然而，他这又羞，又窘迫的样子，却更加落实了三哥的想法：陈家人虐待四儿了。

    这还了得。

    曾三哥炸了。

    也不理会陈大东，而是冲前面的陈大江一声怒吼。“陈大江你给我站住，说，你是不是虐待我们家四儿了？”

    被强行拽走的曾玉洁，正在跟汉子理论呢。

    猛不丁听到这一吼，俩人都愣了。

    但瞬间，曾玉洁就笑脸弯弯的冲汉子眨了眨眼，再抬头时，对上曾三哥就一脸欲言又止。这般小白莲的样子，直让陈大江看的牙痒痒。

    “我没有。”

    “你没有，你没有刚才怎么会说四儿晚上没睡好，晚上没睡好，那必定就是你让她干活了。”

    “没错，我是让四儿干活了，可是，我们干夫妻间的活儿，难不成三舅子你要来过问一番！”

    汉子这么直白的话，曾三哥要是听不懂那就真傻子了。

    猛不丁得到这样一个答案，他懵了，最后就是尴尬。

    再看看自已家妹子，这会儿就垂头站在那儿不看人，再看看陈大东，一脸无奈的冲自已摊手，一幅：我说了，可你不懂我有啥法。

    曾三哥觉得，后心整个燃烧起来了。

    原来，这累，是那种夫妻间的累。

    他刚才就是太关切，没想到男女间的事情上。但是，这会儿被陈大江这个脸皮厚的一扯开，啥都明白了。

    “咳……你这人，行事也得有个节制吧，我家妹子这般娇弱，任你胡闹怎么行。四儿，你别怕，哥……哥替你撑腰杆子。”

    说完后，外强中干的再瞪一眼陈大江，却是落荒而逃的赶紧往曾二哥边上凑。

    “你说你也是，四儿俩口子的事情，你过问那么多做啥子？这下没脸了吧，你不害羞我都替你躁。”

    “老二，四儿是我们妹子，保护她是咱当哥应该做的事。”

    “唉我说曾三儿，这话我听着可不喜欢，合着就你一个人关心四儿，我就不关心了？

    告诉你，我也是在意她的。

    好心提醒你不要管人夫妻间的事，你怎么还不耐烦。

    啊，对了，我懂了，老二你这是……哈哈，没有订亲的缘故啊。

    所以咯，还是得早一些订亲啊，不然人家一谈这种男女间的事情，你还一幅愣头青样子。”

    曾三哥握紧了拳头，他就用冷漠之眼，还击笑的得瑟的曾二哥。不就是才订了个二货丫头么，拽什么拽，当我羡慕你啊。

    “哈，老三啊，不是哥说你，你也确实是应该考虑个人问题了。说起来，心里放了个人的感觉，其实也不错的。至少，我这会儿就想到了楚六。那坏丫头，这会儿肯定又在外面查帐呢。”

    看他提到楚六就一脸傻子笑容，曾三哥扭头，表示他很看不起这二哥，丢人现眼的东西，羡慕，他才不要心里放人呢。挣钱它不香吗，还是有钱不好找女人！

    这一插曲，也让路上众人对曾三哥打趣不少，大多数都是劝他赶紧找个人订亲，最好是一步到位，直接成亲的那一种。不过，曾三哥表示，事业更重要，女人什么的，那都是往后的事情。

    都是年轻人，这一路走的快，气氛也极为不错。

    也不知道是不陈大江挑起的事端，曾三哥在事后，总是有意无意的，就要缠着曾玉洁。

    为此陈大江郁闷的发现，他越是黑着脸，那家伙就越是得意。偏偏，小媳妇还就是喜欢往这俩个舅子身边凑。

    明明他回来的时间那么短，这俩人每天都在家的，居然还跟他抢媳妇，汉子表示他不服气。

    “四儿……我觉得咱们其实可以成立工坊了。比如编织这一块，咱们就可以……”

    “曾三儿，曾三儿，赶紧来啊，我们有好玩的事情和你说。”

    曾三哥是想跟妹子聊，但是，陈洪兵几个却是一个劲儿叫他。没奈何，他也只能往那几个人面前凑。

    等到人走了以后，陈大江一脸得意的过来，把人往怀里一圈，很是占有性的香了一个。“我媳妇，谁也抢不走，二舅子三舅子，统统不行。”

    曾玉洁拍开他爪子，很是不屑的丢他一个眼神。“你刚才去找陈洪兵几个，是为了让他们拖住我三哥吧，男人，你好幼稚啊。”

    被戳穿，汉子也不觉得亏心，相反还得意的邀功。“媳妇，我还不是为了要想跟你多呆着。你说我二哥还算好的，知道给我们腾相处时间。就三哥啊，真是没眼看。他自已单着，无法理解我们这种有媳妇，然后想跟媳妇在一起的男人的想法。但是，他也不能横插一刀啊。”

    曾玉洁表示不想听。

    “四儿，我还是觉得，老三这样下去是不行，你看看他这年纪的人，怎么也对女人有点想法，他可到好，一点那意思也没有。我瞅着岳母也挺焦急他的个人事情，不如，你也操心一番，我相信你替老三挑的人，他必定是喜欢的。”

    “我说陈大江，你可真是幼稚啊，明明就是你觉得三哥碍眼了，这会儿想要找个女人放他面前。好让他不来烦我。可你也不想，三哥和我的感情，是你放一个女人就能中断的。呵，真是幼稚的很。”

    汉子却是趁着前面的人不注意，一把将她搂入怀里，狠狠香了一个，这才快捷松开。“媳妇，以前我也觉得你这样的话是正确的。然而，遇到你之后，我随时都想看见你。”

    这冷不丁的一番猛操作，让曾玉洁都反应不过来。这又是快速偷吻，又是大胆表白的情话，真的能从一个硬汉嘴里蹦出来！

    ……

