    “轰！”雷恩所乘帆船被水下巨兽攻击，剧烈摇晃。

    站在船头与其他人向水中射箭的他差点摔下去，好在手脚够快，迅速抓住栏杆。

    另外几个就没那么好运，陆续落水，被海族拖到湖底。

    海族也有损失，被弓箭和魔法射杀的不计其数。

    双方激战时，要塞方向有几艘军舰出现，朝这边迅速行驶。

    几艘尚未沉没的帆船上，抵抗海族的士兵大声疾呼：“援军来了！！”

    听到这几个字，船上士兵、商人士气大振，更努力地与海族作战。

    随着军舰抵达，要塞军队加入，战斗力果然不同凡响。

    海族面对军队猛攻死伤惨重，眼看支撑不住，纷纷潜入湖底消失不见。

    湖面平静下来，要不是漂浮在水面的人类和海族尸体，以及被染红的湖水，没人相信这个漂亮的月亮湖刚刚经历一场残酷战斗。

    幸存者们与军队合作打捞尸体，清点死伤数量。

    海族尸体都被送到军舰上面。

    雷恩坐在船头休息，庆幸这场战斗及时终止。虽然参与战斗，其实他除了射伤几个海族之外，没有杀死一个目标。

    “没事吧？”一个大胡子来到船头，他是这艘船的船长卢克，“年轻人，你很勇猛！多谢帮忙保护我的帆船。”

    “我只是自保！”雷恩回答，毕竟船沉了自己也会没命。

    “哈哈哈~”卢克船长爽朗笑道，“我喜欢你！刚才一战，船上损失了好几个水手，你有兴趣为我工作吗？”

    “做水手不是我的风格！”雷恩果断摇头。

    “你是担心海族再来袭击？”卢克船长说道，“他们一般不会进入月亮湖，这次还挺蹊跷。有要塞军队在，吃过一次亏，肯定不会再来了！”

    “他们叫海族，为什么住在月亮湖？”雷恩疑惑问道，“既然躲在湖底，应该有的是办法对付他们。”

    卢克船长哈哈大笑：“海族当然住在海里，怎么可能住在月亮湖？众所周知，月亮湖最深处跟南格里斯海连通，海族当然是从水下通道进入月亮湖。”

    “原来如此！”雷恩恍然大悟，心说这边地形绝了，西边是沙漠，南边竟然是海洋吗？

    “你是流放者？第一次来南格里斯王国？”

    “你怎么知道？”

    “因为南格里斯的冒险者都是从风暴城那边过来，而你来自绝望沙海方向。我的记性很好，来往客人看过一次就不会忘记，你的脸极其陌生。”卢克船长回答，“绝望沙海是被流放者首选区域，你能从那么可怕的地方走出来，绝不简单！”

    确实可怕！雷恩心说，要不是拥有沙盒系统，早就死在沙漠了！

    “南格里斯王国和海族是敌对状态吗？”他有些好奇。

    卢克船长耸耸肩膀：“偶尔出现海族袭击事件，进攻月亮湖倒是头一次。那些该死的鱼人为什么做这种事，要去问他们的海神！你好好考虑一下，想通了随时过来，我这里给你保留一个水手名额！”

    “谢谢！”虽然雷恩觉得自己永远不会回来当个水手，还是口头道谢。

    战场清理完毕，军舰护送幸存船只和获救的人出发，直到抵达月亮湖另外一边。

    下船时，卢克船长对雷恩再次喊话：“我的船给你保留水手名额！”

    雷恩冲帆船挥手，跟着商队沿路前行。

    步行半个小时，终于看到一座城池，它是巨大的圆形，外围被高耸城墙保护着，密密麻麻的建筑包围一座宏伟的城堡。

    城市外围也有村庄建筑，还有很多农田牧场，一片欣欣向荣。

    虽然离得很远，从建筑风格判断像是中世纪，反正跟现代没有任何联系。

    看来这个世界偏向魔法，科学并不发达。

    虽然有飞空艇，那也是比较罕见的魔法产物，正常人的交通工具还是马车、船只什么的。

    话说，城外风景绝了！

    天空是蓝色的，树木是绿色的，空气无比清新。

    树木茂密，森林清幽，真是建家的好地方。

    所以雷恩脱离商队，找到附近一条清澈的河流，在附近较为平坦的森林区域停下，心里规划好基地初始结构，准备清理地形。

    这边不像沙漠，树林资源丰富，石头随处可见，还有各种植物。

    所以雷恩捡了很多石头，做出石斧头部，采集植物获得纤维，制造纤维绳，跟小树枝一起合成石斧。

    石斧的砍伐效率比木斧强多了，耐久也高。

    纤维造绳，就不用浪费亚麻布，毕竟碎布可以当绷带，是基础医疗物资。

    石斧在手，马上工作。

    雷恩不断砍倒大树，先不收集木头和树枝，毕竟虚拟背包不缺这些材料，只是为了清理出建造基地的空地。

    工作枯燥乏味，他却干得起劲，很快清理三分之一区域。

    就在这时，一个男人拎着斧子出现，看到这幕大声喊话：“住手！”

    雷恩听到声音，停止砍伐转头看去，疑惑打量出现在面前，带着草帽农夫打扮，拿着铁斧的陌生人：“有事吗？”

    “你在我的树林砍我的树，还敢问我？”男人急道，“谁让你来偷我的树？”

    “呃~这片树林是你的？”雷恩觉得尴尬，“我刚到风暴城，想找地方住下，不是来偷树的。”

    “休想骗我！一定是马塞尔派你来的。”

    “马塞尔？”雷恩一脸茫然。

    “你的马车藏在哪里？同伙呢？叫他们出来！”

    “我真不是偷树的！”雷恩无奈解释，“事实上，我是一个流放者，被赫尔曼王国丢到绝望沙海，刚刚走出来。经过月亮湖的时候甚至遇到海族袭击，你可以去那边问卢克船长。”

    男人检查周围道路，确实没有发现运载树木的马车，以及所谓的同伴，再检查被砍的树木，数量对得上，而且是原木状态。若是偷树，不至于砍得这么短。

    见雷恩脸上除了尴尬，并没有慌张和害怕的表情，终于相信：“既然不是马塞尔派来的，留下这些原木，赶紧走吧！”

    “我想请问一下，这边哪片树林可以定居？”雷恩问道。

    “外来者，你想在风暴城定居，必须买一块地。就算无主的荒地，也是城主的所有物。未经允许擅自在风暴城区域建造，是违法行为！”

    “原来如此！还得先买地啊？”雷恩明白过来。

