    岩田聪在思索。

    山内溥即将在月底退休，而在这之后，老任就是岩田聪说了算了。

    而岩田聪，此时此刻则在沉思。

    他们知道了凤凰社的掌机计划。

    这并不是那种完全保密的事情，因为凤凰社之前就有开发掌机。

    作为一个新晋的品牌，凤凰社的XBOX可以说是一炮而红。

    虽然这玩意儿能够卖掉千万级的销量，主要是因为那个奇葩的《脑白金》的游戏。但不可否认的是，这玩意儿着实是令人惊讶。

    根据老任的调查，XBOX作为正经游戏机的功能，其实并不怎么样。

    但这货有几个优点。

    其中最大的优点，就是《脑白金》，这游戏可以说是润物细无声，平时吧，也看不到这游戏爆卖，但你就是能够每年都看到这货站在销售榜的顶端。

    而第二个优点，则是作为DC-P和GS的“高级手柄”，因为这货在有限连接的时候，是具有投屏功能的，在玩一些诸如赛车或者动作类游戏的时候特别有意思。

    当然，这块屏幕本身的素质其实还是不太好的，但是对于玩家而言，能够在掌机上玩到那种炫酷画面的游戏，又有什么不满呢？

    也正因为如此，所以很多玩家戏称“XBOX才是性能最高的掌机”。虽然是调侃，但是也说明人家的强大，因为这款机器解决了一个从0到1的问题。虽然并不是所有人都会用得上这个功能，但是这个功能的确是一个卖点。

    这就好像很多人并不怎么拍摄照片，但是菊花手机依然能够在一众手机里面用狂霸酷炫的摄像头引领业界。

    一招鲜吃遍天。

    XBOX的玩家虽然不一定能够用得上这个功能，但他们大概都会觉得如果掌机能够有这个功能，那就更好了。

    当然，这里的调查，是仅限XBOX的时候。

    但是如果扩大一下调查范围，将XBOX扩展了Xreader之后，情况就发生了变化。

    被人戏称gal机的XReader上面，拥有海量的galgame等资源，可以说是非常惊人。

    这台机器连接电脑非常便利，所以上面的游戏挺多的。

    嗯，在某东方大国，很多人干脆直接就把这货当成电子书在用。

    以前的时候，国家还进行过推广，但是后来，国家只在大学才推广这玩意儿。

    原因很简单——因为太多的学生拿这玩意儿上课看小说，造成了很不好的影响，因为家长的抗议，所以……缩了。

    但没关系，对于凤凰社而言，他们已经拿下了市场，而且让这个品牌深入人心。

    这也意味着，当对方有新产品推出的时候，很容易就能够有一批用户。

    起初岩田聪和老任上层是不太清楚这个事情的，但是他们去了某东方大国考察了一趟——NGC不行，他们也给开拓市场啦。

    然而这一调查，他们就发现，某东方大国那边，几乎就是凤凰社的天下。

    人家那边的麒麟电脑，就是GS的马甲，但是人家就这样一本正经的当成电脑去用，而用户数量还很多，网吧里面更是到处都是机器，PC根本就不是对手。

    想想也对，GS上面有星际争霸（暴雪推出了GS版）、有刀剑神域、还有MUV月落和反恐精英，另外，还有许多休闲游戏，基本已经涵盖了某东方大国八成的游戏市场，而且更关键的是，价格还便宜（相对PC），不火简直没天理。

    据说那边做电脑的某想公司因此都股价大跌，他们似乎还想动用关系压制麒麟电脑，但是没成功。

    ——谁让森夏这边有些不可明说的资源，是某东方大国所求的呢？而且他们不仅仅只是自己玩耍，还充当掮客，帮人牵线搭桥，例如一些机床什么的……

    呃，当然，这一点岩田聪是不知道的。

    不过岩田聪知道，凤凰社的体量很大，甚至比老任还大很多。

    而如果将凤凰社、A社还有武藏野都看成一体的话，就能够看到，森夏这边在整个游戏圈和动画圈，或者说整个ACGN圈的统治力。

    了解到这一点之后，岩田聪就开始十分仔细的想要知道这个对手的情况。

    E3是一个好机会。

    然而出乎他预料的是，凤凰社并没有推出掌机，甚至也没有发布消息，而是推出了街机……

    街机本身不是问题，问题是，这种体感街机，绝对够震撼人心。

    就比如现在。

    岩田聪这个时候正在看着凤凰社这边的展厅，无数的记者正在排队，就为了体验这种不可思议的动作捕捉技术。

    毫无疑问，这消息很可能会在明天大爆。

    这是当然的，因为很多人并没有将其当成是业内的消息，而是联想到了几个月之前，森夏开发动捕技术的消息。

    难道这是廉价版本之后的更廉价版本？那以后会不会有更更更廉价的版本呢？

    一旦想到了这一点，那就有些恐怖了。

    而这才是真正的原因。

    “但没有掌机游戏。”岩田聪思索着。

    没有掌机游戏，在其他人看来，这或许是他们还没有准备好的缘故。

    但是在岩田聪眼前，这就是他们准备憋大招的意思。

    因为这个消息代表他们可能已经彻底放弃了XBOX掌机，继而继续往下开发。

    岩田聪想到了另外一个消息，那就是凤凰社和索尼似乎有想要在一起开发一种迷你光盘，这可能就与此有关——哦，这个消息不是从凤凰社得到的，而是从索尼这边弄到的消息。

    这种消息自然不能大张旗鼓。

    毕竟是探听到的商业秘密。

    但……

    什么机器会需要迷你光盘呢？

    很显然，家用机是不会需要这玩意儿的。

    那么，答案就很明显了——掌机。

    也只有掌机。

    毕竟是掌机。

    所以，他们的新的掌机，会使用迷你光盘。

    结合U盘的消息——岩田聪猜测U盘是他们开发卡带失败的产物——就更能够说明一切了。

    没有消息就是最大的消息，这能够让老任分析出对方究竟是想做什么。

    原本岩田聪是没这么紧张的。主要是在这之前，他得到了消息——隔壁的索尼家也在搞掌机。

    三家一起开发的话，这就挺微妙了。

    特别是在现在的这个时候。

    虽然不愿意承认，但是NGC基本是属于失败产品了。

    在这个时候，能够支撑起老任的，就只有GBA了。

    掌机业务是他们的支柱。

    这个时候若是有别人入场的话，对于老任来说，的确是一个压力。

    虽然GBA如日中天，但居安思危的老任，其实已经开始研发起了下一代的掌机。

    压电式屏幕是他们拿到的最近的技术，这种技术完全兼容电阻屏的触摸笔，而且也能够用手直接触碰——需要用点力——所以使用上是不会有问题的。

    这个技术的成本和电阻屏相比，要稍微高一些，但是大量生产的话，还是有机会能够压低价格的。

    所以他们就给自己未来的主机……换了一个屏幕。

    不过岩田聪觉得，或许这种做法似乎还能够更加精进。

    “或许……诺记的做法……”

    诺记是想要做游戏手机的。

    在老任看来，诺记那边简直就是在开玩笑——没人会花费那么多钱去购买那样一个游戏手机。

    但是如果是带有通讯功能的手机……老任自己也能做吧？

    岩田聪认为，如果要做游戏的话，专注于游戏本身是最好的。

    但是在这个时候，他甚至也不由得思索了起来。

    这种手机什么的，是不是真的有什么开发价值呢？

    应该有吧？

    当然，岩田聪觉得这一点点的“有没有”其实并不是关键。

    关键是成本核算。

    成本没问题的话，那就没有问题。

    但如果成本太高的话，那就不利于产品推广。

    那绝对不要。

    老任对于成本十分重视。

    甚至在3DS时代，他们为了占领更多的市场，还推出了更低成本的阉割版本的2DS——也就是将原本的3D功能阉割掉了。

    所以在这种时候，老任自己究竟应该怎么做，这是一个非常重要的事情。

    而实际上正如岩田聪思索的那样，森夏其实也是挺头疼成本的事情。

    毕竟，掌机的原型机是已经做出来了，效果甚至还不错。

    但是，这一切的代价，就是成本。

    成本太高，所以开发组接下来的工作，就是想方设法去降低设备的成本。

    而森夏对于这款产品的颜值要求也很高，森夏甚至要求这边将屏幕的两侧屏幕尽可能的削减，还有机身厚度也要赶紧缩小……

    “不过这些游戏也挺有意思的。”

    岩田聪第二个在意的游戏，就是那个方块人的游戏《创造之国物语》。

    这个游戏很奇怪。

    脚本是高桥龙也，这一点岩田聪并不在意。对方是制作galgame起家的，他会加入“秘银势力”的龙头A社这边，这是非常正常的事情。

    但问题是这个作品的风格。

    A社也有很多轻松类别的游戏，但是这些轻松风格的游戏，都是小游戏。

    诸如《植物大战僵尸》这种。

    但是，他们从来没有将这种风格发扬到更大的层面上。

    但《创造之国物语》不同。

    这是一个外表的风格看着非常卡通，但是内里的故事千头万绪的一个很微妙的世界观。

    在保持了轻松游戏风格的同时，整个游戏的深度同样不低，这就让这款游戏拥有了灵魂。

    而且还有新奇的玩法。

    《我的世界》是一款很奇妙的游戏。这个游戏拥有魔性，能够让人沉迷进入其中，有些人甚至能够花费一整年的时间，就为了制造一个属于自己的家园。

    脱胎于《我的世界》的《创造之国物语》，则更像是提取了其中元素，从而制作出来的全新的游戏。

    非常的不可思议，而且非常的适合家庭娱乐。

    这种合家欢的游戏，铁杆粉丝的数量并不会有特别的多，但是这些产品的受众面却会特别的广阔。

    这种游戏，用来收割用户，其实是最好不过的了。

    当然，指望和《我的世界》一样，奔着千万级别销量而去是不可能的了——《我的世界》现在的销量依然还很不错，是常卖款的游戏。

    “还有那边的游戏……”

    同人游戏。

    岩田聪想到了这种游戏。这些游戏最初就是森夏这边赞助的——当然，之前也有，但是都没有和森夏这边这样大张旗鼓就是了。

    森夏对于独立游戏的支持力度非常强大。

    这么做，在岩田聪看来，他并不是为了针对玩家。

    而是为了……针对开发者。

    首先，对于独立游戏的开发者而言，森夏这边的支援，就对他们而言是一个巨大好处，这毫无疑问能够得到他们的尊敬和知名度。

    其次，森夏这么做，说不定哪个游戏能够火爆了，对于森夏这边也是好事。

    最后，他们的做法，也容易引起更广泛的范围内的开发者们的好感度。

    独立游戏制作者本身就是一个人或者几个人一起制作游戏的，搞独立游戏的人一直都是孤立无援，而森夏的援手，则能够得到他们的感谢——也能够得到其他开发者的好感。

    试着想想看，在业界有这么一个活**，就算自己并没有在活**下面工作过，但是人家的赞助，自己这边也会非常欣赏的吧？

    岩田聪便是这样认为的。

    实际上，他也觉得对方这么做挺好的。

    “是因为第三方比较少么？不，也不对。”

    要说第三方，凤凰社的第三方游戏厂商数量也不少。

    但是他们都没有和这些独立开发者这样的存在。

    “嗯，他们需要的是精品，是更好的产品……”

    看着这里的这些玩家，还有那些独立开发者，岩田聪似乎明白了。

    他想到了国内的同人展。

    说起来，A社最开始起家，似乎就和同人展有关——他们的展会，在同人展上也是鹤立鸡群的存在。

    这是源自于他们的基因。

    这就好像老任的核心，是他们自己所开发的几个系列的游戏一样……

    “真不愧是天海森夏啊，”他有些头痛的在思考应对的手段，但他依然很欣赏森夏这边不同于老任的策略，明明看着挺不合理的，但人家就是能够成功，这全靠硬实力，“此子当真是恐怖如斯！”

    ……

    岩田聪恐怖如斯任务（1/1）日常完成233～

    压电式屏幕，现实还真有不少，最有名的是智器，他们的PDF阅读也是当时的一绝，可惜随着德仪退出，他们也同样退出了平板电脑的市场，现在似乎已经不存在了。

    崩崩崩相关，辣个履人终于要来了……

    二合一的喵。