
　　赵洁被虞敏志眼里的嫌恶震惊到了，似乎不敢相信自己所看见的。

　　知道他不喜欢自己，可是没想到他能厌恶自己到这种程度。

　　“我……”

　　虞敏志冷冷看着她：“虞馨婷和司机狼狈为奸，差点害死丫头，这是姐妹能做出来的事？你可以原谅她，我不能。”

　　赵洁当初看见过那些证据，可是她选择相信虞馨婷，她认为婷婷不可能做出来那种事。

　　至今为止她也相信，那么单纯善良的一个孩子，怎么可能会害乔燕的性命。

　　“乔燕现在不是没事吗。”

　　虞敏志的脸色更难看，一旁的周芸都听不下去了。

　　“你这是身为一个人该说的话吗！”

　　赵洁可以忍着虞敏志和乔燕，但是她觉得自己不用忍着周芸，况且这个人还是她前夫的现女友。

　　想着蹙眉看向周芸：“我在和我丈夫说话，这里有你说话的份吗？”

　　周芸冷笑：“请注意你的措辞，虞敏志已经不是你丈夫了，而且，乔乔是我未来的儿媳妇，我当然有资格说话。”

　　说着哼了一声：“我之前还不知道虞馨婷竟然还想害乔乔，既然让我知道了。”

　　说着用力甩开虞敏志的手：“今天就把这件事说清楚，我周芸的儿媳妇半口气也不能受。”

　　一转眼又变成了那个得理不饶人的周老板，直看得虞敏志嘴角含笑。

　　却在看向赵洁的时候冷了视线：“她说得对。”

　　赵洁语塞，更惊讶虞敏志对周芸的袒护。

　　这一刻她才清晰地认识到，她的前夫，真的有喜欢的人了。

　　“我……”

　　赵洁张了张嘴，竟然不知道说什么。

　　他们是在仗势欺人！

　　婷婷现在都生病了，他们竟然还不放过婷婷！

　　想着看向乔燕。

　　“到底要怎样你才能帮助婷婷？”

　　乔燕觉得好笑：“我为什么要帮助她？”

　　让她去帮助一个上一世害死她这一世依旧想方设法要害她的人？

　　她不是圣母，做不到。

　　说着眼神逐渐清冷：“五千万可以给你，我们两个断绝关系，同意还是不同意？”

　　赵洁蹙眉：“我是你的亲生母亲，想要跟我断绝关系除非你把命还给我。”

　　虞敏志忍无可忍，看向管家：“送客。”

　　赵洁慌了，赶紧站起来：“我话还没说完呢。”

　　“虞敏志你别忘了，现在外界没人知道我们离婚，小心我把你和周芸的关系抖出去，让你们身败名裂吗？”

　　周芸笑了：“那你也别想从虞家走出去了。”

　　原本带着笑意的人眸子突然冷了下来，正死死盯着她，像是猛兽在盯着和自己抢猎物的动物，看得赵洁不寒而栗。

　　“你……”

　　“虞夫人精神失常，在国外治疗失败，即日起送去精神病疗养。”

　　周芸一字一顿说着，淡淡看着赵洁：“你觉得这样对外声称怎么样？”

　　“到时候你说你没有生病谁会相信？”

　　赵洁被如此残忍的办法吓到了，看看她又看看大厅里的其他人。

　　“你……你们都是魔鬼！”

　　周芸冷笑：“那也比你脑残强。”

　　“你！”

　　赵洁看向乔燕：“你就任由他们如此欺负我！”

　　乔燕面无表情：“当初我给过你一千万。”

　　说着看向远处的蔺良：“给她取四千万支票。”

　　乔燕自顾说着。

　　赵洁皱眉：“当初那一千万你不是从婷婷的手里抢走了吗？”

　　乔燕无语了，当时赵洁出国她心软给了她一千万，可她呢，转头给了虞馨婷。

　　“那不是抢，我只是拿回属于我自己的东西，是你没有珍惜，怪不得我。”

　　蔺良已经上楼去取支票，赵洁急切道：“婷婷要五千万，你给我四千万怎么够。”

　　乔燕脸上已经露出来了不耐烦，撇过视线不想看她。

　　沈斯年在尽力忍着自己体内的弑杀因子，见乔燕看向自己努力挤出一个微笑。

　　“饿了吗？”

　　乔燕摇头。

　　被恶心得吃不下去饭。

　　奇葩的人见过，如此奇葩中的极品真的是世界上难寻，虞馨婷在她心目中的分量到底多深，才让她甘愿被虞馨婷一次次骗。

　　已经对她彻底失望，乔燕也不再抱有任何幻想，看了一眼虞敏志：“您带阿姨去吃饭吧。”

　　虞敏志担心她一个人不能应付，面露犹豫。

　　“没事的。”

　　乔燕说道，配合着淡定的表情像是一颗定心丸，虞敏志这才冷冷看了一眼赵洁，起身带着周芸离开了。

　　赵洁还在等着支票，看着他们两个的背影从大厅消失，愤愤收回视线落在乔燕的身上。

　　“你喜欢周芸？”

　　“是她喜欢我。”

　　喜欢她的人她自然也会付出同样的感情，而对于一次次伤害她的人，自然没有好脸色。

　　赵洁顿了一下：“你恨我吗？”

　　乔燕面无表情看向她，眼里没有任何情绪：“不要问这种毫无意义的话了。”

　　赵洁一时之间什么也说不出来，眼前的女儿像是看陌生人一样看着她，不知道为什么，就是突然觉得很难受。

　　这是她怀胎十月生下来的女儿，怎么可以把她当做陌生人，却对一个任何血缘关系都没有的女人那么好呢？

　　赵洁不甘心：“我知道你不喜欢我，但是你别忘了，没有我就没有你，你身上永远留着我的血。”

　　“所以这是我觉得最恶心的地方。”

　　乔燕突然说道，也不看她：“说再多无用，你来不过是为了钱，不用打感情牌。”

　　赵洁咬唇，刚想说什么蔺良已经从楼上下来了，手中拿着的除了一张支票，还有一份文件。

　　“这是和大小姐断绝关系同意书，赵夫人签上自己的名字。”

　　赵洁傻眼了。

　　竟然还有同意书！

　　只有这份文件拿去法庭上公证，以后她和乔燕就任何关系也没有了，她想跟她要钱也不可能了。

　　“乔燕，你真要这么无情吗？”

　　乔燕也没想到蔺良会拿出来一份契约书，听见赵洁的话突然笑了笑：“签字吧。”

　　看着她似乎解脱般的笑容赵洁慌了。

　　“是不是有人怂恿你的，你千万别听啊，这个世界上最疼的就是你的亲生父母了，你……”

　　“闭嘴！”一旁的沈斯年终于忍不住了，阴鸷的眸子直直看向她，直看得她不敢说话。天籁小说网

　　“再多说一个字让你永远也离不开虞家。”

　　如果周芸刚刚说把她送去精神病院的话是在给她警告和威胁，沈斯年说的话却让她觉得他是来真的，如果她再多说一个字，今天肯定不能活着离开虞家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第311章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 