
　　樊美美有些失望：“你可是班花啊，你都拿不下，我就更别想了。”

　　“去去去。”

　　当天，高小君回家，果然发现敖孪没有回家。

　　吃完晚饭，高小君光着脚窝在沙发上看考试资料，把电视开着当背景音乐，看见黑色的真皮沙发另一端是敖孪一直坐的地方，他似乎永远都坐在那一块，都坐出了一个窝来。

　　一边想：这个高富帅也太奇怪了吧，如果不是因为加班，他每天下班回家就雷打不动地坐在沙发上看电视，看完《天气预报》，看完天气预报看《新闻联播》，看《焦点访谈》，然后回屋门一关，就再也不出来了。

　　没有交际，没有娱乐，也不见有人打电话找他出去玩。

　　高富帅不都是该尽情挥洒人生？寻欢作乐、蹦迪泡妞？或者和马总吃个晚餐，和王总喝个下午茶？

　　此时，新闻频道正在讲三个小学生结伴下河游泳全部溺水而亡的新闻。

　　高小君忍不住摇头叹息：“可怜，还这么小——”

　　没想到，下一刻就看见一个黑色西装的高挑清瘦身影在新闻镜头前一闪而过。

　　等等，那不是敖孪吗？

　　他站在河边看着警察将溺水小孩儿的身体抬走，一脸严峻。

　　他怎么会出现在溺水的现场？

　　没想到，镜头一扫，又看见了一个熟面孔，是那个在医院里来找高小君签字的长发男。

　　长发男似乎和敖孪认识，两人都情绪激动，似乎在吵架。

　　咦？

　　当晚，高小君做了一晚上的美梦，觉得自己身轻如燕，特别舒服。

　　早上，高小君起床做饭，发现自己似乎精神不错，无意之间看见了穿衣镜中的自己，忍不住停驻了一下。M.23sk.com

　　怎么回事……总感觉自己瘦了，刚刚好贴身的M码牛仔裤，好像松了不少，腰都能塞进一只手了。

　　她出门去上班，门口的保安小刘看见她就一脸惊奇。

　　“小君，你好像瘦了！”

　　“是吗？”高小君有点虚荣地摸了摸自己的脸。

　　到了便利店，上晚班的同事离开之前也在夸：“小君，你是不是偷偷整容了？怎么又觉得你漂亮了？”

　　高小君大为震惊：“有吗？我怎么没感觉出来呢？”

　　同事认真地端详着她的脸：“真的，下巴更尖来了，皮肤也白了！你看你的下颌线都清晰了！”

　　趁着店里没客人，她上了店里的秤看了看自己的斤两，果然，比上次称重的时候瘦了好几斤。

　　她正想找樊美美分享一下这个消息，忽然看见班级群头像在疯狂跳动，一个上午就99+。

　　“天啊，太神奇了，我喝了张晓璐卖的减肥茶，几天就瘦了好多！”

　　“我也是，一个周就瘦了七八斤了！皮肤也变好变白了，痘痘和粉刺都消失了，真是太神奇了！”

　　“晓璐卖得比淘宝店还便宜二十块呢，团购更便宜，有一起团购的吗！”

　　在大家疯狂安利之下，整个S大的学生群体都在热议这款减肥茶。

　　连续喝了几天，高小君很明显地看见镜子里的自己越发高挑清瘦，整个人从里到外地在发光。

　　店里许多同事和经常来买东西的顾客都看到了她的变化，很快就都成这款减肥茶的忠实客户，就连小区保安小刘都喝上了，整个人容光焕发。

　　“小君，我听说你都在喝一款什么减肥茶，真的有效果吗？我看淘宝店里全是好评，总感觉像是刷的。”

　　高小君正在做饭，却猝不及防地接到了多年未联系中学同学的电话，竟然也是来打听减肥茶的。

　　“你说‘皇马’减肥茶吗？效果真的非常不错，你喜欢的话，我可以帮你推荐一下我同学的微信，她直接从厂家拿货，便宜一些。”

　　聊了两句，忽然听见有开门的声音，高小君挂了电话，从厨房探出头去，看见几天没回家的敖孪开门进来了，进门就把鞋袜随便一蹬，可似乎是顾及到家里还有别人，又弯腰把鞋袜收了起来，规规矩矩地放在门口地垫上。

　　“敖总，你回来了啊！工作还顺利吗？我好像是电视上看见你了耶！”

　　敖孪一脸愁容，用手挠了几下乱糟糟的头发，点头：“恩，顺利。”可明显，工作不顺利。

　　他如往常一样，放了一袋水产在案台上，高小君背对着他，没看见他伸手就从袋子里抓了一把活基围虾塞嘴里了。

　　高小君只听见嚼东西的声音，回过头就看见敖孪似乎在吃什么东西，一边吃，一边从冰箱里那拿了一罐可乐，‘咕咚咕咚’几口就灌了下去，真是一点高富帅的风度优雅都没有，可因为那张脸过于帅气，再怎么粗鲁，也总是有种诡异的美感。

　　高小君一边做菜，一边打趣：“敖总，可乐热量太高了，还是少喝为妙，会胖的。”

　　敖孪当然不会听，一口喝干了可乐，把易拉罐捏扁了随手一扔，又抓了把虾进嘴巴里嚼着，一边松了松领结，准备回房换个衣服。

　　可没想到，在经过高小君的时候，他的脚步徒然顿住。

　　高小君没想到自己已经瘦到连高富帅房东都注意到的地步了，忙自豪地说：

　　“敖总，你看我是不是瘦了？我最近在喝一款效果很好的减肥茶，你要是感兴趣的话，我可以推荐你也试试啊——”

　　敖孪看她的眼神，十分诡异。

　　“减肥茶？”

　　高小君赶紧关火，‘蹬蹬蹬’跑回屋，拿了一罐减肥茶出来。

　　“呐，就是这个，现在超级火的网红减肥茶，好多明星都在用，效果真的好，我喝了几天，就瘦了好几斤。”

　　敖孪接过了减肥茶，目光已经从诡异，变作了严峻。

　　“哪儿来的？”

　　高小君：“是我同学卖给我啊，她直接从厂家拿货，比淘宝便宜二十块——”

　　敖孪：“人在哪儿，带我去见她。”

　　高小君：“啊？”

　　敖孪把话重复了一遍。

　　“我说，卖你减肥茶的人在哪儿，带我去见他，现在，马上！”

　　高小君被他忽然严肃起来的样子吓得一哆嗦：“……现在？现在去吗？这是不是有点……”

　　敖孪不等她回答，直接把人拎起来就出门了，等高小君回神的时候，人已经在电梯里了。

　　“地址发我。”敖孪拿出了手机。

　　高小君：“啊？她，她就住在六栋。”

　　敖孪不言，拎着高小君像是拎着一只鸡，直接去了六栋张晓璐男朋友家，大力敲门。

　　“谁啊！”是张晓璐那个高富帅男朋友的声音。

　　“是我啊，高小君，晓璐的同学，之前来拿过减肥茶啊。”

　　门开了，一个瘦骨嶙峋的男人站在门后，像是一架被吸干精气的骷髅，仅仅靠一层人皮维持形状，骨头随时都可能戳破皮肤而散掉。

　　高小君被吓得倒抽了口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第5章 可乐热量多免费阅读。https://xs.23sk.com 