    送走了颓废的拳脚教官二人组之后，孙凡重新回归了规律的修炼生活。

    不过好景不长，一个月时间转瞬既逝，孙凡也不可避免的迎来了排位赛。

    “我们有大麻烦了！”林颖面沉如水地看着眼前的孙凡“刚好赶上了半年之期！”

    “什么半年之期？”孙凡一挑眉，对于新出现的名词很是好奇。

    “序列计划总共进行三年，而每隔半年就会进行一次实地排位考察，将原本的擂台赛搬到秘境当中去！”林颖无奈地说道。

    “那也没什么吧，你怎么这么凝重？”孙凡有些奇怪，去秘境实地攻略这事其实也是板上钉钉。

    序列计划要培养的是擎天白玉柱，又不是温室里的花朵，对于亲身参与秘境，他早就有所预料，不过他也没想到，来的会这么快。

    “直到上一届为什么只出了三十六个强者嘛？”林颖换了个问题问道。

    没等孙凡回到，就自顾自的说道“因为其他的参与者全都死了，即便有着带队的天级强者，同样也改变不了结局。”

    “秘境不是那么好探索的，一旦进入其中，即便是天级强者同样不能免俗。”

    孙凡想了一下，确实是这样，天级强者从他目前得到的情报来看，也就是六星级。

    这个实力放在三国无双的世界里倒是能作威作福，可要是放在山海界里，怕不是死都不知道怎么死的。

    六星级在那个变态异兽满地走的世界，那是真的不够看。

    “我们的目的地是那？”

    “一个新发现的中等秘境，据说秘境内的最强者有五星级的实力！”林颖把情报递给孙凡。

    “剑与魔法的奇幻世界嘛？”孙凡看着情报有些疑惑，他怎么感觉好像在哪里见过这个世界的样子。

    “战士、法师、德鲁伊、牧师、弓箭手……要素还挺齐全的！”

    “你直接翻到最后面，那是你们此次行动的任务。”林颖无奈地打断孙凡，那些情报没有多大意义，反正到时候他们研究所会通过远程通讯和孙凡一起作战。

    有他们在，孙凡完全不需要考虑情报的事情，相比之下，任务才是需要孙凡注意的事情。

    “任务一：拿到狮鹫王冠、圣光权杖、自然之心、巨龙之心、远古图腾”

    “任务二：击杀传说怪物：海德尔、芬里尔、地狱三头犬……”

    “任务三：击杀魔法女神，获取魔网控制权限”

    “任务四：击杀史诗英雄：狮鹫王、兽人王……精灵王”

    看着和游戏系统几乎没什么两样的任务，孙凡叹了口气。

    果然，秘境其实也就是异世界，攻略秘境也是两种结果，一种就是不完全攻略占领秘境搜刮其中的物资，另一种就是直接掠夺秘境的本源加强主世界。

    而他之前做的，就是第二种，现在他们要去执行第一种任务了。

    “原来，我们扮演的才是反派的角色啊！”孙凡叹了口气，他一直以为自己是救世主来着，没想到他居然是灭世大魔王。

    “你要是不喜欢，可以去找那些传说怪物的麻烦！”林颖无所谓地说道，非我族类其心必异，龙卫奉行的可是和平共处五项原则。

    能发出这种任务，一定是秘境一方犯下了什么不可饶恕的问题。

    “准备一下吧，今天下午有车接你们去目的地！”林颖把一个耳机递给孙凡“这是和我们保持联系的耳机，方便我们为你分析收集情报，到时候保持联系就好。”

    “秘境里也能用？”孙凡有点惊讶，大夏的黑科技已经点到这种程度了？

    ……

    几辆集齐黑色的大巴车，载着满车的人，朝着未知的地方疾驰而出。

    上车之前孙凡扫了一眼，大多数都是生面孔，不过从头顶上的等级来看，基本都是三星级的，四星级的只有个别几个人。

    大约过了半个多时辰，孙凡忽然感觉到周围的空间开始扭曲。

    正在闭目养神的孙凡睁开了眼，看向窗外，窗外的景象开始扭曲，紧接着他们就出现在了一个真枪实弹的军事基地。

    而在基地中，一个宛如裂缝一般的洞口显得格格不入。

    “空间跳跃？”

    孙凡很是惊讶，龙卫中居然还有这样的人，果然是卧虎藏龙。

    “好了，都下车吧！”

    带队的不是武启，而是另外一名没有见过的六星级强者。

    【洪桑，空间掌控，六星级，状态：良好】

    洪桑背着手站在他们身前，扫视一拳之后，缓缓说道。

    “这个秘境的传送，目前尚未找到锚点，所以进去之后的环境是随机的，所以运气也会是你们考核的一部分。”

    “报告！”

    “讲！”

    “运气这种东西，真的能算作考核嘛？”有学院质疑道。

    “我可以肯定的告诉你，运气就是实力的一部分，没有运气的人是不可能成为强者的！”

    洪桑露出一个不能抑制的笑意，回想起了曾经和自己一起坠入空间裂隙被分尸的倒霉蛋。

    而自己则是毫发无损的从空间裂隙中返回，从哪之后，他就把运气完完全全的当作了实力的一部分。

    不过这种故事，他显然不会和学员们讲，而是自顾自的说道。

    “我在你们身上都留下的印记，当你们遇到危险的时候，我会尽快赶过去，但是当有两人以上同时求援的情况下，你们就祈祷我的速度够快吧。”

    “接下来，你们要进行一次秘境的实际攻略，由我带队，但是我并不能保证你们每一个人的生命安全，所以请你们谨记，生命只有一次，活着才有一切！”

    “出发吧！”洪桑大手一挥，直接宣告了攻略秘境的行动开始。

    他懒得说那么多废话，一切都要用实际行动来证明。

    学员们鱼贯而入，而到了孙凡的时候，他愣住了。

    【检测到玩家主动触发游戏世界，游戏库新增游戏世界“剑与魔法”】

    “摊牌了，不装了，我是挂比！”

    拥有了无限生命之后的孙凡，立马支棱了起来。

    虽说感觉一个区区中级秘境出不了什么事，但是能作弊通关，谁又能拒绝呢。

