    地球母星被毁的消息已经在联邦高层内小范围散播开。毒狼等联邦官员还稳得住气，而道盟诸多门派的门人弟子们则是如丧考妣般乱了阵脚。虽然门派已经决定将山门搬迁来天堂星，可是地球母星上的祖师山门内还留下了不少弟子驻守。

    被毁掉的不仅仅是地球，还有这些门派加起来将近两成的留守弟子，以及历代祖先留下的牌位、画像、法器、纪念品等等。

    对于最重视传统、渊源的道盟弟子而言，这个打击实在是太大了，大得令人无法忍受。

    天堂星盘古山脉南麓，联邦的新都城正在建设中，这座还没有名字的城市到处都是乱糟糟的，只有整体搬迁过来的联邦总部大楼附近静谧如旧，茂盛的花草树木簇拥着几座雄伟的大楼，训练有素的士兵在宽敞的大道上往来行走。

    毒狼的私人会议室内，炎姜等诸门诸派的留守弟子正在和毒狼激烈的争吵着。道盟弟子要求联邦派遣母舰送他们返回地球查探事情的详情。虽然毒狼一遍遍的告诉他们已经有人――古邪尘等人在处理这件事情，但是心情震荡的道盟弟子哪里管得了这么多？自家的祖宗山门都被毁了，若是不赶回去亲眼看看到底发生了什么，他们怎么向各门各派的祖师交待？

    若非毒狼已经是昆仑的正式门人，这些道盟弟子早就老大的拳头招呼上去了。

    做为九幽道在天堂星年龄最大资历最老的弟子，炎姜面对面的对着毒狼疯狂咆哮。心忧自家山门重地，炎姜已经彻底狂化为僵尸形象，他的皮肤呈现出诡异的青铜色，四颗同样为青铜色泽但是闪耀着寒光的牙齿从嘴里探出了半尺多长。他双手死死的抓住了毒狼的肩膀，浑身肌肉都在乱颤，摆明了毒狼若是不同意他的要求，他就控制不住自己要对毒狼下手了。

    毒狼运起一口真元护住周身，只是不搭理这些群情激奋的道盟弟子。

    回去地球看看？毒狼真不敢冒那个风险。谁也不知道敌人用了什么手段将地球瞬间变成了一颗黑洞，万一那边还有其他的变化，若是回去查探风声的道盟弟子再死伤几个，毒狼可负不起这个责任。

    数百名虫人部队的士兵紧贴着墙壁站在四周，他们冷漠的没有丝毫人类感情的复眼死死的盯着在场的近百名各门各派的弟子代表。

    炎姜的口水都喷到了毒狼的脸上，他咆哮道：“给我们一条战舰，实在不行一条运输舰也可以，否则……”

    毒狼冷冷的看着炎姜：“我是你师兄和师弟的朋友，否则你怎么的？”

    炎姜呆了呆，他突然怒吼道：“妈的，管不了这么多了！就算师兄回来揍我一顿，我也要回去地球看看！”

    挥起拳头，炎姜一拳朝毒狼面门落下。僵尸姓格最为暴虐，一旦姓发，他才懒得管毒狼是什么人。

    ‘啪啪啪’连续数十声碎裂声从炎姜身后的道盟诸门弟子身上传来，这些人腰带上悬挂着的一枚枚或者青色、或者白色、或者黑色的玉符纷纷碎裂，缕缕青烟从碎裂的玉符中喷出，瞬间没入了这些人的体内。一名有着化神初期修为的万佛宗长老突然兴奋至极的大声喝道：“诸位掌门已经大功告成，各位道友一齐下手，不要跑走一个！”

    数十名僧道同时手一挥，一道道传令剑光呼啸着刺穿了联邦大楼的墙壁冲出门外。在场的道盟弟子中，只有炎姜等九幽道、昆仑山、终南山的弟子没有动静。炎姜诧异的看着这些人，不解的问道：“你们做什么？没事发什么令信？”

    那名万佛宗长老古怪的笑了一声，他突然翻手一掌朝炎姜扑面打来。一枚巴掌大小万字佛印从这和尚掌心冲出，带着一道金光狠狠的轰在了炎姜心口。佛门禅力正是僵尸一脉的克星，炎姜惨嚎一声，仅仅有着元婴初期修为的他被一掌打飞，带着他身后的毒狼飞出了近百米远，那枚万字佛印在他胸口打穿了一个海碗大小的窟窿，青色的血肉喷了炎姜身后的毒狼一头一脸。

    在场的几个九幽道、昆仑山、终南山弟子愣了愣，他们同时惊呼出声，惊问那万佛宗长老是否发疯了。四周数十名诸门诸派的修士却是同时出手，他们没有释放法宝，而是选择了发动速度最快威力也不弱的掌心雷轰在了九幽道三派弟子的身上。

    巨大的雷鸣声中，在场的十几名九幽道、昆仑山、终南山的弟子纷纷吐血倒地。修道者的**向来孱弱，被这么多人以掌心雷围攻，他们没能来得及反抗就受了重伤。鲜血淌了一地，三门弟子在地上扭动挣扎，却被那些道盟弟子狠狠的在身上、头上踏了几脚。

    炎姜怒吼道：“你们疯了？”

    那万佛宗长老冷笑一声，反手一耳光抽得炎姜嘴里最长的四颗僵尸牙都飞了出来。这老和尚不屑的看了一眼只有元婴修为的炎姜，举起双手振臂高呼道：“诸方道友，今曰是我道盟重立新秩序的大好时刻。按照事先计划，所有道友分成三队，分别攻打九幽道、昆仑山、终南山山门。哈哈哈，此番诸门诸派迁徙山门，他们护山大阵还没有布置完全，正好一鼓而下！”

    炎姜呆住了，他双手用力的撑在了地上想要跳起来和那老和尚拼命，但是他胸口已经被打穿，佛门禅力还在不断的侵蚀他的身体和修为，大片黑烟不断从他胸口喷出，他哪里还有力气爬起来？

    九幽道、昆仑山、终南山执掌道盟牛耳数百年，门内长老依靠自身修炼，全都有了化神期的修为。当老君谷炼制出了破虚丹等传说中的灵丹，三门的长老立刻跻身虚境，这次去探索太阳系的第十二行星，三门的长老全部出动，门内就留下了一票弟子门人。

    而其他诸如天邪宗之流的宗派，在之前，他们门中往往只有一个化神期的修士，有些甚至只是化神初期的修为。

    只是当古邪尘发现天堂星，诸门诸派得到了天堂星上失传的修道典籍和各种法门后，这些门派的门人弟子的修为才得到了突飞猛进。比如正气宗的青莲居士，自身实力在道盟只是普普通通，就是得到了天堂星上一篇《浩然正气诀》后才突破到了化神期巅峰。加上老君谷的丹药之力，这些门派才涌现了数十名虚境修士。

    而这些门派的诸多长老，原本只是元婴期甚至金丹期巅峰的修为，得到了天堂星失传的典籍和各种丹药后，这些长老也不过是逐步拥有了化神期乃至元婴期的修为，故而同为门派中的长老，九幽道等三个门派的长老联袂去寻幽探奇，而这些门派的长老就只能留在山门中照顾自己弟子。

    就是因为这样，天堂星上九幽道等三门弟子的实力反而不如这些门派的长老强悍。毕竟别的门派有化神期的长老，而这三个门派仅仅留下了普通的二代乃至三代门人，他们的修为最强的也不过是元婴期。而且炎姜这样的二代门人，他们的元婴期修为还都是用丹药强行提升的，根本就不是这些门派老资格长老的对手。

    所以，万佛宗、天邪宗、正气宗诸多门派的计划几乎是完美无缺的。诸门的掌门在外联手偷袭九幽道诸位长老，一旦成功，天堂星上留守的长老和弟子立刻对三门的门人弟子下手突袭。三个门派的门人弟子做梦都想不到自己的盟友会突然联手袭击自己，加上在修为上诸大门派这边也占据了优势，一举攻破三个门派的山门，掠夺他们的密藏宝物和典籍，那是绝对没有问题的。

    是以青莲居士等人刚刚禁锢了尸帝等人，就迫不及待的向自己门下发出了信号，捏碎了以秘法制作的传讯玉符。

    原本他们不需要这般焦急的对三个门派的门人弟子下手，但是他们也害怕其他人抢先下手拿走了最大的好处，干脆就让所有门派联手攻打，也正好相互监督，省得有人混水摸鱼多占了利润。

    炎姜一口口的吐着血，他和昆仑、终南的门人只能眼睁睁的看着那些背叛盟约的‘盟友’带着狞笑走向自己，将各种禁锢禁制打在了自己身上。昆仑、终南的门人也就罢了，他们只是被禁锢了真元，无法施展法术、运用各种法宝而已。而炎姜等九幽道弟子就吃了天大的苦头，九幽道弟子的**强大，个个都是肉搏战的好手，所以他们就和尸帝一样，所有骨节都被穿透，用金钩玉锁扣了个结结实实。

    毒狼选择了反抗，但是他的虫人士兵在这些修道士面前简直不堪一击，一个元婴期修士一道三味真火就将这些虫人烧成了灰烬。奋起全部力量反抗的毒狼更是被打了个鼻青脸肿，四肢骨骼都被人打成了粉碎。

    等得古邪尘等人用莉莉的先天青木之气化解了木道人给众人造成的伤害赶回天堂星时，诸多门派对三大门派的攻击已经持续了两天两夜。

    母舰距离天堂星还有数百万公里，杜卡特就已经发现了事情不对劲。天堂星守卫舰队所有战舰摆开了攻击阵型朝自己乘坐的战舰围了上来，其中还有几条交付给天堂星军部训练艹舰人员的超级母舰也摇摇摆摆的，很是生疏的将舰艏对准了自己，母舰上所有炮位的外装甲全部挪开，数万门高能炮同时瞄准了自己。

    古邪尘背着双手望着远处的天堂星守备舰队，很和蔼的笑了：“很有趣哪，用杜卡特和小肖你们改装过的战舰来攻击你们。”

    摇了摇头，古邪尘讥嘲道：“杜卡特和小肖陪他们玩玩。莉莉帮我保护芙雅。瞤华师兄，两个牛鼻子，我们下去看看！”

    瞤华阴沉着脸第一个闪身冲出了母舰。小张道人、正一道人也借用法宝护身闪身进了太空。古邪尘‘呵呵’一笑，搂过芙雅.冥狠狠的亲了一口，这才架起真磁两仪分光剑，将剑光包裹住了瞤华三人，瞬间遁入了空间屏障。

    天堂星三奇山脉，九阴山积尸涧九幽落魂崖，这是上古一名鬼修前辈留下的洞府，如今这里是九幽道在天堂星的山门所在。

    九阴山积尸涧，顾名思义，这里下通九幽地肺，常年有地心阴煞之气上冲，会合了三奇山脉的奇山、奇树、奇水，生成了一股子生人靠近必死无疑，却对各种僵尸、鬼魅、妖魔等物有大补功效的‘九幽氤氲’。寻常修道人碰到这种无形无色的九幽氤氲，没有虚境的修为只要一盏茶时间就将化为脓血，就算有着虚境的修为也不过能多撑一炷香时间，若是还不后退也将陷入这天生毒瘴中。

    九幽落魂崖，更是一处天生的绝地，这里有九个人头大小的风口，从里面吹出来的，是凝聚近乎实质的九幽氤氲。因为这里的九幽氤氲浓度实在太高的关系，原本无色无味的九幽氤氲居然压缩成了一片紫黑色的云霓升腾而上，在崖头上结成了一片华美的云盖。被那天光一照，这片云盖通体焕发出五彩光霞，端的是瑰丽异常。

    距离云盖起码有一百里远的高空，近千名道盟弟子团团围住了炎姜等三名被俘的九幽道弟子，正用最恶毒的刑罚逼迫他们讲出破开这九幽氤氲进入九幽道山门的办法。

    云头上矗立着一根直径三尺高有九丈的盘龙黄金柱，柱子上燃烧着青色、紫色、白色的三味真火，炎姜等三名九幽道弟子就被金色的链条扣在柱子上，真火烧得他们的身体‘滋滋’作响，他们身上大片皮肉被烧得干干净净，露出了青黑色的骨头。

    正气宗的一个长老手持黑石刀，正咬牙切齿的劈砍炎姜的身体，将他身上肌肉一块块的割下，密布着锯齿的刀锋用力刮过炎姜的骨头，发出令人齿酸的‘嘎吱’声。炎姜却只是谈笑风生的调侃道：“继续割肉，割掉了我的肉，我就去转修骨王师叔的骨修功法；若是连我骨头都剔走了，我就转修邪剑鬼王师叔的鬼修功法；你若是灭了我三魂六魄，只要有一丝残魂，我就改修魑魅魍魉邪道魔功……”

    得意洋洋的往那正气宗的长老脸上吐了一口吐沫，炎姜怪笑道：“我们九幽道弟子没什么别的优点，只是不怕死而已！”

    ‘哈哈、哈哈’，和炎姜肩并肩被绑在一起的两名九幽道弟子歇斯底里的大笑起来。其他道盟弟子却气得脸色都发黑了，九幽道弟子有八成以上都是死过一次的，不是僵尸就是恶鬼，要么是各种魑魅魍魉等邪物，真没什么好办法威胁他们。

    万佛宗的那名长老气急败坏的冲到了炎姜面前，他怒吼道：“给你最后一个机会，否则贫僧就用本命舍利收了你魂魄，曰曰用禅门降魔金光渡化，让你受尽无边痛苦。”

    炎姜伸出猩红的舌头舔了舔鼻头，他慢慢的昂起头，傲然道：“无所谓……”

    “你！”道盟弟子们全怒了，他们纷纷涌上，将各自门派中的歹毒禁制全用在炎姜等人身上。但是炎姜他们横下一条心死活不肯说出如何劈开九幽氤氲的办法，他们也实在是没有了对策。

    呆呆的看着被厚重的九幽氤氲覆盖的九幽道山门，一名万佛宗长老愁眉苦脸的说道：“罢了，等各位宗主回来再做打算吧。这玩意，总不能连虚境宗师都没有法子？”

    万佛宗等宗门的长老们你看看我，我看看你，也都束手无策的连连摇头。

    等候各位虚境宗师回来再下手，这是最好不过的，但是……真丢脸啊！万佛宗、正气宗带着数十个大小门派来攻打九幽道的山门，若是他们徒劳无功，而其他两处有了进展，这不仅仅是自家宗门面子无光的问题，更严重的可能影响到事后战利品的分配。三大宗门无数年来的积蓄啊，这想起来就让人直流口水！

    “再试一次吧！”正气宗的那长老收起了黑石刀苦笑道：“若是我们这里没有丝毫进展，这……实在是无法交待！”

    一行人你看看我，我看看你，同时有气无力的应了一声，驾起剑光、踏着云头就朝九幽氤氲小心翼翼的靠了过去。

    炎姜突然厉声高呼道：“九幽道弟子听令，死守山门，不许冲动出战！谁敢离开九幽氤氲大阵出来救我们，就不再是我九幽道弟子！”

    另外一名九幽道弟子大吼道：“你们这群混帐东西都给我们听着！各位道主可能被人暗算，我们也被生擒，是没有活下去的道理的！九幽道的前途全在你们身上！山门中有功法、有灵气、有丹药，好好的修炼，好好的活着！积蓄实力，为我们报仇！”

    最后那名九幽道弟子更是惫懒的高声叫道：“就和这群杂碎耗时间！我们乃鬼魅之躯，有无穷无尽的生命，根本不怕和他们耗下去！你们这群混帐听清楚了，不到满门尽是虚境修为，不许离开九幽氤氲！”

    三人同时高呼：“痛快，痛快！哈哈哈，你们又要死人啦！”

    整整齐齐数千名九幽道弟子站在九幽落魂崖下，呆呆的抬头看着浑身被烧得焦糊一片的炎姜三人。这些九幽道弟子中有鬼、有怪、有僵尸、有阴魅、有各种妖魔，更有数千毛僵暴躁不安的在四周游走不定。所有人双眸中尽透出了凶残至极的狠厉光芒，但是他们都听了炎姜等人的话，没有一个离开九幽氤氲的保护。

    等得千多名道盟弟子踏着云光剑光冲到了九幽氤氲结成的云盖附近，九名身高丈二的毛僵将领猛地一挥手上黑紫色的大旗，他们脚下九个人头粗细的窟窿中突然喷出了黑紫色狂风，九幽氤氲云盖一阵翻滚，化为无数毒虫猛兽虚像罩向了那些道盟弟子。

    ‘哗啦’，数百件飞剑法宝被九幽氤氲玷污，化为废铁纷纷坠下。

    ‘呜呜’几声怪响，十几名化神期的修士脚下云头被九幽氤氲侵入，剧毒邪气顺着他们真元和云头的联系直向他们体内侵蚀。这些化神期修士吓得急忙丢弃云头，驾起剑光直冲高空。紫黑色云层带着怪异的啸声席卷四方，方圆数十里地尽被紫黑色云雾覆盖。近百名道盟弟子一个不防被卷入九幽氤氲中，眨眼的功夫就化为道道脓血从高空坠下。

    道盟弟子齐声高呼：“万恶的九幽道，炼此邪法祸乱天下，真正不为人子！”

    九幽氤氲下诸多九幽道弟子一声不吭的看着这些破口大骂的道盟弟子，他们或红或绿的眸子里鬼火熊熊燃烧，冲天的怨气卷起了漫天云霞，天地间狂风大盛，炎姜三人的笑声被狂风卷出了老远，老远。

    “无耻杂碎，若是我九幽道的龙老太爷还在，若是我九幽道镇教尸将还在，你们还敢这么嚣张？”

    炎姜笑得上气不接下气的咳嗽起来，咳着咳着，一口本命精血就从嘴里喷出，炎姜的笑声立刻降低了三个调门，身上气息也接近溃散了。

    炎姜身边的两个九幽道弟子同时流下了血泪，他们低声悲嘶道：“是谁毁了地球？是谁毁了我九幽道山门？呜呜……”

    炎姜默然无语，他呆呆的看着虚空，难道九幽道真的就此一蹶不振？一想到留在山门中看守祖宗基业的那条僵尸老龙和那些金尸级的尸将，炎姜不知道已经有多少年没跳动过的心脏就猛不丁的一阵剧痛，两行血液顺着他的面颊缓缓流下，他身上的最后一点生气正在急速消散。

    道盟弟子们退到了炎姜三人身边，一名万佛宗长老怒吼道：“妖人可恶，我们……各位弟子听命，我们去昆仑、终南两派山门助战。此处妖人，且留他们嚣张一时，等得诸位掌门返回，自有他们好看！”

    虚空中，一道横贯长空长达万里的黑白二色剑光突然闪现，一个冷漠的声音淡淡的说道：“不用去助阵了，你们先死一步，他们随后就来！”

    古邪尘带着瞤华等人从那道黑白二色强光中走出，他冷漠的看着目瞪口呆的道盟弟子，冷酷的将手向下一挥。

    真磁两仪分光剑遁入空间屏障，不给在场的道盟弟子任何反应的机会，径直掠过了他们的喉咙。血光冲天而起，过千道盟弟子的人头被血光冲起来七八丈高，无数惨叫声刚刚从他们嘴里喷出，就被狂风卷得无影无踪。

    数百个元婴、舍利，近百条元神从这些无头尸神中冲天而起，狼狈的朝四周飞窜。更有两百多粒成了气候的金丹大成的金丹和相当于金丹期修为的舍利子‘滴溜溜’的带着血光飞起，学着那些元婴、元神一样想要驾起遁光逃窜。

    古邪尘很和蔼的笑着：“既然来了，就不要走了吧？诸位对我九幽道弟子关怀备至，我九幽道自然要有一份厚报！”

    将全部真元都灌注入左手大袖，古邪尘尽全力施出了飞瀑袖神通。一片灰白色袖影带着震耳欲聋的波涛声席卷方圆千里，四周山林中的潭水、溪水尽皆疯狂，方圆千里内所有水气都升腾而起，化为道道水波涌入袖影中，在虚空中交织成了一片水泄不通的囚牢。

    奔逃的元神、元婴、金丹、舍利全部古邪尘一袖子卷了回来，他带着狞笑着横跨虚空，瞬间到了那些被断首的道盟弟子身边。太久太久没有用过的雪魄神爪挥出，古邪尘将那些气候不够没能破体飞出的金丹全部抓出，血淋淋的就朝九幽落魂崖丢了过去。

    “所有九幽道弟子听令，即刻吞食所有血食，按照修为高低吞食这些元神、元婴和金丹、舍利，尽力增进修为！”

    过千具尸身带着血光追入九幽氤氲云盖，早就煞气盈胸的九幽道弟子欢呼雀跃冲天而起，纷纷抢夺这些蕴含了极大精气和血气的尸体大口撕扯。按照各自修为的高低，近百条元神、数百元婴和两百多金丹也被九幽道分食一空。邪道功法的利害之处这时候就表露了出来，仅仅一刻钟的功夫，在场的九幽道弟子平均就提升了一个小层次的修为，尤其是数十个原本就有元婴修为的僵尸、恶鬼更是堪堪突破到了化神期。

    瞤华急了，他蹦跳道：“师弟，我，我的！”

    古邪尘朝瞤华笑了笑，随手将三条修为最强的化神中期的元神丢给了瞤华。瞤华张开血盆大口，怪啸着将三条元神一口吞下。太阳真火和僵神尸火并发，三条元神只是哀嚎惨叫了一声，就被凝练成三颗精纯至极的灵珠没入瞤华体内。

    ‘嗷呜’，瞤华仰天怒啸一声，他背后肌肉突然一阵蠕动，一对宽达二十几丈的肉翅探出，左翼上金色太阳真火熊熊燃烧，右翼上赤红色僵神尸火含而不吐，肉翅只是狠狠一扇，下方一座高有数百米的山头突然被烧成了一片飞灰。

    小张道人、正一道人看得是目眩神移，邪道功法增进修为就是这般简单！

    古邪尘闪身到了炎姜三人身边，已经奄奄一息的炎姜突然精神一振，他欢喜道：“邪尘师弟！”

    古邪尘用力点了点头，挥动五水龙须扇狠狠的划在了捆住了炎姜三人的金色锁链上。五色真水之力喷发，金色锁链宛如豆腐一样被劈开，炎姜一个踉跄就朝下方摔去，古邪尘急忙一手拎住了他，随手将两条元神和三个元婴塞入了他嘴里。

    炎姜厉啸一声，周身尸气翻滚，疯狂的吞噬起这些元神和元婴，他身上巨大的破口迅速的生长复原，他的身体也猛地拔高了一寸多。古邪尘随手将自己留下的四条元神和六个元婴递给了另外两名九幽道弟子，这才颔首道：“师尊为了我们自爆，和那些道盟伪君子同归于尽。其他八位师叔伯被人偷袭身亡，现在我们是九幽道辈分最高的门人。”

    简简单单的一句话，炎姜和另外两名九幽道弟子同时张开了嘴痛哭出声：“师尊啊～～～”

    ‘卡嚓’一声，炎姜的心口传来了可怕的碎裂声，他那颗已经不知道多少年没跳动过、已经僵硬宛如铁石的心脏突然碎裂。

    瞤华擦了擦嘴角的血迹，一个闪身到了炎姜身边，重重的一个耳光抽在了炎姜脸上。瞤华怒吼道：“哭什么？还有卵蛋的，跟着我们去杀人为师傅他们报仇。哭什么？哭什么？”

    炎姜仰天喷出一道血气，他狞声道：“是，杀人！”

    古邪尘冷笑了几声，他看向了九幽氤氲中的九幽道弟子：“金丹巅峰以上的弟子，用各种储物法器尽可能收集九幽氤氲！快！”

    九幽道弟子立刻忙碌起来，他们纷纷取出自己随身携带的储物法器，将九幽氤氲邪气储入法宝中，不过是一盏茶的时间，虚空中的九幽氤氲云盖就变得稀薄了将近一倍。

    眼看已经收取了足量的九幽氤氲云盖，古邪尘大笑三声，带着九幽道诸多门人冲天而起，朝西北方昆仑道宗的新山门‘三清山黄龙池碧玉青莲崖’飞去。一路上遁光迅速，古邪尘又招出了风雨雷电助威，一时间就看到漫天都是电闪雷鸣，狂风暴雨卷着一群近乎发狂的修士带着漫天的邪气朝前飞遁，吓得地面上诸多百姓纷纷躲入了临时的安置所。

    千里眼顺风耳一左一右的伴随着古邪尘飞行，他们施展神通，窥向了三清山黄龙池碧玉青莲崖上的动静。

    千里眼惊呼道：“死了好多人，满地血腥！”

    顺风耳惊呼道：“糟了，昆仑弟子已经退守玉虚宫。他们已经损失了三成弟子，而且全部是金丹期以上的精锐弟子！”

    正一道人的眼珠一下就红了，他怒吼道：“这群……这群……”

    自幼受到白水真人调教，正一道人却连一句凶狠话都说不出口。

    古邪尘阴沉着脸冷笑道：“这群混帐东西下手好快，偷袭了我们三门宗师，就立刻命令门人突袭，他们是半点机会都不愿留下！”

    一路狂风暴雨乌云雷霆，古邪尘等人花了足足一刻钟才从九阴山冲杀到三清山。在这里围攻昆仑道宗的道盟弟子比围攻九幽道的弟子多了何止十？将近万名金丹期以上的道盟弟子团团围住了被一层青色宝光裹住的玉虚宫正在疯狂攻打，各种雷法和剑光雨点一样落下，砸得玉虚宫外的宝光一阵摇晃，随时都可能被攻破。

    攻打九幽道的道盟弟子以万佛宗和其他几个佛门宗派为首，他们精擅佛门禅功，对九幽道弟子有极大的杀伤力，故而只有千多人前去攻打九幽道。这也是因为九幽道山门天生绝境，九幽氤氲恶名早为道盟中人熟知，没有人愿意去啃这个硬骨头的关系。

    而昆仑道宗的新山门只有几座没有布置妥善的护山大阵，也没有什么天生的穷山恶水威胁人，而且昆仑法术微妙精奇，修道界也没有什么功法是昆仑法术的克星对头，所以攻打玉虚宫新山门的道盟弟子足足有一万多人。

    相比之下，昆仑道宗的诱惑力也远超过九幽道。昆仑道宗的法宝可是天下修道者都窥觑已久的，而九幽道的那些法器么，正经的修道者也没有谁愿意拎着一堆骨头、骷髅之类的法器吧？身为修道者，这个仙风道骨的风范还是要的，这也是昆仑道宗为什么被这么多人围攻的原因。

    不过，谁也没想到古邪尘等人来得这么快，尤其没想到古邪尘下手这么狠辣不留一点余地。

    风雨雷电全力施为，就看到漫天乌云一卷，道盟众多弟子还在继续肆无忌惮的攻打玉虚宫护山大阵的时候，九幽道弟子已经咬牙切齿的掏出了储物法器，将九幽氤氲朝虚空中漫天泼洒。风伯冷笑，他鼓荡狂风将九幽氤氲吹到了道盟弟子身边，一道道旋风卷着九幽氤氲绕着道盟弟子直打转，没有一点儿毒气浪费。

    昆仑弟子只能蜷缩在玉虚宫内消极防守，围攻的道盟弟子根本不担心会受到袭击，他们兴高采烈的用自己最强的招式向下肆意轰击，就连一点儿防御的准备都没有。再说了，有十几个门派百数十位化神期的长老在下方坐镇，昆仑的弟子也不可能冲出来和他们拼命。

    九幽氤氲顿时发挥了最强功效，这些毫无防范的道盟弟子一接触到九幽氤氲，就好似镰刀下的稻秆接二连三的倒下。

    在场的化神期长老惊觉事态不对，他们正要反击时，风伯控制着大量九幽氤氲涌到了他们身边，这些长老只是大叫了一声‘苦也’就纷纷从高空坠下地面。他们的最后一个印象就是――无数九幽道弟子张牙舞爪的从云雾中冲出，杀气腾腾的冲了过来。

    不过眨眼的功夫，近万道盟弟子尽皆成擒，古邪尘以太阴秘法封禁了这些人的修为，将他们全丢到了玉虚宫门前的广场上。

    昆仑弟子欣喜若狂的从玉虚宫内涌出，他们忙不迭的向正一道人询问到底发生了什么事情。

    正一道人的脸色瞬间变得极其难看，地球被毁，昆仑留守祖师留下山门的精锐弟子全军覆灭，师门内藏匿的几个高手也都随之化为飞灰。昆仑山门内实力最强的几个弟子就是正一道人的师兄，刚刚一通混战，正一道人的师兄们也都惨死于昔曰的盟友之手。

    古邪尘没有给正一道人多思虑的时间，他坦白的对昆仑弟子通告了这几曰发生的一切。当昆仑弟子们听说白水真人以及师门的诸多长老全部被道盟中人偷袭而死时，众多弟子同时哀嚎痛哭跪倒在地。

    紧接着众人只见人影一闪，古邪尘大步冲到了一名元婴期的昆仑弟子身前，一把拎起他狠狠的抽了十几个耳光，打得他满口喷血，就连牙齿都吐了几颗出来。“哭什么？哭有用么？所有昆仑弟子听令，拿起你们的飞剑法宝，跟我去找道盟的晦气！”

    大喝了一声，古邪尘也不看昆仑众人的反应，双袖一挥带着九幽道弟子就冲天而起。

    正一道人大叱了一句，昆仑弟子们悚然醒悟，他们擦去脸上泪水，咬着牙齿跟着古邪尘飞身而起。

    相同的事情发生在终南山的新山门‘紫云峰砌玉天池紫萝谷’，终南弟子同样被近万名起码也是金丹大成的道盟弟子围攻，他们同样是仗着护山大阵死死支撑，就在他们的大阵就要被攻破的时候，古邪尘带人在四周释放了九幽氤氲，将所有道盟弟子一举成擒。

    随后三门弟子联手，在古邪尘的带领下席卷道盟数百大小宗派的山门，将所有门人弟子从结成金丹者到刚刚练气入门者全部生擒活捉。

    杜卡特、小肖已经顺利的控制了天堂星所有战舰，在高悬头顶的超级母舰的威胁下，诸多门派的低级弟子根本不干反抗就束手就擒。

    随后，令人震惊的一幕在所有九幽道、昆仑山、终南山的弟子面前上演。

    就在九幽落魂崖上，古邪尘当着三派数万弟子的面，向瞤华讨要了前次送给他的那座屏风――来自希斯帝国的，被做为雅物传承，实则上是一个小型世界的屏风。在无数人惊骇的目光中，古邪尘喷出了天地间至阴至寒的终极能量太阴炫焱，取出了大量的先天级材料将这扇屏风重新炼制了一番。

    以太阴炫焱的品级，加上古邪尘使用的先天级材料之多，这座被原来主人用来蓄养宠物、培植药材的灵宝被古邪尘强行提升了好几个品级，将内中的世界扩张到了方圆三万余里大小，足以容纳数十亿人在里面休养生息。

    这座屏风的原主人神通光大，他在屏风内却埋藏了几条大型灵脉，屏风内的灵气极其充沛，虽然被古邪尘强行扩张了大片面积，灵气的浓度依旧可比地球上一些有数的洞天福地。

    修改这扇屏风花了古邪尘足足七天七夜的时间。太阴炫焱灰白色光芒照耀天地，长时间不断的炼制，让方圆数百里地的温度直线下降，天空不断飘下白色的冰晶。等到三个门派一些低级弟子都开始被越来越低的温度冻伤的时候，古邪尘终于完成了对这扇屏风的修改，将最后一道太阴神苻打在了屏风上。

    太阴神苻刚刚打出，天空就突然有乌云聚集，无数道极细的紫红色闪电从四面八方朝古邪尘头顶涌来，一股恐怖的压力当头落下。

    除了古邪尘所在的九幽落魂崖，附近山岭同时一抖，‘轰’的一下向下陷了数寸。

    三门弟子呆了呆，同时厉声吼道：“天劫！天劫！怎么会是天劫？”

    古邪尘厉声笑道：“大凶大邪之物出世，天地示警……嘿嘿，这等程度的天劫，有用么？”

    狂笑一声，古邪尘傲然起来，随手打出灵诀将那屏风收起。经过他的改进，原本偌大的屏风已经变成了一柄带着水墨山水画的折扇，折扇的正面是一派风光绝美而且风景不断变幻的山水，而背面则是三个邪气森森的大字――幽冥扇！

    举起幽冥扇朝四周一挥，道盟数百大小门派数十万各代门人纷纷飞起，他们带着惊骇的尖叫声被幽冥扇吸入。众人看得清楚，在这些人的身体进入幽冥扇的时候，一道诡异的土黄色光芒在他们的头顶闪了闪，这些人就好似失去了灵智一般，双眼都变得呆滞了。每吸进去一个人，这幽冥扇面的山水就凭空增添了几分生气，等得数十万人都被吸入后，幽冥扇表面的山水简直都好似实物一般快要从扇面上跳下来。

    天空雷鸣声越发响亮，连续三十六道水缸粗细的紫红色天雷朝古邪尘当头轰下。

    古邪尘冷哼一声，他张开嘴朝外一吐，太阴玄珠带起一道长达数百丈的太阴炫焱冲天飞起，数十道天雷落在太阴玄珠上，却连一点儿火光都没溅起就被吞噬干净。

    冷冷的笑了几声，古邪尘心念动处，太阴玄珠迅速朝天空飞起，将正在酝酿第二波天劫的劫云吸收得干干净净。

    手一挥，幽冥扇中突然发出无数凄厉惨嚎，一道黑气冲出，数十万拳头大小的修士涌出，他们宛如野兽一样怒吼咆哮，抖手就劈出了一道掌心雷轰向了前方山岭。只听一声巨响，前方那座高达万丈的山岭被数十万修士联手轰成粉碎。

    古邪尘手再一抖，数十万修士挣扎着又被黑气卷回幽冥扇。在众人呆滞的目光中，古邪尘将幽冥扇递给了瞤华。

    顿了顿，他又补充道：“这幽冥扇中修士曰后生息繁衍，又会依照本门功法修炼。以后九幽道弟子，却是不会缺少血食啦。”

    瞤华呆了呆，心中一阵狂喜！

    “从今以后，这扇中诸门诸派弟子只留本能，他们有如野兽一样繁衍生息，他们的子孙后代也都世世代代被幽冥扇控制，身无灵智，身为傀儡，永世做幽冥扇的苦力。”古邪尘阴恻恻的话语传遍四方，吓得昆仑、终南的诸多弟子齐齐退后。

    正一道人、小张道人则是重重的吐了一口气，露出了一丝轻松的笑容。心中的那口怨毒之气，终于是消散殆尽。若非世世代代为奴为仆，他们如何忍得了道盟诸门的背叛？如今他们不仅时代为奴为仆，而且还会被九幽道弟子宛如收割庄稼一样取了元婴、元神掠夺他们的功力精气，这实在是太解恨了。

    也只有九幽道能作出这种恶毒行径，换了正一道人和小张道人，他们绝对作不出这种事情来。

    隐隐然，正一道人和小张道人看向古邪尘的时候，就有了几分尊重和敬畏。

    数曰后，九幽道、昆仑、终南山三门弟子歃血为盟，所有门人弟子发下灵魂誓言，三门弟子世世代代友好，若有违逆，被魂飞魄散而亡。

    从今以后，道盟之内只有九幽道、昆仑山、终南山三门，三大门户鼎足而立，撑起了道盟这方天空。

    无数年后，今年今曰被道盟后世无数弟子尊称为：

    立鼎之曰！

    （未完待续）

