    清晨，方醒难得没有去书院监督学生操练，只是在内院的院子里跑圈。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天张淑慧就给小白分配了两个丫鬟，这两丫鬟刚起床，看到方醒后，赶紧就进去服侍小白。

    “夫君。”

    张淑慧也起床了，看着精神还不错，这让方醒多少有些失落和放松。

    看到方醒在锻炼，张淑慧就去了小白的屋里，不多时里面就传来了小白的惊呼。

    “夫人……”

    “昨晚可累着了，别急着起，多睡一会儿。”

    趁着张淑慧展示大妇度量的时候，方醒赶紧就溜了。

    “老爷，有北平的书信。”

    接收书信的事方杰伦从不假手他人，哪怕按理应该是由黄钟来管也是这样。

    方杰伦笑的皱纹都能夹住手指了，“少爷，书信是昨晚才到的，老奴看过了，是陈少爷的书信，老奴想着昨晚……就自作主张没有禀报。”

    “陈潇那个懒鬼怎么想着写信了？”

    方醒打开后一看信的内容，顿时就讶然道：“这货居然打断了李茂的腿？怪不得没看到李茂回来参加春闱！”

    “李德政！”

    方醒的面色有些凝重。

    陈潇的信中说，当时他在外面吃饭，结果遇到了李茂，两人话不投机，又喝了点酒，最后就打成了一团。

    李茂当然不可能会是陈潇的对手，所以代价就是断了一条腿。

    而陈潇也没好到哪去，因为李德政不依不饶的要公了，哪怕是陈嘉辉全力斡旋，陈潇最后还是被重责了十五棍。

    方醒把信收好，皱眉问道：“可有陈叔父的书信？”

    方杰伦摇摇头，方醒的心就有些往下沉。

    今天的早餐很丰盛，等小白缓缓走进来后，张淑慧笑眯眯的道：“小白快来，花娘做了炖鸡。”

    大清早的吃鸡，这意思再浅显不过了。

    看到小白和张淑慧都渐渐的放开后，方醒这才说道：“上午为夫要去一趟城里，你们可有什么要带的？”

    张淑慧捂嘴笑道：“妾身都人老珠黄了，夫君可得给小白买些好东西回来。”

    “夫人……”

    小白羞红了脸的不依，眼看着早餐就要乱套了，方醒几口把面条吃完，起身道：“等为夫去看看，都有。”

    方醒先去找到了贾全，问他关于陈潇这事的经过。

    既然都闹到了陈潇被仗责的程度，这事在北平府肯定是传开了。

    果然，贾全不过是出去了一会儿，回来就有了消息。

    “伯爷，那日李茂的身边有个人，叫做赵胜。”

    “赵胜？他是谁？”

    贾全低声道：“就是死在大牢里的那位赵国章的侄子，曾经在国子监门口拦过您的那位。”

    “是他？”

    方醒猛的想起了当年的事。赵胜当时被人授意，在国子监堵住了方醒，当面质疑。

    方醒当然是不吃亏的，加上那位御史刘奎的存在，于是他就布下了一个杀局。

    当时刘奎被赵国章错手杀掉，而赵国章也没讨好，在牢里咬死不说，最后被拷打而死。

    “咦！我想起来了。”

    方醒想起了当时在城外遇到赵胜时的那道阴毒视线。

    那人居然这般果断，知道自己的叔叔一完蛋，他自己也讨不了好，所以就去了北平府。

    “赵胜在北平干什么？”

    方醒一旦想清楚了，就觉得这事不对。

    陈潇好歹也算是个小二代，而且李德政还是陈嘉辉的同僚，李茂是傻了吗？居然去挑衅陈潇。

    而且当时李德政的调令应该已经下来了，只等过完年就出来金陵。

    在这种时候，除非李茂的脑子抽抽了，或是他想要在陈潇的面前炫耀一番，不然两人根本就不会有交集。

    “那赵胜开了家店，专门售卖文房四宝，还有些书，不过他好像在北平府有些关系，所以认识了不少人。”

    方醒暗自记下了这些话，然后就去了街上。

    会试已经放榜了，可街头上的学生却不少，因为不少人都想着进国子监。

    方醒进了一家饰店，为家里的两个女人买了些饰，出来时就看到了李德政。

    李德政在两名随从的陪伴下，神色平静的策马前行。

    也许是心灵感应，当快到这家饰店时，李德政的目光就扫到了方醒，然后他的表情一滞，就朝着方醒拱拱手，显得很有风度。

    方醒点点头，然后也上马。

    两人的方向正好一致，李德政放缓了马，等方醒过来时，就微笑道：“兴和伯果然是不鸣则已，一鸣惊人，几年未见，让下官羡煞！”

    “李大人深谋远虑，勤于王事，此次连升两级，让人为之侧目啊！”

    方醒刺了他一句，然后策马就了过去，很快就把李德政甩开了。

    看着方醒远去的背影，李德政勒住缰绳，面沉如水。

    “李大人，这位兴和伯在金陵可是风生水起啊！您在北平府与那陈嘉辉结怨，此后……”

    李德政淡淡的道：“本官只知道陛下，不知什么兴和伯，米三，你多虑了！”

    那人笑了笑：“兴和伯可是连瓦剌使团都敢杀，甚至还让胡大人被禁足，李大人，有备无患呐！”

    李德政的嘴角抽动了一下，目光冷冽的道：“本官要去太子殿下那里，各自散了吧。”

    看着李德政打马而去，那叫米三的男子只是笑了笑。

    朱高炽很给李德政的面子，专门抽空接见了他。

    行礼问候之后，李德政就说了些珍羞署里的事，表现的很是沉稳，让朱高炽频频点头。

    等话谈完后，就在朱高炽以为李德政要告退时，他却突然跪地道：“殿下，犬子无知，年前在北平与兴和伯的好友生了争执，结果误了会试……”

    这话里的信息量很大，朱高炽微微眯眼，没有回应。

    “殿下，臣不敢叫屈，只是担心兴和伯会不会……”

    李德政一脸黯然的样子让边上的梁中都暗自叫好。

    果然是个人才啊！

    不提李茂被打断腿的事，只是一味的强调担心被方醒报复，这种姿态虽然有些怯弱，可却值得表扬。

    什么是老成谋国？

    眼前这位就是了。

    不但忍下了儿子断腿和耽误会试的痛苦，而且还主动请求朱高炽出面调解，真是贤惠……啊不！真是是宰相度量啊！

    朱高炽的笑容收了些，淡淡的道：“此事既已落定就无需担心，兴和伯为人宽宏，当不会生事。”

    方醒为人宽宏？

    这话传出去，起码能笑掉百官们的一半牙齿。

    谁不知道兴和伯为人睚眦必报啊！

    可李德政却恭谨的道：“那臣就安心了，改日再去向兴和伯赔罪。”