    姜翊纮受过另外一片星空的思维教育，本身就是这里的异客，根本就不在乎所谓的等级森严。

    此事对姜翊纮的冲击更加激烈，尤其道武不顾伤口，反而虚弱地略带歉意说道：“姜总，道武没给您丢脸罢？”

    知道这时候反而不能让别人看出自己的柔弱，姜翊纮鼻子抽了几下，扶着道武站了起来，施法止住血流，点了点头：“没有丢脸。”

    吩咐下属带道武就医，因为即便是武者，没有动用修为的情况下受伤过久，很容易伤及根基。

    姜翊纮强烈渴望修为突飞猛进，因为他深知，如果巴塔上部没有实力，那么就不会有人尊重他这个部籍加身的一鄙都护。

    唯有自己实力强大了，才能和部落相辅相成，不成拖累，也有能力自保。

    鄙卫军都在注目着姜翊纮，就等他一声令下。

    而姜翊纮就那么盯着沃多。

    沃多即便修为高过姜翊纮，也给他盯得内心发怵，心道惹了个不知天高地厚的疯子。

    脚底下不知不觉挪了挪。

    姜翊纮则俯身拾起道武的断掌，转身让军医带走它。

    继而大声对各上部来人质问道：“诸位，你们要解释，我解释了！普洛受沃多的指使，罔顾十上部的约定，犯规在先，和风下部纯粹是自作自受！”

    这个事件不在预计之中，即便者匿大陆有修行者、武者，但是更多的是活在底层的没有修为的普通人，他们多如沙砾，渴望被尊重，渴望不单单只是他们能够奉献而所得甚微。

    这个事件如果经过风媒略加修饰，便可以形成一股龙卷风席卷图腾部落。

    姜翊纮没有单独质问河婆，是因为这时候问题必须扩大化，否则道武的断掌就白断了。

    望鄙作为巴塔上部一城九鄙的拱卫力量，不容受辱。至此，道武断掌是事件从低声下气到可以蛮横无理的转折点。

    眼见冲突无可避免，一道青光闪过，辛达人未至声先到：“大家好好谈谈，何必伤了和气。”

    “我说你们也活了一把年纪了，能活多几年是几年，何苦打打杀杀。这事情照我看，科帕上部理亏在先，姜翊纮所做不为过。”辛达笑哈哈地站在中间的位置。

    沃多被辛达这么扫了脸，闷声哼道：“子虚乌有的东西姑且不说，普洛无辜被杀，这又是什么道理？”

    辛达的脸色一下就沉了：“沃多，你不要给脸不要脸。”

    沃多怒道：“辛达，你再说一遍试试！”

    辛达丝毫不惧，简单粗暴又不留情面直白道：“魔风山的灵石矿脉你科帕上部占有了十几年，利益输送得你们都丢了脑子是吗？今年的矿脉管辖权归巴塔上部所有，咱们可是都点了头的，你下面的附属部落越了界，那是咎由自取，再瞎叨叨的话你也得承担责任。老子也不管之前谁作梗阻止望鄙接手矿脉，从今天开始必须落实由姜都护接管到位。谁不服气的就出来和老子打一场。”

    说罢，胸前几寸图腾浮现，六个青色光圈无规则转动，摆明了就是欺负在场的没有一个修为高过他的。

    辛达部落以骁勇善战为著，这也就是为什么巴塔上部、辛达上部、拖木上部能够和另外七上部互为犄角，谁也奈何不了谁。

    姜翊纮心知是因为和辛达达成的协议，让辛达忍不住跳出来。

    这次的合作不似之前单靠一张嘴，而是实打实的以一鄙之地作抵押，借五百万联盟通宝，双方都各取所需互赢，理应同仇敌忾。

    河婆出声道：“辛达，你莫要因此坏了大家的和气。”

    熟料辛达直接就不留情面：“咱们之间还有和气可言吗？明面上是科帕部管辖灵石矿脉，但是大家心知肚明你们已经利益共享享受了十几年矿脉开采带来的好处。十上部早已约法，但是老子整整吃亏了十几年，老子啥好处都没得，要啥和气？”

    直接将河婆激得够呛。

    不过辛达也知道不能自己扛了所有的压力，继而道：“不瞒大家，巴塔部将望鄙作了抵押，向我辛达部借了五百万联盟通宝。于公于私，望鄙的事情我是兜定了。”

    姜翊纮暗骂了一声，辛达虽然说得豪气说得好听，却把他给捅了出去，让他另外的计划又得重新改变。

    果不其然，在场各部之人都是老江湖，瞬间琢磨透了其中的干系。之前辛达部、拖木部、巴塔部走得近，说白了只是寻求在十上部间谋个利弊平衡，绝大部分因素是因为利益驱使。

    简单来说，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    也书觉得事情远非于此，以他看来，巴塔部的的人视尊严为生命，绝对不可能作出抵押领地的决定。由此推导，望鄙利用正当规则蚕食和风下部的决策是由眼前这位年轻的望鄙都护发起的。

    定伦刚好目光看来，与也书一般的想法。

    看来姜翊纮这个筑基期的外来者在整个事件中充当了要角。

    为此，也书和定伦不约而同地沉默了起来，一副隔岸观火的姿态。

    姜翊纮索性不掖着藏着，打开天窗说亮话：“将望鄙抵押出去便是姜某的主意，辛达部随时可以驻军进来，一年期之内巴塔部支付月息百分之十，直至清偿本金时止息。不过合同约定了角部自留，抵押的是领地权并非所有权。一切争端都是来自灵石矿脉的资源分配问题，前因后果我已经不想再赘述。今日趁着人齐，姜某想给除了科帕部、雷部之外的各上部送上厚礼，权当这次的赔礼道歉。诸位不妨搁置争议，大家坐下来谈谈。”

    说罢，等着诸人的应答。

    加上姜翊纮浑身的狼狈，倒是映衬出多几分的真诚。

    听到姜翊纮所说月息，众人的心思动了起来。既然姜翊纮有定夺的权力，而且已经让辛达部拿了利益先机，这其中定有玄机。

    苦库目光闪烁，率先说道：“听听无妨。”

    奉左、也书、定伦陆续点头：“可以。”

    其他人想知道姜翊纮葫芦里卖的什么药，遂一一应了下来。

    不知不觉中，沃多和雷诺便被分化了。不过二人也是一部首领，事到如今，反而主动地腾空而起，在飞禽坐骑上冷眼看着。

    军营里，遣开了阿曼后，姜翊纮开门见山说道：“我巴塔部想要与与拖木部、辛达部、索中部、奉江部、河婆部、也拿部、定风部组成临时同盟，拿下科帕部！”

    河婆冷哼：“你的厚礼就是拿我们当打手？”

    姜翊纮整理了一下身上的褴褛，骚了骚头，直白地承认道：“那个，不是打手，是帮手！但是大首领直来直往，话糙理不糙，确实需要几个帮手帮忙。一个好汉三个帮嘛，何况不一定要各位帮手的。”

    奉左白了他们一眼：“接着说。”

    姜翊纮摊开地图，认真道：“我已经与辛达大首领达成协议，以望鄙做抵押借了为期四十五天的五百万联盟通宝。我是个实在人，这四十五天的利息是两百万联盟通宝，如果到时候还不上钱呢，整个巴塔部就退出辖区的管理。”

    在场各部来人都在心里暗骂，辛达占了天大的便宜。

    姜翊纮继续道：“众所周知，图腾部落不能行灭族之举，这是雷打不动的规矩，但是却没规定不能殖民是吧？”

    定风上部的定伦大首领猛地一拍桌子，大声道：“我操！”

    别说姜翊纮了，在场的没有一个不被吓了一跳的。

    姜翊纮要不是知道这群人利益至上，都差点以为定伦这是要义正言辞地拒绝并谴责他了。

    辛达直接开骂道：“定伦，你抽什么风？”

    定伦连忙摆手，打哈哈道：“不好意思，不好意思。我是想表达，我觉得姜翊纮老弟突然很对我胃口，嘿嘿。”

    要是由吕在这，肯定恨不得点醒定伦：醒醒吧，这声老弟的代价太大了。

    姜翊纮环视一圈，接着说道：“包括不在场的拖木部在内，每部各出四百张一级灵法弓。时值多事之秋，大家都想夯实自己，正所谓人不为己，天诛地灭。你们出物，我们出人，一举拿下科帕上部后，大家利益按比例分配。”

    苦库试探道：“师出无名，你就不怕被部落联盟惩罚？”

    左手拇指指甲抠着无名指的指甲，弹了几下，姜翊纮摆出一张苦脸：“师出有名，大大的有名。沃多其实早已暗中成为了姜君昊的爪牙。恐怕诸位不知道吧，姜君昊迟早要反！”

    “话从何而起呢，相信大家都很困惑。大家知道由吕本是望鄙都护却叛族的事情吧？族人出了叛徒，后来几经调查下来才发现他是傍了姜维崇的大腿。姜维崇是盟主姜维凡的堂弟，又是联盟的大司寇，在联盟中的权势可以说是只手遮天，一直想将盟主之位取而代之。而我部诺底族长发现了这个惊天秘密，便想揭穿姜维崇的豺狼野心，也算是对图腾部落的和平安定尽一份力吧。”

