    

    第112章打不过，危机

    对陆子平当然造不成什么伤害，但是当陆子平一刀将飞过来的一级丧尸劈砍成两半的时候，速度最快的速度型进化丧尸已经到了陆子平面前．

    趁着陆子平挥刀的间隙，一双利爪直直冲向他的胸膛。

    陆子平身子一扭的同时手中的砍刀收回，竖挡在自己的胸前，刀身上有蓝色火焰骤然升起。

    在速度上陆子平确实比不上速度型丧尸，但是在他1000点的力量加持下，小范围内的变招速度却更胜它几分。

    在二级速度丧尸的利爪尚未到达胸口的时候，刀已经挡在了胸前。

    二级速度丧尸没想到陆子平回刀这么快，已经来不及躲闪，只能凭借本能，脚掌踏地，一双腿用力，身子往旁边一侧，与陆子平面对面而过。

    可是它却留下了自己的一只手。

    “嗷吼，二级速度丧尸眼见自己的一只手掌被削掉，嘶吼震天。”

    可是陆子平没工夫搭理它，他面前，铁臂丧尸已经攻到了，一双坚硬如铁的手臂直直的冲向陆子平的胸口，似乎毫不在意陆子平手中的砍刀。

    陆子平身子下沉，稳了一下自己的重心，双手卧刀，刀身上的颜色火焰一直不曾熄灭，技能烈焰斩毫不犹豫的发动。

    陆子平不止已经觉醒火属性，更是在沸腾药剂的帮助下二次觉醒了。

    身上的火属性能量可以说极其的精纯，相比于原来身体内只有属性职业附赠的只有一股能量多了不知道有多少。

    只要体能还在，火属性能量可以肆无忌惮的释放，技能的威力也提升了不少。

    “铿锵……”陆子平手中的刀与一双铁臂对撞，发出了金属交击的声音。

    陆子平被这股巨大的力量撞得连连后退，手臂被震得发麻。

    反观对面的铁臂尸也不好受，和砍刀相撞的一只铁臂已经深可见骨，被陆子平的一刀斩断了一半，上面还有蓝色的火焰附着，不断的造成持续的伤害。

    特殊型的丧尸还是难缠，要是普通的二级丧尸，这两刀下去，两枚白色魔晶就到手了。

    不过陆子平相信，如果再来一刀的话，凭借着自己手中已经是绿色等级的砍刀，绝对能把那只铁臂给斩下来。

    铁臂丧尸看到自己的一只手臂已经被破防，顿时眼中露出了人性化的畏惧，让开了距离，没有第一时间在冲上来。

    后方本来想上来的山盾尸看到自己同伴的吃亏，也停住了脚步，二级的它们已经有了些许的智慧。

    他怒吼一声，随手拔起路旁的路灯杆，对着陆子平横扫而出。

    陆子平确是不进反退，在路灯杆即将临身的时候。

    急速跃起，脚尖一点路灯杆，跳入空中，对着山盾尸的头颅猛地劈下。

    刀上萦绕着蓝色的火焰，把整个刀烧的火红，刀还未至，灼烧感就已经冲向山盾尸。

    可是山盾尸完全不惧，甚至没有任何的抵挡，任由那股可以致命的刀芒临身，粗壮如树根的手臂用力，握紧拳头，对着空中的陆子平一拳轰出。

    “不对！”陆子平心中警兆大生。

    “这只山盾尸已经诞生了智慧，战斗本能还存在，不可能不怕死，它肯定有什么办法挡住我的刀。”

    陆子平余光一瞥，一缕黑影向它扑来，目标就是他握刀的手臂。

    陆子平心中大呼不好，急忙收刀，旋身躲过速度型丧尸的扑击，可此时他还身在空中，已经失去了主动权，只能勉强将砍刀横挡在胸前挡住山盾尸的拳头。

    “嘭！”

    陆子平被一拳轰飞，中间撞开了众多一级丧尸，直接飞到了穆馨然的战团中央。

    “陆哥！”

    “老大。”

    “陆哥你怎么样？”

    穆馨然连忙把陆子平扶起来，卫新雨三人也过来了，将他们俩围成了一圈，挡着外面的一级丧尸。

    “咳咳……”

    陆子平起身，捂着胸口吐出了两口血。

    眼睛盯着往这里跑来的三只二级丧尸，眼中露出了一抹凶狠。

    这三只丧尸配合默契，自己一个人搞不定。

    加上穆馨然几个都可能够呛。

    既然如此，那么……

    他的手中突然出现了几把突击步枪，五颗手雷。

    “馨然，你和我把那三只二级进化丧尸引开，在不保证自己受伤的情况下，阻挡住二级进化丧尸离开就可以，剩下的人，给我开枪，把所有的一级丧尸解决了来帮我。”

    说着陆子平就把突击步枪分了下去

    她们所有人都在别墅内练习过了枪怎么用，但是陆子平一直对于这种热武器不怎么感冒，平常时候也不允许她们用。

    到了高等级以后，这种低阶的热武器对于丧尸和变异动植物都没有什么太大的作用了。

    凭借它们肉身的防御就能挡得住，挡不住也能够躲得开，有用的只有冷兵器和高等级的热武器。

    这一点从兑换点内从来没有低级的枪支就能看的出来，兑换点内的枪支，最低都是绿色等级的。

    也就是说，最低也是只有用三级魔晶才能兑换，很明显是给拥有枪械专精职业的人使用的。

    所以陆子平一直以来都在训练众女的使用冷兵器的能力。

    但是现在不得不用了，至少热武器对于现在这三个二级丧尸有用，而且用处很大。

    至于枪声会不会吸引来其他的丧尸，那就管不了了。

    “好！”穆馨然点头。

    “哥，我也去！”陆安然急忙道。

    “这是特殊型丧尸，你们对付不了，馨然速度快，能牵制，你们尽快把一级丧尸杀完，再一起过来帮我。”陆子平说道。

    “可是……好！”陆安然还想说什么，但是终究没有说出口。

    等开枪之后众人才发现，枪声还没有丧尸的嘶吼声大，所以所有人都放心了。

    另一边，山盾尸和另外两只二级普通丧尸顶在前面，速度型丧尸跟在后面，铁臂丧尸在侧翼，已经形成了简单的战术阵型了。

    等级越高的丧尸对于战斗就越有天分，这种天分是与生俱来的。

    就像现在，他们形成了一个小型的战斗团体。

