    “————！？”

    当那刺眼的血色印入所有人的眼中时，不单单是五和、上条当麻和土御门元春而已，连那一个个正慌慌张张的应对着大肆杀戮的方里的来袭的驱动铠的操纵者都呆住了。

    方里就这样在所有人的面前变成了带血的肉块。

    然后，如海市蜃楼一样，不管是被一刀两断的身躯还是洒向天际的血液，通通都变得模糊而起，消失不见。

    “那是…”

    五和不由得一怔。

    “幻影？”

    上条当麻亦是错愕而起。

    “不对，那是实体的替身…！”

    土御门元春敏锐的察觉到了个中的蹊跷。

    旋即，在所有人的注视下，方里的身形才宛若一阵雾气，摇曳着出现在那里。

    冰蓝色的魔眼，注视向了那往回掠的白色闪光。

    不。

    那并不是真正的白色闪光。

    闪光的正体，其实是一把断头刀。

    它在命中方里以后，立即便是化作白色的粉末，如流体一样，仿佛有无形的风旋带动着它们一般，向着攻击而来的方向掠去。

    最后，白色的粉末旋风便盘旋在了一只手上。

    至于手的主人，则缓缓的从倒塌着的建筑物里走了出来。

    “吓我一跳，还以为居然那么容易就解决掉了呢。”

    轻浮的声音，从其口中传出。

    身穿绣有十字架的绿色礼服的男人便从容的来到了所有人的面前。

    目光，相继的在所有人的身上扫过，最后，停在了方里的身上。

    “你好啊，末路观测。”

    男人挑衅般的笑着，并说出了这样的话。

    “还是应该叫你偷书的老鼠比较好呢？”

    话语中没有携带轻蔑与不屑，可那轻佻的表现却给人一种故意讽刺人的感觉。

    不过，方里却没有理会眼前这个故意挑衅自己的男人，只是将冰蓝色的魔眼注视向对方。

    仅此而已，便让对方那轻佻的笑容变得有些不自然了起来。

    “……真不愧是传说中的魔眼，没想到光是被注视着就有种快要死掉的感觉，风在你的手中吃了那么大的亏，我也总算不是不能理解了。”

    这句话，虽然依旧充满着挑衅，可已经开始给人一种为了撑场面而勉强维持着的感觉了。

    而这个时候，五和、上条当麻与土御门元春亦是来到方里的身边，相继摆开了架势。

    “这个家伙是谁啊？”

    上条当麻口中这么说着，但从对方刚刚毫不犹豫的偷袭方里的行为中似乎已经认定了对方是敌人，拳头握了起来。

    “哎呀哎呀，看来终于是遇上Boss了。”

    土御门元春皮笑肉不笑的推了推墨镜，可身体也已经紧绷了起来。

    “各位，请你们务必小心，他就是带领罗马正教展开C文书行动的人，地位似乎非常的高。”

    五和则是将自己调查到的情报告诉所有人。

    最后，反倒是那些在别的地方展开镇压，察觉到这边的动静的学园都市的机甲部队往这边聚集而来。

    数量，变得越来越多。

    在这样的情况下，对方依旧从容不迫。

    “真是的，异教的猴子一下子就多了起来，这个数量的话对我来说可是极其不利，毕竟我可没有风那样的天罚，不管敌人的数量有多少都能镇压，单打独斗才是我的专长啊。”

    这么说着，对方脸上的表情却完全没变。

    “还好，为了以防万一，这次稍微多带了点人出来，总算是能够派上用场了。”

    随着这番话语的落下，在盘旋于男人周围的白色粉末之后，人影一个接着一个的出现了。

    身穿修道服的一个个修道士们均都捧着一本厚厚的书籍，聚集在了对方的身周。

    一下子便是聚集了数百人。

    “喂喂…”

    “这可真是…”

    “居然将教皇厅宫殿里的守备都调出来了吗…！？”

    上条当麻、土御门元春与五和一行三人不由得后退了一步。

    只有方里，还是站在原地不动，眺望着周围。

    前方是罗马正教的大部队。

    后方是学园都市的驱动铠。

    双方都开始聚集起了相当的数量。

    并且，犹如将方里一行人给包围了起来一样，前后夹击而来。

    让现场的气氛，一下子变得极其紧张。

    “发现罗马正教徒，目标从镇压转为歼灭。”

    学园都市的机甲部队之间，通过无线电传达出来的声音无情的响起，让一具具驱动铠举起了攻城炮。

    方里一行人正好就在攻城炮的前方，却被对方给刻意无视了一样，遭到了瞄准。

    上条当麻和土御门元春已经流下了冷汗。

    五和更是有些不知所措了起来。

    一行三人非常的明白。

    学园都市的机甲部队的攻城炮中，已经开始装填上了实弹。

    接下来发射出来的就不再只是空炮，而是连坚固的城墙都能吹飞的炮火了。

    而罗马正教的三百三十三名修道士却是对此丝毫不惧，反而像是看着亵渎自身信仰的异教徒一样，满脸憎恶的瞪着那一具具的驱动铠，手中的书籍被同时举了起来。

    魔力的波动如泉涌，接连的在一个个修道士手上的书籍上升腾而起，仿佛能够形成气浪一样，不住的在罗马正教的一方徘徊。

    看那样子，根本就是准备与学园都市的机甲部队直接展开厮杀了。

    “对了对了，在你们死之前，还是告诉你们我的名字吧。”

    带领着三百三十三名修道士的男人轻笑了起来，并展开了手。

    “我是神之右席的左方之地，虽然不认为你们能够被天国给接纳，但也由衷的希望你们在地狱里好好的反省自己的罪。”

    左方之地的笑容变得残忍了起来。

    “反省与我们为敌的罪，异教的猴子们。”

    话音一落…

    “杀了他们。”

    左方之地轻描淡写的做出了这样的指示。

    “歼灭开始。”

    学园都市的机甲部队亦是做出了同样的反应。

    科学侧与魔法侧便在这一秒钟里正式对垒。

    下一刻，攻城炮的炮火发起猛烈的袭击，修道士的魔法亦是变成暴雨，分别从前后两个方向袭来。

    让位于中间的方里、五和、上条当麻和土御门元春直接被吞没。

    “轰隆————！”

    雷鸣般的爆炸里，火浪如暴风，席卷向了周围。

    让学园都市的机甲部队与罗马正教的魔法部队，同时都被吞没了进去。