    想到了某种不好的可能，李洋和徐丽没敢在阳城多呆，二十七号，李洋和赵雷鸣就开车带着徐丽夫妻两个出发前往京都，她们是开的一辆车，四个人都会开车，路上轮流着开，总算是在二十九号中午到达了京都。

    到了京都后，他们哪里也没敢去，直接回了李洋家楼房。

    回到家里后，李洋就给顾君澜打了个电话，说了这事，顾君澜应下，说大佬已经知道这是什么了，说这个很重要，让她们小心些，有人在追踪这个东西，她们出去，怕是会有危险，他已经和大佬定好了时间带她们去见他。

    李洋听了，就放下了心来。

    顾君澜还告诉李洋，这个东西，一共有四个，如今加上她们俩的，就有三个有下落了，还有另外一个消息呢！

    四个人坐在一起又猜了大半天那最后一个会在哪里。

    下午，顾君澜突然说他晚上会来吃饭，叫李洋给他做点好吃的，李洋问他爱吃啥，他说就酸菜鱼吧，他很想念那个味道。

    挂了电话，李洋和赵雷鸣出去买了一趟菜，回来夫妻俩一起做饭。

    徐丽和他老公想要帮忙，李洋摆手说不用，让他们俩多休息。

    结果，晚上，顾君澜来了时，不止带着谭萍，竟然还带着大佬。

    李洋和赵雷鸣是见过大佬的，见他只是打扮成一个普通老人的样子时，两个人都惊呆了，这怎么说来就来了？

    “吓到了吧，大伯说先来见见你们，有事和你们俩商量。”谭萍呵呵一笑，对李洋和赵雷鸣说道。

    两人点头，郑重的给大佬行礼。

    “不用客气，你们肯定很疑惑这些事，我和君澜也是最近才弄明白是怎么回事。所以我决定还是亲自过来给你们解释一下。”大佬说话很和蔼，笑盈盈的，像个邻家长辈。

    “大佬，快里边请。”赵雷鸣谦让道。

    “你和李洋跟着君澜萍萍叫大伯就好。”大佬呵呵一笑，很随和。

    李洋又给大佬介绍了徐丽和她老公，两个人显得也很激动。

    饭菜熟了，李洋请他们先吃饭。

    这顿饭，他们也就像是普通人家的一家人坐在一起吃饭一样，大佬说他以前吃过这个酸菜鱼，以前在四川工作时吃过。李洋听完，和赵雷鸣对视了一眼，四川，这个世界好像没有，是前世才有这个地方，这时，李洋也明白了，大佬果然是知道她也是从那个世界来的，这句话，他是专门说给她听的。

    因此，李洋呵呵一笑，“对，我也是跟着一个四川师傅学的。”

    大佬听了，顿时笑了，深深的看了李洋一眼，果然是个聪明的丫头。

    有大佬在，也没阻挡住顾君澜大口大口的吃酸菜鱼，今晚就数他吃的最多。

    饭后，先没洗碗，她们坐在客厅里，聊了一会天，大佬给他们讲了一下这个国之气运的事情。

    但是，大佬这边的版本，和郝运他们师徒所算到的和看到的又有些不同。

    那个信号塔的位置，确实是谭氏的气运之眼，但是，东方杵算不到的是，谭氏紫微帝星的气运已尽，而这个事，只有谭氏的玄师才能算的出来。

    而下一位接班人，他早就已经定好了顾君澜，而且路也早就为他铺好了，只等着今年十月十八号他离任，顾君澜即位，更替职位。

    所以，对方毁了谭氏的气运，对于顾君澜这边，不会有丝毫的影响，因为他选的下一任不是谭家人啊，而是顾家人。

    而大佬目前要做的，就是把这四个都收回来后，顾君澜重新派发他这边的四道气运神令就好。

    只是，与顾君澜八字契合的四柱之人，却不会是之前那些人，但他们也锁定了一些人。

    大佬把话说到这里时，在场的众人也都明白了，也觉得实在是不可思议，还有这么些说法？

    当然，李洋和徐丽当场就把她们的那个红布包交给了大佬，大佬只在手里一晃，就不见了。

    李洋微微诧异后，就猜测，这位大佬，他不会有随身空间那种逆天的东西吧？

    接着，大佬又说道：“我今天来，还有一事，就是你们夫妻俩的八字，跟君澜很合，军农工商这四个，你们可以占一个工字，可以占一个商字，看看你们夫妻俩有没有这个想法来帮助君澜？”

    李李洋诧异的问：“我们俩可以，那我们需要坐什么？”

    “什么也不需要做，就随身携带就可以了，以后，最多就是你们的气运也会跟着旺一些，但不会有坏处，我相信，以你们的能力，这，应该没问题。”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，看向了顾君澜，顾君澜也正笑眯眯的看着他们。

    “好，这个我们应下，没问题的。”李洋和赵雷鸣一起答应。

    “嗯，这就好了，那你们早点休息吧。”大佬站了起来，谭萍和顾君澜也跟着站了起来。

    李洋和顾君澜也默默的去送大佬，这个客人，他们还真的不敢留。

    她们离去后，屋内的四个人大眼瞪小眼，很久之后，才一个个的像是反应过来了，她们竟然完成了这么伟大的一件事？

    同一时间，农大男生宿舍405宿舍，傅诚抱着一本书默默发呆，怎么才能见到大佬呢？

    突然，他听到一边一个室友在低低的听着收音机，他凝神听了一会，突然激动的站了起来。

    国庆节那日，大佬会出现在街头，进行大阅兵，和百姓们握手。他激动的是，他想到办法了，他可以作为百姓中的一员，见到大佬了。

    既然想好了办法，他第二日就赶紧去找老师，想让帮自己安排，却没安排上，他一咬牙，直接前往了公安局，没办法了，看来有困难只能找警察叔叔了。

    幸好，在警察局，碰到他们西凉的一个老乡，人家帮他报告给了上级，说能不能成，他就不敢保证了。

    傅诚千恩万谢，说只要报上去，他就再努力想办法。

    国庆节那日的上午，傅诚得到通知，局里有人带着他去，只要他不是上访或者告状什么的，可以带他去见大佬一次。

