    “指挥官阁下，敌人收缩了全部兵力，正在降落到大海上。”

    观察员把对敌侦测的情况大声说出来。

    “收缩，降落？这是把决战地点选择到了海面上么。”

    从总舰回到自己舰队的祁风此刻正在和猫下棋，一种类似兵棋推演的游戏。

    对面的汤姆摸着下巴，尾巴不断晃动，一脸冥思苦想的样子，周边的其他宠物给它各种支招。

    祁风头也不回地问道：“总舰那边怎么说？”

    一个参谋回道：“大都督有令，命令全体各舰队也跟着下降，向敌人发起进攻！”

    “总觉得是个圈套啊...从开始到现在这么顺利...”

    祁风眉头一皱，呢喃有声。

    想了想他便下令道：“既然总舰有指示，那就按照总舰的指示去做，全军进攻，给我打！哎，观棋不语真狗鼠知道吗？你们干啥？看看人家唐纳德，人家就不多嘴。”

    “嘎！”

    唐老鸭被小鸭子们缠着，无奈地回了一声。

    “额，是，马上传达命令。”

    没过多久，观察员的声音再次响起：“指挥官，我们的舰队后方出现了敌人，是大批敌舰！”

    整个指挥室内的军官们皆是脸色大变。

    汤姆的爪子一抖，棋子掉落在了地图上。

    “还有我们的两翼，也有敌舰，他们已经和我军的其他舰队交上火了，战况非常激烈！”

    “老天，后方和两翼出现的敌人不是其塞曼人，是法维加尔人！我们中计了！”

    坏消息接踵而至，参谋们脸色发苦，六神无主。

    宠物们也慌成了一团，小鸭子们开始瑟瑟发抖，汤姆的猫脸上出现了畏惧的表情。

    在场的唯有祁风不动声色，因为这种情况也在他的预测之内。

    “指挥官，大都督有令，让我们继续进攻，不要管其他的。”

    祁风若有所思，旋即立即下令道：“那就进攻，一往无前。”

    很快，他的舰队与其他正前方的军舰就撞到了其塞曼人严阵以待的防御阵线上，双反展开了你死我活的较量。

    轰——

    轰——

    爆炸声隆隆响彻在大海上，空中不时有机甲或超凡者被打成齑粉，也有残尸掉落海中溅射水花，更有战舰被击中而四分五裂。

    “进攻！进攻！再进攻！杀穿他们，然后把那些战舰全给老子沉了！”

    一支机甲部队的指挥官操控着自己的机甲，斩掉一名敌对超凡者后，挥舞战刀指向敌人的战舰发出怒吼。

    “不好，是大威力的湮灭炮，快躲开！”

    天空中正在和道兵交手的超凡者脸色惊恐地发出怪叫，拼命欲躲离覆盖区域，却在下一秒就被炙热的光芒所淹没。

    操控傀儡道兵的修士向附近那门刚刚发射完毕的大炮投去赞赏的眼神，大袖一挥，无数符箓激射天空，那些符箓很快化作一个个戴着头巾的强壮力士，寻找敌人纠缠，然后配合大炮消灭敌人。

    “哈哈，杀！杀光他们！”

    一名四阶超凡者带着部下杀到军舰上，两只手掌一下子撕碎好几名士兵，沐浴鲜血，狰狞且大笑，十分猖獗的样子。

    “混蛋给我去死！”

    对方战舰上的超凡者部队很快围上来，立即向敌人动手。

    嗡～

    一艘战舰上的主炮口处凝聚白色能量，冒出了怪异的声音，下一秒粗大的能量光束发射出去，相应的对方便有一艘战舰被击中，战舰当场遭受重创，舰体破裂严重，几乎成为两截。

    还不等这门主炮继续嚣张，一连串的魔法攻击就撕破了战舰的能量防御网，全部砸在这炮台上，把炮台摧毁。

    ...

    战场范围覆盖千里海域，到处都是交锋，轰鸣声持续不断，时时刻刻都有生命在消失。

    祁风来到舰甲板上，目光瞟向天空中的战场。

    念头一动，一枚侥幸突破防御网而袭来的导弹就掉头杀向了发射导弹的对方机甲，而且速度更快，在机甲驾驶员惊恐的目光中爆炸。

    “你就没有什么想要问的？”

    裴如意的身影忽然出现在他身旁，饶有兴趣地问道。

    手臂毫不客气地搂上了被软甲包裹的腰肢，祁风转头看向她笑问道：“等着你告诉我呢，说说吧。”

    女将军把自己一缕垂下来的秀拢到耳后，道：“也是殿下刚刚告知我的，这一切都在她计划之内，魏王已经率军来援，即将完成对其塞曼人和法维加尔人的反包围。”

    祁风思衬一下，随后对她道：“魏王？就是当今皇帝的第三个儿子，三皇子龙飞虎？”

    这个他之前就听裴如意说过，大夏朝堂的格局种种，大夏国内的势力等等。

    “嗯。”

    裴如意点点头，道：“他与殿下是一母同胞，所以格外亲切，之前魏王正在和奥因人打，得到殿下的求援消息后立即率领军团敢来。”

    “我说呢，她怎么会让自己的部队陷入重围？原来打的这个主意啊！这一战要是成了，不仅能解决其塞曼人这个新危机，更能打疼法维加尔人，让他们一段时间内不敢再来犯。”

    祁风笑着，心说龙飞凤果然自有算计。

    裴如意目光眺望海空，轻声道：“我们的胜利是保证的了，但目光应该放在胜利之外。此役过后，皇帝必然册封殿下为王！到那时，殿下与太子诸王相争，将会迎来更多挑战。”

    超凡世界的帝国自然与没有超凡的帝国不同。

    因为长寿的方式不要太多，所以不可能出现皇帝老死的情况，除非皇帝死于阴谋或意外。

    于是此方世界的帝制国家便有政策：

    皇帝在大位上仅能坐五十年，五十年后，皇位就该传给儿子，如果是女皇，那皇位就从女皇的兄弟中挑选。

    而退位后的皇帝就要入皇室的元老院，或是什么其他的皇家组织，不想隐修也可以，爱哪哪去，但不能再打皇位的主意。

    眼下的皇帝已经在位四十多年了，他的儿女们一个个都眼热的很，虎视眈眈盯着大夏帝国那至高无上的权利宝座，群子夺嫡的情况让太子的压力非常之大。

    “有我鼎力相助，下一任绝对就是女皇跑不了了。”

    “一位六阶强者的支持当然重要，但诸王与太子身后的势力也不小，五十年一局棋，这局棋已经下到关键时刻了，但据我所知，你们祁阀所支持的是二皇子齐王龙在天...对，你实际上与祁阀没多少关联，差点把这个给忘了。但你就这么有把握帮助殿下登位？”

    “哼哼，她要不出现，你信不信我都想着自己建立帝国了？”

    两人聊着时，便听见了一道几乎压下战场所有声音的怒吼爆发响起：

    “狡猾的夏人，你们都给我去死！”

    一只由魔力凝聚而成的大手横空出现，碾压湮灭无数空中正在交战的士兵，向着新洲舰队的方向拍过去。

    遮天蔽日，气势惊人！

    但很快，一道淡白色的拳影猛然击向天空中的大手，直接给其击破，使云开雾散重见光明。

    在这之后也有声音传来：

    “见局势不对，便恼羞成怒了？很好，咱家也不想让你给逃了。”

