
　　盘根错节的天灾形态母豆，在密集的暗红色雷霆下，巨型树根成片成片的崩溃着，只剩下一团核心包裹着雷洛。

　　不愿母豆因此受损，雷洛竟是挥动粒子界目之杖，将母豆重新收回。

　　“这就是太古文明的力量吗。”

　　雷洛凝视着自己不断溃散的身体，数不清的微粒就仿佛光斑一样，不断的从体内向外溃散着，他对创造出这片虚无空间的背后文明，不由产生了一丝深深敬畏。

　　他当然不会愚蠢的认为，这是崩坏者一族的技术。

　　好在这片虚无空间，乃是一个从地面延伸到天空的巨大漏斗形状，而雷洛则处于漏斗底部狭小空间，相较于十几万米高空处近乎覆盖了小半个学术界的庞大区域，这里仅仅只有十几公里的面积而已，再经过母豆之前的护持，如今雷洛距离虚空区域的边缘部分并不算遥远。

　　不再停留。

　　雷洛全速向虚无领域之外冲去。

　　所过之处，雷洛身体质量不断流逝，身后微粒就仿佛雷洛留下了无数残影，它们并非是从雷洛体表流失，而是全方位的流失，直至雷洛彻底冲出这片虚无领域的瞬间，伴随着周围空气中自然能量的气息，他情不自禁回头望去。

　　那些微粒，就仿佛无数个自己的虚影，正在虚无领域中哀嚎着散去。

　　与此同时他在第一时间做出判断，自己的绝对质量亏损了8%，几乎所有器官和肌体都受到了影响，虽然短时间内暂没有太大反应，但根据医学常识，随着新陈代谢，虚弱和痛苦必将会如期而至。

　　眺望天空。

　　辽阔无际的灰暗区域，以此地为中心，近乎将小半个学术界都笼罩了。

　　天空的太阳也因此仿佛被蒙上了一层黑纱，失去了曲率时空的空间，就像是失去了呼吸的尸体，一种说不出的压抑油然而生。

　　愤怒！

　　雷洛的心底涌现出了一股说不出的愤怒。

　　他俯瞰向四面八方混乱的战场，因为这突然巨变，X进步科学院的人类学者们似乎受到了极大影响，不少豆兵也被吞噬了，X进步科学院的核心区域正在遭受崩坏者们的大举入侵。

　　雷洛取出了水晶球，朝着水晶球另一头的爱德华森森道：“C计划！”

　　地下空间的爱德华闻言，面色冷峻道：“是。”

　　所谓C计划，自然是指迫不得已时，双方鱼死网破的灾变打击计划了。

　　紧接着雷洛“呜”的一声，一个不稳，险些倒下。

　　他用左手捂着口鼻，鲜血不由自主喷了出来。

　　虚弱如期而至，雷洛却没有想到，竟是如此之快，这显然和之前遭受毁灭的伤势不无关系，身体机能已经达到了极限，必须要进行休养了。

　　没有了真身的保护，对于学者而言就仿佛蜗牛失去了外壳，纵使是雷洛，此刻也变得相当脆弱。

　　嗡呜……

　　这时，嘹亮的长鸣警报声，渐渐从X进步科学院的高塔内传出。

　　正在抵抗崩坏者大军的学者们，在听到这股从悠长到急促的长鸣警报后，顿时大惊，他们当然知道这意味着什么，竟是纷纷头也不回的开始向就近掩体装置飞去，所有能量禁制结界也在这一瞬间，达到了120%的超负荷运作。

　　“太阳之力！”

　　嘹亮的咆哮声，竟是只剩下一手一足的毁灭在发现雷洛后，主动飞了过来。

　　双眸一抹憎恶，雷洛挥动粒子界目之杖，伴随着水晶骷髅头的一只眼睛骤然闪烁，数不清的星光从眼内飞出，宛如一幅微型的宇宙星空图般，紧接着无数星光之间犹如神经元般相互联系着，渐渐变化为一只巨眼。

　　以毁灭为中心，星光巨眼宛如滚筒般卷起，将其笼罩在其中，进行着微观化深层次窥探。

　　“二维观察者之眼！”

　　雷洛竟是二话不说，当即便对毁灭进行了观察者之眼诅咒。

　　被观察者之眼笼罩，感受着其中诡异氛围，战斗细胞近乎本能的哀嚎尖叫，毛骨悚然的危机感，它想要规避，但却强行制止了自己的行为。

　　它就这么站在原地，一动不动，任由雷洛施法。

　　“如果这样能稍稍消磨你心中的一些愤怒，我愿意为此承受。”

　　毁灭的平静话语，让雷洛恢复了一些冷静。

　　但他并未撤去观察者之眼，冷冷道：“有什么话，快说吧。”

　　“此次事件纯属意外，以你之力若是能够加入到议会，定能够对这片大陆击败超体入侵者产生帮助，我刚刚已经说服狂怒，我二人不论谁成为崩坏者一族族长，都将向太古力荐学术界加入议会！”

　　稍稍一顿，毁灭继续道：“而且据我所知，中央文明麾下那支擅长占卜的文明，似乎在数十年前发生了一些异动，正在被中央文明通缉，很可能已经背叛这个世界，沦为了衍生者，因此议会急需一支能够代替的文明增添实力。”

　　“狂怒呢？”

　　雷洛的声音，宛如阴雨雷暴。

　　谷</span>他心中怒意似乎稍稍消退了一些，双目不停寻找着狂怒的身影。

　　“它去里面救援休眠仓的帝霸了。”

　　深吸口气，雷洛再次挥动粒子界目之杖，二维观察者之眼星光渐渐消失，笼罩在毁灭身上的那股恐怖压迫力也随之渐渐消散。

　　但毁灭并未因此感到任何轻松。

　　虽然那诡异一幕仅仅笼罩了自己片刻，且自己没有因此出现任何内外伤势，但在这短短时间内，毁灭却感觉自己仿佛经历了千百年时间，并似乎有某种说不出的空虚感。

　　就仿佛自己失去了某些相当重要的东西。

　　而针对微观领域粒子不确定纠缠态的数学法则打击，自然不是毁灭所能理解的力量范畴。

　　即使和毁灭解释，它恐怕也完全无法理解。

　　所幸此种打击仅仅只是针对于未来的不确定奇迹概率，对此时此刻和曾经的累积，并不会造成影响，因此并不会形成所谓的伤势概念。

　　然而就在这时。

　　嗡嗡嗡嗡……

　　随着X进步科学院的地下仓库缓缓打开，一个个原本黑洞洞的发射井的蓄能闪光渐渐亮起，急促的警报声已经到达极限，雷洛淡淡道：“灾变已经不可挽回，此战过后，我在格兰自然科学院的星源圣山，等你们的最终结果。”

　　轰！轰！轰！轰……

　　连续数颗裂变级辐射灾变武器，从发射井中发射后，伴随着一道道划破长空的尾痕，上一刻还是黎明前的黑暗压抑短暂寂静，下一刻便骤然在崩坏者后方发生剧烈爆炸。

　　强光瞬间爆发。

　　紧接着便是惊天动地音爆，伴随着一道肉眼可见剧烈冲击波，随即而来时夹杂着剧烈辐射污染的高温风暴，位于辐射武器核心区域的数以千计崩坏者，几乎是在一瞬间便被气化蒸发，仿佛被凭空抹去了般，彻底消失了。

　　紧接着便是数以万计崩坏者被法则武器后续威力影响，众多灼伤或震碎内脏，根据生命强度和范围远近，伤势不等。

　　此时它们也终于知道那些学者们为何会如此匆忙躲避了。

　　但作为太古麾下南征北战的战斗民族，法则武器它们当然不陌生，而且其中不少都在曾经的战争中亲身经历过，因此应对起来也算是轻车熟路，缭绕在它们身体周围的这层血炎，就是崩坏者在长久进化历史中，所演化出的最完美防御武器！M.23sk.com

　　一个个崩坏者在察觉到这种高温爆炸法则武器瞬间，便纷纷一声咆哮，双手抱膝，蜷缩成一团，猛的钻入地下，任由可怕的冲击波和高温辐射从地表刮过，虽然仍有不少被后续打击死去，但绝大多数却完好无损，至少占据了十之八九的样子。

　　可怕的是。

　　X进步科学院的地下空间，所储存的辐射法则灾变武器，可远远不是这么几颗！

　　其中更有一枚足以媲美裂缝破碎带的聚变级辐射武器，这可是足以影响整个学术界大环境的终极武器。

　　“终究还是走上了这一步。”

　　结界内的X，凝望着要原天际渐渐升起的一颗颗太阳，可怕的冲击波即使百余千米外的这里，结界也因此开始剧烈消耗，似乎回忆起了曾经的一幕幕，不由自主喃喃起来。

　　法则武器战争一旦开始，未来结局怎样，谁也没有把握。

　　而最坏的结果，大概就是文明的灭亡吧。

　　这时。

　　一个人影突然出现在她的身边。

　　来者不是别人，正是雷洛。

　　他似乎有些虚弱，大战以来接连的伤势让他身体一晃，不由自主扶靠在墙上，却马上取出水晶球向爱德华命令道：“终止C计划，保留聚变武器，带回格兰自然科学院。”

　　“是。”

　　爱德华的恢复声音，让X紧绷的神经不由稍稍一松，若只是这些法则武器的话，虽然会对部分废土之地产生影响，但并不止于产生毁灭性灾难，学术界生物环境对于恶劣环境的承受力，早已不是废土时代前所能相提并论。

　　“雷洛！”

　　X搀扶着雷洛，坐在了沙发上。

　　两人不由自主眺望向天边升起的一个个骄阳，是如此的炫彩魅力。

　　“我已经无力再战，那边的情况也好不到哪去，几个大酋长都已经身心俱疲，并似乎已经有意结束这场战争了，我指的是所有战争。”

　　雷洛稍稍强调后继续道：“你马上下达命令，所有人员按照先后顺序进行撤退安排，如果崩坏者决定继续战斗，下一战我们将依托格兰自然科学院，集结整个学术界的力量，与崩坏者进行最终决战！”

　　“是。”

　　X扫除心中的绝望，不由浮现出一抹对于未来的憧憬，开始对整个战场上的人员进行联系安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十四章 及时制止免费阅读。https://xs.23sk.com 