    五月的桃花岛依旧风情迷人，鸟语花香。

    两片高高的悬崖石中，有一条小路延伸到海边。这条小路便是桃花岛的入口。此刻，这入口处站着一高一矮两个人。

    高的，一袭茶白长衫，面容瓷白冰冷。矮的呢，穿了一身很鲜艳很亮眼的湛蓝长衫，在门前蹦蹦跳跳。

    这门口，也太普通了吧！

    荀煜吐槽着。

    只见那门口拴着两个木桩。一条横木横在两个木桩中间，横木上挂着三块木牌儿，上面写着三个篆体大字，桃花岛。

    海风吹来，三块木牌叮当叮当响。看着简单粗糙，却也古朴有趣。

    “走，我们进去吧，”荀煜又兴奋地跳了起来。

    只是那只小手却被人拉住了。

    “你小心点，这里有机关。”苏游淡淡说道。

    打自接手这个小家伙来，他没有一天不烦他的，太聒噪了，又懒脾气还臭还嚣张。

    简直是个很难养的熊孩子。

    教他武功也不好好学，害他想各种办法，逼着他学武功。

    “啊，机关？我娘不能这么待我吧！”小家伙苦着一张脸。

    “我教过你，你把这机关破了才能进去。”苏游冷冰冰地说。

    小家伙翻了一个无奈的白眼：跟着师傅走到哪儿都是考验。

    于是小家伙愤愤的扭头过来盯着前面，看着实在看不出什么名堂的小路。

    只见这条小路有一百多个台阶，缓缓延伸到悬崖之上。

    实在看不出有什么机关。

    他猫着个脑袋，使劲打量，直到发现那些石块组成的石阶仿佛呈现出不同的颜色和形状，他顿时兴奋了，好像自己发现了什么重大秘密似的。

    “我知道，我知道。师傅这是七星阵法。踩着那形状似桃花的石头走，对不对？”

    “你试试…”苏游淡淡的丢了他一脸

    小家伙兴奋的挪着小短腿朝那桃花状的石块蹦去。

    蹦到第一块没反应，蹦到第二块也没反应，他乐了，紧接着蹦了三块，直到他抬起小腿蹦到第七块的时候，霎时间脚下轰隆隆作响，一大堆尖锐的刀片，同时从地上冒了出来，将小家伙困在阵中。

    “呜呜…..”小家伙吓得哇的一声大哭起来，扭头端着萌萌的大眼睛，可怜兮兮的望着苏游。

    苏游叹息了一声，

    唉，到底还不到三岁呀

    小家伙只见他师傅如一缕白烟般飞起，然后拧着他直接朝悬崖上跃去。

    今日的桃花岛，打扮的非常喜庆，到处都挂着形状各异五彩缤纷的花灯。

    每个人脸上都洋溢着幸福满足的笑容。

    四季如春，风景宜人，真乃人间天堂，世外桃源，。

    要说整个岛上最有资格做主的人，不是东海王，也不是东海王妃，而是被封为小公主的荀宸。

    “今日会有很多贵客上门，但也不知道会不会掺杂什么无关人等，大家都给我仔细盯着点，别放什么坏人上来！”

    小小年纪的她叉着腰，站在一个石阶下对着底下的仆人吩咐道

    大家自然点头称是。

    “沉香，随我去看看宝鼎炉里面的果丹怎么样了？”

    桃花岛上，有一样人人求之而不得的宝贝，那就是东海王妃秘制的果丹。

    这果丹，既可以当零食吃，也可以当药吃，能治百病，还能让人身心愉悦。

    自从果丹在江湖上流传出来，人人都来桃花岛求购，其中，还不乏江湖神偷过来偷，所以大小姐每天最重要的事情就是要去宝鼎炉看着果丹。

    等到今日她踏入那三层小楼的顶楼时就闻到了一丝不同寻常的味道。

    怎么觉着，这小偷身上带着京城的的味道呢？

    小丫头脑子里这么琢磨着，这一年来，她守着宝炉，闻着各种小偷的味道，已经能辨别出对方来自着哪里。

    她顺着台阶来到顶楼，小心翼翼地迈着步子，眼前是一方高大雄伟的宝鼎炉，宝鼎炉上面正青烟袅袅，芳香四溢。

    等到她绕过宝鼎炉来到前面的香案旁时，正看到一只软哒哒的小手伸伸向了香案上面热疼疼新鲜出炉的果丹。

    “放肆！”

    随着小丫头一声尖叫，她一把伸手过去擒住了那双手，紧接着，按住他的肩膀将他双手困在后面。

    “说，你是哪来的小偷？”

    “放开我，我不是小偷。”小家伙面对地面苦不堪言。

    这是他家！就是他家！这是他家！

    重要的事情说三遍。

    小丫头这才注意到，她好像抓了一个身子跟自己差不多高的小偷。

    “这年头小偷年纪越来越小，你父母怎么教养你啦！”

    这熟悉的声音，熟悉的味道，还真是熟悉的配方。

    小家伙心里感慨着。

    “求你把我抓到父母面前，让他们好好教养我。”

    他愤愤地反驳道。

    “嘿哟，你胆子不小呀！还敢跟我叫板？这世上敢跟我叫板的人还没出生呢！”

    桃花岛大小姐压根还没看出来人是谁？

    小家伙哭了。

    可不就是嘛，谁敢跟你叫板呢？

    堂堂皇太孙都被你压制得动弹不得。

    他默默吐槽。

    “在下不敢跟你叫板，烦请你把我抓到父母面前，让他们教训我。”小家伙有模有样的说。

    “哼，你以为本大小姐是谁？笨蛋想有这个闲情逸致，把你送回你父母面前？”

    “那怎么办呢！”

    “我把你抓到我父母面前，让他们代你父母训告你。”

    “这个可以有。”小家伙凉凉的丢了她一眼。

    然后….然后桃花岛的仆人们就看着他们家大小姐牵牛一样牵着一个懒懒的小东西去到了主楼。

    “爹娘，我抓到了一个小偷。”

    远远的传来小丫头娇俏的声音。

    舒适的阁楼里，叶昀怀里正抱着一个粉雕玉琢的小宝贝。

    那小宝贝，眨着萌萌的眼睛，乌溜溜的盯着自己的姐姐和哥哥。

    他看到姐姐时没什么特别的反应，但看到那个满脸生气的哥哥，他吱吱地笑了起来。

    咿呀的叫了几声，露出了两颗小牙齿。

    特别可爱。

    荀煜小朋友看到那个小宝贝时，顿时瞪大了眼睛盯着他，这就是他的弟弟吗？

    叶昀和坐在对面的荀筠同时抬眼朝那个被抓来的小偷看去。

    只见那小家伙，一副萌萌哒的样子，眨巴眨巴眼睛正跟叶昀怀里的小家伙大眼瞪小眼。

    那模样儿，别提多可爱了。

    叶昀霎时就酸了眼眶两行眼泪滑了下来。

    荀筠无比怜爱地盯着那个小家伙，心里也柔软了许多。

    身为父母自然一眼就看出来，那是他们的大儿子。

    不过荀筠没有戳穿，还是饶有趣味的看着小丫头：

    “哪来的小偷啊？你怎么抓到的？”

    小家伙听到荀筠这么一句话，顿时火冒三丈，板起了小脸。

    “哼！”他轻哼了一句，别开眼也不去看他们。

    荀宸气势昂然的说道：“我就这么三两下就抓到了他，他这么小就偷东西，真不是个好孩子。”

    “我当然不是个好孩子，我没父母教养呢！”小家伙气愤地反驳，这么说时，眼眶已经红了。

    叶昀闻言心被刺痛了。

    她立马把怀里的小儿子放在软榻上，迅速奔了过去，一把抱住了那个小家伙。

    “煜儿，娘想死你了。”

    “我不要你抱，你们都是坏人，刚生下来就把我丢给舅舅，长大了一些，就丢在京城，我肯定是捡来的，你们丢下我不管，我恨你们，我不要你抱！”

    他哭声震天。

    虽然这么说，手上的动作并没有太重。

    叶昀还是很容易就把他给抱在了怀里。

    她蹲着，紧紧的搂着他，抱着他，心疼地流泪。

    “对不起，我的小心肝儿。”

    荀筠心疼地叹了一口气，不过也仅此而已。

    荀宸顿时瞪大了眼睛，惊讶的盯着小家伙。

    他是荀煜那个臭小子？

    她声音顿时尖锐了几分，也兴奋了几分。

    “哈哈哈哈！”

    她笑的很欢乐，绕着荀煜和叶昀打了一个转

    然后硬是把荀煜从叶昀的怀里拉了出来，

    “哼，你这个臭小子，你竟然敢对我隐瞒身份！”

    “你就这么对你姐姐的呀！”

    小家伙被她拎起来一只胳膊没好气的瞪着她。

    “身为姐姐，认不出自己的弟弟，你好意思是说你是个合格的姐姐？何况我们还是双胞胎呢！”小家伙愤愤反驳。

    小丫头立马愣住了，好像是这么回事哦。

    然后她嘟着嘴，上下仔细打量他，很抱歉地望着他，“谁叫你长变了这么多？你现在跟我不像呢！”

    “我哪有长变，我就长高了，一点点而已，谁像你呀？现在扎头发扎的那么复杂，穿衣服穿的这么特别，不过我还是一眼就认出你来！”他真是气得可以。

    怎么摊上这么个心大的姐姐，他们真的是双胞胎吗？

    难不成爹娘的智慧都给了他？

    “你当然容易认出我啦，整个桃花岛就我一个大小姐。”

    “这话倒是说的对，你独一无二，我呢？哼！苦命的做什么皇太孙？”

    小家伙又不高兴了。

    叶昀心疼地抱住他，乖乖，来这里好好住一阵子，好好陪陪娘。

    荀煜唯独给叶昀还是个好眼色。

    “来，到娘这来跟娘说说说话，这一年你怎么过的？”

    “啊不！”

    小丫头扯住了荀煜的胳膊，“你要跟我玩，我要试试你功夫有没有见长？”

    “你没看我是被你绑来的吗？我没见长。”小家伙翻了她一个白眼，还在生气呢！

    “你有苏游师傅教你，他功夫最高了，爹爹的功夫比不上苏游师傅。”小丫头愣是扯住了他的胳膊。

    “哼，你亲爹教你，你还不满意呀！”

    小家伙满肚子怒火瞪着她。

    “快放开我！”

    “不放。”小丫头鼓圆了眼睛。

    “放不放？”小家伙做了一副很凶的样子。

    小丫头扬着下巴：“不放！”

    她本以为弟弟会趁机跟自己动手。哪里知道自己一说不放他突然垮下的一张脸，哇的一声大哭起来。

    “娘，姐姐欺负我。”

    他扑向叶昀的怀里。

    “你….”小丫头气死了，立马去抓他。

    “你到底是不是个男子汉居然还跟娘撒娇？”

    小家伙紧紧地搂着叶昀，哭得没鼻子没眼，“我也不像你爹娘在身边，我好不容易见到娘还能不撒娇吗？”

    他哭得越凶了。

    叶昀心疼地抱住他。

    小丫头还要来扯，叶昀对她呵斥一句，“好了，你自己去玩。”

    小丫头立马吃醋了哇也哇哇的哭了起来。

    “娘就是偏宠弟弟。”

    叶昀理都没理他，她就摸着怀里的小家伙的头，将他抱了起来。好好的抚慰他。

    一旁的荀筠看够了热闹才起身将小丫头拉到自己的怀里，抱着她哄了起来。

    “你弟弟是在吃醋呢！他吃醋，爹爹教了你功夫，没教他功夫。”

    任何时候荀筠不怄他一句就不自在。

    小家伙闻言立马从怀里露出一个小脑袋以及一双红红的眼睛，狠狠的瞪着荀筠。

    “我才不稀罕你教我功夫呢，就你那点功夫能跟我师傅比？”

    叶昀立马站在大儿子这边宽慰他，“是，你说的对，你师傅可比你爹爹厉害多了。”

    小家伙就觉得还是娘亲怀里好，就拼命的哭。

    “娘，我真的好想你。”

    “娘也想你。”

    她抱着他，甚至都不想让他再离开。

    恰在这时，荀煜发现自己的手被一个软哒哒的小手给扯住了。

    荀煜从叶昀怀里探出头，瞄了他一眼。

    “哥….哥……”

    那团软哒哒的小东西，萌萌的望着他，又在那呵呵笑，口齿不清地叫着。

    荀筠和叶昀顿时惊喜地睁大了眼睛。

    今日是他周岁，他居然就开口说话了。

    荀煜的心顿时萌化了，“哎哟，这一次见面，你就认出我来，可见是亲生的！”

    “宝贝弟弟，你以后跟哥哥站在一块对付那一对父女好不好？”

    荀煜指着荀筠和荀宸。

    小宝贝儿望了一眼荀煜，要看了一眼荀筠和荀宸，憨憨的点了点头。

    “耶…”

    荀煜小朋友的欢呼声霎时间回荡在整个桃花岛。

    等到再过一会，来了不少贺客，都是荀筠这两年结识的江湖朋友。

    皇帝和皇后也派人送礼重礼，还有远在边关云州胜城等与荀筠出生入死的将士，也捎来了自己的心意。

    抓周席上，荀筠的小儿子荀恪，面对琳琅满目的宝贝，陷入了选择困难症，最后抱起了一本书一个算珠一把匕首和一只笛子。

    总之能抱起来的东西他都给抱住了。

    真是个贪心的小家伙。

    叶昀和荀筠笑了。

    等到日落时分，荀煜硬生生抱着可爱的小弟弟坐在了临海的三生石上。

    落日如圆盘一样挂在海面，将整个海面烫的金红，也将三个小家伙的脸灼得热乎乎。

    “弟弟，你跟哥哥做个保证，将来见到哥哥，你一定得认出哥哥来！”

    荀煜逗了逗怀里肥嘟嘟的小东西。

    挨着他坐着的荀宸，俏着脸蛋瞪着他，“你放心，下次我一定认出你！”

    她很自信地笑着。

    荀煜白了她一眼，相信她还不如相信猪，她就是个脸盲。

    “我还是信你！”荀煜亲了一口荀恪。

    荀恪眨眨眼咯吱咯吱笑了起来，一脸很笃定的样子。

    姐弟俩不知道，十年后，他们还是食了言。

