    “他的膝盖骨应该需要拍片子，找保安和男护士过来帮忙，我先下班了。”许苒整理了一下衣服，却听那李先生大喊：“我要告你行凶伤人，对病人动手，你给我等着小贱人，我要你在这里混不下去。”

    “病人之前，你先是骚扰女医生的色狼，我有权利进行正当防卫。”许苒眉头都没有皱一下：“想告我，我等着。”

    等护士叫来人把这个胡搅蛮缠的李先生弄去看伤，许苒这才松懈下来，捏了捏眉心，回头却见见义勇为的小姑娘还坐在一边好奇地看着她：“你这人挺逗的，原来你是医生啊，一般医生遇到这种事儿不都是忍气吞声，私底下解决就算了吗？毕竟现在医患关系这么紧张，一旦医生和病人动手，黑白说不清楚。”

    许苒倒是很诧异，这小姑娘年纪不大，看事儿说事儿倒是挺通透的：“我不仅是医生，还是个女医生，遇到这种事，自然应该先保障我自己的人身安全。”

    “你这性格，很对我胃口啊。我叫芊芊，交个朋友吧？”姜芊芊笑眯眯站起来，许苒看了她一眼，见她站立姿势不自然，“你脚受伤了？”

    “你眼神挺好的嘛，”姜芊芊大大方方撸起裤子，左脚脚踝肿了一大块，胳膊上也有於痕，像是跟人打了架，难为她居然没事儿人一样见义勇为，还在这里看了半天，“医生，麻烦你了。”

    许苒叹气，自然不能丢下她，回去办公室帮她看了伤口，按摩加药酒，又弄了半个小时才作罢，已经快要十一点了。

    这半个小时，姜依林的话痨体质显露无疑，简直把许苒当作了结拜姐妹一样叽叽喳喳事无巨细地说了一堆，伤情也说清楚了。

    “没看出来，你还会打架……”许苒好笑，“大三了，叛逆期是不是有点儿晚？”

    “哎呀烦死了你！你又不是我爸，怎么比他还罗嗦？我就是长得小，脾气大着呢，你可别惹我。”姜芊芊嘴上说着烦，实际上却没有多生气，就是有些刁蛮任性，本性倒是不坏，“你最好还是小心一点，刚刚那人穿得不错，吼得那么有底气，说不定家里还真有点门道，虽然你是受害者，但是冠上了医生和病人的身份，这事儿闹大了对你影响不好。”

    许苒再一次对她刮目相看：“你挺聪明的。”

    她不是猜不到那人有点来头，否则不能这么横，只是心里气不过，一晚上的郁闷碰到这么个混蛋，迫不及待地就爆发了。

    姜依依还想说什么，电话响了，她看了一眼就挂断，对方不依不饶，她只能不耐烦地接起来，没说两句又吵了起来，骂人的话一句句往出蹦，没一个字是重复的。

    许苒收拾了东西，耐心等她打完电话再走。

    姜依依也发现她还在，稍微收敛了一下：“知道了知道了，我马上就回来，烦死了……她又不是我妈，天天这么管着我……”

    她挂了电话，看向许苒：“今儿谢谢你了，我还有事儿，先走了。”

    许苒把药给她：“回去记得擦药，软组织挫伤，需要好好养。”

    姜依依点点头，心情不太好的样子，拿着药先走了，刚出电梯又听那龟孙子在打电话，态度挺嚣张：“我的膝盖骨都碎了……折了跟碎了有什么区别？总之，这是你们医院的医生，这样的服务态度，必须要好好惩罚……什么？说我性骚扰？我还说她勾引我呢！我身边什么女人没有，我骚扰她？这女人怎么这不要脸呢？大不了就闹大了看看她有多大脸，总之这事儿我没完……”

    姜依依忍不住要踹门，手机又响了起来，催命符似的，她狠狠瞪了一眼躺在病床上哀嚎痛骂的李先生，扭头离开。

    离开医院，她原本不想坐家里来的车，可是刚准备悄悄离开的时候，却见许苒正在和车里的女人说话，关系不错的样子，姜依依又停下了脚步。

    等许苒离开，姜依依撇撇嘴，走向车里的女人：“你怎么来了？”

    姜依林低头看了一眼她不太自然的姿势：“又和人打架了？伤得严重吗？”

    “不用你管，这不是家常便饭吗？”姜依林拉开车门上去，对她没有好脸色，忍了一下又问：“那个许医生，你们很熟悉？”

    姜依林有些诧异：“你认识她？”低头看了眼她的脚，了然，“小姑娘年纪轻轻，天赋不错，性格也挺好。”

    “哦，也是，这家医院有你的股份，借着秦家的面子，你还是大股东呢！”姜依依阴阳怪气地说，“姑姑，你们家医生被醉酒的病人性骚扰还倒打一耙，这位天赋不错性格也好的医生该不会因此被开除吧？”

    姜依林好笑的看着她：“多久没听你喊我一声姑姑了，真难得，看来你还挺喜欢她的，毕竟是一家人，我们的审美也不一样。”见她要发火，姜依林点到即止，“我虽然是医院的股东，平常不太插手医院的运作，这种医患纠纷会有人处理的。”

    “那人有点浑，背后有人，真闹起来你们医院还不是明哲保身……”姜依依蹙眉，扭过身子不理她了。

    姜依林捏了捏眉心，这几日为了照顾高血压的秦父，缓解丈夫和家里的关系，她有些精疲力竭，见外甥女这般，更是头疼：“帮你可以，回家和你爸爸认错。”

    姜依依没吭声，脸色却缓和下来。

    次日，许苒刚收拾完就接到了成浩的电话，他已经开车在楼下等着，许苒刚出电梯，又接到了医院的电话，周主任听起来有些气急败坏：“许医生，你说你怎么一回来就惹事？好好值个班怎么还把病人打伤了？”

    许苒脸色一沉：“周主任，就算他是病人，也不能借酒耍流氓，我只是自卫。”

    “你放屁！你知道姓李的什么人吗？他家老头子跺跺脚，这A市都要不太平，你把这祖宗打了，我们医院还要不要活了？”周主任发飙了，“现在那小祖宗赖在医院不走，还嚷嚷着要告你告我们医院，召一帮子记者来找事儿，你说说，我好好的假期，机票都买好了，现在还要给你处理烂摊子。”

