    池沐沐疯狂的从燕四爷的竹沁园离开。

    其实那一刻真的有点想要感谢上帝的仁慈！

    至少，淹死也没有离开南城。

    只要没有离开南城，就还有一丝希望。

    就不会让她绝望！

    她坐进傅亢的轿车，轿车又速度的开往燕家的主院，乾坤苑。

    这是燕家老爷子的地方。

    一般没人敢直接来这里，甚至越很多人对这里都是望而生畏。

    不只是外人，燕家自己人出现在这里也会在心理上产生压迫感。

    此刻燕轩就有些心里忐忑，就好像突然吸了很大一口凉气一直出不来，呼吸都有些困难。

    在燕家，他四叔其实已经够有威信了，他每次见到他四叔都有些心惊胆战，而他爷爷就是他四叔的升级版，大大的升级版，燕家人除了他四叔，一般都不敢去招惹他爷爷的。

    现在，池沐沐那个不要命的，却想要去硬闯。

    他咬牙，内心在排斥。

    下一秒就看到池沐沐不怕死的，直接就冲了进去。

    冲进了乾坤苑的大厅。

    乾坤苑是典型的的古建筑设计，所有都是古色古香，书香气息很足，而里面的每一处，就是不起眼的一个茶杯或者一把扇子，可能都是价值连城的古董。

    所以一旦他们燕家不管谁被召唤来这里的时候，都得小心翼翼，小心翼翼怕打坏了他爷爷的古董，就连最小的燕谦都不敢再这里疯闹。

    大厅内，安静无比。

    池沐沐也没来过这里，也不知道这里到底是个什么样子。

    只觉得大半夜的，阴森得很。

    就跟那种电视剧里面看到的老宅子一样，因为晚上很暗的光线，真的有一种可以拍鬼片的视觉感。

    当然，当时的池沐沐也没心情去注意这些。

    她忍不住大声吼了一句，“燕爷爷！”

    燕衿真的吓得心脏都在抖。

    池沐沐这个不怕死的！

    一声大吼下。

    燕老爷子没有出来，燕老爷子身边一直伺候他的秦爷爷出来了。

    秦爷爷其实就是秦辞的爷爷，秦文忠。

    从燕老爷子弃政从商之后，也跟着离开了朝政，一直帮助燕家打下商业帝国，后来，秦文忠把手上的一些商业交给了自己儿子之后，就重新回到了燕老爷子身边，一直陪着他。

    燕老爷子似乎也只信任秦文忠。

    除了秦文忠，没有谁能够近距离的接触到燕老爷子。

    当然除了燕老夫人。

    但燕老夫人在前些年也已经过世了，所以现在唯一能够亲近燕老爷子的，就只有秦文忠。

    秦文忠看着来人，把灯光开亮了一些，“大半夜的，来这里闹事！”

    “秦爷爷。我是池沐沐，池家池骋的女儿。”池沐沐连忙自我介绍。

    秦爷爷她认识，毕竟秦辞的爷爷，虽然因为燕老爷子现在不参加什么商业宴会，也不出席什么公众活动，自然秦爷爷也不参加，但前些年还是见过的，偶尔在这样那样的场合，还是能见到。

    上次燕轩结婚，也见到过。

    “池家小丫头。”秦文忠淡淡的应了一声，“大晚上你跑这里来做什么？”

    “我找燕爷爷。”

    “老爷子已经睡了，有事儿明天再来找吧。”

    “明天就晚了。秦爷爷，我求求你，你让我见见燕爷爷吧，我真的有重要的事情！”池沐沐眼眶通红。

    眼泪一下就噼里啪啦的掉了下来。

    秦文忠有些无语。

    这小姑娘一来就哭。

    倒让他还有些招架不住。

    他说，“什么事情？”

    “文逸说，燕爷爷把四爷关起来了，我找四爷有事儿，我想让燕爷爷把四爷放了……”

    “不行！”秦文忠一口拒绝，表情瞬间严肃。

    池沐沐哪里管得了这么多，她上前就去拉着秦文忠，“秦爷爷，我求你了，我求你了，真的是遇到了天大的事情我才会来找你燕四爷的，真的，如果今晚找不到他，我就要死了！”

    秦文忠无语的看着池沐沐。

    她看上去确实很狼狈，似乎是发生了些事情。

    此刻眼泪巴拉的，就是一副，好像真的是天都塌了下来一般。

    他说，“你找燕四做什么？”

    “你能不能让我见见四爷，我想当面给他说。”

    她总觉得，给这些人说了乔箐出事儿了，这些人也只会无动于衷。

    只有燕四爷。

    只有燕四爷知道了，肯定会拼命去就乔箐的。

    想到这里，池沐沐更加激动了，“秦爷爷，我求你，我求你让我见见四爷好不好，我求求你了，我真的有很重要的事情给他说……”

    池沐沐一边说一边哭。

    说得秦文忠都有些动摇了。

    但终究。

    今晚上燕四在受家法，肯定不可能就这么让她去见燕四的。

    原则，从来都甚于情感！

    秦文忠保持沉默，无动于衷。

    池沐沐真的要崩溃了。

    她看秦爷爷根本没有要让她去见燕四爷的意思，不做多想，直接就往大厅的里面冲进去，不知道燕四爷在哪里，但肯定在这里就是了，她一个房间一个房间找，不信找不到。

    池沐沐冲动真的吓死燕轩了。

    他大喊了一声，“池沐沐，不要乱来！”

    池沐沐哪里听得进去。

    她现在就只想找到燕四爷。

    然而她刚往卧室方向去，就被一个强大的气场给镇压了。

    就是那种。

    分明什么都没有，却就会感觉到一阵逼人的气息。

    池沐沐心口一动。

    看着不远处站着的老爷子。

    看着他冷着脸，就这么不声不响的站在那里，凝视着她。

    池沐沐倒吸了一口气。

    就觉得，眼前整个人在死亡凝视。

    让她浑身发麻。

    不管了。

    她过去，就是不管不顾的，直接过去了。

    燕轩远远的看着他爷爷站在走廊上，大气都不敢出，也不敢靠近了。

    “燕爷爷，我找燕四爷，你让我见见燕四爷。”

    “不见！”燕老爷子浑厚的声音，底气十足。

    “燕爷爷……”

    “文忠，送客。”燕老爷子一声令下。

    也不拖泥带水，转身就走。

    “燕爷爷。”池沐沐一把拉住燕老爷子。

    手刚靠近。

    燕老爷子一个挥手。

    池沐沐直接被挥出了好几步。

    池沐沐都怔住了。

    这么大把岁数了，哪来这么大的力气。

    她直直的看着燕老爷子。

    燕老爷子脸色冷冰。

    就是本来没有什么表情都够吓人了，更别说现在表情相当不好。

    燕轩真的有点想要离开了。

    傅亢那一刻也有些心战。

    他其实也没怎么见到过燕老爷子。

    燕老爷子在他们这一辈人之中，就仿若只是个神话。

    偶尔见到，也是远远的看一眼，从未这么近距离的靠近过。

    而因为燕老爷子的传说，让所有人对他都是，望而生畏，不敢造次。

    唯有池沐沐。

    不知道是池沐沐真的把所有事情都想得太单纯，还是真的太着急什么都顾不了，在燕老爷子推开她之后，又重新扑了过去。

    这次相当聪明，没有去拉燕老爷子的手，而是扑在地上，一把抱住了燕老爷子的小腿。

    全场所有人惊呆。

    这画面……

    这滑稽的一幕。

    燕老爷子明显脸色更难看了。

    但是池沐沐就是抱着燕老爷的腿不放，“燕爷爷，你要是不让我去见燕四爷，我就这么一直缠着你，我就这么一直缠着你，让你哪里也去不了。”

    燕老爷子脸色沉了又沉。

    池沐沐为了表示自己的坚决，把燕老爷子小腿又抱紧了些。

    此刻。

    有些莫名的……僵硬。

    在所有人都觉得接下来胡发生什么的时候，就听到燕老爷子冷声道，“文忠，拖走！”

    秦文忠在旁边也看得傻眼。

    跟在燕老爷子几十年，还从来没有谁敢这么靠近燕老爷子的。

    燕四算是这么多人最能亲近燕老爷子的，在面对燕老爷子的时候，也是毕恭毕敬，保持了距离。

    “文忠！”燕老爷子脸色又难看了些。

    秦文忠回神。

    他连忙过去，蹲下身体去掰开池沐沐的手臂。

    “秦爷爷，你走来，我死都不放开燕爷爷的，你走开……”

    燕老爷子脸色黑透。

    第一次被人这么缠着。

    有碍于是小小辈，否则他早就一脚踹开了。

    “小丫头，放手，放手，有话好好说。”秦文忠好言相劝。

    是真的担心老爷子要是真的怒了，池家这小丫头的身子骨也遭受不起。

    “不放，不让我见到燕四爷，我死都不放！”池沐沐就跟个树懒一样，熊抱着燕老爷子的小腿。

    甚至燕老爷子挪动了一下步子，池沐沐紧紧抱住，被燕老爷子拖着走。

    秦文忠明显能够感觉到他家老爷子越来越大的火气。

    “丫头，听爷爷的话，赶紧放手！”秦文忠好言相劝！

    “不放不放！”池沐沐死都不放。

    就是一副赖定了的样子。

    “文忠！你没吃饭吗？！”燕老爷子发火。

    秦文忠也很无语。

    自己不愿意给小丫头出手，非要他来当这个恶人。

    无奈。

    主人命令不敢违背。

    秦文忠眼眸一紧。

    握着池沐沐的手腕突然一个用力，

    “啊！”池沐沐尖叫一声。

    好痛。

    痛得她眼泪直流。

    手突然就放开了燕老爷子。

    手腕那一刻，仿若突然没了任何力气，就这么自然垂下了。

    傅亢连忙上前，过去护着池沐沐，“沐沐。”

    池沐沐包裹着眼泪，冲着燕老爷子离开的身影大声吼道，“燕爷爷，你不让我见到燕四爷，我今晚就不会离开，我会闹得你睡不成觉，我会闹得你不得安宁……”

    “文忠，扔出去！”丢下一句话，燕老爷子直接走了。

    就是这么干净利索。

    池沐沐还未反应过来，就感觉到手臂突然被秦爷爷一把从地上拉起来，拉起来就往外走。

    傅亢顿了顿，那一刻也只是任由秦文忠几乎是拖着把池沐沐带出去的。

    “秦爷爷你放开我！放开我！”池沐沐被秦文忠桎梏着动弹不得。

    手臂就像没有力气，根本反抗不了。

    “秦老头，你个老头子，放开我，放开我，你这么大把岁数了还欺负我一个小孩子，你好意思吗？放开我，啊……”池沐沐已经气得口无遮拦了。

    秦文忠被池沐沐吵得无语。

    他把池沐沐拉到大厅外，一个用力直接把池沐沐扔了出去。

    池沐沐一个不稳。

    差点就要直接摔倒在地上。

    傅亢连忙过去，伸手想要抱住池沐沐那一刻。

    池沐沐身后突然出现一个男人，男人猛地一下将池沐沐抱在怀抱里。

    池沐沐心口一惊。

    她没看到人，就已经知道是谁了。

    分明两个人亲密接触时间不多，但就是可以这么熟悉。

    池沐沐眼眸微动。

    她转头，转头看着江见衾突然出现在她面前！

    刚刚最需要他的时候……

    他现在来做什么？！

    甚至于，身上那件医生的绿色手术服都没有换下来，就这么出现在了这里！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道现在箐箐怎么样？！

    你们想知道吗？

    三更13点见！

