    失去了去极乐楼的途径，陆小凤垂头丧气的往城里走。

    既然司空摘星那条线走不通了，陆小凤准备尝试一下别的途径。

    可是就在回城的路上，突然出现了几个人把他围住，都是江湖中人，拿着武器。

    陆小凤十分不解，带着笑脸抱拳问道。

    “几位有何贵干啊？”

    对面为首的那人上前一步，冷冷的说道。

    “你就是陆小凤？”

    “正是在下，不知……”

    “上！”

    确认了陆小凤的身份后，这几人也不多做解释，提刀就干，搞得陆小凤一头雾水。

    虽然武功很高，但是陆小凤不喜和人动手，而说起逃命手段，陆小凤自认是天下一绝。

    高明的轻功施展起来，转眼就跑的老远，甩开了众人。

    可是还不等他走远，又有一堆不知道从哪来的人把他给围了。

    “你就是陆小凤？”

    熟悉度对话，熟悉的风格。

    陆小凤这回学聪明了。

    “我不是。”

    却见对面那人放肆大笑。

    “别说谎了，两撇如眉毛般的胡子，你就是陆小凤。”

    历史重演，江湖从不听解释，陆小凤心里有气，但还是不想伤他们性命，再次施展轻功离开。

    带着满腔的怨气和疑惑，陆小凤继续往城里走，却见远方走来一个穿着艳丽风骚，身材曼妙的女人，这女人姿色一等，更难的是对方的气质，以及广阔的胸怀。

    只见她扭着水蛇腰，风情万种的走向了陆小凤。

    在临近陆小凤的时候，对方展颜一笑。

    “这位公子，你可是……”

    “我是你爸爸，有完没完啊？！”

    泥人还有三分火气，陆小凤忍不住了。

    这回他率先动手，一改往日怜香惜玉的本色，招招狠辣。

    对面那女人眼中闪过一丝异色。

    不是说陆小凤十分好色吗？情报有误！

    ……

    天牢外，梅晋手拿一张糖油饼，优哉游哉的往里走去。

    沿路的官差但凡见了梅晋，全都主动低头问号，可是眼神中却多了几分闪躲。

    梅晋敏锐的瞧出了不对，但也没有多问，继续往里走。

    刚到班房门口，梅晋就听到了班房里面传来的几声狗叫，本能脸上一喜。

    推门而入，班房里并没有人，倒是那只冷凌弃捡来的小狗立马扑了上来，在梅晋脚边甩着尾巴。

    梅晋宠溺的抱起它，放在怀里一同揉捏，可是下一秒，梅晋就皱起了眉头。

    小家伙的脸明显肿了一圈，摸着对方的身子，侧面的肋骨好像也断了几根。

    虽然它在梅晋的怀里扑腾的很欢实，但是身子却时不时的发抖，偶尔还疼的哀嚎几下，看着就让人心疼。

    却在这时，身后传来了脚步，是靳一川。

    “大人，您回来了！”

    梅晋闻声望去，脸色更加阴沉。

    对方左手里提着一个木篮，里面是一些药品。

    而右手则打上了石膏，被布条缠绕挂在胸前。

    两只眼睛全都青紫，肿的老大。

    鼻梁处有破皮，嘴角开裂，脸上还留下好大的一个巴掌印。

    看着屋内的一人一狗，梅晋心中不由的冒出一股子邪火。

    “谁干的？”

    梅晋说话声音很小，但靳一川却听着一阵发毛。

    “大人，没事的，只是一些……”

    没等靳一川说完，梅晋啪的一声砸了一下桌子，那张木桌瞬间四分五裂。

    “谁干的！说！”

    这一嗓子，梅晋是用吼的。

    靳一川立马低下了头，讲起了事情的经过。

    原来，之前梅晋昏迷不醒，靳一川就先回了天牢，瞬间把犯人收押。

    然而屁股还没坐热，就有六扇门的人过来要人。

    本身，作为假币案的第一负责机构，六扇门提审犯人是没有问题的。

    可是对方却提出了外带犯人的要求。

    按照流程，进了天牢，这审讯就要在天牢内进行，不得私自外提。

    各大机构都是如此，毕竟天牢也不是没有六扇门的人。

    对方这么做明显是不合规矩的。

    而梅晋这一组二人，还负责天牢外围的部分管理工作。

    梅晋不再，靳一川自然不敢擅作主张，表示要等梅晋回来以后再说。

    可惜，对方不愿意等。

    就这样，双方就起了争执，靳一川则被人打了一顿。

    “当时就没人出手帮你吗？天牢的其他护卫呢？冷凌弃呢？都吃屎去了吗？”

    “冷大哥有要事缠身，当时并不在天牢，至于其他守卫。”

    说到这，靳一川叹了口气。

    “来的几个都是带牌子的，其中两个还是银的。”

    梅晋瞬间明白了，六扇门的等级制度十分独特，以功劳分大小，只要你破案够多，那你的话语权和行驶权利就越大。

    而就算你武功很高，没有功劳簿，那你在六扇门里就处于底层。

    为了奖励优秀的人才，凡是功劳达到一定程度，六扇门就会发给你一块牌子。

    牌子为金银铜铁四个档次，六块铁牌可以换一块铜牌，以此类推。

    材质越好，数量越多，你能调动的资源和各种待遇就会越高。

    捕神刘独峰，就是六扇门目前唯二拥有六块金牌的人。

    两个银牌捕快，地位不低了，外围的这群护卫自然是不敢得罪。

    而甲乙两层的高手更不用指望，只要没影响甲乙两层的安慰，这种规模的骚动他们根本不会在乎。

    想明白原委，梅晋更是气不打一处来。

    在自家的一亩三分地，还能给外人欺负了。

    他刚偷完别人家，结果瞬间就尝到了自己被偷家的快感，这谁能忍。

    却在这时，一个身影从走廊另一头跑了过来，是冷凌弃！

    “一川，听说你被打了！”

    梅晋顿时一脸黑线。

    “你去哪了？当差之时玩忽职守，你这是渎职！”

    冷凌弃闻言惭愧的低下了头。

    “捕神失踪了，我心里着急，没想到人没找到，还发生了这种事。”

    捕神失踪了！

    得知这一消息，梅晋心中有些古怪。

    难道是被安云山杀了？可是这世间也对不上啊。

    莫非是因为蝴蝶效应，导致捕神被提前解决了？

    稍微甩了甩头，梅晋不再考虑对方的下落。

    捕神失踪，六扇门内部必然空虚。

    在这个节骨眼上，他们哪来的胆子从天牢强行提取犯人。

    稍微甩了甩头，梅晋懒得细想。

    既然对方敢偷家，他自然不能就此算了。

    当二代还被欺负了，没听说过。

