    第437章择日不如撞日

    萧常坤的心里回想起这些，眼睛一红，竟然不由自主的流出两行泪水。

    主要是现在的韩美晴太完美了，就算是叶辰看到了，都觉得比马岚强出十万倍都不止，而萧常坤跟一个只有前女友十万分之一的泼妇过了二十多年，现在他看着韩美晴再回想这些，心里能不难受吗？

    韩美晴看到萧常坤竟然流泪了，心里就更不是滋味。

    她也后悔。

    后悔不该一时冲动离开他。

    这二十几年，他不幸福，自己也没有爱情。

    两个人都受着同样的折磨。

    既然是这样，那当初为什么要分开？

    自己明知道他不可能喜欢上马岚。

    自己明知道他一定是完全失去意识，才会被马岚趁虚而入。

    自己在潜意识里甚至知道，这一切都是马岚在背后做局。

    可是，自己当时就是忍不住那股傲气。

    结果呢？两个人二十多年，都没有真正的快乐。

    想到这，韩美晴心里也很是不好受。

    她悄悄从自己的包里取出一包纸巾，抽出一张来，塞进了萧常坤的手里。

    萧常坤本来是把脸扭向了窗户，不想让韩美晴看到自己流眼泪，可是手里忽然被塞进了一张纸巾，他急忙看向一旁的韩美晴，却发现，她的眼中，竟然也噙着泪、闪烁着泪光。

    这一刻，萧常坤在心里问自己，难道美晴对自己还有感情？！

    如果她真的对自己还有感情，那自己是不是能和她再续前缘？！

    想到这，他激动的同时，忽然又紧张起来。

    他紧张的是，马岚到底去哪了，她还会不会回来了？

    她要是不回来，该多好啊！

    自己就可以全心全意的追求韩美晴了！

    自己已经五十岁了，再不追求自己真正的爱情，那这辈子就都和爱情无缘了！

    可是，万一马岚还回来可怎么办......

    那个泼妇如果知道韩美晴回来，一定会疯的！她一定会死死盯着自己，绝不让自己有机会跟韩美晴见面、接触！

    更重要的是，一旦马岚见到现在的韩美晴，她一定会倍受刺激。

    因为现在的韩美晴比马岚漂亮太多了，而且比她有气质，比她有文化，比她有钱，还比她有修养，每个地方都要比她强很多。

    所以跟她比起来，马岚简直就是一坨臭狗屎。

    萧常坤不禁在心里，向上天乞求，希望马岚永远都不要再回来，她已经祸害了自己20多年，该给自己一点自由的空间了，毕竟自己忍她这20多年可真的不容易。

    如果马岚再也不回来，那么他相信自己一定有机会和韩美晴继续在一起、再续前缘。

    而且，他觉得韩美晴的儿子还是一个挺好相处的人，他应该能够接受自己做他的后爸。

    而自己的女儿萧初然，也是一个比较懂事孝顺的姑娘。

    如果她妈妈确实是失踪了，那么她金额不赌博发不会反对自己寻找自己的第二春，毕竟自己不可能在马岚失踪之后，一个人生活一辈子。

    他现在唯一担心的，就是马岚这个女人，到底还会不会再回来。

    所以他只能向老天爷祈求。

    而此时此刻的他并不知道。能够决定这一切的，不是老天爷，而是他的女婿，叶辰。

    ......

    叶辰开车抵达香格里拉之后，酒店的服务员立刻走上前来打开车门。

    他把车交给了代客泊车的服务生，然后便对老丈人，以及老丈人的初恋情人韩美晴母子二人说道：“香格里拉算是我们金陵说比较不错的酒店了，本地菜做的最好吃，我已经在这里定好了一个不错的包厢，不过不知道这里符不符合二位的口味。”

    韩美晴急忙说：“哎呀，小叶，你真的是太客气了。我这个人对吃没有什么要求的，而且我这个人说实话，离开了金陵这么多年，我还是挺想尝一尝咱们金陵的风味！”

    叶辰笑着说道：“那来香格里拉，真的是没有来错。”

    说罢，他又一旁的保罗：“保罗先生，不知道你对中国的餐饮感觉如何？还吃得惯吗？”

    保罗笑着说道：“叶先生，你不要忘了我也是半个中国人，而且说实话，相比美国的那些快餐和西餐来说，我更喜欢吃中餐。”

    说着，保罗又急忙道：“对了，我告诉你，我妈妈烧菜可是非常棒的，她是我见过的、最棒的中餐厨师，厨艺超级棒。”

    叶辰忍不住惊叹道:“没想到韩阿姨长得这么漂亮，气质这么好，做饭还很好吃。”

    韩美晴谦虚的说：“你别听这小子胡说，他这话替我吹嘘的成分太大。”

    萧常坤此时在一旁不由得感叹道：“以前咱们一起上学的时候，你就总说要做饭给我吃，但是当时大家都住校，一直也没有一个非常合适的机会。一晃就已经过去20多年了，说实话，这顿饭我到现在还没有吃上......”

    韩美晴微微一笑，认真道：“那有机会的话，我可以做饭给你们尝一尝。不过我可把丑话说在前头，我做饭可没有保罗说的那么好吃，如果到时候你们失望的话，可千万不要怪我。”

    萧常坤一听这话，顿时激动起来，脱口问道：“真的吗？那你什么时候有时间？”

    说完，萧常坤又迫不及待的说：“如果有时间的话，我们可以约在我家！到时候你会做什么菜，或者想做什么菜，直接告诉我，我提前把所有的食材都买、，做好一切准备，然后你和保罗来家里，你就只管做饭，我来给你打下手，让孩子们只管吃。”

    韩美晴有些不太好意思的说：“这样合适吗？马岚应该不想见我吧？”

    昨天的电话里，萧常坤告诉韩美晴的是，他和马岚感情破裂，已经分居了，但是具体原因没有多说，也没说马岚现在是失踪的状态。

    所以韩美晴还以为两人只是分了卧室，但还住在一套房子里，所以不太想去他家，生怕和马岚这个故人再见面，更何况这个故人还不是什么善茬。

    萧常坤这时候急忙摆摆手，无所谓的说：“你不用担心她，她现在人不在家，而且也不知道到底什么时候回来，一时半会是回不来的。”

    说罢，萧常坤又道：“依我看呀，择日不如撞日！咱们中午先在香格里拉吃饭，然后你们回酒店好好休息休息，下午的时候一起到我家里来，我们大家可以一起做饭再吃一顿，正好我也可以介绍我的女儿给你们认识认识！”

