    可是高老道和贾山他们根本就不知道我爹一路走来如此的艰辛。

    根本就不像是一般人能够遇到的。

    “不妙啊。”我爹琢磨了半天，我爹暗叫不妙，“看来我们还真是小看了那些家伙。”

    他到底怎么了？现在高老道和贾山都开始琢磨不透了。

    “康师傅，难道你早就知道什么……”高老道说出了心里的疑惑，但是现在情况好像还真不对劲儿了，毕竟高老道他们一路走过来，心都悬到嗓子眼儿了。

    完全是命悬一线啊。我只是跟着千眼人，这些家伙原本半透明的身体，这才有些清晰了，好像身体的颜色越来越暗淡了。

    我这才看清楚了，这些千眼人和当初我看到的那些仆人还真不一样，全身上下好像穿着铠甲一样，可是并不是金属的光泽，像是一个个的犄角，看得人还真有些古怪。

    我多看了一眼，都感觉到浑身发麻了。

    全身上下好像还在不断颤抖，我只是小心地跟了过去，这些千眼人也察觉到了什么。

    眼前有九个千眼人，我总算看清楚了，这个时候我盯着前面，没有想到现在这些千眼人也没有顾及到我。

    只是我发现这些东西每走一步，身体都变得不断晃动，一个个看起来身形实在是臃肿。

    全身上下就像是泡得发白了，看起来让人都触目惊心，我没有想到这东西越来越古怪了。只是千眼人的身体都感觉不到任何的气息，这些东西显然都不是活人。

    嗤！远处一道道火焰，此刻还在不断弥漫开来，那些火焰像是从看裂缝中迸射出来的。

    我看得触目惊心，没有想到这火焰炙烤着整个大地，地面都裂开了。

    嗤！

    眼前，一道道火光快速弥漫。整个宽敞的地方好像都发出了一阵低沉的咆哮声音。

    我很快就发现了，前面一处巨大的空间，里面好像出现了一些很奇怪的东西，这是什么？只是千眼人很快就停下来了，根本就不知道眼前到底发生了什么，这些家伙难道有些忌惮了。

    想到刚才的种种，没有想到，事情越来越奇怪了，因为我发现了这前面两边，好像都立着一块块的石头。好像是一道若隐若现的人影。

    只是没有想到立在旁边的人影，龇牙咧嘴，看起来手里好像还持着一根根棍子一样。

    上面还有一道诡异的气息，那一张脸看起来实在是诡异，这玩意儿怎么像是镇墓兽？但是脑袋却是人的脑袋，身体像是一根柱子一样，看得人触目惊心。

    这东西……我不由得倒抽了一口凉气。我爹他们也都停下来了，但是随着千眼人停下，没有人敢轻举妄动，高老道沉吟片刻，欲言又止，现在根本就说不出个所以然来。

    一切好似烟消云散，我总算松了口气，可是没有想到，这后面还有更恐怖的东西在等待着我们。

    我只是回头看了我爹一眼，他没有多说什么，从眼神中我不难判断，他也不知道该如何是好了。现在一切都好像只有听天由命了。

    很快两边燃起了一道道火苗，原本暗淡的空间变得惨白的，奇怪的是，这火苗的颜色好像变得越来越白了。不知道的还以为是下了一场雪。

    只是周围数十个镇墓兽一样的东西出现了。地上原本都是一些被侵蚀得千疮百孔的石头。

    “走。”此刻我好像听到了那千眼人口中散发出阴沉的声音，像是从嗓子眼儿里蹦出来的。

    我看到地下的石头更加古怪了，像是堆积了一层骨头残骸。

    我踩上去，脚下都裂开了，爆发出一阵头皮发麻的声音，只是我才发现那不是像骨头，分明就就是人的残骸，头盖骨。而且我蹲下来仔细查看了一番，才发现这些骨头好像全被镶嵌在了石头缝隙当中了。

    这缝隙变得更加古怪了，好像越来越大。也不知道有多少人被困在这里，密密麻麻的一排，看得我是触目惊心。

    这得多少人，难道都是当初的工匠？可是我爹不是说，工匠的魂魄被残留在了山中楼，但是那些肉身还在外面？

    如果这些残骸不是工匠所留下来的那么又是谁呢？这里无异于是一处殉葬坑，甚至还要恐怖多了。

    只是看到那头骨，整个人心都悬到嗓子眼儿了。

    根本就不知道这玩意儿还会冒出什么东西来，只是我看到千眼人好像轻车熟路地往前面走了，甚至都没有回头，也不知道这些家伙到底在搞什么。

    我也只好一步步跟了上去。脚下坑坑洼洼，风一吹，下面都散发出呜咽的声音。

    这脚下实在是让人发麻，甚至我以为随时都会有一只手伸出来，将我给拽下去。

    好在我也只是虚惊一场。

    不过我快速跟了过去，没有想到，我看到千眼人好像分开了，其中有几个人留下来了。但另外几个人继续往前面走。它们到底打算干什么？

    我才刚发现千眼人虽然停下来了，他们分开站在两边，就像是夹队欢迎着什么重要的人物。

    这是什么东西?

    我没有想到，这脚下好像是粘m稠的液体，像是沾染了无数的血肉，黏糊糊的，如狂风一样不断肆虐开来。这玩意儿越来越瘆得慌了。

    我屏息凝神，死死盯着前面，可是我还没有继续往前走，没有想到，脚下好像被什么东西给粘住了，根本是动弹不得。没错，像是尸体炙烤之后留下来的油脂，此刻顺着我脚下还在不断撺掇。

    而且我听到这种动静越来越大了。因为灌入那骷髅头之中，好像传来了一阵阵叹息的声音。

    如果这里是一处地下通道的话，甚至在古墓中m出现了现在我所看到的这一切，也不是什么大惊小怪的事情，可事情偏偏就这么古怪。

    两边都是山丘，甚至还有一些很奇怪的建筑物，随时都会坍塌下来。这里本来就是残骸，难道这地儿原本是一处巨大的古墓？

    那又会埋葬着什么人？

    果然！我小心往前面看去，总算看清楚了，紧随其后一道道火苗迅速顺着那好似镇墓兽旁边就引燃了。我几乎都快要看不清楚那火苗的颜色了，实在是有些刺眼，我匪夷所思。

    身后，我爹和高老道他们也是一脸诧异，似乎情况不像是他们预料中的那么简单，居然出现了如此的变故，倒也让人匪夷所思。

    “这是怎么回事儿？”高老道的声音有些惊讶。

    “古墓，真的是古墓？”

    ……

