    第14章别离她那么近，小心被传染了

    忽然，迎面走来一群人，其中有男有女，应该是刚从全息影厅出来的。

    “咦，这不是凌大小姐吗？”

    说话的是一个五官清秀的女孩儿。

    凌七七脚步顿住，半天后，才有些艰难的认出，这些人应该都是星辰学院的校友。

    “你们好。”

    她礼貌的笑了笑，挥手打了个招呼。

    对方几人脸色各异，凌七七敏锐的察觉到，那些眼神中带着隐晦的讥讽和不友好，她顿时如芒在背，格外的不舒服。

    就在她准备提出告辞时，一个女孩儿忽然挽住先前说话的女孩儿，倒退了几步，远离了她。

    “恬恬，你不是知道她现在是病毒体吗，还跟她说什么话啊？还离她那么近，不怕被传染啊？”

    “啊，我一时忘记了……”

    “那你以后可不能忘记了，记住啊，以后一定要离她远远的。”

    女孩儿说着话，还厌恶的看向凌七七，“有些人真是的，都是病毒体了，不好好待在家里，跑出来做什么？来害人吗？真是一点公德心都没有。”

    “还有政府，也真是够让人无语的，像这种病毒体，就应该关押看管起来，怎么能让随意出来呢？万一传染给别人了，谁负这个责啊？”

    这话就好像刀子一样，深深的刺入凌七七心中，她神色一僵，整个人如同掉入冰冷的水底，冷得全身发抖，有些喘不过气来。

    她张了张唇，喉咙却如同被棉花堵住一般，一个字都说不出来。

    然后，她听到有人继续出声。

    “就是，都是传染病毒了，还出门干嘛？也不怕被人骂。”

    “啧，说起来，以前她还是我女神呢，我还向她表白过，不过被她拒绝了，那时候我还伤心了好久，现在再看，还真要感谢她当初的拒绝，幸好她拒绝了，否则，她现在真是我女朋友的话，我估计得去找个墙撞死了。”

    “这么说来，兄弟你的确运气挺不错的啊，现在的她，谁还敢要她做女朋友，没看到就连陆上将都怕了吗？我估计她的朋友也都跑完了，不然也不会一个人出门……”

    “真可怜，以前被全帝国男性爱慕的女神，如今却成了人人避之不及的臭虫，这辈子恐怕是要孤独终老了……”

    “你们在说什么！”

    就在这些人肆无忌惮的嘲讽凌七七时，一道低沉压迫的声音响起。

    一群人愣了愣，随后，就看到一个高大的男人缓缓走来，站在凌七七身侧。

    男人五官深邃，眉眼精致，俊美到过分，令在场所有人一阵惊艳。

    这人是谁啊？

    网络这么发达，他们竟然不知道，帝国还有长得这么好看的男人，简直比陆上将还要好看上半分。

    这么好看的人，却没上过星网的热榜，简直就不合常理。

    几个女孩子顿时眼冒星星，口水都快要流出来了。

    “帅哥，你是在跟我们说话吗？我们是在说她啊，你不知道吧，她是传染病毒体，对了，你快走开点，别离她那么近，小心被传染了……”

    一个女孩红着脸跟墨司爵搭讪，还不忘关切的提醒他，生怕他被传染上病毒。

    墨司爵敏锐地察觉到，在女孩儿说完话后，凌七七拳头用力捏了起来，陷入了深深的自我厌弃之中。

    他眼皮动了动，眸光幽如寒潭，“所以，你们就以言语攻击她？”

    一股强大到令人窒息的压迫感袭来，这群人全身紧绷，头皮发麻。

    一个男生僵硬的笑了笑，“哥们儿，她的确是病毒体，我们只是实话实说而已，言语攻击谈不上。”

    “那你被传染了吗？”

    墨司爵毫无情绪的问。

    男生脸色顿时僵硬起来，心中无比恼怒，这是哪来的撒币？

    凌七七那个病毒，一个很权威的医官已经对外公布过了，说是只有血液和体液会传染，因为无法在空气中存活，所以并不会通过飞沫的方式传播。

    他跟凌七七既没血液相容，又没接吻发生两性关系，怎么可能会被传染？

    “既然没被传染，又为什么要恶语伤人？现在，跟她道歉！”

    他的维护令凌七七有点呆，随后，心中有些淡淡的感动和复杂。

    想不到，站在她身侧维护她的，竟然会是前世处处整她的死对头，人生可真是充满了戏剧化啊。

    “我们做错了什么让我们道歉？你是哪里跑出来的神经病啊，真是搞笑……”

    一个男生翻了个白眼，伸手招呼同伴们，“咱们走吧，别跟神经病和传染病患者浪费时间。”

    “想走？”

    墨司爵微微垂头，手腕轻轻动了下，“那你们试试。”

    凌七七察觉到，在他话落之后，一股无形的力量突然出现，将这片空间封锁了起来。

    是精神力封锁，若是换成以前，她也能做得到。

    但是现在，她只能有所察觉。

    那些人顿时个个面露恐惧，身体僵硬如同石化，脚步怎么都抬不起来，跟凌七七不同，他们的精神力被锁住了，只要对方愿意，可以轻而易举的废掉他们的精神力。

    这就是来自等级的压制。

    这个神秘俊美的男人，绝对是他们惹不起的存在。

    “帝国律例，废掉别人的精神力，是犯法行为，你快放了我们。”

    一个女孩儿颤抖出声，脸色白的一丝血色都没。

    墨司爵不甚在意的回复，“我一个人换你们这么多人，很值。”

    疯子，简直就是疯子……

    年轻的男孩女孩儿们被他这番话吓住，快要被逼疯了，犹豫不过三秒，便压下自尊心向凌七七道歉。

    态度非常诚恳，眼底满是忐忑和恐惧。

    “对不起，凌七七，我们错了，我们不该那样说你，请你原谅我们吧？”

    那个疯子不在意坐牢或者是被处决，但他们却不能不在意。

    他们还这么年轻，有着大好的前程，如果真的就此被废了精神力变成了废人，那可真是太不值了。

    凌七七不想理会他们，直接让墨司爵放人。

    虽然他们说的都是事实，但是，她真的没有那么大度，所以，她讨厌他们。

    “墨司爵，谢谢你。”

    (本章完)

