    月夜，越发的冷了。

    宁芷柔坐在方乾身边，却瑟瑟发抖，一刻也没有停止过。

    许久，方乾开口道：“前边找个地方停车。”

    石飞鱼不解，“可后边……”

    方乾微笑道：“你拿钱办事，忘记了？”

    石飞鱼叹息，“好吧。”

    方乾拉着身躯僵硬的宁芷柔下了马车，“在这里等我。”

    他拦腰抱起宁芷柔，迈步走向黑暗中。

    大约走出一百米开外，方乾往石飞鱼的方向看了一眼。

    宁芷柔低头，娇躯发抖。

    “我向你证明，我根本就不需要你的血脉力量。”

    方乾目光一闪，道图涌现。

    红色道图，五爪金龙。

    红色道图，狻猊道图。

    黑色道图，葬神古井！

    方乾伸手抬起宁芷柔的下巴，“用你的眼睛好好看看，看看我的秘密，是否还会在乎你的血脉力量。”

    宁芷柔娇躯震颤，不敢相信的捂嘴。

    这到底是一个什么样的人！

    竟有三种道图，其中没见过的，更是黑色的!

    黑色，那可是比红色道图还要稀少几十倍，几百倍的啊。

    方乾收了道图，平静道：“这一下，你信我了吧？若你还是不信，我身上有几十万两金票，你可以拿了直接走人。”

    宁芷柔泪眼婆娑，飞扑而来，抱住方乾脖子。“呜呜呜，吓死我了，我以为你也不要我了。”

    方乾默默的抱着宁芷柔，他能够体会到宁芷柔的心情。

    那些真相，太残酷了。

    就算换成他方乾，他方乾也扛不住啊。

    “要不，你自己找个地方先哭个够？”

    忽然，方乾开口，“这样哭，眼泪蛰的我伤口疼。”

    宁芷柔忙松开方乾，抹泪娇羞。

    方乾深吸一口气，“我现在要给你传一篇功法，这是我自己修炼的功法，名为天极神诀。虽然我还会别的，但是没有师门默许，我不能够私自外传。”

    宁芷柔迟疑道：“可我年龄已经这么大了，如果你愿意收留我，我可以把我的血脉力量给你，只要……只要你不丢下我。”

    方乾微怔，继而摇头笑道：“傻姑娘，脑子里在想什么呢？我方乾啊，就是一个双手沾满鲜血的恶人。只要你不怕，我又怎么会丢下你？”

    话落，言道：“现在用心听，如果你真的适合修炼，我相信只需要一遍你就记住了。”

    月光下，方乾轻声细语的说了天极神诀，过程中进行了讲解。

    接下来的一段时间，方乾确实震惊了。

    一遍她就记住了。

    一遍她就修炼成功了。

    这种进度，令他震撼。

    特别是在修炼的时候，宁芷柔体内的血脉力量非常明显的出现了波动。

    “可惜，这种血脉力量只能够持续到二十五岁。”

    方乾心底有些惋惜，如果可以维持一辈子，灵族将无敌于天下，也不需要做这种肮脏的勾当了。

    又或许，这就是一种‘平衡’吧。

    “做的不错。”

    方乾笑道：“走吧，我们该离开这个地方了。”

    石飞鱼坐在马车前，抬头看向走回来的两人，看着脸色虽然不好，但是眼睛已有了亮光的宁芷柔，他沉默了。

    “若是她也遇到方乾这样的人，该有多好啊。”

    石飞鱼深吸一口气，起身冲宁芷柔作揖，“对不起，我之前的话语过于激烈，说了你这个年龄不该承受的话题。”

    宁芷柔忙摆手，“不……不用这样，我明白的，既然是铁定的事实，我也早晚会面对。”

    石飞鱼轻语道：“忘掉灵族吧，你以后也永远不再是灵族的灵苗。”

    宁芷柔重重点头，“我明白。”

    方乾上了马车，“别说了，我真的好累。”

    进了车厢，他一歪头，径直睡着了。

    能够坚持到现在，已经很不容易了。

    石飞鱼笑道：“你们休息吧，其他的一切交给我。若是我连这点事情都做不到，那我真是白活了二十多年。”

    宁芷柔坐在方乾身边，将他的头放在自己的腿上，默默的看着那不再笑的面庞。

    或许，这才是最真实的方乾。

    “谢谢你。”

    宁芷柔声音很轻、很轻。

    她看了一眼外边，轻轻低头，若蜻蜓点水，一触即分。

    朝阳起。

    雪白的独角马惬意的吃着青草，它也终于可以休息了。

    石飞鱼神神叨叨的走来走去，进行掐算，看方位。

    方乾陷入沉睡中，这段时间他一直不曾好好休息。

    石飞鱼计算好时间，又催促马车前行。

    一直到傍晚时分，马车穿过一个小镇子停了下来。

    “申时过去了。”

    石飞鱼大松一口气，靠着车厢道：“不会有事了，申时已过，追兵来了也没用。卦象大吉，平安顺泰。”

    方乾苏醒，睁眼就看到宁芷柔。

    顿时条件反射的坐了起来，微笑道：“我睡的这么沉吗？”

    他扫了一眼宁芷柔枯皱的裙子，自己什么时候把她的腿当枕头了？

    宁芷柔甜甜一笑，没说话。

    “方乾。”

    有声音自外边响起。

    方乾掀开车帘，就看到一人当空落下。“大师尊，二师尊。”

    石飞鱼愕然，“我说怎么会逢凶化吉，原来是你师尊到了。”

    方乾下意识的看了一眼天色，笑道：“可以啊，这一次我有点信你的卜算了。”

    他走出马车，跳了下去。

    贾必真目光一扫方乾，脸色瞬间阴沉了下来，“怎么搞成这个样子？谁干的？”

    方乾笑道：“怎么？你还想上门找人麻烦去？”

    贾必真沉声道：“当然，徒弟受气，师尊自然要出气！”

    方乾嘿嘿一笑，“无所谓了，回头我自己慢慢找他们算账。倒是你们怎么会在这里啊？”

    甄不胖斥道：“道场的事情我们去探查之后，这一回门派就听说你失踪了，这还不赶紧来找？你小子倒也是，找你还挺难。”

    话落，又关切道：“身上的伤怎么样？”

    方乾笑道：“没事啊，都是皮外伤。就我这实力，几人能伤我？”

    贾必真拿出一枚丹药递给方乾，“吃了，别留下暗伤。”

    方乾接过扔入口中，“谢谢大师尊。”

    甄不胖道：“回门派吧，别在外边逛了。”

    方乾笑道：“我连破道境都没有突破，这个时候回去是不是有些早？”

    甄不胖训斥道：“你看看你自己，这才多久，满身都是伤。难道你天天都和人厮杀去了？”

    方乾笑道：“二师尊你还说着了，还真差不多就是这个样子。”

    贾必真目光一凝，看到了探出头的宁芷柔。

    “灵族的人？”

