    …

    冲到李衍身前，扈三娘手中的双刀兜头盖顶就向李衍的脑袋砍来！

    见鱼儿已经上钓，李衍用四五分力一抡手中的混铁盘龙棍。

    “嗡！”

    “铛！铛！”

    “嗖！嗖！”

    “啊！”

    一棍！

    李衍一棍就将扈三娘的双刀磕飞，吓得扈三娘花容失色！

    跟李衍心意相通的狮子骢，恰到好处的往前一跃，李衍借着马势一把就将扈三娘掳了过来，然后横放在马上！

    李衍的武艺真比扈三娘高这么多？

    答案是肯定的。

    这几年，李衍一直勤练武艺，没有半分懈怠。

    而且，李衍手下的高手，只要是懂棍棒的，就没有没教过李衍的——这也成了李衍跟手下武将联系感情的一种方式。

    最重要的是，李衍学得很快——一般情况下，一套简单一点的棍法，李衍看一遍就会了，难一点的棍法，用不上三遍，李衍也能学会，当然，只是会，要想达到精，李衍也得勤学苦练。

    现如今，就算没有那无人能比的神力，李衍的武艺也毫不逊色林冲等人。

    私底下，不管是恭维也好，还是真这么认为也好，水泊梁山的人，对外全都宣称，李衍是梁山军第一高手。

    扈三娘刚想挣扎，李衍就道：“别动，你要是敢动，我就打你屁股。”

    扈三娘不信，继续挣扎。

    李衍果然言而有信，撩开扈三娘的甲裙，挥手就狠狠的给了扈三娘的八月十五一巴掌。

    扈三娘又羞又怒，挣扎得更厉害！

    李衍一边看着亲卫军收尾、一边不停的抽打着扈三娘的八月十五。

    被打了不知多少下，才想明白了好女子不吃眼前亏的扈三娘，慢慢开始不再挣扎了。

    李衍的手也随之停了下来。

    此时，战局已定，除了逃进祝家庄的和四散逃走的，战场上已经没有了还站着的二龙山、祝家庄和扈家庄的人了——并不是说他们全都被亲卫军砍光了，还有六七百人是遵照梁山军的命令趴在了地上。

    李衍打马上前来到了祝家庄前，然后冲庄墙上道：“谁主事，出来搭话。”

    不多时，一个咬牙切齿的声音响起：“是你爷爷我！”

    李衍低头问扈三娘：“这人是谁？”

    扈三娘不答。

    李衍也不废话直接去撩扈三娘的甲裙。

    扈三娘吓得赶紧道：“祝……祝彪！”

    不怪扈三娘认怂。

    一来，李衍是真打她屁股，疼，主要是羞，这有好几千人，在这种情况下被李衍打屁股，让她以后怎么做人？

    二来，扈三娘怎么可能让她未婚夫祝彪看见李衍打她屁股？

    听扈三娘说庄墙上的人是祝彪，李衍暗道：“可惜！”，然后冲墙上喊道：“祝彪，汝妻我养之，汝勿虑也。”

    言毕，李衍就调转马头离开了。

    如果主事的是别人，李衍会试着招降一下，毕竟，只要动刀兵就必有折损，所以能不打就尽量不打。

    可主事的是祝彪这个二愣子，那就完全没有这个必要了——李衍其实早就听说了祝家墙上有这两面旗，而且早就听说是祝彪所为，能干出这种蠢事的人，跟他还有什么好说的？

    见李衍载着扈三娘走了，走之前还说“汝妻我养之，汝勿虑也”，祝彪气的暴跳如雷，要不是见下面有两三千如狼似虎的马军，祝彪非冲出去将李衍砍成肉泥不可！

    离开祝家庄一段距离之后，扈三娘忍不住问道：“你是谁？为什么要攻击我们？”

    李衍道：“你们把我的名字挂在墙上两年多，竟不知道我是谁？”

    扈三娘扭头去看李衍的脸，震惊道：“你是李衍？”

    李衍将脸探向扈三娘，道：“让你们把我的名字挂在墙上两年多，我才来收拾你们，我的脾气是不是太好了？”

    扈三娘吓得往后一缩！

    由于缩得有些猛，扈三娘差点从马上掉下去！

    李衍一把抓住扈三娘，然后问：“趴着是不是不舒服，要不然坐起来吧。”

    也不等扈三娘说要还是不要，李衍就将扈三娘抱起，然后放到马上。

    羞恼的扈三娘，趁机给了李衍一肘、一拳、一腿，不过全都被李衍轻易化解了。

    就在扈三娘还想再跟李衍动手之际，李衍悠悠地说道：“你的屁股是不是不疼了？”

    扈三娘犹豫了一下，然后悻悻的将已经抬起来了的手放下。

    李衍老实不客气的搂住了扈三娘的腰，宣布：“从今以后，你就是我的了。”

    扈三娘道：“你休想！”，同时去掰李衍的手！

    李衍也不阻止扈三娘，就任由扈三娘去掰，顺便摸摸扈三娘那细长的手。

    就在这时，李衍眼角的余光看见，王定六在后面吊着，似有事情要汇报。

    李衍冲王定六招了招手。

    王定六上前，然后道：“哥哥，已经统计完了，我方战死一人，伤六人，杀死不到两千，俘虏了六百七十多个……”

    李衍听到这个数字没什么，李衍怀中的扈三娘，听到后，却极为震惊，心道：“他们才死了一人，就杀死了我们两千多人，这战力也太强了吧？”，随即又想道：“我家的庄客该不会死光了吧！”

    念及至此，扈三娘抬眼向战场上看去，就见战场上尸横遍野。

    “刚刚我若是没去追那黑厮，此刻怕是也死了吧？”

    此前的扈三娘，是一个被宠坏了的大姑娘，刁蛮，任性，自以为天下无敌，十足的初生牛犊不怕虎，直到见到这真正的战场，见到这真正的惨烈，再想到李衍一招就把她击败两招就把她擒下，她才知道人外有人天外有天，她才知道她以前是多么坐进观天，进而才知道了害怕，表现在行动上就是，她开始老老实实的坐在李衍怀中，一动也不敢动！

    李衍问道：“擒住栾延玉没有？”

    王定六道：“擒住了，孙立和孙新两兄弟擒住的。”

    李衍道：“好，带我过去见他，对了，飞鸽传书山寨，让山寨派两营步军过来……这里好歹有几十万石粮食，能救活不少人，不能浪费了。”

    ……

    