    并且伸手，软白的指尖去戳他的腰。

    怨念，“让你的概率技能，离我远点，不好么？”

    而且——

    “如果你不是我男朋友——”

    你现在应该已经长眠于地下了。

    她只给自己人面子。

    而对于你。

    她已经相当给面子了。

    没半夜拿着刀去闯你的屋子，已经对你很好了。

    萧戾脸色不变，还是那副淡淡的，眼底微微暗，揽住清辉的腰，“躲着我就躲着我，但不许跟在别人后面。”

    那会让他感觉很不舒服。

    这是他一个人的小姑娘。

    清辉哼了一声。

    白软的指尖捏住他的下巴。

    小脑袋歪着，看起来乖软小小只，耳朵上还带着一枚炫目的耳钉，随后开口，“你听话，我考虑考虑。”

    软软糯糯的语气。

    但动作却是有点霸气。

    萧戾笑了一声，额前碎发微微遮掩住眼底的光。

    “我很听话的。”

    “没看出来。”

    清辉耿直道。

    好吧……

    萧戾耸了耸肩头，也没有对自己到底听不听话做出什么辩论来。

    只是拥着小姑娘往屋里走，一边开口，“东西都已经收拾好了？”

    清辉点了点头。

    萧戾看着清辉自己乖乖的缩进被子里面，然后伸手将自己的小被子拉上来，只露出一个小脑袋，还有捏在被角的几根白软的手指，这么看着他，眼底带着明显的困倦。

    在他面前显然完全的放松，只是撑着一点精神，想要询问询问他到底要做什么。

    这幅样子让人不免的有些心猿意马。

    只不过显然不是时候。

    萧戾舔了舔唇角，声音有点哑，随后开口，“睡吧，我看着你睡着了，我就回去。”

    听他这么开口，清辉也有点撑不住了，懒洋洋的打了一个哈欠，缩了缩小身子睡过去。

    萧戾抬手拉住清辉的指尖，扭头看向窗外。

    温馨而安宁。

    ***

    第二天下午，SYJ战队准时飞向Q国。

    经过了三周的休整，进行了抽签分组，直接与来自各个国家的几十支队伍较量。

    比赛的时间长达一个半月。

    Z国的队伍一共是三支。

    虽然Z国一直是公认的很强，但是因为总是与全球总冠军失之交臂。

    所以总是难免的会有人嘲讽Z国，说他们都是关键时候掉链子，而SYJ战队更是第一次出现在全球赛的舞台上。

    根据以往的资料来看，SYJ战队之前连国内的淘汰赛都没有到达过，所以来到全球赛，看起来难免像是侥幸的样子。

    于是舆论嘲讽的更加厉害。

    而且毕竟这是在别人的地盘，根本控制不了。

    当然了，这种情况在SYJ比赛了一场之后，声音瞬间小了很多。

    清辉实在是太莽了，就连全球赛，都是没有过清辉这种的打法。

    直接将对方怼的心态全崩，节奏混乱，最后直接吃了零蛋血崩。

    给国内好好的出了一口恶气。

    当然了，还有人觉得这还是运气，毕竟跟SYJ比赛的又不是什么老牌战队，实力并不是很强。

    还有一些人觉得是因为之前的舆论，所以他们轻敌了。

    而之后接二连三的打脸。

    