    宋严真真切切的看到了那个生物的全貌，类似于一只松鼠大小，但是却浑身紫色的皮毛，一双纯黑色的眼睛闪烁着危险的气息。

    麻|痹|的时间，让他觉得十分的漫长以及危险，但是却又无可奈何。

    一道光芒从他的胸口缓缓激发出来，这道光芒直接罩在了他的全身。

    宋严只感觉到一股如沐春风的感觉，在这之后，麻|痹|的感觉也像是消失了一样。

    是金身符！

    他目光一亮，紧接着挥动手臂，将不远处的那道身影试图抓在手中。

    噌！

    又是一声响动，宋严顿时升起了一股不好的预感，他连忙朝着旁边的地面滚了过去，将落在地上的嗜魔刃捡了起来。

    而此时，金身符的效果似乎已经到了极限。

    他连忙挥动手中的武器，一道道气旋在周围的地面上浮现而出，紧接着将他整个人包裹在了其中。

    是的只要将自己包裹在中间，就绝对不会受到这东西的攻击。

    那道紫色的身影冲刺了两次，发现宋严似乎没办法接近，顿时停了下来，眼神警惕的看着后者。

    “停下来了？那现在就该轮到我了！”

    宋严低喝一声，周围的气旋朝着四面八方扩散开来，眨眼之间，便将那道紫色的身影困在了中间。

    “叽！”

    紫色小兽发出一声嘶鸣，声音中透露出不安与惊慌。

    宋严可没有打算放过它的意思，要知道，这一道金身符可是陈星赠送给他的。

    看当时陈星肉疼的表情，已经刚刚的效果，很显然，这绝对是个贵重的东西。

    而如今，这贵重的金身符被迫使用。

    他的心情也不是很好，只好将其击杀！

    “聚合！”

    宋严低喝一声，所有的气旋一拥而上，将紫色小兽绞杀！

    红色的鲜血飞洒，一道提示音也响了起来。

    【叮！恭喜宿主击杀聚元境六重紫电貂，奖励经验值20点！元点值20点！】

    紫电貂？

    这名字倒是很配这东西，宋严看了一眼自己的属性，目光之中带着一抹兴奋道：

    “今天再加把劲，看来想要升级应该是有着落了！”

    此时的经验条已经来到了三十，距离升级，只差二十点，也就是说，再杀一只紫电貂就足够了。

    他粗略地估算了一下，想要杀紫电貂，必须要尽早地风葬黄沙开启，否则的话，自己会很被动。

    如果没有这一道金身符，自己很有可能今天就已经命丧于此了。

    宋严摇了摇头，想要击杀一只紫电貂，目前来说，应该是很难，倒不如退而求其次，杀几个实力弱小一些的妖兽来得划算。

    正当他收拾完东西，准备离开的时候，一道光点正在迅速地朝着他的方向靠拢。

    “糟糕！”

    宋严看了一眼罗盘上的巨大红点，心中顿时露出一抹警惕，这必定是因为紫电貂尸体散发出来的血腥味，引来的妖兽。

    他朝着四处看了一眼，此时的位置，也没有其他的东西可以躲避，只好朝着一棵树的方向冲了过去。

    居高临下，倒是目前最好的选择。

    “吼！”

    一声咆哮震动山林，一道壮硕的身影冲了过来，浑身粗犷的花纹证明着它的身份。

    这是一头宋严看不出等阶的妖兽！

    他站在树上，目光紧张的看着这头巨大的猛虎，小心翼翼的看了一眼。

    “吼！”

    妖兽大吼一声，张开血盆大口，露出里面一排排整整齐齐的硕大牙齿，一双大眼睛里面满是嗜杀！

    “这下应该怎么击杀它呢？”

    宋严有些疑惑，他并没有想要逃跑，面对这样的妖兽，打不过想要跑实在是太简单。

    毕竟，他还有坠落之翼这样的保命手段。

    此时的猛虎也在想办法解决宋严，它咆哮一声，两只粗壮的前爪朝着这棵树的根部狠狠的抓了过去。

    刺啦！

    一声巨响传了出来，宋严站在树上，能够感受到这股强烈的震动感，估计要不了多久，这棵树就要被砍断。

    “有了！”

    宋严在自己的储物空间之中翻看了一眼，抓出一把硕大的裂变狙|击|枪，瞄准树下猛虎的眼睛便是一枪。

    砰地一声！

    一声枪响之后，那头老虎的头部被打破了一点皮，但并没有造成太大的伤害。

    “这特么的皮怎么会这么厚？”

    宋严看着这一点点小伤口有些犯难，但是现在并不是纠结的时候，他手头上最有威胁的武器，就是手中的这把枪。

    他没有犹豫，紧接着继续扣动扳机。

    砰砰砰的声音不断的响起，裂变能量不断的轰击到妖兽的头部，这一连贯的能量打下去，就算是铁皮也根本扛不住。

    在宋严坚持不懈的努力下，老虎的头部被打出一个拳头大小的窟窿，但是这个窟窿并不是很深，甚至连血液都没有流出太多。

    “嗷！”

    老虎觉察到了疼痛，但是却并没有逃走，而是攻击的更加猛烈，整棵需要十人合抱的大树被轰击的摇摇欲坠。

    宋严也皱起了眉头，眼下自己可不能够松懈，而是继续瞄准前者的头部，疯狂地扣动扳机。

    砰砰砰的声音接连响起，强劲的后坐力震得他胳膊发麻，但是却依旧没有停止。

    直到一声扳机扣动之后，并没有产生任何的能量波动的时候，他才意识到，这把枪的枪口处已经被高强度的攻击摧残，甚至没有办法再发射一次裂变能量攻击。

    宋严没有犹豫，连忙将其扔到一边，再一次从空间之中取出一把烈变武器，开始疯狂地输出。

    吱吖一声！

    这棵大树终于扛不住老虎的猛烈扑击，根部直接被掏空，大树缓缓倒下，宋严也在这一刻震动身后的坠落之翼飞了起来。

    嘭！

    一声巨响，大树应声倒地，将周围地面振荡起不少的尘土，老虎也是侧身闪了过去。

    “嗷！”

    一声惨呼之后，是宋严再一次没有停顿的疯狂射击。

    一道道乳白色的能量疯狂的倾泻，直接命中猛虎的伤口。

    老虎这时候才意识到，自己根本不是前者的对手，再这样拖下去，自己可能真的要交代在这里。

    它掉头就要跑，但是宋严却没有留给它任何的机会。

    神通极速开启手中的武器也换成了嗜魔刃，飞速朝着老虎俯冲了过去，速度快的就像一道闪电一般。

