 王亚欣听着王霞的话，也不由得认真的点了点头，在经营这一方面，王亚欣对王霞还是挺佩服的，即便是曾经的亚宇律师事务所，也没有做到像明达这样的规模。

而王霞能够在接管明达之后，做的这么有声有色，足以说明了王霞在经营方面的手段，足以令人折服。

“这样的话，接下来明达就要发生很大的变革了，王霞，你真的一点都不担心吗？”

王亚欣低头思索了一会儿之后，突然抬头，认真的看着王霞，语气非常凝重的询问道。

“怎么能不担心呢？

可是有什么办法？

做企业就是这样，时时刻刻都在面临着选择，现在明达面临的就是一个决定未来的选择，在这一点上我绝对不能犹豫，即便知道前途凶险，可越是这样，我就越要果断，不然只会带来更多无穷的麻烦。”

王霞微微皱眉，说出这句话的时候，她脸上的表情是那样的无奈。

王亚欣见状，也只好叹了一口气，随即拍了拍王霞的肩膀说道：“王霞，有没有想过，真的彻底放下过去？

放下明达？”

王霞听到这句话，突然愣了起来，良久之后，方才自嘲一笑，随即有些茫然的看着地面，摇了摇头说道：“我不是圣人，做不到放下……”说了一半，王霞突然抬头看着王亚欣，目不转睛的盯着她，开口反问道：“你能放下吗？”

王亚欣缓缓抬头，看着餐桌上方的氛围灯，沉吟了片刻之后，微笑道：“能，至少过去那些不好的事情，我都已经放下了。”

王亚欣知道，王霞对于她的事情知道的并不多，薛凯的事情她就更不知道了，所以王亚欣并没有多说，只是这么简单说了一句。

然而王亚欣的话音刚落，王霞就再度摇了摇头笑道：“既然能放下，你为何坚持要把肚子里这个孩子生下来？”

这句话让王亚欣突然垂下眼帘，看着此刻的王霞，一时之间说不出一句话来。

两个人四目相对了许久，王霞似乎在等待着王亚欣的答复，可是她看到的，只是王亚欣那不断颤抖和躲闪的目光，王霞看得出来，此刻的王亚欣完全不知道该如何作答。

可就在王霞准备再度开口的时候，王亚欣终于转过头去，说道：“要孩子，也是我自己的愿望，我不想让小宇长大以后孤单，有个兄弟或者妹妹陪着他，总归是要好一点。”

“那也不用非要这一次生啊，等以后结婚了再生也不迟啊，你明知道这个孩子生下来，强子连个名分都给不了，你明知道这样对孩子是不公平的，你还偏要这样做，为什么？”

王霞似乎没有过多的迟疑，她好像早就知道王亚欣会说出这样的话来，虽然王亚欣的话音刚落，王霞就迫不及待的继续追问道。

“因为我年纪越来越大了，再过几年，就是高龄产妇了，在这件事情上，我没有再犹豫的空间了，可能这样的确对孩子不公平，但至少，我能陪着他一起成长，尽可能给他更多的爱，让他的生命里，至少有我这个母亲的陪伴。”

“别自欺欺人了，亚欣，其实我们都不是圣人，谁也无法真正的做到放下，即便你不愿意相信，可你必须要承认，要这个孩子，其实就是因为你想拥有一个和强子共同的孩子不是吗？”

“我……”“亚欣，这么久了，我是个什么样的人你也都看在眼里，在别人面前，我是怎样伪装自己的情感，怎样掩饰自己的情绪，你也都看到了，可现在，在你的面前，我交代了我的全部，就好像是撕开自己血粼粼的伤口，展现在你的面前一样，说不好听一点，我现在在你面前，就像是一个透明人一样，把所有内心最真实，最脆弱的一面全部都展现给你了，所以我也希望，你能对我坦诚相待，至少，我们在这个世界上，喜欢上了同一个男人，压抑着同样的情感，掩饰着同样的情绪，承受着同样的痛苦，就算是看在这一点上，跟我说一句真话好吗？”

王霞还没说完，王亚欣已经泣不成声了，手里的筷子一点一点缓缓的放在桌子上，王亚欣捂着嘴，哭泣的声音无论如何也压抑不住。

王霞看到这一幕，也不再说话，轻轻地抚摸着王亚欣的后背，脸上浮现出一抹心疼之色。

“没错，我执意要这个孩子，就因为这是强子的孩子，即便我知道他给不了我名分，即便我知道这个孩子又要经历像小宇那样的不公平，即便我知道……”“可我就是说服不了我自己，我狠不下心……我下不去手……王霞……我……”成熟理性的王亚欣，在此刻却哭得像是一个泪人一样，这绝对是不多见的一幕，至少，在人前的时候，王亚欣从未像现在这样过，哭得那样的撕心裂肺。

“说出来就好了，总是压抑在心里，会把自己憋坏的。”

而王霞相对要平静一点，她不断拍打着王亚欣的后背，此刻的王亚欣已经倒在了王霞的怀里，看起来像是一个小女孩一样，那无助的眼泪，痛哭的表情，似乎是在宣泄着她压抑多年的情感一样。

“好了，同是天涯沦落人，咱俩谁也不用心疼谁，往后，我就叫你亚欣姐吧？”

王霞不断地轻抚着王亚欣的发丝，却好像王亚欣是她自己的妹妹一样，勉强露出一抹笑容说道。

王亚欣闻言，再度抬头，认真的看着王霞，毫不迟疑的点了点头道：“小霞，我今天说的话，你绝对不准说出去！”

“怎么？

怕丢人啊？”

王霞看着王亚欣那认真的表情，顿时就一脸坏笑的说道。

“你……”王亚欣一看王霞这表情就知道王霞没打什么好主意，顿时就更慌了起来。

“这有什么好丢人的？

咱又不是神仙，七情六欲不是很正常吗？

你放心，我一定会找机会让强子知道你对他的情到底有多深！让他知道他对你到底有多残忍！”

王霞看到王亚欣那紧张的表情，更加来劲的说道。

听到这话，王亚欣终于彻底着急，紧皱眉头说道：“小霞你！”

“哈哈！好啦好啦，我这不是开个玩笑嘛！咱俩都一样一样的，我要是出卖了你，对我有什么好处啊？”

王霞看着王亚欣都快要急坏的样子，终于无奈的笑了笑，随即说道。

王亚欣这才松了一口气，之后两个人看着一桌子‘丰盛’的饭菜，果断的拿起手机，点了一波外卖…… 