

“我家主子的名讳，可不是你这种人能够知道的。今日，要不是瞧着小娘子姿色不错，爷才懒得搭理你们。”

男人非但不知悔改，反而还越说越得意。

孙斌紧握成拳的指节咯咯作响，为了不将此事闹大，他一把将地上的男人提了起来，往门外拖去。

原本在卤香斋内看热闹的人，全都被眼前的一幕给吓到了。

孙斌看起来高高瘦瘦的，没想到力气还挺大，一只手，就把那身材肥胖，满脸油腻的男人给提了起来，直接往门外走去。

就在他们打算追出去继续看热闹的时候，却不见孙斌和男人的身影。

也不知道，他们何时就消失不见了。

苗青栀站在店内，满是不可置信的看着眼前这一切，感觉像是在做梦一样。

她本以为，孙斌长得瘦小，是个不堪一击的小豆苗。

没想到，发起火来，竟是个王者，直接将那猥琐的男人甩了好几条街。

看来，孙斌和冯珏都是不容小觑的大人物。

只是不知道，她家相公，会不会也像冯珏和孙斌那样，是个隐藏的王者。

随着闹剧散去，卤香斋内很快就恢复如常，像是什么事情都没有发生过一般。

……

孙斌将男人带离卤香斋后，就找了个隐蔽的树林将他给绑了起来，冷声问道：“说，谁让你到卤香斋闹事的？”

“没人让我去，我自个儿去的。”

“你以为这么说，就能骗过我吗？嗯？”孙斌彻底被眼前的男人给激怒了，抬起手直接掐在他的脖颈上，像是要把他的脖颈拧断了一般。

男人脸色憋的通红，随时都有可能窒息而亡。

他艰难的开口，求饶道：“求……求你，饶……饶了我。”

“想要我饶了你也不是不行，除非你把幕后主使者告诉我。”

“好，我……我说。”

听及此，孙斌才把手收了回来。

得到释放之后，男人大口大口的喘息着，等呼吸到足够的新鲜空气后，才接着说道：“是令大人让我这么做的。”

“令大人？难不成是令崇？”

“对，就是他。”

“令崇为何要让你到卤香斋去闹事？”

“令大人没有让我到卤香斋闹事，我就是瞧那小娘子长的貌美，才会起了色心。现在，我已经把我所知道的都告诉你了，你是不是可以履行承诺，放了我？”

孙斌邪魅一笑，“当然。”

随着话音落下，他掏出怀中的匕首，直接插入男人的小腹。男人蓦地瞪大了双眸，惊恐的看着他，随着鲜血流尽，男人直接瘫软在地。

孙斌徐徐上前，探了探他的鼻息，知道确认没有呼吸之后，就一脚踹下了山崖。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

直到男人彻底消失之后，才转身回了程府。

晚上，他将卤香斋发生的事情，全都一五一十的告诉了程雁归。

程雁归听了之后，脸上的神情也逐渐变得严肃起来。

虽然，那个男人不是冲着他才去找苗青栀的麻烦，但他知道之后，心中还是莫名有些担忧。

他总觉得，令崇不会轻易放过寻找他的任何机会。

那个男人的失踪，定会让他起疑。

为了保护苗青栀的安全，还是让她尽量留在府中为好，等令崇离开清河县后，再做打算。

“孙斌，今日之事，你做的很好，日后再遇到这样的情况，定要斩草除根，不留后患。”

“属下明白，请殿下放心。”

程雁归微微颔首，“今日，你也累了一天，先下去休息吧！”

“属下告退。”孙斌朝着程雁归拱了拱手，就转身退了出去。

直到孙斌走远之后，程雁归才走到一旁的椅子上坐了下来，神情严肃，不知在想些什么。

随着月色渐深，他却毫无睡意。

最后，却不由自主的来到苗青栀的房门外徘徊着，迟迟不敢敲门。

苗青栀刚打算歇下，却瞥见一道身影在门前徘徊着，不禁拧了拧眉，问道：“谁在门外。”

听到苗青栀的话后，程雁归才缓缓开口：“娘子，是我。”

随着话音落下，门咯吱一声被人打了开来。

苗青栀站在门外，灼灼的打量着他：“相公，这么晚了，你找我有事？”

“娘子，能否让我进去再说。”

“行吧。”苗青栀让程雁归进去后，才重新把房门给关上。

二人在一旁的椅子上坐下后，却再度陷入了沉默。

程雁归倏然的提起桌上的茶壶，给自己倒了杯热茶，咕噜咕噜的喝了起来。

随后，才叹了口气，道：“娘子，有件事，我不知道该不该告诉你。”

“相公，你我是夫妻，你有什么想说的就直接说出来，无需隐瞒。你要是不想说，我也不会逼你。”

苗青栀说罢，对着程雁归淡淡一笑。

她知道，程雁归要跟自己说的事情一定很沉重，不然，也不会难以启齿。

喝完茶后，程雁归才看向苗青栀，沉声开口：“娘子，你能否答应我一件事。”

“相公，你先说出来给我听听，我才能决定答不答应。”

“娘子，我希望你从明天开始，留在府里，不要到卤香斋去了。”

苗青栀秀眉紧蹙，面露不解：“为什么？”

“娘子，你要相信，我不让你去，都是为了你好。”

“相公，我知道你是为了我好，可你若是不能说出一个让我满意的理由，我是不会听你的。”

卤香斋，雪莹坊还有清雅斋都是她的心血，她不可能丢下自己的铺子不去打理，而蜗居在府里，大门不出二门不迈。

她做不到，也不想这么做。

哪怕程雁归有再多的理由，也不足以说服她改变主意。

程雁归也深知苗青栀的性子，知道她是个不达目的誓不罢休之人。

为了说服她留在府里，只能将事情真相和盘托出。

想到这里，程雁归才沉声说道：“娘子，你知不知道，今日到卤香斋闹事的那个男人是什么人？”

苗青栀摇了摇头，“不知。”

“那个男人跟我有仇，他这次找到卤香斋，为的就是报复我。我担心他会继续对你不利，所以，才会让你留在府里，不要到卤香斋去。”

“相公，你说的是真的吗？那个男人真的是你的仇家？”苗青栀怎么也不敢相信，程雁归会有仇家。

“没错，那个男人已经找了我三年，如今，被他知道了我的下落，怕是不会轻易膳罢干休。”

苗青栀一瞬怔忪，俨然没有料到，程雁归说的竟然都是真的。

倘若，她答应了程雁归留在府里，那就代表她不能出去了。

她可不想当被豢养在笼子里的金丝雀，她向往的是自由。

思索再三，才接着说道：“相公，你实话告诉我，你跟那个男人之间，究竟有什么深仇大恨，竟让他穷追不舍，找了你三年？”

“此事一言难尽，等有合适的时机，我会告诉你的。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70618113"  chaptername="第141章  那个男人跟我有仇">加入书签</a>
        </div>
    