    “你说谁，烟缸？她不是已经……”

    不想话没说完，阿诚便摇头反问道：“大哥，您知道当初在烟缸出事之后，我为什么没有跟您一块儿回国，而是执意要留在巴黎么？”

    此话一出，明楼便立刻做出了一个极其精准的猜测，“你要替她报仇？”

    “不错，因为我发现整件事并没有表面看上去那么简单，一定有一个隐藏在幕后的黑手在暗中推动整个事件的发展。”

    “不用问，最终你一定成功查到了那个幕后黑手的真实身份，对不对？”

    听到这，阿诚便不自觉地露出了一丝吃惊的神色，而明楼则只是笑了笑，继续说道：“别那么惊讶，我毕竟是你的大哥，对你的性子还是比较了解的，要是你没有解决那个幕后黑手，想必也是不会按照组织上的安排动身前往莫斯科受训的吧？”

    “大哥就是大哥，什么都瞒不过您的眼睛。”

    “是谁？”

    “烟缸的丈夫，同时也是她的上线，沙漏！”

    “沙漏！？”听阿诚这么一说，明楼的脸上第一次露出了一丝惊讶的神色，“我听过这个代号，但是他为什么要这么做？”

    “因为他还有另一个身份，就是中统特务，代号‘影子’。”

    “中统？这么说，开枪杀害烟缸的那个家伙只是他手中的一颗棋子咯？难怪当初那个疯子一枪打死杀害烟缸的中统特务的时候，我就总觉得哪里不对劲，想不到千算万算还是中了那家伙的算计。”说到这，明楼稍微顿了顿，然后才继续问道，“既然那个影子隐藏得这么深，那你又是怎么确认他的真实身份的？”

    听到这，阿诚不由得深深地吸了口气，无不佩服地说道：“我早说过，烟缸不是一般的女人，在她出事以前，或许就已经感觉到了什么，于是便留下了一本日记，而这本日记则在她牺牲之后不久便落在了她同父异母的哥哥阿平手上，很快，阿平便解开了日记上的密语并按照上面的指示，率先与我取得了联系。”

    “率先？看来烟缸很信任你啊，如果我没猜错的话，你们两个应该是单线的联系吧？”见阿诚点头，明楼才继续说道，“这就难怪了，你说的没错，那个烟缸的确不是一般的女人，恐怕除了那个拿到日记的阿平，就连她的丈夫也不知道你这只‘青瓷’的存在吧？”

    “没错，就因为他不知道我的存在，我才能逃过一劫，因为就在我和阿平准备重新集结与烟缸同组的其他三个组员的时候，却惊讶地发现，那三个前来与我们接头的家伙与日记上的描述并不相符……”

    “好一招偷梁换柱！”不等阿诚说完，明楼便忍不住说道，“如此一来，你们好不容易才建立起来的那条从西欧到莫斯科的交通线，就已经神不知鬼不觉地变成了通往地狱的死亡线了！而为了达到目的，甚至不惜杀害自己的妻子，果然是中统的一贯作风啊！”

    说到这，明楼稍微定了定神，“后面的事，你不说我也能猜到个大概了，只是事情过去这么多年，我怎么从来没听你说起过呢？”

    “因为时机未到。”

    “那么现在呢？”

    “时机已至，阿诚自然要如实相告。”

    “如此说来，那个烟缸……”

    “不错，他就是阿平，不过他这次是以军统上海特别潜伏小组A组的组长的身份回到上海的，代号‘疾风’，直属‘财神’领导。”

    一听到“财神”这个代号，明楼的眼睛便不自觉地眯了眯，要知道自己可是自打复兴社时期就加入的军统，在军统内部也算是有一些资历了。然而这么多年过去了，却依旧是只闻其名，从未见其人，甚至连高矮胖瘦、模样长相都是一个谜，因此一听到阿平的直属上级竟然是“财神”，便一下子勾起了他的兴趣。

    “既如此，阿平应该已经跟那个‘财神’接过头了吧？”

    “接是接过了，不过是在电话里，阿平也请求过与他见面，但是却被他当场拒绝了。”

    “如此高的警惕性，真不愧是成名已久的老牌特工，我有预感，我们这次真的遇上难缠的对手了！”

    阿诚听了却忍不住打趣道：“大哥，你什么时候变得这么没有自信了？这可一点儿都不像你啊！”

    “正所谓一山还有一山高，有自信是好事，但要是自信过了头，那就是自负，绝对是要坏事的！”说到这，明楼稍微顿了顿，然后才继续问道，“还有其他事么？”

    “根据我们的小组成员报告，76号手上好像有一个‘转变者’，这段时间正在利用这个‘转变者’正在大肆搜捕抗日分子。”阿诚神情凝重道。

    明楼思索片刻之后问道：“能确认这个‘转变者’的真实身份吗？”

    “不能。”阿诚摇头说道，“不过还有传闻称，所有的嫌疑犯都被汪曼春一并处决了。”

    “那就是说，这个‘转变者’也有可能是一个透明人了？”

    “可以这么说。”

    “我们可不可以假设，汪曼春先是处决了所有的嫌犯，然后又捏造了一个‘叛徒’，而真正的目的则是用这个不存在的人来钓鱼呢？”明楼一边将目光看向远处不断起伏的江面，一边意味深长地说道，“如果真是那样的话……倒是一个不错的想法。”

    “大哥，以您现如今的官阶头衔，可以直接让他们向您说明真相。”

    “不行。”明楼想也不想便一口否决道，“我们初来乍到，明里暗里不知道有多少双眼睛盯着我们，所以绝对不能引起不必要的怀疑。”

    “那……起码要让我们的人知道，这很有可能是个圈套吧？”

    “可以。另外找机会向上峰报告一下这件事，问问有没有什么具体的指示。至于黎叔那边，还是按照原计划，登报警示一下吧！”

    “知道了，大哥！我这就去办！”

    然而话音未落，门口便陡然响起了一阵敲门声……

