    岳晨功击的是爽了，可是控制九星魔法的变化，对于精神力的消耗却是巨大的。一阵晕旋感袭来，岳晨顿时失去意识。离开岳晨的控制，翔空术顿时消散，岳晨的身体失去平衡，向地面摔落而下。一个绿色身影迅速闪过，接住正在下落的岳晨。

    旺财迅速将岳晨置于安全之地放好。看着眼前一片狼籍的冰面，旺财心中骇然。

    “主人真是太强了。”

    原本平整的冰面早已不复存在，到处是碎裂的冰层，甚到有几处冰层之下，已经露出黝黑的泥土。两只冰岩结晶兽都受到不同程度的伤害。一只胸部被开了膛，另只的右前肢更是真接被光龙气化。

    满怀敬意地回首看向身后的晕睡的岳晨，旺财心中暗暗地道：“主人，你已经做得够多了。剩下的就交给旺财吧。”

    “卑微的魔兽，你们竟敢伤害我的主人。”旺财口中发出巨吼，巨大的麒麟法身散发着强大威势，缓缓向两岩逼近。

    见到旺财能够口说人言，两兽的眼中纷纷露出惧色。圣兽，开口说话是圣级魔兽的专利。

    “吼，吼。”两兽开始萌生退意，脚下的步子不停向身后退。

    “知道怕了，已经太迟了。”旺财扬起巨大前蹄狠狠砸向冰面。

    旺财是在造势。它利用口吐人言先使两兽心中产生惧意，再以强大威压表现出强势之态，以打击两兽的斗志。

    一切表明旺财的计划成功了。就在旺财巨大前蹄砸下之际。两只冰岩冰晶兽迈开步伐，开始向远处狂奔而去。

    它们要逃，逃得越远越好。圣阶强者不是现在的它们可以对付的。直到此刻，它们依然没有发现，后面的不过是一只与它们一样是九阶的假冒圣阶魔兽。

    这时，无数巨大的青色藤蔓由冰层之下迅速钻出，疾速卷向两兽。

    “吼……”两只冰岩结晶兽本就已经受伤，再加上斗志全无，早就被吓破了胆。眼见巨大的藤蔓袭卷而来，它们想躲根本已经有心无力。

    巨大的藤蔓迅速将两兽包裹的严严实实。一根根细长的根须由藤蔓上伸展而出，深深地扎入两兽的体内。

    这时，诡异的一幕出现了。那些深批于两兽体的根须开始变得晶莹剔透，肉眼可以看到有一道道细流正由两兽体内向外流出。在细流流出的同时，两兽的巨大身体开始以肉眼可见的速度缓缓减小。

    远处，原先晕迷的岳晨已经恢复清醒。看到眼前诡异的一幕，岳晨为之咋舌。“这些藤蔓是在吸血！”一个近呼疯狂的念头在岳晨的脑海中诞生。在他眼中，那些透明的细液就是冰岩结晶的血液。

    随着藤蔓不停的吸收，两兽的气息变得越来越弱，体型也变得越来越小。没过多久，巨大的藤蔓内只剩下两棵硕大的冰系魔核。

    小心将两枚魔核收入黑纹戒。此刻黑纹戒内各阶魔核数量无数，但九阶魔核并不多。

    岳晨转首看向旺财，道：“你刚刚用的是什么技能？竟然可以一次解决掉两只九阶魔兽。”

    “木系九阶魔法，地狱鬼藤。所有木系魔兽在达到圣阶以后，都会拥有的魔法。这个魔法召唤出的鬼藤以坚固与能够吸血见长。但是它却有着一个巨大的缺点，必须做到一击必中。如果没有主人事先将两兽击伤，打落它们的斗志。我也不能将它们顺利解决。”

    旺财难得地谦虚了起来。

    岳晨点了点头。确实，这种藤蔓攻击速度虽快，但是却不能随意移动。一旦一击不中，目标必然会逃得远远的，那时，这个魔法就会成为摆设。

    岳晨带着旺财再次回到小潭旁。潭水散发出的极寒之气似乎想要将世间的一切全部冻结。想比较这里的极寒，黑峰岭的玄水潭就好像是浇热了的温水，两者已经完全没有可比性。

    顶着厚厚的魔法护盾，坚难地起到小潭旁。看着潭底的洁白碎石，岳晨的脸上露出了苦笑。

    不用问，这些白色石块就是印灵所说的冰之精华。可是，他要如何取。光是潭边就已经冷到如此程度，如果触碰到水，那还不立刻冻结。

    “印灵，冰之精华找到了，可是我们要如何收取？”无奈之下，岳晨向印灵求助。

    一道白光由岳晨的右手射出，将整个水潭罩于其中。紧接着，岳晨发现眼前小潭不见，就象是这里原本就没有小潭一般，只留下一个沉沉的冰坑。

    岳晨张大了嘴巴，瞪大双眼看着眼前的冰坑，心中骇然。他早就知道，自从太极印浸泡过轻灵之水之后，印灵的能力得到大涨。可是他没想到已经达到这种地步。

    精神力探入太极印之内。在太极印的一角，一个不大的冰川已经形成。小潭正安静地处于冰川中间，洁白的碎石静静地躺在潭底。

    “小子，别开心的太早。我现在除了能够收取点东西外，其他并没有比以前强多少。所以你还是要努力达到先天。只有你达到先天，我们俩才能真正的成为一体。我才能借助你的灵气恢复法力。”印灵的声音在脑海中响起。

    “上次我的身体失去控制是不是你干的？”岳晨气势汹汹地问。

    “呃……”印灵如同被卡住了脖子。“上次是我一时嘴馋。我保证绝不会有下次。”

    印灵已经道了歉，岳晨也不好过多追求。谁叫他们现在是一根线上的蚂蚱。

    一旁，旺财瞪大眼睛盯着岳晨的右手，惊喜道：“主人，你太利害了。这么恐怖的东西，你都能轻松地将它收了。我对你实在是太崇拜了。”

    再次见识到岳晨神乎奇技之后，旺财真心实意地开始拍起马屁。

    “现在知道主人利害了吧。好好跟着我混，保管你将来吃香的，喝辣的。”岳晨一把抱起已经再次恢复小狗模样的旺财，大笑着，再次开始踏上征途。

    “珍妮，我离你越来越近了，等我。”岳晨心中暗呼。

