    “小兄弟，你的实力....！”

    看到从后方缓缓踏至的费仁，灰衣老者眼神中满是惊讶之色。

    之前那一道金色匹练正是从对方手中轰出，仅仅一击便将炼体境十重修为的文雄虎击退，对方虽然是三流势力斧头帮的香主，然而面对眼前的费仁却是如此不堪一击！

    足以可见，费仁的实力之强悍，已然是碾压了文雄虎！

    “呜！大坏蛋被打倒了！费仁大哥哥好厉害！”

    此时，看到原先抢走自己下品元石的文雄虎被费仁一击打飞，吐血倒地不止，紧挨着楚倩的小花也是连连拍手，眼角边的泪痕当即消散，欢呼雀跃道，似乎也是十分开心。

    “村长，您就靠后歇歇吧，这个人我来对付，我送出去的东西可没有那么好抢....”

    瞥了一眼旁边惊讶失神的灰衣老者，费仁仅是点了点头，随后纵身一跃，瞬间来到倒地不起的文雄虎身前，眼神冰冷。

    “就是你抢走了我送出去的东西？”

    看着身前眼神冰冷的费仁，此时的文雄虎也是心头一悸，神情变得有些慌乱，从对方的眼神中他竟是感受到了无穷的煞气和杀机，如同修罗死神。

    “你你你....你是什么人？！”

    “本大爷可是斧头帮的香主，你竟敢冲我出手，不想活了么！”

    虽然内心已经有些退缩和惧怕，不过众目睽睽之下，碍于颜面以及背后斧头帮的名声，文雄虎的嘴巴上还是不愿屈服，当即又是厉声道。

    “威胁我？”

    话音刚落，费仁也是冷冷一笑，同时抬脚踩向地面上文雄虎的右腿。

    “咔拉！”

    “啊...！”伴随着一阵清脆的骨骼爆裂声，下一刻文雄虎也是惨嚎出声，整张脸都是扭曲成了一团，只见其这条右腿竟是被费仁当场生生踩爆，血肉模糊。

    “把你不该拿的东西吐出来，然后给那个小女孩道歉，否则你左腿也可以不要了....”

    废掉文雄虎的右腿之后，费仁并没有第一时间将其出手斩杀，仅是淡淡道。

    “混账小子！道歉个屁！你要老子给一个小女孩道歉？有种就杀了你文爷爷！”此时，强行忍着从残废右腿处传来的一阵阵剧痛，文雄虎也是脸色扭曲疯狂，同时暴怒叫嚣道，似乎十分头铁不愿屈服。

    他身为堂堂三流势力斧头帮的香主，手下掌握着上百名小弟，而且元力修为也已经达到炼体境十重，算是方圆百里开外数一数二的的高手。

    然而，今天他却栽倒在了一个小小的牛家村，同时还被一个名不见经传的年轻武者给击败，这如何不令文雄虎感到奇耻大辱，简直比丢了性命还难受。

    “咔拉！”

    文雄虎叫嚣的声音尚未落下，便见费仁又是猛力一脚，顿时将其左腿也是生生踩爆，骨骼寸断，血迹飞溅。

    “啊...！”

    双腿被废，强烈的剧痛感也是瞬间击溃了文雄虎，只见其惨叫一声，随后脑袋朝旁一歪，整个人当场昏迷了过去，彻底失去意识知觉，只在原地留下一摊可怖的血迹，场面一时有些血腥。

    “唰！”屈指一弹，将文雄虎抢走的那枚下品元石重新收回手中，下一刻费仁也是抬手一掌震碎了对方的丹田，同时转身离开，朝着牛家村的一帮村民和灰衣老者走去。

    杀伐果断！这便是费仁一直以来的作风。

    莫说斧头帮仅是区区一介三流势力，哪怕是九品宗门的人都压不住他，自从他踏入武道以来，死在他手下的敌人以及对手不知道有多少，更何况眼前的文雄虎仅是一介炼体境十重的蝼蚁。

    虽然没有当场斩杀文雄虎，不过费仁也已经将其双腿和丹田尽废，哪怕文雄虎侥幸苟活了下来，也只不过是一个双腿残废，修为全无的普通凡人，自然再也无法欺辱牛家村的村民。

    “小花别看，闭上眼睛！”

    此时，看着对面不远处已经昏死的文雄虎一副惨不忍睹的模样，楚倩也是连忙伸手挡住身旁小花的眼睛，似乎觉得场面太过于血腥，不适合小女孩观看。

    “费仁小兄弟，你把文雄虎给废掉了？！”

    看到费仁强势出手将文雄虎打成残废，灰衣老者脸上神情更是惊骇难平，对方能够轻松废掉炼体境十重的文雄虎，其元力修为定是达到了中合境的层次，甚至远远超出！

    “没错，村长，以后你们牛家村可以安宁了，也不用每年给这些斧头帮的人缴纳什么供奉。”

    “我费仁从来不喜欢欠别人什么，这次就算是我报答你们的人情....”

    点了点头，费仁也是开口道。

    “小兄弟，这可大事不妙了啊....”

    “虽然你废掉了文雄虎，不过其仅是斧头帮中的一位香主，而斧头帮乃是附近百里唯一的三流势力，其帮主更是一名中合境的武者高手，牛家村惹上了他们，日后定是麻烦不绝，恐有血光之灾！”

    话音刚落，此时的灰衣老者也是摇头叹气道，似乎唯恐大祸临头。

    诚然，费仁确实是出手废掉了横行霸道的文雄虎，不过对方来自于三流势力斧头帮，而费仁和楚倩两个人的实力虽强，但是必然不可能永远待在牛家村，一旦他们离开村子，牛家村便将受到来自斧头帮的无穷报复。

    “村长，你是担心斧头帮日后会报复你们牛家村是么....？”

    同样察觉到了灰衣老者的心思，此时费仁又是开口出声，语气试探道。

    “没错....”

    灰衣老者脸色忧愁，然而下一刻费仁却是呵呵一笑，眼神中浮现出一抹煞气。“村长，马上斧头帮就会不复存在了....”

    “唰！”

    闪身来到楚倩和小花的跟前，只见费仁再度拿出银光闪闪的下品元石，随即递向小花的手中。“小花听话，拿着这枚漂亮石头跟爷爷先回家，大哥哥和大姐姐还有事情要办....”

    “嗯！小花很听话的！”

    看见漂亮石头失而复得，此时小花也是乖巧地点了点头，脸上再度浮现笑容，当即踏着小碎步跑回了灰衣老者的身旁。

    “公主，你也好多天没有施展拳脚了吧....”

    哄完小花之后，下一刻费仁也是再度看向眼前的楚倩，随后开口出声道。

    “费仁，难不成你想灭了斧头帮？”

    俏脸微愣，下一刻楚倩的美眸中也是掠过一丝诧异，似乎察觉到了对方的心思。

    “公主看来是个聪明人。”

    咧嘴一笑，费仁没有否认。

    确实正如灰衣老者所言，杀了一个文雄虎还有其他武者，牛家村始终会被斧头帮的威胁报复所笼罩，而要想使牛家村的一众村民不再遭受来自斧头帮的报复，那便只有将斧头帮彻底抹平，斩草除根！

