    天风省，一片狼藉。

    “……堂堂《青鸟山庄》的长老，竟然滥杀无辜，如此行径，令世人嗤笑。”老校长是一个读书人，但是此刻，脸上充满着愤怒。

    “所谓《青鸟山庄》，只不过是躲在阴暗处的鸵鸟，一群魑魅魍魉之徒，也就是世人无知，把他们捧的那么高。”老将军须发皆白，威猛无涛，一拳一脚，简单直接，却自有一种一往无前的气势，仿佛千军万马也无法抵挡。他的对手，同样是一个《青鸟山庄》的长老，脸色古板，长脸，配黑瘦长的身材，乍一看，还以为哪里冒出来的吊死鬼。

    他不敢迎接老将军的掌法，东一飘西一飘，身份快捷无比，一柄长剑捆在背上，并未出鞘。

    “世界走向美好，总是要经历阵痛的，你也是读书人，有失才有得都不知道吗？”老校长的对手年纪与他相仿，但是保养的很好，头发乌黑，只有几根白发，武器是峨眉棍。

    峨眉棍犹如一道闪电点中老校长，地面上的平安军发出一声惊呼，却看见破碎的只是影子，老校长已经到了另外一侧。

    轰隆——

    两百多米外，移动二十多层的建筑轰然倒塌，粉尘冲天而起，震动传递数十里，骇人无比。

    “歪门邪说。”老校长看了一眼倒塌的建筑，脸色微变。敌人武功之高，超乎想象，他有一种预感，今天怕是要交代在这里了。

    “就是有你们这群顽固的人，阻碍了进程，世界才会如此痛苦，你们就是毒瘤，必须清除。”敌人语气森然，峨眉棍愈发的沉重，一招一式，犹如泰山压顶，老校长压力剧增。

    咔嚓——

    一枝枝叶断为两截，不死草下站着的吴丽丽身体一颤，脸色变得苍白。不死草是天地异草，上古十大凶草之一，威力无双。但是毕竟没有成长起来，吴丽丽本身实力低微，不足以对不死草产生相辅相成的效果，对付一般的丧尸还行，遇上《青鸟山庄》的长老，顿时险象环生。

    为了对付《总督府》的大本营，《青鸟山庄》也是下了血本，一口气出动了四位长老，这种级别的长老，《青鸟山庄》也没多少。

    锵——

    刺目的剑芒绽放，犹如一轮太阳照耀大地，一瞬间，所有人的眼睛都忍不住眯了一下，就在这电光石火之间，恐怖的碰撞声夹杂可怕的气劲呼啸而来，众人睁开眼睛的时候，刚好看见两道人影分开。

    犹如吊死鬼的敌人头颅已经不见了，无头尸体抛飞三十多米，啪的一声，落在地上，手足无意识地颤抖了几下，就此一动不动。老将军退的稍微近一点，只有二十多米，落地之后，一个踉跄，即将倒地，但是他撑住了，弯曲的背脊慢慢挺直，最后如标枪一般，耸立在大地上，当大家的目光落在他胸前的时候，眼神皆是一缩，一股寒意冒上心头。

    “老将军——”伊凤久不顾重伤之躯，在地上飞快爬到老将军的脚下，老将军已经没了回应，心脏被一道剑光穿过，鲜血咕噜咕噜冒出来，老将军的体温以惊人的速度下降着。

    “卫生员，快，卫生员——”尤梦寿大吼。

    其实不用尤梦寿喊，卫生员已经第一时间冲过来了，把老将军抬上担架，迅速去了。不过，谁都知道，老将军恐怕是凶多吉少了，现代医术，已经可以更换心脏了，但是吊死鬼的这一剑，不仅仅刺碎了老将军的心脏，还震碎了老将军所有的经脉，这是现代医术的短板。

    “吼——”

    一声惊天动地的惨叫，众人骇然回头，刚好看见二愣子被一掌拍中胸膛，身体炸开，四分五裂。

    “二愣子——”伊凤久和尤梦寿睚眦欲裂。二愣子有点混，脾气暴躁，从加入佣兵团开始，惹祸不断，但是心底单纯，为人真诚，跟随尤梦寿之后，从无二心，忠心耿耿。三人从末日之前，到末日之后，经历多少磨难，再危险再困难的时期都熬过来了，没想到，会在今日死亡。

    敌人是矮矮胖胖的麻脸老者，长的难看，犹如癞皮蟾蜍，眼睛鼓鼓的，笑的很质朴，但是出手狠辣。

    他是《青鸟山庄》四个长老里面最先出手的，一出手就秒杀了一队10个战士，伊凤久冲上去，一招就败了，深受重伤。郑莉、冰雪女神、符江、二愣子从四面八方赶来，联手拦下了。

    二愣子一死，剩下的郑莉、冰雪女神和符江的情况立刻不妙起来了。周围的大厦里面，藏有不少狙击手，但是根本不敢开枪，一开枪就是死，《青鸟山庄》长老的实力太强了，仅凭护体真气便能把子弹反射回来。

    之前开枪的四个狙击手，都死了。

    亡灵法师指挥六只铜甲尸靠近战场，以便随时支援。更远的地方，白灵站在一栋大厦的内部，通过摄像头观看战场，她不敢出去，一旦被《青鸟山庄》的人发现，立刻就会狂攻她，那么平安军将会很被动。

    当进攻变成救援，行动就会畏首畏尾，看见爷爷生死不知，她心如刀割，却也知道现在不是悲伤的时候。

    刘危安出征，家里只留下一支军团的兵力，按照刘危安的估计，兵力是够的，而且，还有老校长和老将军在家里，还有吴丽丽这个特殊的高手，谁也没想到，《青鸟山庄》会对他如此重视，竟然派出4位长老对付他的大本营。

    四人出现在《天风省》挥手之间，平安军死伤无数，黄金级别的高手在四个长老面前，就跟小孩子一样，轻轻松松击杀。最可恶的是，四个人实力如此之强，身份如此之高，还搞偷袭，得亏《天风省》监控系统完善，第一时间发现了四个人的存在把四个人逼出来了，要不然，整个第一军，怕是剩不下几个人。

    又是一枝树枝折断，不死草冒出大量的液体，气息萎靡了不少，受到影响，吴丽丽的脸色愈发的苍白，匆匆赶到的张安道连说话的时间都没有，迅速加入了战场，让情况稍微好点。

    《总督府》占领的地盘大，这是好处，但是不可避免的，兵力也随之分散了，这是坏处。白灵调集周边省份的高手前来救援，却不能全部调动，只能调动部分，担心中了敌人的调虎离山，谁知道《青鸟山庄》是不是只派出了4个长老，如果还有呢？

    但是，只是调动一部分高手，又挡不住四个长老的锋芒，现在是三个了，但是三个长老对于《天风省》来说，依然是三座大山，支援的高手赶来的速度比不上伤亡的速度，死灵法师的铜甲尸完全变成了送死的炮灰，一只接着一只，最后一只死亡的时候，符江被一拳击中了胸口，恐怖的力量瞬间摧毁了他的心脉，落地之后，已经是一具尸体了。

    “符江——”尤梦寿又惊又怒，青筋毕露，差点把牙齿咬碎，符江和他，属于最早跟随刘危安的一批人，元老中的元老，刘危安很念旧情，每个人在平安军都身居高位，如今丧尸清除的差不多了，本来可以享享清福的，没想到，就这样死了。

    “镭射枪！”尤梦寿大吼，明知道没用，但是也必须开枪，郑莉和冰雪女神香汗淋漓，两人已经快坚持不住了。

    蓝莹莹的光芒掠过虚空，《青鸟山庄》的长老知道厉害，不敢硬挡，身形在半空中变幻，灵巧地避开了所有的镭射弧光。

    “快退——”尤梦寿大叫，但是哪里来得及，矮胖如蛤蟆的老者在地上掠过，二十多个开枪的战士一声惨叫，全部死了。

    一辆超音速不顾交通规则飙射过来，还没停稳变看见欧阳修睿跳了出来，挡住了蛤蟆老者。郑莉和冰雪女神一左一右靠近，三人疯狂攻击，不让此人有机会杀人。第一军团的战士，义无反顾冲上，明知道必死，但是他们想用自己的死，为其他人创造机会，一会儿功夫，就有三十多个战士惨死，尤梦寿红着眼睛，却没办法下令战士停下。

    他们是战士，战士的使命是保家卫国，遇到危险的时候，必须上，没有理由可讲的，就算是死亡，也必须上。

    他是指挥官，但战士死到最后一人的时候，就是他上。

    噗——

    张安道惨叫一声，整个人如炮弹射出五六十米，砸在大地上，半空中，喷出一连串的鲜血，他想要起来，但是一动，又是一连串的鲜血喷出，脸上苍白如纸。

    几乎同时，不死草被一枚黑色的大印击中，几乎折断，吴丽丽发出一声痛苦的惨叫，一口鲜血喷出。

    这个长老正要加一把力彻底把不死草击断，突然汗毛倒竖，危险的气息把他笼罩，闪电回头，一双充满沧桑的眼睛顿时鼓起，闪过浓浓的后悔和绝望。

    噗！

    一支毛笔点在他的头颅上，头颅如摔在地上的西瓜，四分五裂，这个长老瞬间死亡，几乎同时，老校长也被紧随而至的长老一棍子扫中，上半身和下半身直接分离。

    当！

    第二记峨眉棍被回转的毛笔挡住，一声巨响，毛笔脱手飞出，只剩下上半身的老校长七窍溢血，整个人犹如炮弹射入一百多米的建筑里面，再也没见出来过。

    砰！

    峨眉棍重重砸在不死草上，吴丽丽又是一口鲜血喷出，气息萎靡，双目无神，几乎昏迷，但是她扶着不死草，就是不退。

    “成长起来的凶草才是凶草，没有成长起来，什么都不是。”《青鸟山庄》的长老没有半分怜悯，闪电一棍子扫出，虚空扭曲，力量恐怖之极。

    “不要——”白灵在控制室内大叫。

    “你敢——”尤梦寿不顾自己身份指挥之职，化作一道闪电射了出去，但是哪里来得及，眼见吴丽丽就要香消玉损，平安军的战士们皆睚眦欲裂，眼睛喷火，恨不得把《青鸟山庄》的长老大卸八块。

