第647章差点被发现

　　沈冰岚听到张芷澄这句话，一时间芳心有些慌乱，她强自镇定的说道“陈轩他哪有芷澄，你不要乱说了。想免费看完整版请百度搜”

　　“我没乱说，上次我们和陈轩去泡温泉，我们玩真心话大冒险的时候，我问陈轩的那个问题，就证明了他最爱的人是你”张芷澄的言语越来越直白了，同时也隐含着一丝丝的幽怨。

　　沈冰岚立刻想起来，表妹问陈轩的问题，就是她和张芷澄、唐秋灵、香蝶蜜四个女人落水，陈轩只能救一个，该救谁起来。

　　当时，沈冰岚还被陈轩的回答深深感动了一把。

　　只是事后又将这份感动隐藏在心底，照常工作，照常生活，甚至还安排张芷澄和陈轩来省会，为表妹创造机会。

　　现在听张芷澄提起这件事情，沈冰岚的芳心又纷乱了。

　　她向来是拿得起放得下的女人，自己想要追求的东西也从来不会放弃。

　　但是遇到爱情这种东西，毫无经验的沈冰岚终于陷入了两难的境地。

　　感觉到沈冰岚陷入沉默，淋浴间里的香蝶蜜再次回头，一双勾人媚眼盯着陈轩轻声说道“陈轩弟、弟，你看看沈总、和芷澄妹妹，两个大、大美女为了你、相互谦让，你应该主、主动出击，把她们、通通收了，这样她们就、就不会这么烦恼了”

　　陈轩无言一笑，他也想，只是总不能强迫人家表姐妹共侍一夫吧所谓强扭的瓜不甜。

　　一阵沉默之后，沈冰岚终于再度开口“芷澄，我也看得出来，陈轩很喜欢你啊，他和你在一起很开心也很自在，我觉得你们两个人特别搭。”

　　“哼，那是因为陈轩这家伙花心，我还觉得他和香小姐也特别搭呢，说不定两人都滚床单了”张芷澄说出这句话之后，俏脸浮现一抹绯红。

　　不过她觉得自己的话，并不是不可能，因为香蝶蜜这个狐媚美女，没有哪个男人能够抵抗得住她的勾引魅惑。

　　就连对自己容貌很自信的张芷澄，都觉得自己的魅力不如香蝶蜜大，香蝶蜜天生媚骨，而且身材也很极品，优势太大了。

　　而淋浴间里的两人，听到张芷澄这句话，全都是咯噔一下，还真被她说中了

　　“其实，香小姐有一句话说得对。”沈冰岚虽然被表妹的话震了一把，脸红之余，接着把话头接了下去，“像陈轩这样的男人，注定会吸引许多优秀的美女，而且以陈轩逍遥自在的性格，花心也是很正常的只是现代和古代不一样，古代男人三妻四妾很正常，现代如果这样做的话，就算陈轩无所谓，他的亲人和女孩子的亲人，也会受到别人指指点点。”

　　“所以表姐你和陈轩结婚就好了啊，一夫一妻谁敢说你们”张芷澄突然嫣然一笑，接着说道，“如果表姐你不介意的话，你和陈轩结婚后，我还可以当陈轩的小情人呢”

　　“芷澄你”沈冰岚不敢相信的看着自己的表妹，一脸愕然。

　　她完全没想到，张芷澄的思想居然转变得这么大胆，这明显是为了爱情不顾一切，抛弃了世俗的观念，才会说出这种话语。

　　可以说是毁三观了

　　然而沈冰岚不知道怎么的，没有斥责自己的表妹，只是内心生出一种很怪异的感觉，自己也说不清道不明。

　　淋浴间里的陈轩，听得心头更加火热了，没想到张芷澄这小妮子，居然愿意为他做到这种地步

　　他真想立刻冲出去，看看张芷澄和沈冰岚两人都是什么反应，只是此刻的他非常不方便。

　　心念一动之下，陈轩开启透视眼，终于看到这对表姐妹脸上的表情，都是一脸的绯红之色，两人都有点尴尬。

　　而香蝶蜜似乎也感觉到陈轩的心思飘到沈冰岚和张芷澄身上去，她的玉手往后伸去捏了陈轩一把，表示自己的不满。

　　顿时，陈轩也有点尴尬了，此情此景，让他不知道作何表示。

　　又是一阵短暂的沉默之后，张芷澄银铃般笑道“表姐，我跟你开玩笑的啦，你就当我说胡话好了。”

　　“芷澄，表姐希望你不要委屈自己。”沈冰岚拉住张芷澄的手，一脸的宠溺之色。

　　表姐妹俩正想再说些什么，突然之间，两人听到淋浴间里传来一声低沉的娇呼声。

　　淋浴间里有人

　　而且沈冰岚和张芷澄都听出来了，如此酥媚入骨的声音，肯定是香蝶蜜的

　　她在里面干什么

　　两人疑惑间，就要站起身来往淋浴间走去，看看究竟。

　　淋浴间里，香蝶蜜忍不住白了陈轩一眼，然后迅速穿好衣服，独自走了出来。

　　“香小姐，你怎么在更衣室淋浴间里”张芷澄见香蝶蜜走出来，疑惑的问道。

　　沈冰岚也和表妹一样，一眼就看出香蝶蜜有点不正常，脸色红红的，头发也有点凌乱。

　　香蝶蜜吃吃一笑，道“我看到女卫生间正在维修，所以就跑来更衣室的淋浴间方便了，正好肚子有点不舒服，让你们久等了，不好意思哦”

　　沈冰岚和张芷澄听了，仍是有点疑惑，因为香蝶蜜可是进来半个小时了。

　　而且她们刚才在这里说私房话，很可能都被香蝶蜜听去。

　　想到这里，表姐妹脸上都有些不自在。

　　不过她们也没有多问什么，沈冰岚开口道“不知道陈轩还有多久回来，我担心他出了什么问题。”

　　“陈轩弟弟他刚才发信息给我，说让我们先回去宝芝堂，他很快就回去。”香蝶蜜面色如常的说道。

　　张芷澄闻言，轻哼一声道“这家伙让我们在这里等这么久，也不发个信息给我，咱们走吧”

　　香蝶蜜红唇一勾，她听得出来张芷澄吃醋了。

　　不过香蝶蜜的内心也暗暗松了一口气，这个借口果然管用。

　　和沈冰岚、张芷澄一起走出更衣室的时候，香蝶蜜特意回头看了淋浴间一眼，其中一个淋浴间里，露出陈轩半个脑袋，让香蝶蜜不禁噗嗤一笑。

　　“香小姐，有什么好笑的事情吗”张芷澄好奇的问道。

　　“啊没什么。”香蝶蜜连忙回应。

　　不过她这样子，让沈冰岚和张芷澄都以为她是因为听到刚才两人谈话的内容，而感到好笑。

　　三个美女各怀心事，走出更衣室。