    “中将阁下，忻口方面传来好消息，中国人的阵地马上就要被皇军攻占了。”

    十二军参谋长本乡义夫少将拿着电报对土桥一次说道。

    “马上是多久？说清楚点。”土桥一次头也不回地问。

    本乡义夫脸上的笑容凝固了一瞬，他苦笑着说：

    “数千皇军勇士已经冲上了中国人的阵地，等毒气散后胜负立刻见分晓。”

    土桥一次扭过头来，眼神中满是凌厉之色，

    “已经有如此众多的师团覆灭于第39军团手中，你们为何还是如此轻视这支部队？”

    本乡义夫眨了眨眼，

    “中将阁下是什么意思？难道我们还不够谨慎。”

    土桥一次叹了一口气，

    “对待这样一只百战百胜的部队，谨慎是远远不够的。

    本乡君真的以为单凭毒气弹就能消磨中国人的抵抗意志吗？”

    他自问自答。

    “肯定是不能的，使用毒气弹是懦夫的行为。像39军团这样的铁血部队，除了在战场上堂堂正正将之击败外，其他手段都是徒劳的。”

    本乡义夫有些不懂了，

    “中将阁下难道是认为我们在忻口打不过中国人吗？”

    “我也不知道，只希望赤柴君能够倾尽全力吧。”

    江东的第1师、第5师、第6师，配合卫俊如的南路军向第十二军发起猛烈攻击。

    经过数日的战斗，太原以南的区域已经全部光复。

    第十二军之110师团、115师团的伤亡都超过了4000，两个独立警备队更是伤亡过半。

    通过这些天的战斗，土桥一次真真切切地感受到了江东部队战斗力的强悍。

    训练上不输皇军，装备上远超皇军，战斗力自然不在一个层次上。

    “那中将阁下认为我们应该怎么办？是继续坚守太原吗？”

    土桥一次坐回椅子上，

    “等赤柴君的消息吧！”

    ……

    第4师的弟兄们正在与小鬼子苦战，袁飞领着两个年轻的弟兄，用了一个小时的时间爬过1公里的距离，来到了日军指挥部的外围。

    一连串的战术手势过后，小庞小易两人向着左右两个方向散开。

    袁飞的位置最好，日军的指挥部全部在他的瞄准镜里。

    将瞄准镜上的积雪擦干净后，袁飞缓缓将步枪从堆满雪花的灌木枝压里伸出去。

    “我叫你一声小宝贝，你给爷爷站好了，别动！”

    他低声嘟囔着，同时将右手食指含进嘴里。

    赤柴八重藏站在600米开外的小土包上，身边围了20多个士兵，他手中的望远镜举起又放下，偶尔会低着脑袋原地走几步。

    6倍镜的准心已经瞄向了赤柴八重藏着胸口，袁飞暗暗地估算着风速、气温等可能会影响子弹飞行轨迹的因素。

    一切准备妥当，他将温热的手指放到了冰冷的扳机上。

    ……

    正在眺望战场的赤柴八重藏突然感觉眼皮狂跳，一阵又一阵的心悸感进入他的大脑。

    赤柴八重藏皱着眉，脸上现出疑惑不解之色。

    他放下望远镜，眯着眼睛打量四周，寻找那股心悸感的来源。

    在某个瞬间，赤柴八重藏的眼睛上突然出现了一个如萤火虫一样的微小光点。

    心悸感在这一刻达到顶点，赤柴八重藏甚至感受到了自己心脏的收缩和扩张。

    他感受到了血液的回流与飙射，感受到了生命的力量。

    “去死吧！”

    “砰！”

    枪机撞击子弹的底火，火药爆燃，在一瞬间将弹头推出枪膛。

    “噗！”

    赤柴八重藏感觉自己的前胸受到千金巨锤撞击，心悸感在这个瞬间消失不见，没有疼痛，只有深深的无力。

    “砰！砰！”

    就是两声清响，赤柴八重藏身边的鬼子士兵被爆了脑袋。

    “狙击手！中国人的狙击手！”

    “少将阁下！少将阁下！”

    “保护少将阁下！”

    ……

    日军士兵手忙脚乱地向中心靠近，三八步枪的枪口在左右晃荡，但始终没法确定一个方向，因而子弹也未能击发。

    “啊！医生！医生！”

    副官发出了声嘶力竭的吼叫，双手使死的摁住赤柴八重藏胸口的血洞。

    赤柴八重藏睁着眼睛看惨白的天空，大脑里嗡嗡一片，他感觉自己似乎失去了身体，意识也逐渐模糊。

    鲜血从副官的指缝中冒出来，在赤柴八重藏闭上眼睛时，旅团医院医术最高的医生赶到了现场。

    “建立警戒线，准备手术，快快快……”

    医生接手了副官的活，开始就地抢救。

    副官满眼泪水，鼻涕也流了出来，他用沾满鲜血的手拔出指挥刀，像疯狗一样对士兵怒吼，

    “子弹是从哪里打来的？该死的中国人在哪里？你们谁看到了？”

    士兵们个个神情悲愤，有人向东边的小山指了一下。

    顿时，九二式重机枪、歪把子、山炮、步兵炮同时向山坡开火。

    山腰被铺天盖地的火力淹没，积雪融化与硝烟之中。

    ……

    “队长，干掉了没？”

    三人会合后，小易眼巴巴的问道。

    “队长出手，老鬼子哪有不死之理，你是不是傻了！”小庞从后面踹了一下小易的屁股。

    袁飞深吸了一口气，摸着还有余温的枪管说道：

    “正中胸口，应该是死了！”

    “耶！”

    “别管了，快撤吧，鬼子马上就会追出来！”

    ……

    1月1日下午3点。

    笼罩了几个小时的黄色芥子毒气终于被西伯利亚吹来的北风带走，南山、翠坡山、连家岭等阵地重新出现在了日军士兵的眼前。

    后续的日军由于被机枪火力和炮火的阻隔一直未能冲上阵地，他们在距离前沿阵地约六七百米的地方隐蔽着，等待最终的结果。

    中国阵地的轮廓已经完全显现了出来，日军士兵屏住呼吸。

    “呼！”

    首先印入日军士兵眼中的不是欢呼的人群，也不是穿着黄色军服的大日本帝国勇士。

    那是一面红得像血的军旗，在黑色硝烟与黄色毒气之中迎风招展。

    军旗高高的矗立在阵地的最高处，像是一个刚刚取得完胜的巨人，以居高临下的态度，轻蔑地嘲讽地看着日军士兵。

    “唉！”

    天地间充满了唉声叹气。

    视线下移，日本人终于看清楚了阵地上的场景。

    整个山坡都被横七竖八的尸体堆满，有的还在像蛆虫一样蠕动着。

    所有的尸体都带着防毒面具，军服的颜色有黄有灰。

    尸体之上是一个又一个摇晃的中国士兵身影，他们游荡在尸体堆中，手上的军刺不时落下，然后又带起串串鲜红的血珠。

    至少有5000个勇士冲进了毒气中，冲上了中国人的阵地上，两个小时过后，英勇的大日本帝国勇士化成了地上的尸体和蠕动的蛆虫，正在被人挨个补刀。

    期待中的胜利没有出现，反而是一场大败。

    有通讯兵从后方快速跑过来，然后趴在前线指挥官的耳边说了些什么。

    等待二次进攻的两三千小鬼子灰溜溜地向指挥部的方向撤退。

    他们一边走一边回头眺望，血红色的军旗仍在高高飘扬，神圣威严，不可冒犯！

    很多日本士兵的心中同时浮现一个念头：

    “忻口，打不下来啦！”

    ……

    贾大林带着侦查营走上11团和12团的阵地，满地的尸体让人几乎无处下脚。

    带着白袖章的卫生员正在尸体堆中翻找伤员，幸存下来的战士将防毒面罩丢在一旁，瘫坐在地上大口大口地喘气。

    “师长，阵地…没丢！”

    石有志的衣服上满是鲜血，脖子和脸颊上有明显的防毒面具勒过的痕迹，他的眼睛通红、嘴唇开裂，双手上是密密麻麻的红色水泡。

    一些水泡已经炸开了，红色的脓液顺着手指头滴落。

    他的身形有些踉跄，几乎就要站不稳。

    贾大林强忍着不让泪水流出来，他一把抱住石友志。

    “好样的……好样的，弟兄们都是好样的！”

    12团3200多人，此战过后，能喘气的只有不到800。

    侦察营的战士们打扫战场时，在石缝里发现了身负重伤的杜元顺，他的手里还抱着打工子弹的MG42机枪。

    原十二团的阵地由侦察营接手，

    血红色的军旗屹立不倒。

