    秦克去找老爸拿奥特曼的碟片时，刚沐浴完、洗罢衣服晾好的宁青筠还在阳台的避风处，用风筒吹着披散下来的秀发。

    冬夜比较冷，少女穿上了保暖的贴身衣服，外面还穿了羽绒，但不知怎的，当寒风吹过来时，她想起的却是那晚披着秦克校服外套时的温暖。

    那个家伙……现在在做什么呢？回家后有没有好好学习？

    少女想着想着，小脸就有些发烫了。

    自己今天怎么了，为何总时不时想起那个讨厌的家伙了？

    吹干梳好一头如有瀑布般的漂亮秀发，宁青筠才回到自己的床位，黎琳和几个女孩子正在吃零食，笑道：“青筠，要不要吃薯片？”

    宁青筠见黎琳都拿起来要递到自己面前了，不接不是很好，便说了声“谢谢”要接过，但手儿刚伸出去，不知怎的想起前几晚秦克说自己重的事来。

    她的手儿一僵，收了回去，歉然道：“抱歉，最近我有点胖，还是不吃了。”

    黎琳夸张地瞪大眼睛，看着她那仅可盈盈一握的小蛮腰，以及那光洁如玉、鹅蛋形的俏丽小脸：“你胖了？分明是瘦了一圈好吧！”

    宁青筠闷闷地轻咬红唇，上周备战省赛她累瘦了起码三斤，现在估计都不到九十斤了，可那个讨厌的家伙还是说自己重！

    坏蛋！难道不知道女孩子最重视体重的吗？

    宁青筠沉迷学习不假，但女孩子爱美爱俏是天性，加上她本来就有点小洁癖爱干净整洁，就更不愿自己丑丑胖胖的。

    “反正是胖了……我要再减点体重。”

    托秦克的福，宁青筠现在与同宿舍的女生们关系好了不少。她见同寝室的几个女同学都放下了手里的薯片，终于意识到自己刚才的话似乎影响到别人了。

    她想起秦克平时的做派，忙补充道：“你们喜不喜欢吃秋葵片？我周末回趟家……到时给你们带些来。那个好吃，又不会胖……”

    黎琳等几个女孩还是第一次看到宁青筠这样主动说要请她们吃零食，顿时高兴起来，围着她吱吱喳喳地聊了会。

    这时到点熄灯了，宁青筠刚要回床上睡觉，但看了眼书包，忍不住取出了手机，带回到床上。

    宁青筠的手机平时放在书包里，很少取出来。

    一来是她不愿太张扬，二来她以前的同学几乎都是上了各处的重点高中，也不允许用手机，自然也没什么人会联系她，至于家人……爷爷眼睛不太好，医生不许用手机，奶奶倒是偶尔会发消息来，但也是等她周末放假时才发的。

    所以宁青筠平时没什么用手机的习惯，今晚却鬼使神差地取了出来。

    盖上被子，蜷在软乎乎的温暖被窝里，少女轻咬红唇，哼，我才不是想给那家伙发消息，只是想问问他有没有好好学习，如果没有就狠狠批评他！

    对，只是这样而已。

    虽然心里这样找到了合理合适的借口，但宁青筠从没主动给男生发过消息，她解锁手机、点开那个“攻无不克”的头像后，白皙的小手指就停在输入框里，不知道该怎么组织词汇。

    平时大考里语文作文满分是60分，她从没低于55分，可这时直到手里的水果手机都捂热了，她在输入框里删删改改，始终没写好一句完整的话。

    忽然手机震动，吓了宁青筠一跳，然后便看到自己点开的界面里刷刷刷地弹出几张漏斗的图片。

    “什么嘛，居然这时给我发消息，吓了我一跳，讨厌鬼，坏家伙。”

    宁青筠轻轻地拍着胸口，嘴角却露出了自己都没意识到的甜蜜笑容。

    这时图片已显示出来了，少女看清楚后，小脸刷地红了，慌慌张张地四下张望，这才想起自己在被窝里，黑黑的只有手机屏幕的亮光。

    她松了口气，小脸上的温度稍降。

    喜欢看奥特曼是她的秘密，这也是她儿时寄托心灵的特殊喜好，从不愿被人知道，偏那讨厌的秦克就知道了。

    看着手机最后一张照片里，那躺在一堆碟片里笑得贼兮兮的秦克，少女轻啐了口，在心里说：“不要脸，还自拍呢，以为自己有多帅吗？”

    纤细白皙的小手指却不自觉地点开图片，按了个保存，然后又悄咪咪地到图库里加了个密码。

    这时“攻无不克”又发来了新的消息：“今天在家里重温一下，很好看哟，学委你最喜欢哪一集？”

    宁青筠还是第一次和认识的人讨论奥特曼的剧情，以前顶多是到网上匿名到贴吧之类和陌生人聊上几句而已。

    这时看到秦克发起的话题，不由有些兴奋又有些怯生生的感觉。

    不过她不习惯主动表达什么，好一会，她才慢慢地回了句：“那你觉得哪集最好看呢？”

    “攻无不克”很快就回复了：“我觉得如果有机会和你一起看，那不管哪一集都是最好看的。”

    宁青筠慌得手一抖，手机都掉被窝里了，小脸通红一片，心脏更是卟嗵卟嗵直跳个不停，就像有只小鹿在乱蹿乱撞。

    这……这坏蛋是什么意思？他……他该不会是对我有……有意思吧？

    可我们还是高中生，不能谈恋爱的，这是早恋，是不健康的！

    我……我该怎么回复他？直接拒绝会不会连朋友都当不成了？

    宁青筠紧张又矛盾，似乎又有些欣喜，心里乱七八糟、兵荒马乱。

    正当宁青筠纠结至极时，“攻无不克”又发来了消息：“毕竟现在身边的朋友都没一个喜欢看迪迦奥特曼了，害得我只能放假回家时逼着小妹陪我看，不过小妹也只是勉为其难地坐我旁边看而已，也不和我讨论剧情，让我感觉没意思。”

    “不过学委就不一样了，你也喜欢迪迦奥特曼，和你边看边讨论，感觉一定会非常有意思，每集都变得好看了。学委会不会也有这样的感觉？”

    宁青筠：“……”

    这坏蛋吓了我一跳，原来是这样的意思。

    也对，瞧他平时对自己大大咧咧又经常气自己的随意态度，一点都不像是喜欢自己的样子。

    宁青筠心里松了口气，但又有种说不出淡淡的失落与烦躁。

    说来这家伙，会喜欢怎样的女生？

    是不是会更喜欢那些热情主动，会撒娇会卖萌会替他加油的可爱女生？

    感觉他妹妹就是这类型的，而他就挺宠他妹妹的……

    自己的性格又不可爱……

    哎，停停，自己在想些什么，这家伙喜欢什么女生与自己有什么关系？为什么要和自己对比？

    宁青筠立时心慌地中断了自己的念头。

    这时“攻无不克”又发来了消息：“学委你睡了？”

