
“你杀了我弟弟。”蕾拉的双眼染上一层血红。

埃维尔冷着脸，说道：“肖恩·哈特菲利亚是自杀的。”

蕾拉才不会相信他，这位女活尸飞速扑出，指甲变成细长尖锐的黑色利刃，抓向她认为的杀死弟弟的仇人。

同时她释放出寒冷气息蔓延至埃维尔脚下，形成一层冰霜，封锁住埃维尔的行动。

突然，一条十米多长的银色锁链凭空出现，围绕着埃维尔飞舞。蕾拉的手一碰到锁链，就被链条上燃起的银色火焰烧伤了。疼痛顿时让她冷静了几分，她赶紧抽回手，向后退了几步。

埃维尔收起银河锁链，然后开启静谧之眼，缓缓说道：“这才是真相。”

他的左眼变成悬挂在夜空中的银月，闪烁着微光。紧接着无垠的黑暗吞噬了蕾拉，使她进入到埃维尔编织的梦境世界之中。

在那里，蕾拉看到了失去自我意识的弟弟，对方完全变成了嗜血且疯狂的狼人，在黑夜笼罩下的贝克兰德东区狩猎黑帮。

而他的目的竟然是为了引出埃维尔，将自己的非凡特性送给这个和他连面都没有见过的对立派系成员。

这太荒唐了。

但是如此荒唐的事最终真的发生了，蕾拉看到弟弟翻窗进入埃维尔的房间，丝毫没有犹豫地自杀了。

“不，这不是真的，这和杰克斯大人说的不一样，你在撒谎！”蕾拉癫狂地嘶吼着，“杰克斯大人说肖恩是来贝克兰德支援史蒂夫大人的，但是他们被节制派杀害了，这才是真相，这才是我知道的真相。”

杰克斯大人不会骗我的，节制派是敌人，我怎么能相信敌人的话呢，我应该相信杰克斯大人才对。

可恶的埃维尔·琼斯，可恶的节制派！

蕾拉吼了好一会儿才停下来，接着她突然静止在了原地，低着头，她的皮肤下面有什么东西在涌动，同时皮肤表面泛起一块块恶心的尸斑。

她要失控了。

这时，画面破碎又重组，蕾拉找回了自己的意识，她环顾左右，发现自己来到了一处夜色优美的小湖边。她迷茫地抬起头，看到布满繁星的夜空中，悬挂着一轮皎洁的银月。她又低下头，看到没有一丝波澜的湖面上，倒映着银月的光影。而她的耳边，尽是清脆的虫语和优雅的小提琴旋律。

她感受到了前所未有的宁静，身上的异常慢慢消失了，内心中那股强烈无比的欲望也没了踪影。

她仿佛回到了还没成为异种的时候，那时候她没有力量，只是个天真、纯朴的少女，和弟弟肖恩相依为命。

后来她为了保护弟弟，选择加入玫瑰学派，服食了囚徒魔药，从此便与欲望、疯狂为伍。

“这就是节制派一直追求的宁静，你感受到了吗？”埃维尔的声音在蕾拉脑海中响起。

“是的，我感受到了。”蕾拉轻声说道。

“很好。现在我和杰克斯各有一种说辞，其中必定有一个人在撒谎，至于是谁，需要你自己做判断。”埃维尔的身影在蕾拉面前浮现，说道，“真正害死你弟弟的是下达神谕的存在，祂是我最大的敌人。如果你想复仇，那可以选择和我合作，我会帮助你晋升。”

“如果你选择相信杰克斯，那我会把你弟弟还给你，让你们不再受欲望和疯狂的侵扰，永远活在美好的梦境中。”

蕾拉用平淡的目光看着他，没有急着做决定，而是问道：“祂让我弟弟给你送非凡特性，却成了你最大的敌人？”

“你可以理解为我晋升对祂有好处，也许等我到达序列1的层次时，祂就会出现，然后把我杀掉。我把祂的这种行为称作养猪，嗯，养肥了再杀能吃到更多肉。”

蕾拉又问道：“那你的计划是什么？”

“晋升，不晋升我就失去了价值，祂也许现在就会杀掉我。晋升则可能给我带来反击的机会，而且我现在找了几个不错的盟友。”

蕾拉猜测道：“黑夜女神教会？”

“是的，只要我在贝克兰德，就没有人能伤害我，你应该知道我不是在说大话。”

“嗯，我们登陆那晚，圣安东尼亲自出手了，红手套三巨头都在。”蕾拉想到了那天晚上敌方的豪华阵容，接着她又问道：“和你合作我需要付出什么？”

埃维尔沉默了几秒钟，才说道：“帮我排出体内多余的非凡特性。”

蕾拉突然脸色一冷，问道：“你用我弟弟的非凡特性晋升的狼人序列？”

“不，是狼人泰尔的非凡特性，我觉得在送非凡特性这件事上，你弟弟只是个幌子，祂的真正目的是送我狼人泰尔、活尸杰森还有怨魂史蒂夫的一套非凡特性。”

闻言，蕾拉的脸色缓和了下来，又问道：“祂送的非凡特性你竟然敢用，我可以理解为你没脑子吗？”

“不可以，因为我需要让祂放心，所以我必须要用那些非凡特性晋升。”

蕾拉奇怪道：“有黑夜女神教会的庇护，你需要担心这个吗？”

“需要，我刚才说的是在贝克兰德没人能伤害我，而神明不属于人。”

“我收回刚才说的话，你不是没脑子，恰恰相反，你思考的很全面。”蕾拉轻笑了两声，说道，“好，我同意帮助你排出多余的非凡特性，那孩子该怎么处理？”

“当然是养着了。”

“养着？不不不，我只是答应帮你排出非凡特性，没说和你结婚。”蕾拉摇了摇头，解释道，“我这个问题的意思是，杀掉孩子后，非凡特性归谁？”

“什么意思？”埃维尔皱起眉头，他突然觉得自己对这件事的理解可能和对方有些不同。

蕾拉回答道：“在放纵派之中，有很多和你情况一样的人，他们解决问题的方式也是找个女人合作。孩子出生后则会直接杀掉，回收非凡特性。”

“一般来说，孩子是谁杀的，非凡特性就归谁。所以男士们通常会选择比自己低两个序列的女士合作，比如说你是活尸，我是疯子。”

“这样一来，我帮你排出一份狼人非凡特性，孩子出生后就由我处理，然后我可以用那份非凡特性晋升。”

“当然，接受这种交易的女人都很蠢，她们大多不知道利用非凡特性晋升的坏处。”

“……”埃维尔缓缓呼出一口气，说道，“孩子我来处理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70773034"  chaptername="第五十章、合作（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
