    “吼吼吼！”

    魔煞寄生的神王巅峰深渊种，一直平和的与天涯老祖吴林郜对抗着，现在看到夜族族长想要摆脱一只不朽神王巅峰去救一众弟子手下，他立刻狂暴了起来。

    一股能量直接朝着夜族族长袭击而去。

    “该死，给我站住！”

    吴林郜看到魔煞攻击夜族族长，脸色一冷，宝塔上绽放出恐怖火焰，朝着魔煞袭击而去。

    魔煞立刻出手抵挡，但他依旧朝着夜族族长进行攻击干扰。

    “畜生！”

    夜族族长看到这一幕，脸色狂变。

    刚才这只深渊种看起来一般般，但现在突然狂暴起来，阻止他去救人！

    这令他愤怒无比。

    “族长，老祖，救命啊！”

    “啊啊啊！”

    就在这时，一声声求救惨叫的声音再一次传来。

    夜族族长目光看过去，眼睛瞬间血红了起来。

    夜族弟子与天涯弟子已经来到龙宫所布置的防御前方。

    面对着如此恐怖的防御，他们根本破不开。

    而他们刚停下来，后方的深渊种已经袭击而来。

    位于最后方殿后的长老执事们首当其中。

    但哪怕都是夜族他们的顶尖强者殿后，面对着铺天盖地的攻击，依旧抵挡不了多久。

    尤其是毒液虬龙种他们，他们往往四五个，乃至五六个直接攻击一名长老执事！

    面对如此攻击，不朽神王九阶的长老也撑不住几次袭击。

    从逃亡到现在，长老已经死了四名了。

    他们这一次可是有九名长老跟过来。

    至于天涯大教掌教与三名长老没有受到袭击，毕竟他们是自己人。

    “它们追上来了，追上来了！”

    恐惧无比的声音从一百多万名弟子口中传出。

    此刻的夜族弟子，已经没有丝毫斗志。

    长老执事不间断的死亡，后方几十亿深渊种追击。

    他们也没有这个实力进行抵挡！

    现在唯一的目标就是逃，拼命的逃。

    “该死的龙宫，他们将前方的路给我们堵上了！”

    “长老，老祖，我们抵挡不了多久！”

    位于最后方的长老执事满脸惊惧的吼道。

    “吼吼吼！”

    话音落下，无数深渊种已经扑了过来。

    “所有人不要慌乱，抵挡！”

    “等待老祖族长他们的救援！”

    前方的长老色厉内荏的吼道。

    “该死该死该死！”

    上空的位置，狂暴的魔煞阻挡着夜族族长的支援，令之脸色狂暴无比。

    他目光看向下方的位置。

    深渊种已经与弟子战斗在一起，仅仅一瞬间的碰撞，便有十几万弟子死亡。

    哪怕一众强者与弟子也猎杀了几十万只深渊种，但深渊种的数量太多了。

    深渊内这一片区域最大的深渊种群族，在加上魔煞与被攻击那个深渊种群族，一个三大群族。

    仅仅不朽神王九阶的，就有六十多只！

    他们拿什么抵挡？

    “轰轰轰！”

    就在这时，深渊种群族内，一股股恐怖的攻击朝着前方覆盖而去。

    至少有二十只不朽神王九阶深渊种一起攻击了！

    “不！”

    位于最前方的一众长老执事，看到这恐怖的攻击，心脏剧烈的跳了跳！

    “畜生，给我滚开！”

    上空的位置夜族族长彻底的坐不住了，他伸出手臂，一根手指化为璀璨的金芒。

    这一根手指直接脱落，朝着魔煞袭击而去。

    “嗯？”

    魔煞感受到这一根手指上的威胁，脸色微变，连忙的朝着一旁躲去。

    “嗖！”

    “轰！”

    金色手指破空，魔煞躲避，但其速度太过的恐怖，洞穿他的尾巴。

    整个尾巴直接发出剧烈的爆炸，炸裂开来！

    “吼吼！”

    魔煞感受到剧烈的疼痛，口中发出一声惨叫，不敢再继续纠缠。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    不过这时，下方的位置，爆炸与惨叫的声音也传了过来。

    夜族族长血红色的目光看去，身躯忍不住的颤了颤。

    一百多万人，在这恐怖的攻击之下，至少死去一半。

    尤其是首当其中的不朽神王强者。

    这一次，他们损失太大太大了！

    “吼！”

    他怒吼一声，全身金光绽放，看起来恐怖至极。

    “族长，救我们！”

    一众弟子看到族长飞过来，无比恐惧的喊道。

    “走！”

    夜族族长金光一挥，直接笼罩所有人，一股伟力将之朝着一旁转移。

    “吼吼吼！”

    然而前方的无数深渊种看到不朽神王巅峰强者到来，并没有丝毫的畏惧。

    尤其是一只只不朽神王九阶深渊种，它们一个个发出一道道攻击。

    夜族族长脸色微变，手臂朝着前方一挥。

    “轰！”

    位于前方龙宫一众成员布置的荆棘防御，直接被击破，他带领着所有弟子朝着前方飞去。

    他是不朽神王巅峰强者，但面对六十多名不朽神王九阶，再加上其余无数深渊种，也要逃！

    “嗷嗷嗷！”

    突然，上空的位置传来一声惨叫的声音。

    突兀的声音，令所有人乃至所有深渊种微微一愣。

    夜族族长他们瞪大眼睛，朝着声音来源处看去。

    “嗖嗖嗖！”

    目光所处，是荆棘缠绕的一片空间，然而此时一根根荆棘收回。

    所有人看到，在里面，一具庞大无比的尸体静静地躺在那里。

    不朽神王巅峰深渊种，损落！

    “呵呵，原本想着灭掉这只神王巅峰深渊种便帮你们一下的，看来不需要了！”

    王仙目光看去，满脸微笑的落在夜族族长身上，淡淡的笑着说道。

    夜族族长脸色剧烈变幻，有些忌惮的扫过那具尸体。

    这才多久？

    有两分钟吗？

    一只不朽神王巅峰深渊种竟然被龙宫灭掉了！

    这实力...

    “龙宫他们竟然如此快速的灭掉了一只不朽神王巅峰深渊种！”

    “嘶，他们的实力好强！”

    被金光笼罩的夜族与天涯大教一众强者弟子看到这一幕，也是微微震撼。

    “哈哈哈，我们走！”

    王仙畅快的大笑一声，直接说道。

    “嗡！”

    敖齐天他们收起尸体进入龙峰内。

    龙峰轰响，直接朝着深渊外飞去。

    至于一众深渊种，追不上龙峰的速度。

    而这无数的深渊种，为了避免意外，他也没有继续猎杀。

    毕竟，夜族与天涯大教可不会与他们联合猎杀深渊种。

