    

    
武盈盈不说话，一脸不屑。

    
她一个千金小姐还看不上周璇，不过是觉得这人说话还算中听，稍微有来往，还真把自己当成什么上流社会的人了？

    
周璇岂会看不出武盈盈高高在上的鄙夷，没说什么，从包里拿出一样的东西，推了过去，“我送你一样的好东西。”

    
武盈盈以为她是想送东西哄她开心，在看到那普通的盒子时，说，“这是什么不值钱的东西？”

    
“不看盒子，你看看里面的东西。”周璇说。

    
“你卖什么关子？”武盈盈拿到盒子，打开，里面的手表让她愣了下，“这是……”

    
“我想，你肯定是看得出来这块手表的价值。”

    
武盈盈不太敢相信，怀疑周璇哪里弄得什么高仿在这里糊弄她。

    
将手表拿在手里端详，却发现，这是正品！

    
武盈盈的脸色开始有了吃惊的神色，这周璇居然能有如此大的手笔送这牌子的手表？

    
不对！

    
“你这手表哪来的？不是你买的吧？”武盈盈奢侈品用得不少，也不是个没脑子的，问。

    
“盈盈，你真聪明，我可买不起，这手表是我从陶宝那里拿来的。”

    
“你说什么？”武盈盈猛地站起身，难以置信到愤怒的地步。

    
武盈盈对这牌子款式的手表很是敏感，因为司冥寒。

    
司冥寒常戴的便是这个国际品牌男表。

    
当时她想去定制那款的女表，私心想着可以和司冥寒那块凑成一对。

    
本身这款式出来的时候就有女款的，但由于司冥寒买了男款，直接将设计款给买断了。

    
也就是说，除非司冥寒同意，否则一旦有这种款式便是侵权。

    
谁敢侵司冥寒的权？不是找死么！

    
而眼下，不仅有了同款手表，还是同一个品牌，正品！

    
这让武盈盈如何能接受！

    
“盈盈，你应该能猜得到了，陶宝能拥有这么一款手表是谁送的了。”

    
“啊啊啊啊啊！！”武盈盈突然疯狂地大叫起来。

    
吓得周璇一抖。

    
武盈盈似乎要将内心疯狂的嫉妒之心给吼出来，但是依然没用。

    
武盈盈眼里带着泪，“陶宝这个臭不要脸的，居然哄了冥寒哥给她买同款手表！”

    
“盈盈，你也不要生气，就陶宝那种人怎么跟你比？只有你才配得上这款价值不菲的手表，所以我就拿来送给你了。”周璇还不知道这块表和司冥寒的男士手表是一对。

    
武盈盈就像是被人踩了痛脚，恼羞成怒地怼周璇，“怎么，你觉得我买不起么？还是说我冥寒哥不会送给我？你在嘲笑我么？”

    
周璇忙解释，“我不是那个意思，我就是单纯觉得……”

    
“我不想看见你，你给我滚！”武盈盈指着门。

    
周璇不敢惹她，夹着尾巴走了，一边走，还一边让武盈盈不要生气什么的。

    
武盈盈一把甩上门，砰地一声。

    
周璇冷冷地刮了眼紧闭的门，嘀咕了句，“让我滚，怎么不把手表也给我啊？神经病！”

    
在沙发上坐下，武盈盈看着手里的女表，越看越委屈。

    
武盈盈在知道这款的手表被买断后，有一次和司冥寒吃饭，故意装作不知情地说喜欢他的手表款式，问有没有女款的。

    
她记得很清楚，司冥寒的回答是，没有。

    
眼下看来，不是没有，是他不给。

    
现在却给了陶宝……

    
武盈盈负气地将手表戴上，“什么陶宝的？本就该属于我的！”

    
戴好后，她还不满意。

    
她要让整个京都的人都知道她和司冥寒戴了对表。

    
这一点，对于一个当红明星来说，是很容易办到的！

    
武盈盈拿着手机拍了张自拍，照片里不是全境——她一只手端着咖啡的图片，并附上文字：难得提前收工，喝杯咖啡。

    
发出去后，武盈盈觉得心里舒坦多了。

    
只有她才是和司冥寒匹配的那个女人，谁都没有资格！

    
但是冷静下来的武盈盈内心不由开始不安，立刻将她发的文字和图片删除。

    
前前后后也不过是十秒。

    
可武盈盈是流量明星，别说是十秒删除，哪怕是三秒，也被人立即转发截图了！

    
“武盈盈发这么一条动态是什么意思？”

    
“是啊，发了又删，好奇怪的心态。不就是端着咖啡杯的图片么？”

    
“不对，下面有人在说手表，国际名牌限量版，还是对表……有人猜测武盈盈在谈恋爱，这是暗戳戳告白的意思！”

    
“图片保存下来了么？放大看看什么样的手表……”

    
秘书部的几个女的八卦地围在一起看图片，身后章泽无声无息的靠近，“看什么呢？”

    
这一出声，吓得她们笔挺地排排站，手机扔在了桌上。

    
章泽扫了下手机屏，刚好是照片被放大的样子。

    
拿过手机，章泽微眯着眼看照片，手腕的女表让他视线停驻，“哪来的图片？”

    
他记得这款女表是没有宣传图片的，看起来更像是生活照。

    
“是武盈盈发的自拍照，被人转发，我们看到的。就……就看了一下下……”姚青眼神闪来闪去。

    
章泽哼笑一声，将手机还给她们，手上的文件扔了过去，“工作做好。”

    
“是。”看着章泽离开，才齐齐松了口气。

    
回去的路上，劳斯莱斯后座，封闭的车厢弥漫着属于司冥寒深沉的气场。

    
陶宝坐在车门边，看着车窗外不停倒退的夜景。

    
刚从炸鸡店里出来，还看不出路线是要去哪里。

    
她没想到司冥寒真的会和她在炸鸡店吃了一顿炸鸡！

    
陶宝刚想问去哪里，就听到手机振动了下的闷响，是司冥寒的手机。她便闭了嘴，想着等一下再问，继续看车窗外。

    
司冥寒掏出手机查看，黑眸在看到章泽发来的内容和照片时，骤然冷厉。

    
注意着车窗外的陶宝蓦然感到车厢内氛围的异常，毛骨悚然的。

    
转过脸来，司冥寒正将手机放在一边，不动声色。

    
陶宝想，刚才那种莫名的危险是错觉吧……

    
“回电视台。”司冥寒吩咐。

    
“是。”司机听到指示。

    
陶宝奇怪地问，“怎么去电视台了？”

    
“拿你的手表。”司冥寒黑眸深沉如常。

    


