    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　在楚天良看来，真要到了那一步，楚天路就算真有心反抗都反抗不了，何况这种大好事落在头上，他压根就不信楚天路会傻到主动推开。

    　　

    　　“那你想怎么样？”楚天路皱眉。

    　　

    　　楚天良想了想，忽然咧嘴一笑：“这样吧，你回去就立马娶个女人回家，我给你安排一个青楼女子，答应吗？”

    　　

    　　林逸听到这里不由撇了撇嘴，这小子倒是跟雪剑锋有点像，一肚子的坏水，担心在这里灭了楚天路会留下破绽，所以干脆就让楚天路自污，一旦娶了青楼女子楚天路天然就会被排除在联姻人选之外，而且还没有任何隐患，一举两得。

    　　

    　　“不答应。”楚天路拒绝得干脆利落，饶是林逸这个旁观者都不由有些咋舌，眼下这种局势无论换做是谁都会想办法好好周旋一番，完全可以先口头答应下来，等回去之后再做打算，那样至少还有个转圜的余地，可这家伙居然毫不犹豫就给拒绝了，这丫到底是一根筋还是脑子缺根弦啊？

    　　

    　　“你说什么？”楚天良还以为自己听错了。

    　　

    　　“再说一遍，这种破事儿我不答应。”楚天路仍旧神色不变。

    　　

    　　“哼，那就没什么好说的了，我亲爱的堂兄，你可以去死了。”楚天良当即对身旁两人使了一个示意动手的眼色，事已至此，哪怕后患再大他也只能动手，要不然之前一番心血就全部白费了。

    　　

    　　“且慢！青楼女子什么的狗屁倒灶事情我绝对不会答应，但是如果我说我一定能够找到神识果，拿神识果换我一命，怎么样？”楚天路忽然说道。

    　　

    　　“你说什么？”众人闻言同时一惊，就是远处冷眼旁观的林逸听了都眼皮一跳，正常无论是谁听到这种话都会嗤之以鼻，要是真如楚天路所说，他一定能够找到神识果，难不成太蛇岛是他家开的？

    　　

    　　不过此刻楚天路的神情一本正经，丝毫不像是信口开河的样子，给人的感觉就好似他在说一件毋庸置疑的事实一般，不管别人信不信，看这架势他自己是肯定信了。

    　　

    　　“我可以找到神识果，神识果归你，从此我们井水不犯河水。”楚天路认真道。

    　　

    　　楚天良本来压根就不信这种鬼话，正准备让人动手，不过身旁的金丹初期高手忽然凑了过来，这人名为楚文尚，是楚家唯二的金丹期高手，若不是因为血缘跟宗家隔了几代，说不定就是下一任家主人选了，即便再不济也能混个顶级实权长老的位置，而不会像现在这样只挂个顶级长老的虚名。

    　　

    　　当然，若非地位尴尬，楚文尚今天也不会出现在这里了，毕竟身为金丹初期的长老特意跑出来给楚天良这个后辈当打手，这种事情说出去实在是有点丢人，但冲在有利可图的份上，楚文尚最终还是捏着鼻子答应了。

    　　

    　　一千灵玉，这是楚天良开出来的价码，要不是有个掌管了整个楚家财政大权的老爹，他根本拿不出这样的血本，楚文尚几乎没有考虑，当场就答应了。

    　　

    　　别忘了这里可是太蛇岛，传说中出产神识果的地方，跑出来杀个人不仅能到手一千灵玉，说不定还有机会得到神识果，何乐而不为？

    　　

    　　“天良，不妨给他一个机会？”楚文尚说了一句，见楚天良开始皱眉，便补充道：“他今天莫名其妙突然跳下来，我觉得这里面肯定有问题，说不定会有意外收获呢？”

    　　

    　　“这……”楚天良犹豫了一下，楚文尚虽说在家族之中的地位有些尴尬，可毕竟实力摆在那里，尤其自家老爹为了谋取下一任家主之位需要大力拉拢这个举足轻重的高手，眼下为了对付楚天路，他更是需要倚仗对方，楚文尚的话他还真不能当成耳旁风。

    　　

    　　可问题是，到时候若真被楚天路找到了神识果，自己该怎么办，难不成真放对方一马？

    　　

    　　相比起神识果，在楚天良眼里跟端木玉的联姻明显更重要得多，若是这次不能除掉楚天路，那便相当于打草惊蛇，回去中岛之后再也别想有任何机会了。

    　　

    　　“放心，他能不能找到还难说得很呢，再者，即便真被他找到了，到时候不还是你说了算？”楚文尚无声冷笑。

    　　

    　　楚天良眼睛一亮，故作犹豫的想了片刻，这才点头道：“好，如果你能找到神识果，我保证这次放你一马，但是你也要保证回去之后不跟我争端木玉，否则可别怪我翻脸无情。”

    　　

    　　“我本来就对端木玉没兴趣，一言为定。”楚天路不疑有他，当即转身带路。

    　　

    　　楚天良和楚文尚相视一眼，带着另一个筑基后期巅峰高手紧随其后，自以为螳螂捕蝉，却不知黄雀在后。

    　　

    　　半个时辰之后，楚天路已带着众人来至洞穴最深处，一路过来风平浪静，这么神秘莫测的一个地下洞穴，无论在什么人看来都必然是危机四伏之地，没想到这里别说什么可怕凶兽，压根就连苍蝇都见不到一只，世外桃源得一塌糊涂。

    　　

    　　“神识果呢？带我们兜了这么久的圈子，楚天路，你该不会纯粹就是想要拖延时间吧？”楚天良开始不耐烦了。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]　　

    　　不仅是他，就连身旁的楚文尚也开始面露不耐之色，之所以相信楚天路，完全是冲着这家伙之前现这个地下洞穴的神来一笔，可惜照眼下看来，这家伙的神奇似乎也就到此为止了。

    　　

    　　“我没有兜圈子。”楚天路忽然停下了脚步，转身看着楚天良三人道：“神识果已经找到了。”

    　　

    　　“哪里？”众人同时一惊，不由齐齐张目四望，结果，什么都没有。

    　　

    　　“你竟敢耍我们？”楚天良当即就要翻脸，若不是楚文尚开口，他刚才就已经动手了，现在确认了对方就是在故弄玄虚拖延时间，那自然没必要继续浪费时间。

    　　

    　　“耍你们？”楚天路神色古怪的看着他：“我哪里耍你们了？神识果不就在这里么，好不容易有机会来一趟太蛇岛，该不会你们连神识果长什么样都不知道吧？”(未完待续。)

