    阿龙瞬间心领神会，开始继续向娜美检讨起来，想要吸引她吸引注意力。

    “娜美，5年前的事情是我不对！”

    “这5年的时间，其实我一直在反思，寻找着人类和鱼人和睦共处的机会！”

    “是你！是你让我看到了希望！”

    “你在海贼团中一天，鱼人与人类之间的隔阂就会消减一丝……”

    阿龙满脸讪笑，说着就连自己都觉得作呕的违心话。

    它倒不指望这样的话能让娜美饶它一命，只要能够给克洛欧比继续创造机会，就足够了！

    以克罗欧比的鱼人空手道能力，近身之下，绝对能够瞬间制住娜美。

    “这么说，你欺压村民，收保护费，反而是为了你远大的理想抱负了？”

    听着阿龙如此言论，娜美一时间竟被它的不要脸气笑了起来。

    “误会~那都是误会~”

    阿龙赶紧赔笑。

    它本来就不是那种为了尊严能够和强者斗争到底的家伙。

    说到底，它也不过是仗着鲨鱼鱼人的种族崇拜，以及鱼人街混混头目的出身，才有了今天的这个地位。

    否则的话，以它的实力和心性，在太阳海贼团时根本就不可能说得上话。

    眼看克罗欧比距离娜美越来越近，似乎下一秒就可以抓住娜美……

    阿龙的内心顿时激动了起来。

    它甚至已经想好了，抓住娜美之后，它要将可可亚西村的人类全部带过来……

    在娜美的面前，一一杀掉！

    这就是人类挑衅鱼人的下场！

    阿龙内心幻想着。

    可就在这时，娜美却是突然长叹了一声：

    “唉，原来，我们就是被这样的家伙统治了5年吗？”

    “想想还真的有着可悲啊！”

    仇恨、感伤的复杂情绪在娜美晶莹的瞳孔中交织，却很快被另一种更为复杂的情绪覆盖。

    如果阿龙能够展现出一些奋不顾死的样子，娜美还不会这么难受。

    可看着眼前阿龙人渣般的嘴脸，她莫名地悲痛了起来。

    这座岛上的村民们，明明不乏能够抛弃生命的勇者，不缺敢于抵抗的志士……

    可就因为他们没有任何的力量，就只能任由这群败类欺压。

    “原来，力量才是全部！”

    两行清泪顺着娜美的脸颊向下流淌。

    为自己而流，也为那些倒在反抗恶龙路上的人而流。

    “巴大蝴老师，干掉它们吧。”

    娜美突然语气淡然的说道。

    “咪~”

    巴大蝴应答一声。

    红宝石般的大眼睛中陡然绽放出一道奇异的光芒。

    霎时间！

    无论是准备偷袭的克罗欧比，还是一脸讪笑的恶龙，都瞬间面色一滞，露出惊恐万分的神情。

    只见一股奇怪的能量陡然将克罗欧比禁锢住。

    无论它如何的挣扎，身体都无法动弹一丝一毫。

    巴大蝴操控着克罗欧比，缓缓地飘浮到了娜美身前。

    “能…能力者！？”

    阿龙内心一颤。

    直到这一刻，它才发现娜美的靠山来源。

    任它想破了头皮都没有想到，娜美肩膀上的奇怪虫子，竟然拥有这样的力量。

    “呵呵，能力者？”娜美轻蔑地笑了一下，回答道：

    “很可惜，这是你一生永远都无法理解的……”

    “来自宝可梦世界的力量！”

    随着娜美的话音一落，巴大蝴目光骤然无比冷厉，身体中的能量浩荡而出，恐怖的念力瞬间捏爆了克罗欧比的身体！

    彭！！！

    无数的鲜血宛如利箭一般向四周溅射。

    猩红的血滴散落在娜美面庞上，却犹如诡异的妆容般，让她的气势变得更加妖媚邪异。

    位于恶龙帝国边缘，侥幸存活下来的鱼人们见此一幕，顿时毛骨悚然，不敢上前一步。

    “这……这不可能！”

    看到得力的部下死在自己面前，阿龙惧怕地双腿直抖，连连向后倒退而去。

    克罗欧比，可是恶龙海贼团唯一一个跟随甚平修行过鱼人空手道的海贼！

    是恶龙海贼团实力仅次于它的存在。

    能够秒杀克罗欧比的存在，这得多么强大！？

    它瞬间再次看向娜美，目光猛地阴翳无比，浑身的肌肉涌动。

    重踏一步，鱼鳍握成的拳头猛然向前挥出！

    “去死吧，娜美！”

    它有预感，如果这个时候再不出手，那它可能就再也没有出手的机会了！

    阿龙在赌，赌巴大蝴的力量已经力竭，亦或者是娜美来不及反应。

    然而……

    娜美又不是自大的白痴，怎么可能毫无保证的情况下，让敌人靠近自己。

    “咪！？（想过去？问过老朽没有？）”

    一道迅捷的白色电光闪过，巴大蝴犹如瞬移般，陡然出现在娜美的身前，释放出了铁壁+守住的联合招式。

    彭！！！

    阿龙的拳头犹如撞击在合金上一般，陡然发出一道重颤的金戈之声，却无法再前进一步。

    “可恶啊！”

    意识到不妙的阿龙倏然收拳，侧身一踏，想要越过巴大蝴，直击娜美。

    然而，一道诡异的能量光束却猝然是从巴大蝴的身前发出，径直地撞击到它的身体之上。

    在诡异光束的照射下，阿龙的目光瞬间呆滞了起来，竟猛地抬起拳头，鬼使神差地重重给了自己脑袋一拳。

    彭！

    几颗尖锐的鲨鱼牙齿顿时脱落，掉到了地上。

    “咪~”

    手机洛托姆再次担任起同声传译的职责：

    “这一招叫做幻象光线，有一定几率可以让对方陷入混乱的状态，几率的大小根据双方的精神强大而定……”

    哪怕是在对战，巴大蝴仍不忘教导娜美宝可梦的招式知识。

    毕竟有些招式的效果，也必须要有人来示范不是。

    此刻的阿龙，就是最好的示范对象！

    霎时间……

    恶龙帝国中上演了奇怪的一幕。

    一只巨大的蝴蝶飞舞在空行中，对着这里的主人释放出各种颜色的能量波动。

    “这招叫暗影球，幽灵属性，可以让对方受到更大的元素伤害……”

    “这招叫电网，电属性，可以困住对方的行动……”

    “这是毒粉，草属性，能够让持续降低对方的体力……”

    “…………”

    “…………”

    十分钟后。

    娜美看着地上青一块、紫一块，身体还不时闪过一道电光却还昏昏欲睡的阿龙，陡然露出一抹嘲弄的微笑。

    虽然巴大蝴一连在阿龙的身上释放了七八个技能，但却都不会让其毙命。

    娜美随手捡起地上的一瓶酒，用力地摔在阿龙的头上。

    酒瓶瞬间炸裂，而酒水也让阿龙苏醒了过来。

    “嗯？”

    刚一醒来，它立刻意识到了不对。

    此刻的它，竟然已经感受不到身体的存在！

    唰！

    娜美倏地抽出腰间的寒光匕首，没有丝毫的犹豫，直接上前一步。

    将锋刃抵在阿龙的脖子上。

    “等……等等！！！！我错了！！我错了！！娜美！！饶我一命！！！”

    阿龙还在垂死挣扎着。

    娜美却是手起刀落，直接划破了阿龙的咽喉。

    “阿龙，下地狱忏悔去吧！”

    被划破咽喉的鱼人，并没有立刻死去，肮脏的鲜血顺着狰狞的伤口向外喷出，鱼鳃却还在奋力地张开闭合着，贪婪地吞噬着空气中的氧气。

    惯性使然下，阿龙还在用最后的力量求饶道：

    “我错了，我真的错了……”

    然而，这一切都只不过是徒劳。

    “可……可恶的……人类……”

    最终，畏惧和恐慌的神情永远地留在了阿龙的脸上。

    直到死亡前的最后一秒，它也没有如大海强者那般，学会洒脱的面对死亡。

    另一边，巴大蝴也是煽动着翅膀，释放出锋利的空气刃，对准了边缘处的几头真·落网之鱼。

    又是几分钟后。

    整个恶龙帝国，已然再没有一只存活的鱼人。

    “一切，都结束了！”

    踏！

    娜美陡然踏前一步，脸上却完全没有手刃仇人之后的释怀和快感。

    她还有更重要的事情要去做。

    时间并不允许她停留在原地缅怀过去。

    可爱的花季少女，却犹如杀人不眨眼的魔鬼般，跨过地上的残肢碎骸，踩着鲜血向基地的大楼走去。

    就连巴大蝴都能够感受到……

    从这一刻开始，娜美她，已经和之前完全不同了。

    阿龙临死前的表现，让娜美彻底的认识到，这个世界，力量才是王道！

    只要拥有力量，哪怕是阿龙那样的渣滓，都能够肆意地侵害他人！

    而没有力量的她们，哪怕是诸如贝尔梅尔那般的战士，却依然只能成为遗憾。

    “力量，才是全部！！！”

    娜美喃喃着，直接向大楼的藏宝库走去。

    以前的她没得选，但现在……

    她拥有了获取力量的最佳方式！！！

    嘟……嘟……

    外面的巴大蝴在恶龙帝国内飞舞，寻找着还没有彻底断气的鱼人，好心让它们走的安详一些。

    大楼内的娜美却是拨打起了手机洛托姆上的唯一联系人的电话。

    “喂？娜美小姐，这才一天不见，有什么事情吗？”

    手机洛托姆的屏幕上，陡然出现了林洛的身影。

    此时的他，正一手拿着沐浴露，一手拿着浴花，给满脸生无可恋状的的小伊布洗着澡，脸上却是一如既往的露出礼貌的微笑。

    看着眼前如此违和的一幕，娜美陡然一愣。

    可旋即反应过来，她笑了起来，期待着说道：

    “林洛大人，我想……”

