    第七十章拍马屁嘛我也会

    知府大人驾到。

    全旭自然也要穿着郑重体面的衣服，带着袁世卿等众人前来大门前迎接。

    不过，全旭来到大门口的时候，却扑了一个空。

    卢象升这次到来，自然不是为了打秋风，带着一众官员来到全旭府吃大户，主要是全旭兴建的金梯书院。

    作为地方官员，知府的政绩其中最重要的一项指标就是“礼制仪式，动合经典，行有余力，则以学文！”

    无论是执行礼仪，或者行为规范，最关键的是教导，也需要有教育学生和百姓的场所。

    作为北直隶的大名府，其实教育水平放在大明全国，已经算是不差了，不过与江南教育名府相比，差距还是相当明显。

    卢象升担任大名知府以来，人口、赋税、地方治官等指标都大量增加，唯有劝学这一方面，反而是短板。

    肃化境内治安问题，被卢象升用与大名府青壮步弓手合作的方式，联合剿灭了，如今的大名府说路不拾遗，夜不闭户有些夸张，至少，没有人敢明火执杖的抢劫杀人。

    瞒报和隐匿的人口，被卢象升用连削带打的方式，轻松解决，至于赋税，他直接干掉一个粮长，籍没家产，相信明年税赋方面又会提高不少。

    可是，兴学劝学方面，却是见效慢，投入大的苦力活。

    哪怕已经临近年关，哪怕天寒地冻，在得知全旭邀请他参加金梯书院的开学庆典之后，卢象升已经与学正商量，给全旭委派两名教谕，赠送书籍千册，以鼓励全旭办学的行为。

    卢象升并没有进入全旭的大门，而是直接去了金梯书院。

    卢象升虽然是进士出身，可是他却是文武双全，根本不怕挨饿受冻，从大名府城到金堤六十多里走过来，他倒没有感觉什么，可是下面的官员们却苦着脸。

    天寒地冻，这一路走来，可是受了不少罪。人家全旭倒也是一个知趣的人，准备了酒宴，喝杯酒，吃点热乎饭，这才是生活。

    非常可惜……

    全旭只好走向金梯书院。

    金梯与全氏大院相连，不过却也是独立的院落。

    此时金堤书院门前，相当壮观，西席先生牛金星、孙祖望带着一百多名身穿阑衫的学生们，站在寒风中，迎接卢象升等一行人。

    全旭看到这一幕，微微皱起眉头。

    这是形式主义，后世非常见。可是没有想到，大明如今也是这种风俗。

    全旭急忙走上去道：“卢大人，各位大人，全某已经设宴……”

    卢象升摆摆手开门见山的道：“吃饭先不急，我们去看看书院！”

    古代办学，兴建书院，大都选取风景秀丽的风景区，前有流水潺潺，后有松柏蔽日，环境优美，让人心旷神怡。

    然而，全旭的选址就是在金堤北岸的盐碱地。

    既没有高大巍峨的牌坊，也没有壮观锦绣的门楼，用两根多余U型钢，埋入地下六尺，露出地面三米有余，充当大门。

    大门倒是用上好的松木所制，不过并没有上漆，而是原木色。上面挂着卢象升的亲笔所书“金梯书院”四个鎏金大字，蓝底金字，显得稍稍有些不同。

    门口用活动板房搭建的两间小房间，一名年过半百的灾民，充当门卫。

    这个门卫显然是不称职的，看着全旭、卢象升带着一大票官员走过来，吓得哆哆嗦嗦，连话都不敢说了，只顾得跪在地上，朝着众人连连磕头。

    书院在古代属于朝廷制式建筑，基本上都是大同小异，文庙在东，书院在西，进门后两条中轴线，左边是以大成殿为中心的孔庙建筑群，右边则是明伦堂为中心的学院建筑群。

    全旭起初不懂，不过有了牛金星这个正牌举人加入以后，开始动手修建。

    如果是普通房屋，肯定来不及。

    可关键是全旭的房屋几乎都是活动板房，用句不好听的话说，他每天换一个风格完全来得及。

    牛金星此时非常兴奋，大名知府卢象升、学正屈六阳、礼房典吏张舒翰，都对牛金星比较客气。

    毕竟，牛金星已经是举人了，虽然崇祯元年名落孙山，不过崇祯四年呢？说不定就有可能高中，牛金星二十岁中秀才，二十七岁中举人，属于比较年轻有为了。

    就在这时，卢象升望着金梯书院左右两条楹联，只见上面写着：“风声雨声读书声，声声入耳，国事家事天下事，事事关心！”

    这是东林党党魁顾宪成所撰的楹联，一直挂在东林书院。

    所副楹联则是牛金星书写，在全旭不知道的情况下，挂在了金梯书院的门口。

    全旭有些无语，牛金星果然擅长拍马屁。

    卢象升望着全旭：“您能有此心胸，当真了得！”

    全旭脑子有些乱，他有些不满的盯着牛金星，这是硬往东林党上靠吗？

    不怕热脸贴冷屁股？

    全旭谦虚的笑道：“卢大人，这是哪里话，在下只是尽一个读书人的本份，穷则独善其身，达则兼济天下。现在旭，不敢说兼济天下，提供几间书屋，提供几册文籍，让有心向学而郁郁不得志的年轻隽永，有一个可以上进的舞台！”

    “不骄不躁，不错，不错！”

    学正屈六阳道：“小友年方弱冠，现在努力，为时不晚！”

    别看这个小友的称呼，却是代表着身份。读书人不中秀才，哪怕到了八十岁，也只能被有功名的人称为‘小友’，只有考中了生员，大家才能一起愉快的做‘朋友’。

    全旭到来，牛金星自然不敢喧宾夺主，他带着卢象升等人，穿过黉门，进去东跨院的孔庙，卢象升看着一排高大的白色楼房，松了口气。

    他真怕全旭这个湖广蛮子什么都不懂，弄几间破草屋充当书院，那样就贻笑大方了。

    这一排小楼与食堂相比，显得有些小。其实这些活动板房是工地上的配电设备箱，不过配电设备被拆除了，只剩下一个长条型的筒子楼。

    偌大的孔庙，只有一面至圣先师的神位（既灵位），一只香炉。

    全旭正准备向卢象升解释。

    卢象升显然没有注意这些细节。

    在经过所谓的礼门、仪门、就到了明伦堂。

    明伦堂就是类似于大学里的大礼堂，这是全旭为了仓促而建，拆掉了木匠工坊的厂房，这个明伦堂面积大约四五百平方，有四米七那么高，也和食堂一样，属于单层建筑，以圆形钢管作为支撑平顶。

    一百多名学生，三十余名官吏，全部进入明伦堂，依旧不嫌拥挤。

    众官吏们看着钢铁制成的简单粗暴的大门，再看着这幢用铁作的房子，目光微微有些不同。

    读书人嘛，向来是君子不立危墙之下。

    通俗讲，就是贪生怕死。

    有钢铁作为大门，有钢铁制作的房子，肯定比砖瓦或木质房屋好得多。

    其实，他们不知道活动板房，还真是一个样子货。

    明伦堂是两层高，前后都有窗户，所以视线比较明亮。

    “吉时到！”

    全旭朝着袁世卿点点头。

    袁世卿拿着一根燃烧的木棍，去点燃外面的鞭炮。

    这可是全旭在后世废了好大的劲儿才买的十万响鞭炮，一共两盘。

    “啪啪……”

    一团团火光一路往上爆，红色的纸片随着爆炸天女散花似的飞散，纷纷扬扬。

    等到十万响的鞭炮放完，全旭走向前台，朝着众学生道：“卢大人，各位大人，我们金梯书院今天正式开学，你们都是金梯书院第一届学生，在全某看来，学校的任务，是培养德才兼备、对国家有用的人才。相信诸位生员也同样怀有宏图远志，期冀异日为国家建立伟业。但要成可用之才，但是要成为有用之才，只读圣贤书是远远不够的！”

    全旭的话，让卢象升微微皱起眉头。

    卢象升带来的官吏不是学正就是教谕，或者礼房典吏，都是与教育有关的官员。

    全旭所谓只读圣贤书是远远不够的，让他们隐隐有些不快。

    全旭的目光变得凌厉起来：“你们可能还不知道，万历四十四年，受国朝两百多年皇恩的建奴，发布七大恨，公然反叛，如今他们串联蒙古诸部，声势越来越大。”

    全旭话锋一转，接着说道：“养国子以道，乃教之六艺，一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。尔等将来，一定要牢记，努力向上，努力成为，像卢大人一样，通五经贯六艺的人才。”

    说到这里，众官吏纷纷给全旭鼓掌。

    卢象升露出欣慰的微笑。

    全旭心中暗笑：“哼，拍马屁我也会！”

