
　　巨龙的怒吼冲破云霄。

　　堕落仙精寄生在它的脑袋上，看着黑夜下的夜幕充满了沉醉。

　　“看到了！看到了！这就是外面的世界！这就是天空！”

　　她张开双臂，欢呼雀跃。

　　“熊！”

　　巨龙则张开巨嘴，口中凝结惊人的热量，化作无可匹敌的龙息，吐向了下方的大地。

　　烈焰眨眼间倾覆下来，随着巨龙的转动席卷了数百米方圆的大地，热浪袭来轻易将大半个代达罗斯街卷入了火海中！

　　“怪物！”

　　“不要！”

　　“快逃！”

　　人们失声尖叫。

　　连公会职员们都慌不择路地逃窜着。

　　“没听说过有这种东西啊！”

　　冒险者们面色苍白。

　　只一次吐息就几乎摧毁了代达罗斯街区！

　　什么样的怪物能拥有这么可怕的力量？

　　以往出现过的怪物跟这玩意儿一比，几乎如同稚童，在这条巨龙的面前，哪怕再凶恶狰狞的怪物也仿佛只是掌上玩具。

　　“所有人撤退！”

　　骚乱席卷了整个欧拉丽。

　　巨龙的咆哮让各处的灯光都亮了起来，无数人在东南西北各个区域投来惊骇的目光。

　　“出现预想外的状况了呀。”

　　芙蕾雅仰头看着天空，神色细锐地凝重起来。

　　“呜哇！跨度太大了吧！”

　　远处的卡莉也不由得瞠目结舌。

　　“那个怪物根本不是现在的欧拉丽能够承受得了的！”

　　现在身处欧拉丽各处的神明们一眼就看出来了。

　　那个怪物有着远超现阶段欧拉丽冒险者们的力量，如果是十五年前的大神眷族想必能击败这样的强敌，现在最高只有Lv.7的欧拉丽，在那怪物面前绝对没有抵抗力！

　　神明们神色险峻，有的摇头转身打算带着眷族离开，有的则带领眷族向代达罗斯街这边急速奔来。

　　“还好一早让居民撤走了，否则这一下得死几千个人！”

　　驻守于此的冒险者们连忙招呼就近的居民撤离。

　　天空中的巨龙似乎也对其他地方不感兴趣，一下又一下地对代达罗斯街释放着龙息，将人造迷宫的最上层迅速烧成了炙热的铁水。

　　“那个巨龙，似乎有它自己的目的？”

　　芙蕾雅的身边很快围起一个个冒险者，被所有人保护在中间，她却完全没空理会他们，而是完全锁定着天空的巨龙。

　　“芙蕾雅大人！”

　　不久，熟悉的声音传来。

　　猪人奥塔神色紧绷地回到了她的身边，他的身后还跟着猫人亚伦几人，派出去的人都从迷宫中跑了回来。

　　“你们这么快就回来了？”

　　芙蕾雅神色诧异。

　　“那条龙撕开了半个迷宫，我们从缝隙跳上来了。”

　　奥塔神色沉闷地回答。

　　另一边。

　　芬恩等人也簇拥着洛基回到了地表上。

　　而罪魁祸首埃尼奥——也即是狄俄倪索斯神，正被他们押着。

　　明明是阶下囚的状态，但狄俄倪索斯的脸上却没有一丝狼狈。

　　“哈哈哈！到了这个地步，已经无人可挡了！吸收了六个分身和菲儿葳丝，邪龙的实力已经远超现在的欧拉丽，无可匹敌！”

　　“我的理想将在这里实现！”

　　他眼角瞪开，嘴角咧起，满脸亢奋地大笑着。

　　“菲儿葳丝不是你最信任的眷族吗？”

　　洛基暴力地拎起了他的衣领，愤怒的眼神几欲将其吞噬。

　　“没错，所以我才给她布置了这个任务，这才是最适得其所的用法不是吗？”

　　狄俄倪索斯神色傲然地看着他。

　　那理所当然的姿态让围观的众人满脸厌恶之色。

　　“在你眼里，眷族只是道具吗！”

　　洛基再也忍不住，一拳砸在了他的脸上。

　　菲儿葳丝被他的话语所感动，发誓愿意为他做任何事情。

　　哪怕被巨龙吞噬，她也毫无怨言。

　　但对狄俄倪索斯来说，他所谓的“美丽”充其量只是赞美菲儿葳丝作为棋子的价值，而并非是赞美她本人。

　　他从菲儿葳丝的身上看到了堕落仙精，看到了摧毁欧拉丽，达成理想的可能性，所以才出言赞美她。

　　这家伙是彻头彻尾的邪神，无药可救！

　　“你所谓的理想就是摧毁欧拉丽吗？”

　　芬恩闭上了双眼。

　　他压抑着心中的愤怒，竭力保持着作为指挥官的冷静。

　　“哈哈！”

　　狄俄倪索斯擦掉嘴角的鲜血，发出高昂的嘲笑。

　　他没有正面回答芬恩的问题，只是露出一脸诡异的笑容。

　　芬恩皱眉看了他一眼，心中涌出少许微妙的不安。

　　“芬恩！”

　　没多久，他手中的眼晶突然亮了起来，从里面传来里维莉雅焦急的呐喊。

　　“不好了，迷宫的出口完全被熔化了！那头巨龙盯着这里，我们根本上不去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　芬恩面色一变，心中陡然升起了不妙的预感。

　　堕落仙精分身被解决之后，第一部队立刻前往了第九层，而芙蕾雅眷族则第一时间离开，所以这两边能够以最快的速度逃离迷宫。

　　可是现在。

　　邪龙盘旋于代达罗斯街的上空，堕落仙精仿佛根本不打算从那里离开，一直在向迷宫喷出烈焰吐息，不断地摧毁迷宫。

　　短短数分钟，迷宫的上面几层就全都被熔化了，出口根本没法用。

　　里维莉雅他们现在甚至在不断向下深入，以逃避越来越强的高温和从天花板滴下的铁水，但联军对迷宫深层的地形知之甚少，照这样下去，他们很可能逃不出迷宫！

　　“地面部队立刻出动，吸引邪龙的注意力！”

　　芬恩咬了咬牙，当机立断地下令。

　　“可是，以我们的实力要怎么和那头邪龙作战啊！”

　　但人群之中却立刻有人颓声抗议。

　　“而且要怎么攻击飞那么高的对象？”

　　又有人说着丧气话。

　　不，从事实考虑，他们说得没错，反倒是芬恩在强人所难。

　　“不，我们有方法！”

　　但芬恩却发出掷地有声的宣言。

　　“现在最重要的就是让下面的人出来，只要把他们都救出来，我们就有办法打败那头邪龙！”

　　“还是说，你们打算在这里束手就擒吗？作为冒险者，连拼死一搏的勇气都没有吗，在地下城探险的时候遇上强大的怪物都是夹着屁股逃走的孬种吗！”

　　“干就干，谁怕谁！”

　　“谁是孬种啊！”

　　“头掉了不过碗大一个疤！”

　　“反正都得死，那就英勇地战死吧！”

　　“最好是有打败它的方法啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第469章 不是现在的欧拉丽能承受的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 