    第642章公孙璟

    许是水果中含有灵气，也或许吃的多了，体内力气慢慢回来了，她感觉自己竟然不像刚才那样浑身无力。

    她惊喜道，“金子，我好像有力气了。”

    “嘿嘿，我就说嘛，空间里的水果，一定能治疗你的后遗症。”

    但是失忆，却是医治不了的。

    需要吃解药才行。

    小姑娘高兴的，还想多吃几个水果，让自己力气更大一些，可刚拿出一个苹果，门外就传来敲门声。

    “姑娘，你好了没有，奴婢可以进去了吗？”

    小姑娘只好把苹果，收回了空间，然后下｜床，在恭桶里方便了一下，才挪到门口，把门打开。

    “收拾一下恭桶，在开窗户，通通空气。”

    她面色平静的吩咐道。

    明霞应是，就领着几个侍女忙活去了。

    小姑娘站在门边，好奇的看向门外，看向更远的地方。

    自她醒来后，她从未出过这所院子，身体好些的时候，也只是在院子里走一走，但每次走不过三分钟，就会累的气喘吁吁。

    根本走不出这个院子。

    ……

    下午，公孙家主来了。

    看着与她五分相似的亲爹，小姑娘表现的很是亲切，甜甜的喊了一声爹，“爹，你看，我今日身体好多了，我可不可以去院子里走走？”

    “不行，你病才刚好，不能见风。”公孙璟严肃拒绝，然后怕女儿生气，又轻言细语的哄道，“爹让人炖给你吃的血燕，你要多吃一些，身体才会好的快，到时候，别说在院子里，就算你想去街上玩，爹也答应你。”

    “一言为定？”小姑娘的脸上，立马笑开了花，仿佛偷到了糖块吃的孩子似的。

    公孙璟一脸宠溺，“爹说话算数，决不食言。”

    想起她的生母，还在厨房干活，小姑娘突然道，“爹，我娘呢，怎么每次都是你一个人来看女儿，我娘却不来啊，我也想娘陪着。”

    “你娘管着偌大一个内院，很忙，等她闲了，再来陪你。”公孙璟用哄孩子的语气，哄着女儿。

    小姑娘也仿佛相信了。

    她重重点头，“那你一定要告诉娘，闲了一定要来看我，我一个人会很无聊的。”

    “那今晚上，爹留下来陪你吃饭。”

    “不要，我不要爹陪吃饭。”

    每次爹爹陪吃饭，都会盯着她的碗，给她夹好多好多菜，她吃不完，爹还不高兴。

    每次，她只得逼着自己多吃。

    可是，每次都吃吐了。

    把之前吃的，都会吐出来。

    所以，她害怕爹爹留下来陪她吃饭。

    公孙璟眼中闪过一丝心疼，“玥儿不喜欢，爹不留下就是，爹晚上让人炖了鱼汤给你喝，你要喝一碗才行。”

    小姑娘不忍心拒绝他，只好点头。

    公孙璟陪了女儿半个时辰后，就要去忙了。

    就在他要踏出小姑娘屋子时，小姑娘突然开口，“爹，我可以识字吗，爹爹请个人来教女儿识字好不好？”

    小姑娘会认字了，可她想要一个光明正大能认字的机会，而这个机会，也只有她爹能给她。

    (本章完)

