    毕竟林方再自负也不敢在这么多人的眼皮底下蹦跶，真把灵山当泥捏的，那么灵山会把自己当泥捏。

    唉，自从穿越以来自己不是在逃跑，就是在逃跑的路上，林方感觉自己应该改个名字叫林跑跑比较合适。

    可是现实却是如此的残酷，林方依旧在逃跑的路上，此时的他正带着三个小妖怪百无聊赖的走在丛林密布的大山之中。

    与人间的花花世界截然不同，山林之中显得格外的寂静，让几个见识了人间繁华的小妖怪一时半会有点适应不了，走了没多久便叫苦连天，想要到琉璃塔里面休息。

    “这才走了多少路，就要叫苦连天，你们不是立志以后成为强大的妖王吗，这点苦都吃不了？”

    “可是确实很无聊啊，这山里的花草树木都见过无数次了，真是一点意思也没有了。”两个小妖怪轻声抱怨道。

    “想进琉璃塔也可以，记得我刚放进去的青石吗，你们替我把它磨成兵器吧。”林方提议道。

    “啊！石头还能做兵器？”

    “恩，就做成石尺，这点小事应该难不倒我们未来的两位大妖王吧？”

    “小事一桩，老大你真是好眼光，一眼就看出了我们的不凡，放心，这件事就包在我们身上了，一定不辱使命。”

    林方见此笑着点了点头，只希望这两个小妖怪不要后悔才是，那青石古怪，能够压制一切法力，想要将其做成兵器可不是一朝一夕的事情。

    不过对于他们而言这也一个变强的机会，身上的法力时时被压制，反倒会加快他们法力增长的速度，纯化法力为他们日后的修行之路打好坚实的基础。

    两个小妖进入琉璃塔中，林方笑着问小狐狸道：“你不想进去吗？”

    “我陪陪林大哥。”小狐狸笑着说道。

    看着天真无邪的小狐狸，林方的脸上露出了一丝微笑，在这个可怕的世界中，小狐狸便是他看见的那一抹光辉，让他不至于对这个世界感到绝望，这也是他明明那么害怕牵扯到佛门之中，却依旧义无反顾的原因，人生在世，总要有所为有所不为，否则便是空活一世罢了。

    两人一边闲谈一边向西前行，而琉璃塔中的巴山虎和依海龙此时却都苦着脸。

    原本他们兴冲冲的冲向青石，想要好好表现一番，岂知刚一靠近就发现这青石的诡异，身上的妖力仿佛消失不见，让他们有种自己重新变回野兽的感觉。

    这一刻他们显得无比的慌乱，好在身处琉璃塔中，自然没有性命之危，这才缓缓的靠近青石。

    “这么大的一块青石，要制成石尺不知要多长时间。”巴山虎顿时苦着脸说道。

    “老大对我们恩重如山，若是没有他，你我说不定已经死在平顶山上了，这是我们唯一能够报答他的地方，忍忍吧，争取早日将石尺制成。”依海龙叹息的说道。

    他看似没心没肺，实则十分的聪慧，自然知道自己能够如此自在的活着，都是因为林方的好心，心中一直就存了报答的心思，只可惜他只是一只小妖怪，法力低微，根本帮不上林方的忙，因此时时自责。

    如今机会就在眼前，依海龙自然不愿意放弃，他的双眼之中闪过坚定的神色，抵抗着身体中的不适，不断的靠近青石，开始一点一点的打磨。

    巴山虎望着有些陌生的依海龙，这才发现自己对这个朋友一点也不了解，但是他可不愿意被拉下，连忙也动作了起来。

    随着时间的推移，林方一行人渐渐远离了乌鸡国，这一路都是森林，不见人影，唯独不少猛兽横行其中，只不过对于林方而言这些家伙也只是送上门的口粮，根本造不成半点威胁。

    这一日，林方一行来到一处山中，刚一进山，林方的神魂中便感应到了一股炙热的气息铺面而来，不由的停住了脚步。

    “林大哥，这是怎么了？”小狐狸不小心撞到了林方的大腿，这才诧异的问道。

    “前面这座山，看起来不好过啊！”林方微微叹息道。

    言罢，便有几个小妖从草丛中跳了出来，大声喊道：“哪里的妖怪如此胆大竟然敢到我圣婴大王的地盘。”

    林方定睛一看，只见这些小妖一个个身材矮小，但身上却有一股炙热的气息隐藏，心中便已明了自己这是闯入了红孩儿的地盘，难怪能够看到那般炙热的气息。

    不过还未等他开口，其中一个小妖便惊奇的说道：“竟然是一只狐狸精，太好了大王最讨厌狐狸精，捉住他必定有赏。”

    此言一出，周围的小妖眼睛都明亮了起来，他们也知道自家圣婴大王生平最讨厌的便是狐狸精，这山中方圆几百里的狐狸都被他屠戮一空，抓住这狐狸精一定能够使大王开心。

    于是一帮小妖围了上来，林方却是微微一笑，这几个小妖一个就是实力稀松的存在，心念一动，巴山虎和依海龙凭空出现。

    两个小妖怪这几日都在塔中与青石较劲，突然察觉面前一闪，人便已经来到了外面，此时正一脸疑惑，不知道自家老大叫自己出来做什么。

    “这些都是你们的对手，好好享受吧！”林方指着四周围过来的几个小妖说道。

    说完，没等两个小妖怪同意，便用法力将两人推到了前面。

    看着不断围过来的小妖，巴山虎和依海龙眼神里闪过一丝害怕，他们可是最底层的小妖，很少冲锋陷阵，如今对面的人数明显比自己多，难免有些心虚。

    就在此时耳边却传来了林方的声音：“你们不是立志成为强大的妖王吗？连这几个小妖都打不过，如何成为妖王，不要怕，拿出自己的实力来。”

    通过林方的打气，两个小妖怪顿时稳定了心神，望着围过来的一众小妖，也不再像之前那般害怕，毕竟林方还站在他们的身后。

    听到林方的言语，众小妖诧异的打量了一眼巴山虎和依海龙。

