    

    扶上县时常会有兵马过境，但除却当初刚被宋致易的兵马入城侵占之外，已鲜少有这几日这般满城兵乱。

    黎明升起的太阳从城外缓缓漫来，照着大地，城中东斜街小广场上又多了数十具尸体。

    与之前不同的是，这数十具尸体，皆是坐镇营中的士兵。

    暗杀者目前只找到三个，已变成尸体，赵监军令人将他们的头颅砍下，高悬城中，尸体则开膛剖腹，晾晒在地。

    他们所执武器，二人为利斧，一人为大刀，皆颇具分量，寻常士兵甚至单手提不起来。

    除却这三个暗杀者，在坐镇营卫府后衙通往大牢的院中，又寻到数具黑衣人尸体。

    尸体身上半点可证明身份的东西都没有，但从身材和所带武器可判断，并非那些暗杀者同党。

    不过赵监军听闻后，当即也是大手一挥，下令砍下脑袋，以同样方式处理，归为街上那些暗杀者。

    没能将暗杀者全部找到，并且处死，于整个坐镇营的所有军官而言，这是被人拿着鞋底在脸上呼打。

    以及，对上更不好交代。

    渡安口驻守军队被季家一夜灭尽，勋平王震怒，连发七道军令，若扶上县的乱子被捅上去，恐怕他们这些副将郎将和监军校尉，皆要提头去见。

    现在自上而下，整个扶上县早已陷入喧哗又寂静的诡异之中。

    要么静，要么乍乱，而后又骤静。

    菜市空置，商铺关门，客栈打烊，街上无人敢走动，除了兵马，以及……不得不走的人。

    夏昭衣和沈冽需得尽早赶去临宁，同杜轩他们报平安，否则不知临宁那边会急成什么样。

    以及，夏昭衣当初在游子庄和支离分开前曾说过，她至多比他们晚半个月回离岭。

    但变故太多，她怕是做不到了。

    这可能还是她第一次同支离失约。

    现在，夏昭衣和沈冽告别柳河先生的风雅居所，带着负伤不轻的林中虎一并离开。

    一起行动，目标太大，所以夏昭衣和沈冽今早商议时，一致提出，分开两路。

    偷袭一队四五个人左右的巡守兵，对他们而言不算多难，放昏在地后，他们根据体型脱下来两件盔甲。

    而后，夏昭衣先去城外等他们。

    沈冽则带着林中虎，寻一个适当时机离城。

    城外同样戒备森严，但较城中的噤若寒蝉要好一些，眼下农耕时节，所有当兵的皆知粮草可贵，所以不会和庄稼人过不去。

    夏昭衣没有按照和沈冽的约定，先去东北那片湿地里的小树林中相等，她不太放心，所以出城后，便藏在城门附近，想亲眼看到沈冽出来，才好踏实。

    时间行缓在走，她所藏身的树荫极其隐蔽，视野极佳，便在这样的角度下，她意外见到了一个熟人。

    陶因鹤，当年随赵秥困守盘州佩封的那位副将。

    夏昭衣见到他，的确是个意外，因为他身上穿着农人的朴素衣衫，并且特意将后背佝偻，委实难认。

    陶因鹤并不是一个人，他在远处田野旁拉着一头老牛，身旁不时会有人经过，偶尔会有人停下同他说上一两句话。

    他们那闲淡模样，像是单纯在聊庄稼收成。

    眼下形势，夏昭衣不好去找他，以及，找到了也不知能说什么。

    陶因鹤是郑国公府的人，宣延二十五年，郑国公脱离大乾，回去郑北，陶因鹤随天成营也一并远走。

    如今，对方这样乔装打扮从郑北来到扶上县，定有目的，或同军事有关。

    她这样贸贸然去撞破，并不妥。

    只希望，两不相干。

    他们走他们的，别来误了她和沈冽离开的安排。

    夏昭衣收回视线，继续看向城门。

    等了又等，大约巳时六刻，她终于亲眼看到沈冽和林中虎从城中出来。

    夏昭衣略略松了口气，无声自树上翻身下来，悄然朝她和沈冽约好的地方先去。

    所抄乃近路，故而去得略快，只是才歇下来拧开水袋的功夫，便听到了一阵马蹄声。

    夏昭衣一凛，准备藏起，却见骑马而来的正是沈冽和林中虎。

    除却二人胯下所骑，还有后面还跟着一匹。

    他们不可能徒步去临宁，要夺马是必然，但沈冽这样便带来了，让夏昭衣倍感欣喜。

    近了后，沈冽下得马来，望见她尚未褪去红晕的脸，和鬓边被汗水濡湿的碎发，他摸出自柳河先生那边所要的干净巾帕递去，关心问道：“遇上什么了么。”

    烈阳当头，但湿地林间树荫广伏，是最好的避暑之处，夏昭衣出这么多汗，沈冽怕周围有伏兵，或者是，她是伏兵，去对付了什么人。

    “多谢。”夏昭衣接来，轻轻拭着脸颊，一时有些心虚，蓦然失笑。

    她没有回答，转眸看向后边的马，过去抚了抚马脖，纤长手指顺着马儿的鬃毛，阳光下，她发着光的肤色和战马藏青色的毛发形成鲜明对比。

    “还是与沈郎君一起最好，省时省力，”夏昭衣笑道，转眸看向沈冽，“我鲜少有这样的感觉了。”

    能想她所想，先她所先，也就以前同大哥二哥一起时会有，多数时间，皆是她身先士卒，周全一切。

    沈冽弯唇：“……嗯。”

    夏昭衣将为数不多的小包袱挂在马上，轻盈翻身而上，笑道：“事不宜迟，走吧。”

    她的目光看向一旁望着他们的林中虎：“你的身体可还行？”

    林中虎回神，顿了顿：“还，还行，你们别担心我，我没问题的！就，就是……”

    他朝沈冽看去。

    二十出头的俊美男子，和他对上目光后又变回一张肃冷面孔，周身气质，似阳光下一柄冰刃。

    林中虎心里一百个不愿意走，他之所以会去卫府后衙的大牢，便是要去救人。

    今早沈冽来找他时提到这个，并且直说，凭他一己之力，必然救不回人，而且整个扶上县在之后几天，会被把控得越发森严，如铜墙铁壁。

    要走就趁今日，要留，沈冽则不会答应，为了柳河先生的安全所想，沈冽留给林中虎的只有一条死路。

    一面是无谓枉死，一面是逃脱升天，林中虎再不愿，也知道哪条路该是自己去选择的。

    虽然这个年轻男子说话疏远淡漠，没有半分余地，但至少，人家还愿意带着他这个拖累出城，而不是直接送他归西。

    林中虎看向极远的天边。

    满心哀痛，无可奈何，无能为力。        

