    冥皇太过霸道和自我，而石皇浑身散发出的阴冷气息，都让萧叶很不喜欢。

    要是让他因为各种诱惑，而放弃自己的想法，拜入这两人的门下，萧叶自问做不到。

    轰隆隆！

    庞大无边的威压，在无敌帝域外域中心席卷了开来，好似两尊绝世凶兽从沉睡之中苏醒过来，那无尽的皇武威压，如同潮水一般蔓延而开，无论是外域的长老，还是在附近区域居住的帝域本土武者，都感觉到了窒息般的压力。

    这两大称号皇武，实在太恐怖了！

    他们每一次撞击，好似上苍在发怒一样，搅动起无数的能量波动，让天穹之上蔓延着两种截然不同的神光，绚丽而刺目。

    此时，两个浩瀚的皇界浮现，好似镇压了一切，仿佛天地间没有任何事物，可以阻挡在这两位老者面前。

    “这两个老家伙，把我当成了货物了吗？想要收我为弟子，也要看我同不同意啊，可恶！”

    萧叶撑开能量护罩，疯狂的朝着外围飞去，这才很惊险的没有被卷入了进去。

    他抬头看去，发现红魔天骄唐柔，和石皇的那位弟子，早就飞出了战场的范围了，顿时心头一凛。

    从这里就能看出来，无论是唐柔，那是那位绿袍青年，在修为和实力之上，都是远远超过了他，比赤炎天骄强大太多了。

    难怪赤炎天骄，为了能超越这两人，还要外出找隐秘势力的天骄对决来磨练自身，估计赤炎天骄知道自己和这两人差距太大了。

    “内域十八天骄之中，排名第一和第二的天骄，实力比其他天骄强很多。”萧叶心中升起了一丝明悟，随后找到一个地方，抬头看去。

    虽然说，他不想拜入这两个老者，任何一人的门下，但是两个称号皇武境强者的战斗，他还是不想错过的。

    放眼看去，这方天地，都被两股浩瀚的气息所撼动了，下方的成群阁楼遭殃了，被逸散而出的战斗波动，全部都给震碎成为了齑粉，整个外域的中心区域，被两大称号皇武的战斗，给破坏的一片狼藉。

    虽然说萧叶都见识过半步大帝大战了，可是在称号皇武境强者的面前，萧叶依旧感觉自己就像是地下的蝼蚁一般，光是那横空的庞大气势，就压得他快要喘不过气来了。

    差距太大了！

    他的王武巅峰修为，比起称号皇武境的强者，简直是差了十万八千里！

    “冥皇老不死的，看我的石拳！”

    这时候，半空中的神光黯淡了几分，萧叶能清晰的看到，石皇突然一声大吼，两只干枯的手掌握拳，在虚空当中，划过了玄奥的弧度，朝着冥皇砸去。

    砰砰砰砰！

    只见在石皇双拳四周，皇武之力涌动，居然凝聚出如同实物般的石头，它们汇聚在一起，形成了一个巨大的石磨，在石皇朝着冥皇发动攻击的时候，在朝前碾压着虚空，像是将整个天地都给镇压了，在地面上投下一大片阴影。

    石拳，听起来非常普通的名字，但是在石皇的手中，却发挥出了惊天动地的威力，有种返璞归真之感。

    轰隆隆！

    整个天穹都被那巨大的轰鸣声覆盖了，金戈交鸣，声音激荡，那声音听得修为较弱的武者，都是一阵鲜血激荡，差点喷出鲜血出来。

    “哼，你的石拳虽然无坚不摧，但是老夫早就研究出了破解之法！”面对石皇的强势攻击，冥皇冷冷一笑，不退反进，苍老的身躯之中，爆发出无量的神光。

    “冥河之水！”

    只见冥皇的双手在半空中只是随意一划，顿时虚空被他给撕开了一道巨大的口子，从这个口子中涌动出黑色的河水，在半空中凝聚出了一条滔滔的河水，一股冰冷慑人的气息，迅速在空气中蔓延了开来。

    放眼看去，在这条冥河河水滔滔，河水激荡九天，像是可以冰封一切，冲着石皇直接咆哮而去。

    咔咔咔！

    只见石皇石拳所施展出来的巨大磨盘，直接被这条冥河给淹没了，连同石皇本人都没有躲过去。

    “哈哈!石皇老不死的，为了研究你的绝招，我特意修炼了这套秘术，滋味不错吧。”冥皇大笑道。

    轰！

    在冥皇话音才落的时候，一股磅礴的气浪从那滔滔的冥河之中冲天而起，直接撑开了冥河的镇压，只见石皇气喘吁吁，从冥河之中冲了出来。

    他表情阴森的盯着冥皇，一言不发的就朝着冥皇冲去，两者再次爆发了大战。

    萧叶看着这场战斗，漆黑的瞳孔之中，闪过了炽烈的神芒。

    强大！

    这两个称号皇武境老者，的确很强大！

    “我萧叶的目标，是成为史无前例的融合大帝，称号皇武，根本就不是我的目标。”萧叶心中暗暗的说道。

    “都停下来吧。”

    就在冥皇和石皇，再次爆发激烈大战的时候，突然一道苍老且蕴含着淡漠的声音，在天地间响彻而起。

    这个声音并不大，但是却将石皇和冥皇大战的声音，给压了过去。

    听到这道声音，冥皇和石皇都呆住了，苍老的面容上写满了震撼之色，停了下来朝着天穹远处看去。

    “这声音……”

    萧叶则是惊呆了。

    别看这声音并不大，但是却充满了一股神奇的力量，像是可以抚平武者心中的一些负面情绪，充满了温和之感。

    特别是能让冥皇和石皇，都露出这样神态的，来这到底会是什么人？

    萧叶循声看去，只见一个金发老者，背负着双手，正从着远处踏空走来，对方身上并没有散发出什么惊天动地的气息，但是萧叶的灵魂都在颤抖，对方绝对不简单。

    “您怎么来了？”

    石皇和冥皇，在此刻都变得像是晚辈一样，乖乖的对着这个老者拱手行礼。

    这一刻，不止是萧叶，就连唐柔，和石皇的弟子都震撼到了。

    要知道，石皇和冥皇，在内域之中辈分都非常高了，能让这两人如此行礼的，对付是什么人？

    “金色头发，辈分极高，难道是……”唐柔像是想到了什么，突然捂着红唇惊呼了起来。

