    来到最后一关，他们果然遇到了一群生活在这里的人类，只是雷洪之前说的那个叫王鹤的年轻人，他们没有看到。

    这些人很热情的招待他们，但是早就有了准备的他们，自然不会上当，林浩更是懒得和他们废话，直接看向他们的面板。

    幻影丧尸（丧尸分支路线）

    一种全新的丧尸出现了！

    根据面板上面所说，这种幻影丧尸最喜欢的就是变成它们生前的模样，按照生前的模式行动，如果不揭穿它们也就算了，它们人畜无害。

    但是一旦让它们意识到自己的问题，它们就会变回幻影丧尸的身份，至于幻影丧尸有多么强大，林浩暂时还不清楚。

    “一群丧尸，还演什么戏，动手！”

    林浩一声令下，数百个人全部出手，职业者首当其冲，直接对着附近的人出手。

    首领说他们是丧尸，他们就是丧尸！

    在他们动手的一瞬间，这些人的嘴角露出一丝怪异的笑容，和之前雷洪遭遇的情况一样，这些人的身影瞬间消失，一时间整条街道上，只剩下他们。

    林浩眯着眼睛看着周围，那些丧尸确实是消失了，这明显有很大的问题。

    “继续前进！”

    既然那些丧尸不见了，林浩也懒得主动寻找他们，不过是一群丧尸而已，他杀的丧尸那么多，根本就不在乎这么点。

    只是在他来到距离巨树还有一公里的地方，一群身影拦住了他们的去路，正是之前那些消失的丧尸。

    为首的一个女人，对着林浩说道：“为什么要一直来打扰我们，我们只想安静的生活在这里。”

    “这里不是你们的地方，你们想要生活，滚回自己的地方！”林浩丝毫不给面子的怒骂道。

    他可是很清楚，巨树是从其他世界过来的，那么这些幻影丧尸，很有可能也是一样。

    似乎丧尸从虚假世界来到真实世界，会出现一些变化，眼前这些丧尸可能就是这种情况。

    女人微微叹气：“和平不好吗？圣树只是想给我们更多庇护的地方。”

    这一次林浩懒得说话，直接一挥手，数百人再次冲了上去。

    林浩的身影无比迅速，他直接锁定了这个女人，因为他看到了，这个女人的属性居然高达20点！

    这是他见到最强大的一个丧尸，要是算起来的话，这应该是四阶丧尸！

    “系统，使用月光职业！”

    下一瞬间，林浩的身影宛如一道月光，直接袭向了这个女人。

    西瓜刀凌空一划，目标正是女人的咽喉部位。

    面对丧尸，林浩下手从来都是那么干脆。

    只是这一击，居然被对方躲过去了，这个女人的身体以一个倾斜的角度，往后面一仰，超过45度角，居然还没有倒下去。

    “系统，使用碎冰者职业！”

    职业无缝连接，一股寒气扑了过去，直接将女人的全身笼罩，瞬间将她变成了一个冰雕。

    再一次，西瓜刀对着她的脖子斩下，哪怕是这样，林浩依然没有手下留情。

    就在这一瞬间，女人的身上涌现出一道道的金色光芒，直接撑破了表面的冰层，更是直接将林浩给震飞出去。

    林浩稳住身形，轻松落地，只是他看向女人的眼神，很是不善。

    这个女人的身上绽放出金色光芒，加上一脸的悲悯表情，就像是一个圣人一样。

    看起来好像过去了很长时间，其实林浩和对方的接触，只过去了一刹那，这个时候，其他人还没有和幻影丧尸正面战斗。

    等到其他人打了起来，林浩的目光依然没有离开对方，他发现这个女人的面板多了一个新的东西。

    圣临状态！

    这是什么玩意？

    难道就是这个圣临状态，让这个女人一下子变得这么强？

    “林浩，我知道你是麒麟基地的首领，我可以向你承诺，我的树冠范围不会超过麒麟市，你看如何？”

    明明是一个年轻女性，说出的话却显得很是老成。

    林浩眉头一挑：“你不是这个女人，你是谁？”

    女人微微一笑，满是圣洁，让人没有任何亵渎的欲望。

    “你就站在我的下面，你说我是谁？”

    林浩的眼中露出一丝的惊骇，他的目光越过女人，看向后面的巨树：“你是这棵大树？”

    他很是震惊，植物进化体居然也能拥有自己的意识和智慧，这听起来简直不可思议，但现实就发生在他的眼前，他不相信也要相信。

    “没错，你可以叫我……世界树。”

    林浩一声嗤笑，好大的名头！

    虽说巨树是很大，但是它始终是一个植物进化体，这个时候就称呼自己这么高大上的称呼，野心不小啊。

    这么大的野心，要是他真的相信对方的承诺，除非他脑子进水了。

    “世界树，你对人类这么了解，应该很清楚一句话，一山不容二虎！”林浩眯着眼睛说道。

    “但也有例外的不是吗？我可以向你提供许多树枝，这样应该可以满足你们人类的需求，我需要的只是和平而已。”

    世界树说的话，林浩是一个标点符号都不相信。

    这个世界树绝对是个老银币！

    现在越是怎么装怂，等到后面，它越是狠辣，这种手段他在电视剧上看的太多了。

    正当林浩准备直接开战的时候，他忽然间想到一件事，不动声色的问道：“你是从哪个世界过来的？”

    对面的女人明显露出了一丝的惊愕，即使怎么掩饰也都迟了。

    只见她一挥手，一道金色的光芒将二人附近笼罩起来，似乎是担心林浩出手打破，她解释道：“这只是防止声音传播出去的手段，你是怎么知道我是从其他世界过来的？”

    “这个你就不需要知道了，如果你能告诉我一些情报，说不定我会做出对你有利的决定。”

    林浩不清楚世界树为什么这么忌惮他，但是他充分的利用了这一丝的忌惮，想要从世界树这里得到更多的情报。

    他很清楚，有些时候，情报的价值高于一切！

    世界树思考了一下，总算是告诉了林浩一些情报。

    它所在的世界，早就没有了人类和丧尸，就连动物基本上都死的差不多了，植物成为了最大的赢家！

    在没有任何天敌的情况下，那个世界的植物进化速度飞快，而它更是其中的佼佼者。

    一天，它迷迷糊糊的诞生了属于自己的意识，只是刚诞生的意识就跟孩童一样，对世界充满了好奇和不解。

    不知道过去了多久，它的意识总算是成长的和普通成年人差不多，它忽然间发现自己很孤单。

    因为其他的植物都没有它这样的速度，甚至连简单的智慧都没有孕育出来，无聊的它想要寻找其他同伴，可惜植物进化体的先天条件，让它无法移动自己的身体。

    于是它想到了一个办法，就是努力的让自己的身体变大，只要它大到可以覆盖任何地方，那么它就可以轻松的寻找到同伴了。

    就在它准备长到一定程度的时候，一个巨大的空间裂缝就出现在它的边上，将它直接传送到这里来。

    它的到来，似乎引发了这一带出现了不可思议的变化，周围许多植物受到它的影响，纷纷出现了不同程度的进化，一部分丧尸和人类的尸体，更是不知道怎么回事，居然形成了一种全新的丧尸，也就是幻影丧尸。

    这些丧尸把它称呼圣树，是它的子民，问题是世界树根本就不认识他们。

    不过渐渐地，世界树发现这些幻影丧尸挺有趣的，就把它们留了下来，当做是自己的子民对待。

    来到这里，世界树察觉到空气中有某些东西和它的世界不一样，它便努力的让自己变大，继续完成之前的梦想。

    听完世界树的故事，林浩发现这居然是一个有理想有抱负的三好大树？

    这要是让许多喜欢当咸鱼的人知道，估计他们都会发出叹息，自己居然比不过一棵树？

    一时间，林浩发现自己不知道该说什么好，但是没办法，巨树的存在威胁到了麒麟基地，它要么被人类杀死，要么返回原本的世界。

    林浩直接问了出来，世界树的声音带着一丝的无奈：“我也尝试过回去，可是那个空间裂缝，早就无法容纳我的身躯，回不去了。”

    林浩不清楚，这是不是世界树的演技，只是周围的手下正在尽情的战斗，他一直和世界树聊天，似乎不大好。

    想到这，林浩还是掏出了西瓜刀，指着她：“非我族类，其心必异！世界树，你的存在已经威胁到我们人类，所以……”

    话音未落，林浩果断的动手了。

    只是这时，世界树发出了大笑声：“哈哈哈，林浩，你真的以为这个光罩只是简单的隔绝声音作用？那是我骗你的，这是你最后的坟墓，去死吧！”

    只见光罩以极快的速度收缩，一下子将林浩的身体困在其中，压迫着林浩全身！

    咔嚓咔嚓！

    林浩的全身骨骼发出了让人牙酸的摩擦声，他的牙齿紧咬，自己居然被一棵树给阴了！

    他伸手触摸了一下，这玩意可以碰到，那就简单了。

    “系统，给我使用火焰狂徒职业！”

