    其实阮湘音猜对了。江小白在得知礼服是有人退掉的之后，就想着多一事不如少一事，不管对方退礼服一事究竟有没有“阴谋”，她都买下来就完了。

    所以一边向黎薇借礼服，另一边则是联系了品牌方把它买了下来。

    反正这衣服也还挺好看，买下也不亏，哪怕穿过这次后以后大场合不能再穿，但它是短款，穿上也不会行动不便，就当日常小裙子也是不错的。

    后来阮湘音在那边蹦哒，江小白看到网友们都自觉站到了自己这边，也就打消了公布自己买下礼服的想法。

    如果不是阮湘音的粉丝们后来又是骂人又是请水军的，那她也不会让董冉联系OR，对方可能也不会露面发声替她解释。

    “阮湘音真是没事找事，现在好了，大家都在笑话她了。”

    明珠觉得颇为解气。

    “这件事过去就不提了，阮湘音也是被人当枪使的。”

    江小白则是出声提醒。

    她和阮湘音无怨无仇，且这件事从头到尾自己都没有露面发声，她和阮湘音如今是有些尴尬的，可要说有仇，似乎也谈不上。

    如果她是阮湘音，那肯定不会恨“江小白”，应该恨的是姜苏那个指使者才对。

    所以到此为止，她和阮湘音的事是完了。

    当然，如果对方把自己也一起恨上了，那也不怕，她出手了自己也不会惯着她，到时还回去就好了。

    不知道退圈诅咒……可还行？

    “小白，这几天的工作行程跟你说一下。”

    董冉拿起笔记本，开始给江小白说她的工作安排。

    因为得了一个奖，所以江小白最近要有几个采访，另外就是《遥遥一梦》得提前试妆定妆，时间就在三天后。

    “这次试妆定妆大概会有些麻烦，因为副导那边通知我你需要边演边拍，所以你这几天得辛苦一下，争取找到感觉，方便到时候快速进入状态。”

    董冉说道。

    “边演边拍的意思是？”明珠茫然。

    “就是让她演情绪戏，过程中导演会让摄影师抓戏细节。”玲珑说道。

    她也是第一次听这个词，但却大约能猜到意思。

    其实以前江小白拍的那些定妆照也不都是站在那里直接拍的，有一些定妆照或者是海报也需要带上情绪，这时候就得酝酿一下再拍。

    但那还不是真正的边演边拍，边演边拍需要给她一场戏，让她全程演出来，而拍摄会在她演的过程中进行。

    对于摄影师来说是需要抓拍，而对江小白来说? 她需要的是演戏。

    也可以理解为她还需要一次大试镜。

    “不错? 因为小白要饰演两个角色，定妆照肯定也得有两人的? 这时候就得靠情绪来区分了? 难度不小。”董冉道。

    同一个人，要拍出两个不同的感觉? 还得让观众们看出来这不是同一个人以及这两人大概的身份背景……

    到时候拍照肯定也是个力气活。

    “好，我这两天会再练练。”江小白点点头。

    “也别给自己太大压力? 那几个采访都比较小? 不需要花精力应付，正常回答就行了，你的重点还是放在剧本上。”

    董冉说着就看向玲珑和明珠，“你们两个这几天多做些补品给小白? 我听剧组那边的意思似乎是准备差不多了? 有可能会提前开机，等到定妆照完成可能距离小白忙碌也不远了。”

    入了剧组就得开始忙活了，而且《遥遥一梦》和《沉心》还有所不同，两者虽然都是大女主戏，但是后者却是一人分饰两角? 戏份多不说，还得兼顾两个角色的表演? 可想而知会非常疲惫。

    所以就趁着这两天活不多，多给江小白补一补吧！

    “好的? 我这就去研究菜谱！”

    明珠听后立即正色起来，起身就去房间了。

    她打算做好笔记? 筛选菜色? 荤素搭配? 科学营养！

    “珠珠做菜，我负责做甜品和羹汤，冉姐放心，我们肯定会照顾好小白的。”玲珑也笑道。

    说完，她就去找玲珑了。

    甜品和羹汤也得和菜色相匹配才行，她得跟明珠好好讨论一下。

    “那个，冉姐，其实不用的，我营养已经够好了……”

    江小白张了张嘴，有些犹豫的说。

    说话时她就伸手摸了摸自己的肚子。

    嗯，小腹还是很纤细的，并没有增加赘肉变胖。

    但她感觉很撑啊！

    玲珑是个大厨，明珠以前做菜是不错，但算是比家常菜稍微好一点点的水准，可是玲珑来了之后，明珠就有了师父，做菜水平更是突飞猛进。

    明珠加上玲珑，两人厨艺超绝，经常给她变花样的改善伙食。江小白严重怀疑如果不是自己体质特殊，那现在肯定会吃成一个胖子了，有多少运动量都不可能瘦的那种！

    她看了一眼董冉稍微有些圆润的下巴暗暗想道。

    董冉不跟她们住一起，只是偶尔会过来一趟吃顿饭，可即使如此她都变胖了！

    “没事，多补补也挺好的，反正你体重很稳定。”

    董冉笑着站了起来，“我就先走了，有工作时会过来，你有事就随时联系我。”

    董冉走后，江小白看了看明珠房间里两颗凑在一起讨论菜品的小脑袋，不禁长叹一口气。

    阮湘音那边如江小白预料的那样安生下来，网友笑话她一阵后就被新的事情分散了注意力，没有再揪着那件事继续说。

    江小白在接下来的两天中接受了四家媒体的采访，大家问的无非是些得奖感受还有她的工作安排什么的，也有问私人生活，当然撞衫一事也“顺其自然”的提了一嘴。

    不过被江小白轻描淡写的给转移了话题，并没有做正面的回应。

    剩余的时间，她全都把自己关在房中琢磨着定妆照时可能会演的戏份，并练习如何更快的进入角色状态。

    忙上几个小时，就会下楼吃一顿丰盛的大餐，菜色很多，还有汤和饭后小甜点，让江小白有一种她是住在大酒楼里的错觉。

    而三天后，江小白就启程出发拍定妆照去了。

