    许尔戈的绘画技艺是中级水平，但中级水平在防社死系统的介绍里，已经属于准一流的水准。

    在防社死系统中，其对于技能一类的分级档次一共分为四级，初级，中级，高级，以及顶级。

    初级大概刚刚小有所成，算是在一般初学者中脱颖而出，差不多等于业余中还算不错的水平。

    中级对应的是当世准一流，达到这个级别，基本可以靠着这个技能吃饭，差不多等于资深从业者水准。

    高级对应的是一流大师水准，这个级别在任何行业中都属于翘楚水准。

    许尔戈曾使用过一次的演唱技巧为何能让花姐惊为天人，感慨活了那么多年就没见过，就是因为演唱技巧太强了，强的哪怕跑调，都有种异样的魅力！

    顶级，这个级别则对应的是人类历史中那些足以名留青史的大神级。

    名留青史四个字，足以证明顶级技能的强悍。

    但它的获得难度也特别大……

    只有解锁更高阶的成就，不然就只能老老实实通过开启主线任务，通过完成任务去获取。

    当世准一流强吗？

    有点强，至少比起刚刚技艺小有所成的艺术青年，强的不是一星半点。

    当然，这也仅限于素描等写实派，要是玩抽象画，许尔戈的实力没准还不如一条狗。

    艺术这种东西，他不懂。

    关键在于对艺术的本质，他并没有自身的理解，系统也没给，它给的是纯粹的技艺。

    所以，许尔戈还是对画画不怎么感兴趣，觉得靠着这玩意恰不了饭，未来一片灰暗。

    但是许尔戈的认为只是他自以为是的认为。

    在艺术青年眼中，许尔戈就是技艺超群的天才人物，除了震惊之外，就剩Respect，那是对于强者的尊敬！

    姜小妮看到艺术青年震惊的样子，特别好奇，想站起来走过去瞧瞧……

    许尔戈轻飘飘说了一句：“别乱动，不然给你画成一头猪，你可别怨我。”

    姜小妮听着许尔戈的话，只能暂时按耐下好奇心，继续傻坐着不动。

    反正早晚都能看得到的，看文艺青年的样子，似乎还不错的样子。

    姜亦婕同样好奇不已，悄无声息的凑到了许尔戈的身后另一侧。

    此时，许尔戈已经开始画五官轮廓，不多时，大概的形状就已经出来了。

    只是底图而已，但已经能让门外汉都看得出来，这是真会的人才能画的出来的东西。

    姜亦婕好奇询问：“你系统的学过画画？”

    “没有，不就是画画嘛，有手就行。”许尔戈头也不抬的装了个逼。

    艺术青年：“……”

    这叫什么话，这是什么意思，什么叫做有手就行？

    敢情他学了那么多年的画画，居然还不如一个有手的少年！

    这叫没系统学过？

    开什么玩笑，如果这种水平不是从小画到大的，他敢直接打赌跳河好了。

    他娘的，你可真能装！

    【李毅：社死值+99+99+99……】

    许尔戈没在意这个叫做李毅的艺术青年的痛苦，开始在画纸上勾勒姜小妮的五官。

    这是他得到画画技能后，第一次使用，怎么说呢，感觉好像自己这只手已经练习过成千上万张，没有半点生疏的感觉。

    只是，姜小妮的这张素描，还是有点难画。

    为什么？

    因为姜小妮太好看了，五官太精致，以至于稍有偏差，就难以给人一种活灵活现的感觉。

    写真画派，正经的逼真就是逼真，不像就是不像。

    姜小妮本身又是个不安分的主，虽然老老实实坐着没有动，但脸上表情不少，时而被周围声音影响探头探脑，时而又因为坐的太久而打瞌睡，偶尔还因为嘴馋而砸吧一下嘴。

    太好看的人，每一个表情都是一副不同意境的画。

    关键是姜小妮笑久了，好像腮帮子笑累了一样，渐渐有点不自然。

    但许尔戈有办法，他使用了另一种方式，那就是不看姜小妮，用自己脑海中的记忆去作画。

    相识多年，姜小妮最自然的一颦一笑该是什么样子的，尽在他的记忆里。

    第一次作画，许尔戈就已入了神。

    入了神，沉了迷的许尔戈，一时间仿佛忘记了周围的一切，眼里就剩自己手中的笔，和画纸上的女孩子。

    姜亦婕心思细，率先注意到这一点，因为她看到许尔戈中间没有停笔，没有再抬头去观察过姜小妮，哪怕一次。

    随着画笔落下，姜小妮的眼睛，鼻子，带着灿烂笑容的嘴唇，活灵活现。

    画中的姜小妮眼眸如蕴涵明亮星辰一般，笑容爽朗大方，灼灼生辉。

    姜亦婕看着看着，渐渐呆住了。

    这是许尔戈心中的姜小妮吗？

    好美……

    一瞬间，姜亦婕竟是有点吃味。

    傻人凭什么总有傻福！

    本来在打瞌睡的姜小妮重重打了个喷嚏，瞬间清醒，像做错事的小孩子一样小心瞧了许尔戈一眼，重新坐好。

    ……

    在画作即将完成之际，许尔戈的周围已经围上来了一大帮围观群众。

    这帮人起始于三人颜值而来，最终被许尔戈技艺所折服……

    所有人看看画，又看看许尔戈，再看看姜小妮，脸上都露出了难以置信的表情。

    尤其在得知画画的许尔戈是踹掉摊主，自己给女朋友作画，更是心生万千感慨。

    这年头，别人家的对象总是那么多才多艺，关键还帅气，看那认真的样子，要沦陷了好吗！？

    再看看自家的狗……

    上天保佑，下一任更好！

    “画得实在是太好了，简直就好像用相机照的一样。”

    “太像了，这画工简直绝了！”

    “讲道理，我怎么觉得画比人美？”

    “说不清楚，我也有这种感觉……”

    “难道是因为画里有爱？”

    “不要整这些虚头巴脑的东西。”

    相比起这帮看热闹的外行，艺术青年李毅那真的是佩服到无地自容了。

    这幅画无论是结构、层次、虚实都已经达到了行业内一个极高的水准。

    而且最厉害的还不是这个，而是整个画用淡到几乎不可见的画线，描绘出了一种说不清道不明拨动人心弦的意境，简直绝了。

    单单从这一幅画看，李毅感觉美院的教授都未必有眼前少年画得好！

    这就是传说中的有手就行吗？

    厉害，厉害，大佬，这是个真大佬！

    大佬这逼装的，唉，李毅感觉自己这二十多年的绘画生涯，简直是画到狗身上了。

    所以这就是天赋吗？

    比自己年轻，却有着比自己更加强的画技。

    难怪老师说，三百六十行无论干哪一行，总有那么一些人，天生就像是吃那碗饭的，仅需要一分的努力，就可以达到常人百倍千倍都无法触及的境界。

    李毅沉默了，他知道自己错了。

    许尔戈的出现就是让他明白，他的天赋已经不足以让他在画画的这条路上继续前行。

    信心已经受挫。

    李毅自知，画画对自己而言，注定是没有前途了。

    或许……

    他可以考虑一下，回家继承家里的几十亩地，几十头猪，几百只鸡……

