    上次参加金琮奖是在两年前,她和陆饮冰以同一部电影,也是唯一在一起拍摄的电影，一起入围了最佳女主角的角逐，她亲眼看到了陆饮冰获得奖杯的那一刻,自己好像还很没骨气地哭了。

    陆饮冰不但没安慰她，反而在台上笑得更加厉害,想想都觉得生气。

    这次不知道能不能顺利拿奖，入围名单她之前就知道了,这阵子也看了其他四个入围女演员的表演,都不是泛泛之辈，最大的竞争对手还是来影，不过按照往年来的经验,她这个题材更加受主办方评委青睐,拿奖的几率要大一点，再大也仅仅是从五分之一的概率上升到十分之三罢了。

    无论结果如何,她都希望陆饮冰能够在场。

    她生命中的每一个重要时刻,都想和对方分享。

    方茴已经看了夏以桐很久了，她回两句消息，就停下来沉思一会儿，不知道还以为在谈什么棘手的问题。而且脸上表情不定，时喜时忧,最后轻轻地叹了口气，把手机放下了。

    方茴收回目光。

    作为夏以桐的助理兼“心腹”，陆饮冰的事情她也知道一二,还有小西那里的消息，串起来就差不多了。自从陆饮冰离开以后，夏以桐就时不时露出这种表情。

    “给我拿颗糖。”夏以桐开口道，她前两天声音刚刚恢复，听起来还是比常人嘶哑，但是不影响正常交流了，对外就说是感冒。

    方茴从随身的包里给她拿了根棒棒糖，夏以桐避开嘴唇上的妆，小心翼翼地含着不动。

    “还有多久上台？我出去一趟。”

    方茴对了对主办方流程，说：“大概还有半个小时左右，你要出去？”她提醒道，“别走太远，外面人太多了，我怕你走不回来。”

    夏以桐啧了一声，道：“没事，我就出去透透气，我又不是路痴，怎么会回不来？”

    方茴心说，我是怕你走着走着去想别的事了，魂不守舍的，迷路了自己也不知道。

    “我跟着你一起吧，薛总交代我的。”

    夏以桐带着方茴就在后台区域走动，碰到了几个圈里的前辈和晚辈，前辈有的见过，有的没见过，见过的就聊两句，没见过的自我介绍后再聊两句，还有晚辈，晚辈一个个都挺恭敬，不管心里怎么想，表面功夫做得挺足的，对着她喊前辈，夏以桐也没扭捏，一一应了，错身而过。

    她走出去两步远，忽然回了一下头，叫住了其中一个人，微微一笑道：“你是朝楚娱乐的艺人吗？”

    小姑娘有点儿惶恐，她刚入行一年的新人，今年运气好当了一部热剧的女二号，再加上和活动主办方有些关联，这才进来的，不大了解这个前辈火起来的经历，也不知道自己的东家是对方的前东家。

    小姑娘诺诺点头。

    夏以桐和颜悦色：“你们董事长来了吗？”

    小姑娘说：“这个我不知道。”

    夏以桐说：“好的，谢谢。”

    夏以桐朝她点了下头，走了。小姑娘腿肚子发软，扶住了身边小姐妹的胳膊，几个人等夏以桐走远，才叽叽喳喳地说起话来。

    “这位夏前辈，以前是和你一个公司的，看把你给紧张的。”

    “就知道说我，你不紧张你刚刚连眼睛都没眨。”

    “我，我，我是看她长得好看，看呆了。”

    “要是这么容易看呆了，你每天在圈子里也不用拍戏了，就呆着成了。”

    “我还是第一次见到夏前辈本人，比镜头前好看，感觉她有一种不怒自威的气势，是不是？”

    “我说我刚刚那么害怕呢，对对对，我也这么觉得。”

    “啊，忘记要签名了啊！这么好的机会白白错过了！”

    ……

    夏以桐偏头问身边的方茴：“刚刚是我的错觉吗？那几个新人怎么见我一脸害怕？”

    方茴神情古怪：“……不是。”

    夏以桐：“……我脸色不好吗？”

    方茴说：“很好。但怎么说呢，你现在就算是笑着，也给人一种你下一秒可能会发火的感觉。”

    夏以桐：“……”

    她发誓她没有。

    方茴说：“可能和陆老师在一起呆久了吧，染上了她身上的暴躁脾性。”

    夏以桐愉悦地挑了挑眉，把打算重新营造温和可亲的想法掐灭在摇篮里，就这么炸着好了。

    夏以桐看到那个小姑娘，才想起来她从两年前解约后就再没见过秦暮。第一年是因为忙于拍戏，第二年更是多事之秋，她几乎谁都没怎么出来私下见过，唯一几个朋友还是上回陆饮冰逼着她出门见的，顺便出了个柜。记忆是永远在那里的，夏以桐随便想起一件事，都会带起一大片有关于陆饮冰的回忆。

    秦暮奋发图强以后，在去年把公司总部从s市迁到了京城，s市只留下了一个分公司，现在估计是常驻京城了。要说夏以桐是从什么途径了解到这件事的，真的是巧合得不能再巧合，薛瑶告诉她的，薛瑶从哪儿知道的，她没问，但是去年发生的事，她现在才说，估计也是近来才知道的。

    夏以桐给秦暮打了个电话，对面接起来，“喂”了一声，夏以桐立即拿下手机看了一眼来电显示，是秦暮电话号码没错啊，难道她换号了？

    夏以桐耳朵凑近听筒，对面已经换上了她熟悉的声音：“小没良心的，知道给你姐打电话了？整整一年了，你都没联系过我，我还以为你把我忘了呢！”

    “怎么敢？”夏以桐笑道，“我在xx慈善夜这里的活动，问一下你在不在，我们顺便见个面？”

    “在，这种场合能没有我秦总吗？我去找你还是你来找我？”秦暮问。

    “我去找你……们？”夏以桐说。

    秦暮注意到了她拖长音的那个“们”，顿时乐了：“别了，你大明星别走动了，你发个定位给我，我们去找你。”

    她说的也是“们”，让夏以桐隐约有了一个猜测。

    她们隔得不是很远，夏以桐在原地等了不到十分钟，前方便款款走来两个并肩而行的女人，年纪相仿，一美艳一温婉，般配极了，乍一看上去挺夺人眼球的。

    让夏以桐啼笑皆非的是秦暮穿了身长裙，小鸟依人地半偎着对方。对方则一袭白色束腰正装，妆容精致，看向夏以桐的目光带着友好的打量，浑身散发着柔和的气息。

    秦暮把脑袋摆正，上前两步，先给她身边的女人介绍道：“这是夏以桐，以前在我公司。我关系很好的妹妹，没有任何非分之想，很纯洁的姐妹关系。”

    “……”夏以桐嘴角抽了抽，这个介绍台词，这俩要是没什么关系，真是见鬼了。

    女人莞尔，伸出手来：“外面的广告牌上到处都是您的大幅照片，您很出名。”

    秦暮又把她介绍给对方：“她姓季，季微白。”说完挺了挺腰杆，不乏得意地说，“你嫂子。”

    夏以桐回握住她的手，女人掌心绵软温暖，和给人的感觉一样舒服，忍笑道：“嫂子你好。”

    这位姓季的“嫂子”却道：“别听她瞎说，叫姐夫。”

    夏以桐看了秦暮一眼。

    秦暮坚持：“喊嫂子。”

    季小姐说：“叫姐夫。”

    夏以桐松开她的手，哪个也没叫，讨巧地选了个别的称呼：“秦夫人。”扭头又对秦暮含笑道，“季夫人。”

    这二位才算是都满意了。

    秦暮揽着夏以桐到人少的地方叙旧，季小姐话很少，多数时候都是面带笑意看着秦暮，不过看她和秦暮不太对付的样子，约莫私底下话也不少。

    “我还没有恭喜你呢。”秦暮笑吟吟地道，“恭喜入围。”

    夏以桐摆摆手，见到故人让她从原先的情绪中抽离出来，言笑晏晏：“入围了恭喜什么，到时候记得看直播，真拿奖了我请你和你家的吃饭。”

    秦暮：“说的什么话，肯定是我给你开庆功宴啊，咱攒个局子，把你那些好朋友都叫过来。”

    “一言为定。”

    秦暮看了她一眼，欲言又止。她演技着实拙劣，夏以桐怀疑让她一直憋着她能憋死，索性自己开口了：“我和她没分手，没出任何问题，她身体不舒服，去国外治病了。”

    秦暮这一口大石才放下来，一副如蒙大赦的表情，絮叨道：“我上回看到她微博退圈，这一颗心就七上八下的，问你又怕你正伤心呢没敢问。提心吊胆一礼拜，生怕你俩掰了，我身边这样的就你一对，幼璇一对，我恨不得大家都长长久久一生一世。你知道我这个人以前，浪了很多年，没什么安全感，你们好好的，我就觉得我也能好好的。你们要是不好了，那我——”

    季小姐在边上，说时迟那时快地出手在秦暮腰上拧了一下，秦暮嗷了一嗓子。

    夏以桐在心里嘶了一声，都替她疼得慌。

    秦暮揉了揉腰，冲她嘿嘿笑了两声，没说什么，回过脸对夏以桐道：“姐还等着喝你们俩喜酒呢，一定要好好的。”

    她用力按了按夏以桐的肩膀：“好好儿的。”

