    第一节双方都没有太认真，防守也就是做个样子，不过西部全明星队的实力还是要强一些。

    尤其是他们的首发阵容，保罗负责组织，科比，安东尼，杜兰特负责得分，姚明负责抢篮板，分工明确，相得益彰。

    进入第二节，依然是西部队领先。

    几分钟之后双方换人，科比和姚明一起被换上。

    “明哥又上了。”秦昊微微一笑。

    以往全明星正赛姚明上场时间都不是很多，倒不是教练不给机会，而是姚明的球风和全明星正赛不搭，他打的太朴实了。

    不过现在姚明转型成空间型内线，球风有了很大的变化，不单能投三分，还能够持球突破，甚至是和队友完成空接暴扣。

    以前姚明因为体重太大，弹跳并不出色，所以空接暴扣并不多，大多时候还是拿到球之后先做个假动作，然后凭借身高扣篮。虽说也是两分，可是和空接暴扣比起来观赏性就差了不少。

    “砰！”

    球场上，东部队投篮打铁，姚明拿下篮板球，随后也没交给后卫，自己持球推进，来到前场之后一个假传真突，还秀了一把脚步，两米二十几的大个子表演起了欧洲步，让观众席上的球迷都是一阵惊呼。

    当然，姚明的欧洲步没太大杀伤力，主要是速度太慢，正常的比赛里肯定是行不通的。

    但这是全明星正赛，看到姚明秀起来，东部队的球员也就没主动防，就站在哪儿，让姚明过去，完成了欧洲步上篮。

    虽说防守没有认真防，但还是让人们感到惊喜。

    之后姚明在三分线外拿球，先是虚晃了一下，随后加速突破，往前两步吸引防守，把球给到了左侧三十度角三分线外。

    唰！

    科比三分出手命中。

    今天科比打的也非常好，第一节就拿了12分，这一节上来才没一会儿就命中三分球，手感爆棚。

    片刻之后，东部队也换人，将韦德和詹姆斯，波什一起换上，三个热火队的队友同时在场上，教练也是希望凭借他们三人之间的默契，带动东部队打出一波反扑，否则分差就要越来越大了。

    三人上来之后就起到了作用，詹姆斯在后场拿到篮板之后杀到前场，把球往篮筐上一抛，韦德心领神会，上演了一个空接暴扣。

    詹韦连线来了！

    之后詹姆斯自己也来了一个，突破之后上演霸气的暴扣，他今天打的非常好，显然对mvp很感兴趣。

    可是科比不答应，就在詹姆斯扣篮之后，科比在右侧拿起，一个虚晃，将防守人骗的跳起，随后就是一个加速突破，来到内线之后抱住球双腿弯曲，随后拔地而起，波什站在内线，下意识的伸手封盖。

    然而这对科比来说不算什么。

    只见科比在空中收腹，做了个躲闪，身体随着惯性飞到了篮筐左侧，躲开波什的封盖，人已经开始下落，他才舒展身体，身体在空中转动，右手抓着篮球，反手将球扣进了篮筐。

    “嚯......”

    观众席沸腾，球迷纷纷站起，大声的喝彩。

    秦昊也忍不住起身，为科比这个精彩的进球鼓掌。

    ......

    一转眼，第二节结束，依然是西部队领先，分差来到了12分，非但没有缩小，反倒变大了。

    这源于科比的出色表现，才上半场结束，科比已经砍下了22分。

    姚明的表现也不错，今天他上场时间很多，已经拿到了10分，其中有6分都是三分球，此外还有9个篮板，只差一个就上双了。

    等到了下半场，双方开始逐渐认真起来，詹姆斯开始发力，连续砍分，同时在篮板球和助攻上也有非常出色的表现，将他的全能展现的淋漓尽致，带领东部队掀起了一波反扑，将分差缩小到个位数。

    这时候依然是科比站了出来，先是一个追身三分命中，随后又是突破之后的标志性后仰跳投，当真是美如画，身体很舒展，在空中后仰，最后手腕一抖，篮球划过漂亮的弧线洞穿篮网。

    看的秦昊心情激荡，为之赞叹。

    当科比站出来连续砍分，帮助西部队稳住了局面，随后杜兰特和安东尼相应号召，开始认真起来。

    一时间，西部队再次占据上风，东部队的反扑攻势被遏制，一时半刻难以重新起势了。

    一直到第四节最后几分钟，双方的分差依然在十分左右。

    不过到了这个时候双方都摆正了态度，东部队詹姆斯带头，韦德也在场上，在两人的带领下，开始认真防守。

    全明星赛的潜规则就是比分落后的一方不先认真，领先的一方就不会认真防，会放一点水。可是当落后的一方开始认真防守，领先的一方也会立刻做出回应，同样会认真起来。

    更何况东西部的领袖分别是詹姆斯和科比。

    “要真打了。”秦昊眼睛一亮。

    “嗯，十分的分差，并不算多，东部队还有机会。”巴特勒眼神直直的盯着球场，眸子里带着希冀和憧憬。

    全明星正赛的舞台对任何一个nba球员来说都是梦寐以求的，巴特勒也不例外。

    秦昊扭头，正好看到巴特勒憧憬的眼神，拍拍好兄弟的肩膀，笑道：“我相信有一天我们也能站在这个舞台上。”

    巴特勒表情严肃，重重的点头。

    ......

    此刻双方球员都认真起来，观众席上的球迷也安静下来，紧张的注视着球场，气氛变得严肃。

    “嘟！”

    一声哨响，裁判点指安东尼，给了他一个犯规，示意詹姆斯上罚球线，执行两次罚球。

    到了这个时候，球员开始真防，犯规也多了起来。

    詹姆斯很给力，两罚全中，脸上没有丝毫的嬉笑之色，进入到了战斗状态。

    今天詹姆斯打的非常出色，到现在已经拿到了25分，11个篮板，9次助攻，差一个篮板就是三双。如果今天东部队能够获胜，詹姆斯将无悬念当选mvp，眼看mvp近在眼前，詹姆斯不能不认真。

    不过转身过来，科比立马还以颜色，在三分线外连续的变向，然后猛然一个加速，却不是直接冲向篮筐，变向之后急停，又是一个标志性的后仰跳投，让防守人无可奈何。

