厉嫣然委屈的拽了一下夜滢的衣袖，“妈咪，你看奶奶！奶奶为什么要这么对待我们，夏夕绾根本就是一个外人，难道在奶奶眼里，我们连一个外人都不如吗？”

        夜滢将指甲深深的掐入手心里都不觉得疼，本来聚焦在她们母女身上的目光都被抢去了，夜滢感觉自己又被打回了原型。

        她也不明白老夫人为什么这么喜爱夏夕绾？

        为什么偏偏是夏夕绾？

        老夫人虽然身在宅院，但是她耳听六路，眼观八方，外面发生的事情她都知道，最近夏夕绾和夜家的事情闹得沸沸扬扬，她就不信老夫人不知情，但是老夫人站在了夏夕绾这一边，仿佛给了所有人一个警示，这个夏夕绾是陆家的人，是她看中的孙女！

        明明老夫人和夏夕绾就没有一点血缘关系。

        夜滢的双眼里缓缓流露出了痛恨和怨毒。

        这时厉老夫人许好愿了，在众人的祝贺欢笑声里，厉老夫人吹灭了所有的蜡烛老太君，生日快乐！

        ……

        大家开始分食蛋糕，接下来有跳舞的环节，这个环节是属于年轻人的，厉老夫人上了楼，回到房间。

        可是房间里已经有一个人在等着她了，这人就是夜滢。

        夜滢站在昏暗的光线里，眼神不善的看着老夫人。

        “老夫人…”李嬷嬷上前。

        这时厉老夫人抬了一下手，对李嬷嬷道，“你先下去吧。”

        李嬷嬷看了夜滢一眼，然后恭敬的退了出去。

        房间里就剩下厉老夫人和夜滢两个人了，夜滢看着老夫人戴着的猫耳朵耳套，竟然到现在都没舍得摘，夜滢火冒三丈，不过强忍着脾气道，“妈，你真的要认夏夕绾为孙女吗，你知道这件事对嫣然的伤害有多大，嫣然可是你的亲孙女！”

        厉老夫人神色平淡的看着夜滢，“以后绾绾是我孙女，嫣然也是我孙女，伤害从何而来？”

        “妈，我们不同意你认夏夕绾！”

        厉老夫人笑了一声，目光里展露出了淡淡的锋芒，“这个厉家好像还轮不到你来做主！”

        “妈，都这么多年了，我努力的将每一样事情都做好，可是为什么我就一直得不到你的认可，嫣然也是的，你从小就不喜欢嫣然！”夜滢情绪激动的控诉道。

        厉老夫人始终很平静，“夜滢，我为什么不认可你，难道你心里没点数吗，你是不是已经忘记你曾经做过的好事了？”

        提到往事，夜滢脸色煞白，没错，她曾经…出轨过！

        “妈，是，我曾经是出轨过，但是这也有君墨的原因啊，我嫁给君墨的时候就怀孕了，从此他就让我独守空房，他从来没有碰过我，对我漠不关心，那天我喝醉酒了，跟一个陌生的男人发生了关系，我不是故意的，我心里深爱的一直是君墨啊！”

        厉老夫人冷笑道，“君墨为什么不碰你，为什么对你漠不关心，那是因为你用了肮脏的手段爬上君墨的床，在他杯里下药的！”