    震惊。

    自然不用多说。

    直到沈长青出示了自己的身份令牌以后，狄秋才算是承认了一个事实。

    那就是。

    昔日自己在武阁见到的后辈，如今已是到了需要自己仰望的地步。

    武阁阁主！

    他暗自摇头，内心颇为感慨。

    这一刻。

    狄秋深切的感受到了，什么叫做世事无常，什么叫做人不可貌相。

    “狄秋见过阁主！”

    他躬身行礼。

    沈长青手掌微抬：“前辈客气了。”

    “在下在阁主面前，当不得前辈二字，武道一途，达者为先，阁主年纪轻轻便已经打破极限，成为当世罕有的大宗师，单此一点，在下便当不得阁主的前辈。

    认真说起来，反倒是我，要尊称一声前辈了。”

    狄秋连连摆手。

    不管沈长青是真情亦或是假意，他都不敢承认前辈这个称呼。

    以前没问题，自己到底是比对方年长，而且入武阁时间较长。

    可现在不一样了。

    眼前的人一跃成为武阁阁主，而且是当世罕有的大宗师。

    如此人物，称呼自己为前辈。

    若是传出去，简直是贻笑大方。

    看到狄秋坚持，沈长青也不勉强，随后说道：“前，你年长我几岁，那沈某便称呼一声狄兄吧！”

    “阁主随意。”

    狄秋面上露出了释然的笑容。

    随后。

    他的目光便是灼热了起来。

    “在下倒是有一件事情，想要请教阁主一二？”

    “狄兄请说。”

    “我辈武阁中人，穷尽一生都在追寻，如何才能打破人体极限，晋升到另外一个境界，如今阁主已是大宗师，在下想要向您请教一二。

    若能指点两句，我必受用无穷！”

    狄秋说到这里，郑重的抱拳，一副虚心请教的模样。

    大宗师！

    是所有武阁中人追求的境界。

    眼前有一位活生生的大宗师站在这里，要是错过了，那真的是后悔一辈子。

    闻言。

    沈长青说道：“狄兄放心，我即为阁主，大宗师的秘密自会在武阁留下，稍后我会整理成一份卷宗，届时任何武阁成员，都能借此明悟大宗师的奥秘。”

    “我代替武阁所有人，谢过阁主了！”

    狄秋深深一拜，态度无比诚恳。

    对方愿意留下卷宗，就等同于无条件的对武阁中人，讲述如何突破大宗师。

    这个恩德。

    非是其他东西可以衡量。

    严格来说。

    沈长青虽然是武阁阁主，但对方要是保守大宗师的秘密不说，也没有谁能奈何的了对方。

    说白了。

    天下间，谁又能强迫一位大宗师呢？

    特别这位大宗师，还是南幽府的镇守使，相当于一府府主的存在。

    狄秋相信。

    哪怕是东方诏，都很难勉强的了对方。

    “狄兄言重了，沈某还要书写卷宗，狄兄要做什么便做吧，不用拘谨。”

    “好。”

    狄秋没有再打扰沈长青，而是回到了自己的座位上，重新拿起那里的卷宗，认真的看了起来。

    但只有他知道。

    自己现在的心，早就不在面前的卷宗上了。

    另一边。

    沈长青来到了属于自己的位置上。

    先是取出一份空白的卷宗，接着就是研墨，最后才是执笔书写。

    自从加入武阁以来，都是他在武阁中翻阅卷宗，自身却没有留下什么东西。

    如今。

    自己已然是武阁阁主，那么在武阁内留下一份卷宗，也是理所应当的事情。

    所有武阁中人，都是如同狄秋一样。

    他们真正希望看到的卷宗，都是如何突破至大宗师。

    毕竟。

    武阁原先留下的那些卷宗，最终的目的，也是为了让后人找到突破的方向而已。

    当第一个字落在卷宗上的时候，沈长青的心神已然是平静了下来。

    突破大宗师的方法只有一个。

    起码他自己现在知道的，只有一个方法突破。

    所以。

    真正书写下来，并不需要花费太多的时间。

    但当他写完如何突破大宗师以后，却没有停笔的意思，反而是把内心的一些感悟，都给一一写了出来。

    不知不觉间。

    墨迹未干的字体中，仿佛是活了过来一样。

    一股澎湃的精神力量，作用于上面，使得本来普通的卷宗，渐渐的拥有了一个沉重的威压。

    兴许是一天时间。

    也可能是半天时间。

    当最后一笔落下的时候，沈长青放下了毛笔。

    再把目光看向卷宗时，只见本该黑色的字体，不知何时渲染了一层氤氲的光芒，一股强大的威势扑面而来。

    那种感觉。

    便好像眼前的卷宗，不是一份卷宗那么简单，更像是一位强大的武者。

    长出了口气。

    他的面上现出满意的神色。

    “不错，总算是完成了！”

    这一份卷宗，不出意外的话，都可以担任武阁的镇阁之宝了。

    不是自己吹嘘。

    单单是卷宗上面留下的大宗师精神烙印，便算得上是一份至宝了。

    为了书写这份卷宗，沈长青自身的精神，也是损耗了不少。

    心力的损耗。

    不是单纯睡一两觉就能补充回来了。

    这一份精神烙印，虽然不能助人突破大宗师，但却有他自身对于武道的理解在其中。

    如果有人看到了，说不定能借此理会，领悟出一些新的东西。

    但是最终能否成功，就只能看个人的悟性了。

    不用等墨迹风干，在书写完全的那一刻，笔墨就已经跟卷宗融合在一起。

    在沈长青书写卷宗的时候。

    狄秋就一直在默默注视。

    如今看到对方书写完成，他便是马上走了过来。

    “阁主，卷宗可以书写完成了？”

    “算是吧。”

    沈长青已经把卷宗卷起，放到了一旁。

    闻言。

    狄秋不由搓了搓手，有些不好意思的说道：“不知阁主能否把卷宗借我一观？”

    “狄兄是武阁的人，要想看卷宗，自行拿去就是。”

    沈长青淡笑。

    听到这句话，狄秋便是迫不及待的把一旁的卷宗拿起。

    入手。

    就有一种沉重的感觉传来。

    他也没有多想，然后当着沈长青的面，直接把卷宗打开。

    目光落下。

    瞬间。

    狄秋就是呆立在了原地。

    看到对方的样子，沈长青也没有打扰，自己来到了放置卷宗的地方，找寻相关的一些记载。

    东方诏说到气运的事情，他就想要了解一下。

    武阁内的卷宗，记载有很多东西，说不定里面会有一些关于气运的记载。

    花费了半天时间。

    沈长青最终放弃了寻找。

    无他。

    武阁卷宗是不少，但是涉及到气运的，却是一个都没有。

    按照东方诏的说法。

    自己想要了解气运的话，也许真的只能找易宁聊一聊了。

    “气运的事情倒是可以先放一放，反正目前来看，对我也没什么影响，等等，妖魔——”

    沈长青突然间想到了一件事，眼中精芒迸射。

    忘了。

    差点忘了。

    自己这次回来镇魔司，还有一个事情忘记了。

    想到那件事。

    他顿时没有留在武阁的心思。

    随着沈长青离开，武阁里面，就只剩下了狄秋一人。

    过去了很久。

    他才从呆滞的状态中回过神来，眼神重新恢复神采，脸上有感慨跟震惊。

    “此份卷宗，真算得上瑰宝啊！”

    不说内里记载有如何突破大宗师的方法，只是里面蕴含的精神力量，便是意义不小了。

    如果日夜揣摩，说不定都能有锤炼精神的作用。

    刚刚那一眼。

    自己就是受到了内里的精神冲击，从而陷入了一个失神的状态。

    要知道。

    自身在精神体系方面，已经是跨入到了真意显化的阶段。

    饶是如此。

    一个不留神，仍然会陷入其中。

    狄秋便是明白，卷宗遗留的精神力量，到底是有多么强大。

    当然。

    精神力量不会一直留存。

    时间一久，看的人越多，那么那股精神力量，就会渐渐消退。

    但精神力量会消退，内里书写的内容，却不会随着时间的推移而消息。

    待到以后。

    这一样会是武阁的镇阁之宝。

    捧着卷宗。

    狄秋回到自己的位置坐下，然后认认真真，重头开始一点点的观摩卷宗上面的内容。

    另一边。

    沈长青已经离开了武阁，来到了议事大殿里面。

    “沈镇守怎么又来了？”

    东方诏面色诧异。

    对方早上的时候才来过，现在又来了。

    沈长青刚一见到东方诏，就是开门见山的说道：“我有一件颇为要紧的事，前面忘了告诉东方镇守，如今特意前来，希望能得到一个确切的答案。”

    “何事？”

    东方诏面色一正。

    要紧的事？

    问话的时候，他已经是在暗暗猜想，究竟是有什么要紧的事，能让对方这么迫不及待的过来。

    沈长青没有找位置坐下，而是直接站在大殿中央。

    “我前不久在南幽府落阳城中，斩杀了一头妖魔，那头妖魔为了活命，曾在临死前曾经说过一些消息，但我不知真假，所以想要问一问，镇守大人是否清楚。”

    落阳城妖魔的事情。

    他心中也是颇为重视。

    如果对方说的没有错，镇魔司应该会有一些察觉才是。

    随着沈长青把那头妖魔所说的话，一一复述出来以后，东方诏的面色已经是变得严肃了起来。

    等到他把话说完，对方才缓缓开口。

    “那头妖魔说的，其实并没有什么虚假……”

