    众人将刘姐拉了过来，一个劲的要让她还钱，刘姐当时就火冒三丈，但是又压不住这些大爷大妈把她给堵住了。

    而张宇在一旁也被那些大妈抓住，现场吵成一团，整个走廊里面闹得哄哄的，李秀娟在一旁捂胸口，明显脸色有些苍白。

    林飞看不下去了，直接走了过去，“黄总是吧？我只想拿回自己的血汗钱。”

    黄总上下打量了一下林飞顿时笑了起来，“臭小子，小股东我都不放在眼里，我会怕你们？”

    “不给？”

    “不给怎么着，再来就别怪我不客气了！”

    他挥挥手身边两个大汉拿着棍子就打过去，林飞紧紧皱着眉头，瞬间掏出银针来，刺了一下大汉的手臂，顿时他的方向就发生了变化，抬手转身直接打向了旁边的黄总，砰的一声，黄总捂着自己的额头血流满面，下一秒暴怒：“我操！你反了天了！”

    这一幕让所有人瞠目，现场一片安静，他们回过头来看着林飞，还有黄总的方向，顿时傻眼了。

    “怎么就动手打了起来？”

    黄总恼羞成怒指着林飞，“你小子有种！你知不知道我们这家公司可是罗哥罩着！得罪了我们，让你吃不了兜着走！”

    说完黄总捂着脑袋对着身边的人大喊，“还愣着干什么？摇人去！”

    大汉忙不迭冲里面喊了一嗓子，“快出来，黄总被人打了！”

    林飞冷笑，李秀娟更是吓得浑身不住的颤抖，而此时林飞却冷声道：“给你一次机会把钱退回来，咱们就好说，要不然的话可别怪我不客气了！”

    黄总暴跳如雷，“退你妈！我告诉你今天一分钱都不退！”

    这话一说所有人都沸腾起来，大爷大妈们瞬间埋怨起来。

    “打什么打，有话不能好好说！”

    “这钱不退我们该怎么活？”

    “李秀娟这是你儿子，你还不快点拦着他点！”

    李秀娟也没想到林飞会突然动手，此时林飞则没好气道：“老子没时间跟你们在这玩，我数三声，如果不退的话可别怪我血洗你们理财公司！”

    黄总连忙招手，一瞬间十几个大汉全部都冲出来，而他把手机丢给了李秀娟，“妈，打电话给罗光头让他过来！”

    此时黄总听见林飞这么说顿时冷笑，“如果罗哥能来我当众吃屎！”

    “那你可准备好。”

    林飞话音刚落，便冲着大汉过去了，下一秒整个走廊里面都充斥血腥味。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一会儿十几个大汉就全都被他放倒在地，不是撞在墙上就是砸在桌子上，那棍子上下翻飞，不知道什么时候已经到了林飞的手中。

    只见他快速移动步伐，在人群之中穿梭。

    不大的走廊里面顿时充斥着哀嚎声和血腥味，还有咔嚓咔嚓的断裂声。

    没过一会功夫脚下就踩了一地，众人哀嚎不已。

    四周的大妈们看了这一幕，不由得缩起了脖子，齐齐看着李秀娟。

    而李秀娟则颤抖着拨通了通话记录里罗光头的电话，没过一会电话里就传来了声音：“好好，伯母你放心，我立马就过来。”

    挂上电话之后林飞这边也打完了，他擦了擦手居高临下看着黄总，“在罗光头来之前把钱退出来，咱们一会好说，要不然的话后续我可就帮不了你了。”

    此时听见这番话，黄总指着他手指颤抖，“你等着，等我罗哥过来了，老子一定不会放过你，把你活拆了！”

    “还有你们这帮老帮子跑过来拆我的台是吧？”

    大爷大妈们连连摆摆手：“我，我们不认识他！我们跟他不是一伙的！”

    “我认识我不认识！”

    就连刘姐也跟他划清界限，“对我们不认识。”

    她拉着张宇连忙站到了一旁，张宇不由的冷笑起来，“林飞你死定了，一会罗哥过来，我看你怎么办！”

    林飞不屑一顾，“我说过了，机会是给有准备的人，既然你们不听，那就别怪我不客气了。”

    “如果他过来的话，你们该想清楚了，后续如何发展，有种的就等上十分钟，十分钟以后再说吧！”

    林飞擦了擦手，走到了李秀娟的跟前，“妈你放心，今天这钱是一定拿回来的。”

    李秀娟镇住了，但是也不敢多说什么，只能点点头。

    此时众人都看着李秀娟母子两个，眼里满是鄙夷。

    “不在这闹事了赶紧走！”

    “李秀娟你说那五万块钱要回来也没啥用，你闹什么！”

    “就是啊，害得我们的钱都回不来，你安得什么心！”

    李秀娟突然受刺激一般回头狠狠瞪了一眼他们，“那钱是我儿子辛辛苦苦治病救人赚来的，凭什么不要？”

    “儿子今天这个事要是闹大了，妈替你顶罪！”

    眼看着这么多人被林飞打在地上，如果真的要出事的话，李秀娟决定了却说是自己打的。

    林飞觉得好笑，心里一阵安慰，不过他怎么可能让自己母亲来顶罪呢？于是拉住了李秀娟的手，“妈，你放心好了，我怎么可能让你替我操心，一会人来了就知道了。”

    黄总的人赶紧爬起来给黄总包扎伤口，黄总冷冷瞪了一眼林飞，“你小子这次死定了，还想全身而退，你做梦！我告诉你这事咱没完！”

    大概十分钟的时间，大爷大妈们一口一个窝囊废，一口一个坏事的废物，根本就不把林飞放在眼里，林飞也不害怕。

    十分钟之后，电梯再一次响起来，罗光头带着小军哥过来了，看见罗光头来，黄总就跟看见亲爹一样扑过去。“罗哥你可一定要为我做主！罗哥就是这小子！”

    他扑了上去，指着林飞，“就是这臭小子把我们打成这副模样的！还让我退钱，简直没有天理了！罗哥你瞧瞧，这帮兄弟都是被他揍的，一定要让这小子赔钱！赔医药费！”

    张宇连忙凑了上去，“是啊，罗哥，这小子口出狂言，还说要把我们公司给拆了，带着这么多人过来闹事，你一定要我们做主。”

    张宇说完，看了一眼林飞，眼神中满是傲慢。心里在想：这下林飞死定了，他就不信了，林飞这小子这么会医术又怎么样？能打又怎么样？现在这么多人过来，肯定不会好过的！

