    “小林！”

    听到柳媚的喊声，林海转头看去。

    柳媚来到林海面前，温柔地帮他整理衣领，同时低声嘱咐道：“如果打不赢，你就赶紧走，不要管我们。”

    她的眼中满是浓浓的关切之色，让林海心中倍感温暖。

    其实林海也没有必胜的把握。

    尽管青莲正经非常神奇，尽管他对付万峰等人如同砍瓜切菜一样轻松写意，但是他并没有因此而狂妄自大。

    采补之术的最大的特点就是功力增长迅速，魏才又坚持了二十多年，他的功力有多深，林海想象不到。

    但是有一点可以确定，魏才的功力绝对比他更加深厚。

    尽管青莲正经修炼出来的不是普通的内力，而是真元，但是他至今为止一共才修炼了不到一个月的时间，而且才刚刚开始双修。

    论积累，论底蕴，魏才绝对远远胜过他。

    如果比拼功力，如果这只是擂台比试，他肯定会败。

    但是，这并不是擂台比试，而是生死厮杀。

    林海觉得自己并非没有机会。

    当然，这些想法是不可能让柳媚知道的，否则柳媚肯定会立刻劝他离开。

    林海微微一笑，“放心吧，我心里有数！”

    说完，他转身朝着万坤走去。

    万坤脸色微变，急忙喊道：“魏先生！”

    魏才发出一阵怪笑，拦在林海前面，“小子，赶紧动手，解决了你，我要跟柳家大小姐好好乐呵乐呵！”

    唰！

    林海右手上的砍刀突然划过一道弧线，由下而上，朝着魏才狠狠劈去。

    魏才嘴角露出冷笑，当砍刀几乎砍到他时，他忽然侧身避开，然后贴着刀身迅速靠近林海，对准林海胸口随手打出一拳。

    林海避无可避，只能抽刀护住胸口。

    铛！

    魏才这一拳打在砍刀刀面上，厚重的砍刀竟然被他硬生生地打成两段，而林海胸口也如同被卡车撞到，巨大的力量将他撞得倒飞出去。

    稳稳地落在地上，林海扔掉刀柄，摸了摸胸口。

    虽然隔着砍刀，但是他的胸口依然剧痛无比。

    显然，如果没有砍刀在中间挡住，魏才这一拳绝对能够将他重伤。

    这家伙的功力果然深不可测！

    柳媚和龙四海则脸色大变，柳媚急忙喊道：“小林，你快走，不用管我们！”

    “走？他今天哪里都去不了！”魏才冷哼一声，继续朝林海走去，“反应还不慢，不过没什么用，在绝对力量面前，一切技巧都是徒劳！”

    “是吗？”

    林海双眼微微一缩，身影突然从原地消失。

    下一刻，林海突兀地出现在魏才身后，一拳狠狠地打在魏才后背上。

    林海这一拳的力量很大，如果是其他人，可能已经倒下了。

    但是魏才只是踉跄了一下，就立刻转身开始反扑。

    林海只能再次消失。

    这一次，他出现在了魏才左侧，一记鞭腿重重地踹在魏才身上。

    魏才砰的一声撞到墙壁上，然后迅速从地上爬起来，死死盯着林海问道：“这是什么步法？”

    林海道：“你不是说没什么用吗，现在觉得怎么样？”

    魏才冷笑一声，“如果我猜得不错，你这种步法消耗极大，凭你的本事，最多只能连用三次。”

    林海脸色微变，因为魏才说得没错，这种步法名叫叠影步，是林氏先祖给他的传承里非常厉害的一种步法，但是消耗的真元也极大，以他现在的实力，连续施展三次已经是极限。

    见自己猜中，魏才嘴角的笑意更浓，“现在换我来了！”

    说罢，魏才突然加速冲向林海，屈指成爪，狠狠地抓向林海的咽喉。

    林海不断闪躲，但是他和魏才的实力相差太大，身上不断挂彩。

    唰！

    林海左臂再被划出五道血痕。

    魏才桀桀怪笑两声，“怎么样，滋味不错吧？”

    “不怎么样！”林海忽然从衣兜里摸出一块玉符，“你看这是什么！”

    魏才盯着林海手中的玉符，皱眉问道：“玉佩？你想干什么？”

    “当然是要你的命！”

    这并不是普通玉佩，而是林海事先雕刻好的玉符，上面有着完成的聚灵阵图。

    紧急情况下，只要他向这块玉符中渡入真元，玉符上的聚灵阵图就能发挥作用，形成一个小型的聚灵阵。

    虽然这样形成的聚灵阵和西苑那个聚灵阵无法相比，不仅时间短，功效也大打折扣，但是在关键时刻依然能发挥出巨大的作用。

    比如现在！

    当林海将真元灌入玉符，刹那间，玉符发出刺目白光。

    与此同时，无数天地元力疯狂涌入白虎堂，在白虎堂内形成一阵旋风，搅得众人几乎无法睁开眼睛。

    狂风大作中，林海刚刚在地上踩出的七道脚印也同时发出白光。

    “七星剑阵，杀！”

    从那七道脚印中瞬间冲起七道光柱，以锐不可当之势刺向魏才。

    “这是什么东西？”魏才大惊失色，但是光柱速度奇快无比，他根本来不及做出任何反应，就被这七道光柱洞穿了身体。

    于是等到大风停止，众人重新看向白虎堂中间时，都被眼前的景象惊呆了。

    魏才一动不动地倒在了地上，身上伤痕累累，鲜血淋漓，显然已经死得不能再死了。

    反观林海，虽然单膝跪在地上，正在大口大口地喘气，看起来也是身受重伤，但是他至少还活着。

    也就是说，是林海胜了！

    万家众人脸色剧变，而柳媚和龙四海等人全都惊喜交加。

    就在这时，一道身影突然从白虎堂上方一跃而下。

    “小心！”

    柳媚大声惊呼。

    单膝跪在地上的林海，抬头冷冷地看着从天而降的万坤，身影忽然又从原地消失了。

    轰！

    万坤的龙头拐杖狠狠地砸在地上，将白虎堂坚硬的地面砸出一个巨大的坑洞。

    但是林海并没有在里面。

    万坤脸色大变，急忙重新挥舞龙头拐杖，想要向后平扫。

    一把砍刀突然戳进了他的后腰。

    万坤的身体瞬间失去了所有力量，他软绵绵地倒在地上，至死也没能合上眼睛。

    万家众人全都惊呼起来，而柳媚的眼中则流下了激动的眼泪。

    二十年，她苦苦盼了二十年，终于等到今天。

    柳家的灭门之仇，在二十年后终于得报！

    魏才，万坤，这两个罪大恶极的畜生，在今天终于得到了他们应有的报应！

