    本来将所有分身充完电之后宇智波清的任务就完成了，接下来就是自己游历忍界了。

    没想到土石分身这里并没有拿到熔遁卷轴，反而被老紫发现，爆发了冲突。

    不过土石这里也是有着收获的，老紫的熔遁查克拉。

    有着这个参考对宇智波清研究熔遁倒也是有很大帮助的。

    只是没有卷轴帮助大罢了。

    “没关系，以我现在的进度，其实只是差一个参考, 有了老紫的查克拉，还是转化为熔遁的查克拉，足够了。”

    宇智波清倒也没有太贪心。

    有收获就行，毕竟是从五大忍村中的一个偷取重要资料，自己能有收获已经很厉害了。

    宇智波清从风之国再次回到了土之国。

    就在宇智波清赶路的过程中，岩隐村人柱力爆发的消息已经传到了几大忍村高层手里。

    人柱力, 这可都是每个村子间谍最重点的关注对象, 而且当时的动静整个岩隐村都感受到了。老紫最后爆发的尾兽查克拉即便是在村子另一头也能清晰地感受到。

    老紫爆发的情报也是第一时间被其他村子安排在岩隐村的间谍传回了各自的村子。

    木叶。

    火影办公室。

    猿飞日斩看着手里传来的情报，百思不得其解。

    “四尾人柱力，怎么会突然爆发？”

    “人柱力？”

    此时大蛇丸正好也在办公室。

    知道宇智波清要抓尾兽，大蛇丸是真的挺好奇的，好奇对方会怎么动手，动哪只尾兽。因此对于尾兽、人柱力这样的字眼还是比较敏感的。

    大蛇丸发出了疑问，这个消息又不是什么见不得人的，三代也没有隐瞒，将四尾人柱力暴动的消息告诉了大蛇丸。

    听到三代火影说的四尾人柱力的情报，大蛇丸内心只有一个念头。

    “握艹，我这个学生疯了吧？”

    先入为主的大蛇丸下意识的认为这次的事情是宇智波清做的，目的就是为了抓尾兽。

    只是，你这也太疯狂了吧？

    直接去岩隐村找四尾人柱力的麻烦？

    失败倒是正常，而且能够跑掉也还可以理解，我就是对你这个想法赶到不解......

    大蛇丸误打误撞之下，倒还真猜对了一些消息。

    这件事情确实是宇智波清做的，他的分身做的, 只是目的并不是什么尾兽, 他的目标只是熔遁而已......

    土之国。

    宇智波清行走在岩石小路上。

    “嗯？”

    感觉到一股窥视感，宇智波清停下脚步，做好防备。

    精神感知展开。

    在精神感知的视野之中，自己右侧岩石之中有着一团黑色的东西。

    有着精神感知的视野，宇智波清再次发动了感知忍术，击中感知右方岩石之后的区域。

    没有查克拉的气息。

    左手暗中结了个印，凝结出一枚苦无，瞬间被宇智波清投掷而出，绕过岩石射向黑影。

    “诶呀呀！被发现了呀！”

    黑色身影一闪而逝，随后出现在宇智波清面前的是一个陌生的中年忍者。

    “嗯？不是黑绝？不对，变身术也是黑绝的拿手手段。”

    宇智波清双眼微眯，看着这个疑似黑绝的家伙，心里也在纠结。

    “解决了这家伙？

    黑绝可是忍界最苟的存在，错过这次机会都不知道有没有机会找到了。

    可是黑绝的保命能力也不弱，这一失手自己可就暴露了。

    还是当做什么都没看见？”

    还有，黑绝怎么会出现在土之国？

    你不是应该在雨之国老老实实看着长门吗？

    宇智波清不知道，自己分身在岩隐村做的事已经传了出来，对黑绝的到来完全摸不着头脑。

    黑绝也是郁闷，自己在雨之国好好的，结果收到白绝消息，说岩隐村有人似乎在找四尾人柱力麻烦。

    这能忍？尾兽对自己来说可是头等大事，老紫这个人柱力就这么杵在这, 未来收集尾兽还比较好找，这要是出了意外，确定四尾复活时间、地点又是一个耗费精力的工作。

    必须去看看情况。

    要是真有人打尾兽主意，也要知道这个人是谁，自己也好应对。

    只是，面前这个忍者是什么鬼。

    他体内那庞大的查克拉在影级里都不弱了吧？

    随便走走都能遇到一个影级？

    而且，最可怕的是，对方能够发现他的窥探，还准确地找到了他的位置！

    “跑？”

    这是黑绝内心唯一的想法。

    他现在就是一个弱鸡，面对影级还真不一定能够打得过。

    只是，还不等黑绝做出判断，宇智波清这边已经做了一个决定。

    “黑绝？”

    一道声音犹如晴天霹雳，在黑绝脑海之中炸裂。

    黑绝此时浑身乍起。

    这人是谁？

    怎么知道是我？

    我的变身术这么完美，不可能认出来吧？

    不对，这不是问题的关键。

    最关键的应该是这家伙怎么知道我的存在的？

    见对方的反应，宇智波清也是心里一阵满意。

    谷樹

    嘿嘿，吓着你这个“苟”东西了吧？

    “宇智波斑的意志化身，黑绝？

    你怎么会出现在这里。”

    宇智波清也没有太过分。

    知道黑绝的存在已经让对方这么震惊了，这要是知道的还完全没有问题，那黑绝都该跟自己拼命了。

    虽然说黑绝的实力不怎么样，可终究是辉夜的意志，难保没有什么特殊的手段。

    “嗯？

    斑的意志？

    还好，也不是完全知道我的情报。”

    黑绝心里也是松了口气。

    刚刚突然被一个完全陌生的影级强者叫出名字，他心里也是很慌的。

    “你是谁？

    又是从哪里得知我的情报的？”

    宇智波清之所以拆穿黑绝自然是有事情要谈的，也不能将关系搞得太僵。

    撤掉变身术，宇智波清恢复了自己与原本的模样。

    相比于两年前，此时的宇智波清更显成熟，还有身上散发的自由洒脱的气质，与两年前比差距还是挺大的。

    饶是黑绝也是看了半天没认出来。

    宇智波清：......

    这都没认出来？？？

    宇智波清无奈开启了写轮眼。

    “嗯？写轮眼？

    宇智波一族的？”

    看到宇智波清开启的写轮眼，黑绝也是将自己脑海中的宇智波过了一遍，可是也没找到有着影级实力的宇智波啊。

    不对，有一个拥有影级潜力的存在！

    随着将眼中这个身影与脑海中那个血眼修罗宇智波清的相貌比较，黑绝终于判断出了宇智波清的身份。

    “......我的存在感这么差吗？”

    宇智波清也是开始在心里吐槽。

    “不过，这说明我之前的工作都做得挺好的。”

    “宇智波清？你没死？”

    黑绝判断出宇智波清的身份，此时开始惊讶于宇智波清没有死的事实。

    宇智波清：你礼貌吗？

    压下心里的火气，宇智波清没有动手，只是就这么看着对方。

    怪不得一千年了都没救出来你妈，就这德行？

    黑绝被宇智波清看的也有点尴尬，刚刚完全脱口而出。

    此时想想，他自己也脑补出了合适的理由。

    宇智波嘛，我懂，当时的宇智波清濒临绝境开启了万花筒，然后凭借着瞳术摆脱了生死危机。

    至于知道我的消息，应该也是万花筒的瞳术吧？

    反正万花筒的瞳术千奇百怪，有一些特别的瞳术也不是不可能。

    “既然知道我的身份，那你应该知道那位的情况。”

    “当然知道了，宇智波斑，还活着。

    我要见他。

    应该不是难题吧？

    而且，我想我的诚意已经十足了。”

    说着，宇智波清两手一摊。

    只是，那紧紧盯着黑绝的目光说明了宇智波清心里并不是那么平静。

    “这家伙找斑做什么？”

    黑绝脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    现在斑的情况可还好着呢，这时候宇智波清过去找他不会出什么意外吧？

    可是，看着宇智波清那恶狠狠的目光，仿佛就在说，我已经这么有诚意了，你要是不能满足我的需求，那么就别怪我出手了。

    威胁！

    “你绝爷爷什么时候受过这样的威胁。”

    黑绝脸上露出笑容。

    “没问题，相信斑大人见到同族后辈也会很高兴呢。”

    同时心里安慰着自己。

    “好汉不吃眼前亏，一千年都忍下来了，还能有我忍不了的？”

    宇智波清露出一副孺子可教的表情，欣慰地笑了。

    看着宇智波清的表情，黑绝现在心里是真的跟吃了屎一样难受，关键自己还打不过对方，好难受哦。

    宇智波清此时也是心里兴奋。

    正愁写轮眼的研究陷入了瓶颈呢，黑绝这就送上来了。

    老祖宗那里怎么说也有不少关于写轮眼的资料吧？

    甚至，可能比起宇智波族里的资料都要多。

    毕竟听说宇智波斑在叛逃前将族里重要的资料都带走了。

    还有伊邪纳岐，虽然不想用，但有了这一招也能以防万一。

    怎么说也是一个报名手段，能拿到手自然不能放过。

    只是，宇智波斑也不是那种会提携族里后辈的人物，尤其是叛逃的时候遭到族里其他人背叛之后。

    所以想要获得这些，就要付出相应的代价。

    而且，安全上的问题也要考虑一下。

    毕竟是宇智波斑，即便身体年迈，实力也必定是非常恐怖的。

    求月票！！！

