    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声，顿时响彻整个秘境大门前。

    不少人被这股巨大的能量纷纷吸引，将目光盯在了方辰和朱明宇的身上。

    方辰被朱明宇这凶猛的一掌，轰退了数步，嘴角溢出一口鲜红的血液。

    他双目阴沉的盯着朱明宇，体内蕴含着冰冷的杀意。

    朱明宇则是怒视着方辰，冷声对着方辰呵斥道：“小子，是不是你杀了我儿？”

    “你那儿子该杀！”方辰没有丝毫畏惧，双目冷冷的瞪着朱明宇，怒声说道。

    此言一出，朱明宇顿时大怒！

    他双目冷冷的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“小子，你这是在找死！”

    说完，一股可怕的能量，再次从他体内释放出来。

    地煞境九层巅峰的实力，顿时席卷全场。

    感受到朱明宇体内释放出来的强大威压，在场所有人都感受到了巨大的威压。

    他们双目畏惧的盯着朱明宇，眼神之中，夹杂着一抹说不出的惶恐。

    毕竟来到这儿的，基本上都是脱俗境的武者，有些实力强大的天骄，或者可以和地煞境一层或者地煞境二层的武者交手。

    可是在地煞境九层巅峰的武者面前，他们就显得太渺小了！

    所以不少人被朱明宇释放出来的力量，震得纷纷退后了不少。

    方辰则是双目怒视着朱明宇，冷声道：“我今天倒是想要看看，你是不是真的有本事杀了我！”

    说着，他握紧拳头，准备和朱明宇交手。

    可就在朱明宇快要冲向方辰的那一瞬间，一股可怕的威压，直接压迫在朱明宇的身上。

    随即，一道清冷的声音，在朱明宇耳边响起：“当着我的面，动我的人？谁给你的狗胆？”

    说着，一股可怕的天道之力，如同排山倒海一般，直接将朱明宇爆发出来的威能，全部击溃。

    朱明宇还没有回过神来，只见到天空之中，显示出一道巨大的掌印。

    这掌印，从天而来，直接压迫在朱明宇的身上。

    朱明宇还没有回过神来，便被这凶猛的一掌，直接轰飞到了几十米之外。

    他嘴角喷出一口鲜血，双目畏惧的盯着方辰。

    方辰见此，满脸惊讶的看着玲珑王。

    显然，他没有想到，玲珑王会突然出手帮助自己。

    好在玲珑王突然出手，不然他就算战胜了朱明宇，恐怕也会重伤。

    到时候想要在这地煞秘境中争夺一些资源，将会无比艰难。

    感受到天命境强者释放出来的威能，在场所有人都惊骇的盯着玲珑王和方辰二人。

    毕竟这地方乃是玄武宗的地界。

    可是现在一位天命境的强者和一位脱俗境的武者，居然来挑衅玄武宗，不知道玄武宗会做出什么举动。

    朱明宇深深的吸了一口气，将自己体内翻滚的血液给压制了下来。

    他双目凝视着玲珑王，对着玲珑王警告道：“这位前辈，你是要管我们玄武宗和这小子的事情么？”

    朱明宇的话很明确，方辰和他们玄武宗有恩怨，希望玲珑王不要插手。

    不然，玲珑王就是在挑衅整个玄武宗。

    虽然玲珑王乃是天命境的强者，但是在玄武宗这种庞然大物面前，依旧得小心谨慎。

    听到朱明宇这话，玲珑王双目冷漠的扫视了朱明宇一眼，体内的杀意，在这一瞬间，彻底释放出来：“玄武宗算个什么东西？也配和我说这种话？简直可笑！”

    说着，他抬起手，体内的灵元，朝着朱明宇脸上就是一巴掌。

    朱明宇还没有回过神来，便被玲珑王这凶猛的一巴掌，直接轰飞到了几十米之外！

    “噗！”

    朱明宇嘴中再次喷出一口鲜红的血液，他想要从地上爬起，可是他发现，他的身体，依旧被一股可怕的力量压制着。

    “倘若你再敢用玄武宗威胁我，等我实力恢复了之后，信不信我灭了你玄武宗？”玲珑王体内的杀意，在这一瞬间彻底爆发出来。

    她那恐怖的气势，夹杂着神魂的威压，压迫着朱明宇。

    朱明宇只感觉自己的身体，被一股大山压迫着，神魂更是被压得难以动弹。

    此刻，他觉得自己半只脚已经处在了鬼门关之中。

    “前辈，都是我的错，还请前辈饶命！”朱明宇知道，天命境的强者，绝对不是他能够招惹的。

    而且面前这位天命境的强者，不管是实力还是修为，恐怕都要比他们宗主强大。

    这种人，他们玄武宗招惹不起！

    “滚！”玲珑王微微抬手，再次将朱明宇轰飞到了几十米之外。

    朱明宇被玲珑王轰飞，虽然受到了极重的伤势，但是却不敢吭声，而是畏惧的盯着玲珑王。

    而方辰则是暗暗在心中给玲珑王竖了个大拇指，觉得玲珑王实在是太霸气了！

    果然，恢复了实力的玲珑王，依旧回归了她那原本霸气的姿态啊！

    一旁的赵世哲则是满脸微笑的看着这一幕，笑盈盈的说道：“方兄，还是你厉害，居然能够让一位天命境的高手，来为你护法！”

    听到赵世哲这话，方辰顿时满头黑线。

    他不相信，面前这神棍背后没有人为他护法，而且以这神棍身上带的东西，恐怕都比一些天命境，甚至尊者境的强者，都还要富裕。

    就在赵世哲的话刚刚说出口，玲珑王那霸气的声音，再次在众人耳边响起：“还有谁想要找他的麻烦吗？如果有，出来一战即可！”

    那冰冷的声音，顿时传入到在场所有人的耳边。

    听到这话，在场不少人纷纷都打了一个寒颤。

    开什么玩笑？

    刚才玲珑王轻描淡写间，便将一位地煞境九层巅峰的强者打成重伤，而且还丝毫不将玄武宗放在心上。

    很显然，玲珑王这是对自己的实力有信心，才会丝毫不畏惧玄武宗的威胁。

    不然她定然不敢当众将朱明宇击伤。

    现在这群人之中，除非是脑袋被门夹了，才会主动去挑衅玲珑王。

    否则，都不会去找方辰的麻烦。

    看到玲珑王说出这么霸气的话，一旁的李儒莫说道：“哇，姐姐好厉害，我今后也要变得像姐姐一样厉害，然后保护大哥哥！”

    听到这话，赵世哲眼中顿时流露出一抹激动的光芒。

    他笑呵呵的说道：“是吗？如果你真的像变得像姐姐一样厉害，可以跟着我去赵家，我绝对……”

    只不过，他的话还没有说完，李儒莫便用十分嫌弃的语气对着赵世哲说道：“哼，你是个坏人，我不喜欢你！”

    说完，她再次躲在了方辰身后。

    这话却让赵世哲郁闷无比。

    因为这句话伤害性不大，但侮辱性极强！

    就在二人谈话间，一股奇特的力量，从地煞秘境之中释放出来。

    随即只见到一道金色的光芒，将周围的人笼罩了起来。

    见到这一幕，不少地煞境强者，满脸惊喜的盯着面前这一幕，诧异的说道：“地煞秘境开启了！”

