    一步错，步步错；一步差，步步差。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    龙坝面如死灰，看着漫天雷霆在龙船上空飞舞。

    千年谋划，功亏一篑。

    时也命也。

    带着丝丝不甘，看了一眼千疮百孔的白云金龙旗。

    带着丝丝怨气，望了一眼高高耸立的孙豪孙沉香。

    龙坝头一歪，倒在了白云祭坛之上。

    白云崩碎，雷火蔓延。

    黑龙走脱，天道的无边怒火降临在了龙船本阵之上。

    大海之上，一片火海。

    大火之中，修士哀叫声，呼喝声，祈祷声，咒骂声，响成一片。

    修士们齐齐看着眼前的烈火葬场，默然之中，有着丝丝同情，但更多的却是庆幸。

    庆幸自己胜利了。

    站在了胜利者的一边。

    如果失败。

    此时此刻，呜呼哀嚎的，可能就是自己吧。

    修士世界就是如此，成王败寇。

    很少有修士留意到，一朵黝黑的小火苗窜进了火海之中，呼啦一声，包裹着黑龙掉落的龙角和龙角之中的那朵火焰，沉入了大海之中。

    孙豪的心脏之中，能感受到小火苗的极度兴奋。

    如得至宝般的兴奋。

    然后，小火苗快从大海之中跑了回来，回到了心脏之中，抱着迷你的龙角和火焰，包裹得严严实实，开始了消化。

    有点消化不良的感觉。

    孙豪知道，估计一时半刻，小火苗是撑着了。

    恐怕需要不短时间。

    脸上浮现出淡然笑容，映着龙船冲天火光，孙豪把目光看向了万俟臧亢，朗声说道：“万俟老魔，如今龙船已经灭了，我们是不是理论理论？”

    万俟臧亢眼中闪过丝丝悲哀。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    身体缓缓拔空而起，挺立空中，也朗声说道：“沉香放马过来。”

    三神号修士齐齐一怔。

    沉香大人此举。落井下石。

    有欠磊落光明。

    但也有修士心想，万俟家族接连损失几名金丹，实力大损，倒真是趁火打劫。收拾他们的最佳战机，沉香大人好心机。

    蓝国纯的脸上露出丝丝不忍。

    钟丽娟眼神之中露出讶然。

    独眼浩三吐出一句：“干，不愧是干大事的，心狠手辣。”

    孙豪哈哈大笑，扬手一扔。手中一个玉瓶飞向万俟臧亢，嘴里说道：“万俟老魔，上天有好生之德，沉香不为己甚，只要万俟你敢服用我毒丹一颗，我自不为难你，要不然，哈哈哈，整个死神号，鸡犬不留。哈哈哈，你自己选吧。”

    万俟臧亢一手接住玉瓶，脸上浮现出狐疑神色。

    孙豪孙沉香的毒丹？

    厉害啊！见识过孙豪拿毒丹毒黑龙的修士，心中无不凛然。

    就连黑龙，也给孙豪毒成了麻子。

    万俟臧亢一旦服药，岂不是顿时死翘翘？

    死神号上，万俟修士齐齐高声喊了起来：“大人，不要，不要吞，拼了。咱们跟他拼了，娘的，什么正道修士，卑鄙无耻。大人，万俟儿郎，只有站着死，没有跪着生，拼了，拼了……”

    呼喊声中。不少修士身上光芒闪烁，就待万俟臧亢一声令下，冲杀向孙豪。

    火光之中，万俟修士群情激昂。

    万俟臧亢手持玉瓶高高一举。

    死神号修士齐齐噤声，看向空中。

    万俟臧亢突然仰天哈哈大笑起来：“区区毒丹，服就服，我万俟怕你不成……”

    说完，手指一弹，瓶盖弹开，在“大人不要，大人，别……”的呼喊声中，一振玉瓶，瓶中一颗灵丹落入嘴中。

    大人。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    死神号，已经有修士扑通一声跪倒在甲板之上，失声而泣。

    高空，万俟臧亢突然大声吼了一句：“哭，哭什么哭，娘的，沉香真人的毒丹是慢性毒药，老子没个几百年死不了……”

    慢性毒药。

    几百年死不了。

    脑筋转得快的，倒是有点明白了是怎么回事。

    脑筋有点笨的却是奇怪起来：“娘的，金丹修士的寿元不就几百年吗？如此慢性毒丹会有何用？”

    独眼浩三眼中闪过丝丝欣慰，心想，这才是老子心目中的性情中人啊！

    孙豪却是一转头，看向蓝国纯，手中一振，出现一个玉瓶，玉瓶一抛，笑着说道：“蓝真人，你本命法宝自爆，金丹根基受损，沉香这里有七灵解厄丹一颗，足可以保你金丹无虑。”

    蓝国纯一手接过玉瓶，脸上浮现出丝丝潮红。

    沉默了一下，蓝国纯突然又畅笑起来：“如此，国纯就不跟沉香客气了，国纯马上就服这颗毒丹，哈哈哈哈，好一颗毒丹，沉香，国纯话不多说，日后，但凡沉香相招，不管千山万水，不管风云雷电，只要国纯有一口气在，必然应招而至……”

    万俟臧亢也哈哈大笑起来：“好一颗毒丹，哈哈哈，看来，蓝大鸟，你也得跟老子一样，享受几百年的慢性毒药了，娘的，蓝大鸟，等你完全恢复了，我们再大战三百回合。”

    蓝国纯微微一笑，没有说话。

    独眼浩三搂袖子，大声吼道：“干，谁怕谁，错过此次，大海上，哪里见哪里干，三百不够就五六七八百回合，哈哈哈。”

    火光盈天。

    海兽翻白。

    残船断臂。

    大海之上，几名顶级金丹修士侃侃而谈。

    在龙船修士的呼号声中，谈笑风生。

    不知为何。

    每一个修士心中，此时此刻，都涌起了满腔豪情。

    大海虽危险。

    南洋常落魂。

    大战修余生。

    谈笑生死间。

    喻不欲的脸上，浮现出丝丝酡红，受到了感染一般，突然在风云号甲板上扬声呼喊起来：“沉香，沉香……”

    风云号上，修士们众志成城，齐齐呼喊起来：“沉香，沉香……”

    这一回，不仅仅是风云号了。

    不仅仅是紧挨风云号的斗神号了。

    也不仅仅是风云附属修士了。

    海神号、女神号、死神号上，大海战之后。幸存下来的修士们齐齐振臂高呼起来：“沉香，沉香……”

    独眼浩三左右看看，看到了蓝国纯的一脸笑容。

    娘的，老大一定知道了。知道了也无所谓，老子照喊不误，也扯开嗓子喊了起来：“沉香，沉香……”

    蓝国纯和钟丽娟相视一笑，看向了空中的孙豪。

    声音一浪高过一浪。

    大海之上。久久回荡。

    掩盖了龙船修士的呼号声。

    沉香沉香的欢呼声响彻天宇。

    挺身站立桅杆之上，孙豪如同一座巍峨的高山。

    带着淡淡的笑容，等大家喊上一阵子之后，孙豪双手上举，向下一压。

    呼喊声停顿了下来。

    孙豪脸上笑容一敛，如山般的身躯上，庄严和凝重的气势一涌而出，低沉的声音在大海之上飘荡开去：“或许，你们现在觉得，孙豪孙沉香。就是此战最大的英雄，是此战最大的功臣……”

    说完，孙豪扫了甲板上的修士一眼。

    所有修士都感到，沉香大人看了自己一眼，好像在跟自己说话一般。

    孙豪收回了目光，看向了空中，大声说道：“但是，沉香自己知道，沉香不是，要说英雄。是他们……”

    孙豪的手指，笔直指向天空。

    那片天空，曾经，万俟臧卑轰然自爆。

    孙豪声音之中。带有丝丝激动：“是他们，用血肉之躯，牵制了黑龙，让我们找到了获胜之机，我们不能忘记，面对黑龙。万俟兄弟自爆了金丹之躯，我们也不要忘记，国纯真人自爆了本命法宝。”

    孙豪双手一举：“那时那刻，没有道魔之分，他们都是英雄，真正的英雄。”

    万俟臧亢双眼之中浮现出来泪花。

    甲板上，修士们齐齐呼喊：“英雄，英雄。”

    孙豪双手又是一压，继续说道：“说英雄，谁是英雄？沉香此时想说，你们，也是真正的英雄。”

    说话声中，孙豪手指对甲板一指，指向喻不欲，指向风云号，指向死神号，指向三神号上的普通筑基修士。

    大声地，孙豪动情地说道：“你们，也是真正的英雄，面对即将到来的劫难，你们默默地给与我们支持，即使我即将携带神血远遁，你们也坦然承受，没有丝毫怨言，大劫之前，大难之前，你们，是真正的英雄……”

    蓝国纯和钟丽娟对望了一眼。

    蓝国纯突然振臂高呼起来：“英雄，英雄。”

    钟丽娟清脆地随声附和。

    修士们齐齐挥舞着手中的法器飞剑，振臂高呼，肆意地放射自己的满腔激情。

    正如孙豪所说，此时此刻，他们与荣俱焉，自豪感涌上心头，激情无双。

    喻不欲等孙豪所指方向的修士，无不面色潮红，激动万分。

    激情澎拜的高呼声中，龙船雷霆缓缓消失，大火逐渐熄灭，龙船带着龙家陨落的修士沉入了大海。

    大海之上，平静了下来，好像什么都没有生一般。

    释放了激情，如同孙豪一般，看着战火纷飞过的海面，想到陨落其中的大量修士，哀伤和缅怀涌上了心头。

    尤其是死神号。

    几名金丹真人陨落，亲近的万俟子弟已经自地开始哼唱哀歌。

    其他海船上的修士，也自地加入祭奠队伍，为沉香大人口中的英雄们唱起了哀歌。

    刚刚豪迈的海面上，响起了悲壮的歌声：“百年修行尘与土，万里海路云和月。仰天长啸，壮怀激烈。山河破碎黑龙起，干戈寥落异界星……”(未完待续。)