    九月初三。

    东胜州巨鲸帮发出的第一批海产，经由燕北大运河运抵太白府，张楚亲率五百红花部精锐前往太白府交割。

    整整十艘悬挂巨鲸帮和北平盟两大势力旗帜的五百料大船，缓缓驶入太白府外的运河码头，浓郁的海腥味儿，随风飘满整个太白府。

    并不是什么好闻的味道。

    甚至令人作呕。

    但在这个时节，却没人嫌弃这股臭鱼烂虾的味道。

    反到有大批太白府百姓，闻着味道追到了码头。

    一双双冒着绿光的双眼。

    成片成片吞咽口水的声音。

    若非有五百披坚执锐的红花部精锐在码头维持秩序，这些海产只怕就不用卸货了……

    一袭磊落青衫，头戴玉冠的张楚，负着手立在五百红花部精锐的最前方。

    新任北饮郡郡守沈牧之，穿着朱红官府，躬着腰，满脸堆笑的立在张楚身侧说着一些不值钱的吉利话儿。

    听闻北平盟与东胜州巨鲸帮联手弄了一批海产过来，他立刻就屁颠屁颠的带着一千府军过来“维持秩序”。

    结果还未到码头，就听闻张楚亲临，吓得浑身一哆嗦。

    酝酿了好半晌，才鼓起勇气独自一人儿前来拜见张楚。

    他是个明白人。

    知道自个儿在那些平头老百姓面前，是高高在上的大官儿。

    但在这位爷面前，他也就是个看家护院的小角色。

    这位爷要是冲他皱了一皱眉头。

    他别说头顶上的乌纱帽，连能不能活着走出玄北州，都是未知数！

    当最后一艘五百料大船稳稳当当的靠岸后，张楚终于开口道：“这些海产，沈大人就别惦记了，我北平盟自有售卖渠道，将其平价卖到各地百姓手上。”

    沈牧之当然没有跟张楚讲价还钱的勇气，只是强笑道：“贵盟耗尽心力、花费重金买来的粮食，下官自是不敢有染指之心，只是可否请求张盟主，看在乡里乡亲的情分上，多紧着咱北饮郡的乡亲们一些……”

    张楚不知沈牧之此言，是出于爱民如子之心，还是为自己头顶上的乌纱帽着想。

    但面对沈牧之这个请求，张楚却是不大好拒绝，想了好一会儿，才叹声道：“若依沈大人之言，这些海产，张某应该都运到武定郡才是……”

    沈牧之闻言，陡然反应过来，眼前这位爷虽然在北饮郡立旗。

    但论籍贯，这位爷可是实打实的武定郡人氏，手底下的儿郎也多是武定郡人氏。

    真论乡情，这位可不得先紧着武定郡？

    武定郡虽然去岁才从北蛮人手中夺回来，但已经有大批遗民回归重建家园。

    故土难离，故土难离。

    四五年的时间，还不足以让那些祖祖辈辈都在武定郡生老病死的遗民，打消落叶归根的念头。

    沈牧之当即擦了擦额头上的汗迹，尴尬的笑道：“嗨，武定北饮不分家嘛，都是一家人，一家人……”

    张楚风轻云淡的笑道：“沈大人不用多少了，张某会尽量做到一碗水端平，不会刻意优待咱北饮郡的乡亲，也不会苛待了咱们北饮郡的相亲。”

    沈牧之唯唯应诺：“张盟主做事，下官自是一百个信服的……”

    二人说话间，一条身穿海蓝色劲装，背负九环大刀的彪汉，已经从为首的大船上跳下来，快步走到张楚身前，毕恭毕敬的抱拳行礼，大声道：“小的巨鲸帮罗六儿，拜见张盟主，先期五十四万斤海产已运抵太白府，请张盟主验收！”

    张楚拍了拍来人的肩头，温和的说：“幸苦了，卸货吧！”

    “喏！”

    蓝衣大汉扭头，挥着手大喝道：“放跳板！”

    “放跳板！”

    一声声大喝当中

    一快快跳板从大船上放下，早已等候在码头内的众多下力汉一拥而上。

    张楚瞧着众多下力汉扛下来的众多麻袋，心头说不出的喜悦。

    对于从东胜州弄来的海产，北平盟早已有计划。

    运抵太白府的每一批海产，都会先择优往太平关运去一小部分，给太平关的老百姓们加菜。

    其余部分，就地划拨给各郡分舵。

    再由各分舵划拨给各县香堂。

    由路途远近，依次定价两钱一斤、三钱一斤，进行限量售卖。

    如此一来，刨去这些海产的成本，北平盟多少还能有的赚。

    当然，张楚不肯交由官府分发，并不是为了赚钱。

    也不是他想利用这些海产，赚什么好名声，聚什么人心。

    他只是不想这些他拉着老脸从东胜州弄来的海产，在官府手里倒来倒去，最后却出现在了各地的黑市上，并配上一个老百姓连味儿都闻不起的价格……

    什么？

    北平盟这么富，为什么还要钱？

    北平盟是开善堂的么？

    就算北平盟是开善堂的。

    这些海产都长着脚么？

    能自己从太白府跑到各郡各县各乡镇老百姓的碗里，变成香喷喷的食物？

    升米恩，斗米仇的道理。

    张楚是懂的。

    他可以由着自己的心情，做些好事。

    但他绝不做烂好人。

    更不会逼着自己手底下的弟兄，去做烂好人。

    而且两钱一斤、三钱一斤的价格，虽然不便宜。

    但相比如今玄北州各地已经上窜到四五十钱一斤，还有价无市的黑市粮价。

    两三钱一斤的海产，已经是劈柴价儿。

    但凡是肯卖把子力气的百姓，都能吃得起！

    不止是从东胜州弄来的这些海产。

    包括已经在运往玄北州路上的那些金钱帮粮秣。

    也都将以这个方式进行处理。

    “嘭。”

    一个贪心的青年下力汉，扛了三大麻袋海产，一时腿软，栽倒在地，三包海产砸在地上，银花花的杂鱼干洒了一地。

    在码头上监工的工头见状，吓得面色如土，连忙冲过去，扬起鞭子就要抽：“你他娘的是干什么吃的……”

    “算了吧。”

    一只大手抓住了他鞭子。

    工头回头一看，才发现是站在码头边上的那名穿青色衣袍的贵人，连忙撒了鞭子，唯唯是喏的连连作揖道：“大人，您大人有大量，饶了丁二郎这一次吧，他不是有意腌臜粮食，他只是好些天没吃饱饭了，腿有点软……”

    玄北州内不知道张楚的人很少，但认得他的人，却是不多。

    即便太白府内的百姓曾经远远的望见过他一两次，但隔着那么远，又只见过一两次，又哪能记得住。

    张楚笑了笑，摇头道：“没什么大事，不用紧张。”

    他扔了手里的鞭子，缓步上去扶起那个趴在地上瑟瑟发抖的年轻下力汉，温言道：“小心些，慢点也无所谓。”

    年轻下力汉涨红了脸，心头有无限感激，却一句话都说不出来。

    他长这么大，还是第一次有这种贵人对他这么和颜悦色的说话。

    张楚扶起年轻下力汉，看了看地上银花花的杂鱼干，弯腰抓起一把，给了年轻下力汉一只，再给跟在他身后的大刘和沈牧之一人一只：“尝尝。”

    大刘闻言，想也不想的就将杂鱼干扔进嘴里，大口咀嚼。

    沈牧之却是看着眼前这一条不过寸许长，散发着浓烈海腥味儿的杂鱼干，心有疑虑，但见张楚和大刘都吃了一条，也只能将杂鱼干喂进嘴里慢慢咀嚼，脸色跟苦瓜一样。

    杂鱼干一入口。

    一共浓烈的鱼腥味儿就直冲鼻腔，刺激得张楚差一点就忍不住吐了出来。

    嗯，东西是好东西，只可惜处理不当，鱼腥味儿太重。

    也是，东胜州那边的老百姓，都拿这些东西喂猪，怎么可能会花心思好好处理。

    张楚强忍着恶心，使劲儿把嘴里的杂鱼干儿咽了下去，苦笑道：“是不怎么好吃。”

    沈牧之点头：“但能活人。”

    “是啊，能活人！”

    张楚的脸色很苦，心里却很甜。

    比蜂蜜还甜。

    “总会好起来的……”

    他对自己说道。

    杀人并不能带给人快乐。

    但帮助人能……

    然而他并没有快乐多久，就见红云快步走来。

    从她因为走得太快而飘舞的衣摆中，张楚知道，出事儿了……

    果不其然，红云快步走到他面前，不顾身边还有沈牧之这个外人在，直接附在他耳边急声道：“爷，家里传来急报，朝廷召镇北王进京，任太尉之职，圣旨已到西凉州，最迟明日就将进入北饮郡境内！”

    张楚心头巨震。

    召镇北王进京？

    任他为太尉？

    朝廷这不是要逼镇北王造反吗？

    逼反镇北王对朝廷有什么好处！

    难不成是燕西北饥荒快要爆发了，朝廷想要敢在饥荒彻底爆发之前，先解除了镇北王这颗定时炸弹？

    但镇北王他妈的是一品啊！

    就算是没有天灾。

    只他一人，也是泼天大的人祸啊！

    一时之间。

    张楚脑子嗡嗡的，什么好心情都没了。

    只恨不得杀到京城，一把揪住那个顶着万民之主的头衔，却不干人事儿的皇帝老儿，狠狠给他两个大嘴巴子！

    玄北州的百姓们，都活得这么苦、这么难了！

    你们怎么就抬起你们高贵的手，放他们一马？

    他们好不容易才有了一丝丝希望。

    你们就要剥夺吗？

    非要逼死所有人。

    你们才开心吗？

    你们才安心吗？

    我去你妈的朝廷！

