    “杀！”

    巨大的峡谷中，三大七品和枫灭生，终于堵住了方平的去路。

     4个人从四方围杀而来！

    “你真以为老子是在逃？”

    方平狞笑一声，十足的反派模样。

    话音还未落下，方平破空而出，刀破虚空！

    轰隆！

    峡谷四周石壁瞬间轰塌，枫灭生狂吼一声，长戟撼天！

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声随之响起，其他三大七品，联手精血合一，施展天地之力，震碎了周边大山！

    “灭神！”

    方平再喝，身入幻影，速度快到无法看清，长刀之上，爆发出灿烂的金芒！

    一刀，两刀，三刀……

    虚空中，神佛异象呈现，诸神寂灭！

    无数神佛陨落，天地变色。

    张定南的刀法，练到化境，都有此等异象呈现。

    方平对刀法钻研的尽管不多，可当日海上七天七夜的练刀，哪怕到如今也让方平受益匪浅。

    此刻动用的又是破灭之力，比天地之力爆发更强！

    轰隆隆！

    三大七品强者爆发的天地之力被方平直接震碎，而被他主攻的枫灭生，身形陡然暴涨到三四米高，长戟横扫虚空，格挡方平的刀芒！

    “噗……”

    一刀，他可以挡住，两刀，勉强挡住……

    方平的刀速极快，等到接到第五刀，枫灭生口中血液狂喷，肉身炸裂！

    “枫王子！”

    几位七品强者目眦欲裂，枫灭生战力极强，要知道，之前方平和枫灭生交手，单对单之下也只是平手罢了。

    而那时候的方平，比当初击败陀曼还强。

    就这样，还只是和枫灭生战平，至于槐木清……有他没他差别不大。

    枫灭生的实力，未必比在场的三位七品弱。

    可此刻，已经被方平斩的血肉炸裂，骨骼寸断。

    身上的甲胄，也是出现一道道裂痕。

    “蒋超！”

    枫灭生眼冒金光，哪怕不敌方平，此刻也是镇定至极，冷喝道：“那就一起死！”

    “去你大爷的，玩老子剩下的，你还嫩了点！”

    方平冷笑，枫灭生是有绝招，是有绝巅护体绝学。

    这个他知道！

    可枫灭生敢跟他赌命吗？

    是方平先杀了他，还是他爆发的绝学先杀了方平，枫灭生敢赌吗？

    “去死！”

    方平一声暴喝，声震虚空！

    枫灭生暴怒，“那就一起死！”

    你真当我不敢拼吗？

    当方平刀光落下之际，枫灭生不管不顾，暴起之下，直冲方平！

    “王子！”

    三大七品强者，却是比枫灭生更紧张，其中一人狂喝一声，身影一闪而逝，从侧方凝聚出无形之手，一把抓住了枫灭生！

    “走！”

    “三王子，二王子快来了！”

    “不要送死！”

    三大七品强者纷纷暴喝，这时候和“蒋超”拼命，找死吗？

    统领域已经有大量强者准备越界而来，留得青山在不怕没柴烧！

    枫灭生刚刚也是被方平刺激的癫狂，此刻被人抓住，顺势倒飞而出，避开了方平的刀芒。

    眼看方平越战越勇，枫灭生带着浓浓的不甘和愤怒，怒喝道：“走！”

    他准备走了！

    他们4人联手，方平虽然杀不死他们，可他们也无法杀死方平。

    再这么拖下去，三大七品精神力耗空，他们就麻烦了。

    战王后裔精神力可以恢复，他们可是知道的。

    不止是精神力，如今战王后裔甚至在爆发不灭物质战斗！

    不灭物质不止能战斗，还能强化肉身，强化金骨，甚至可以强化精神力！

    这一点，也是不灭物质和生命精华的区别。

    不灭物质强化的其实是一个整体，并非单独肉身和金骨，它是由精神力、气血之力、金身之力集合在一起产生的，同样的，也可以反馈回去。

    而生命精华，可以恢复气血和疗伤，破损的精神力都可以去蕴养，却是不具备强化和恢复精神力的功能。

    他们这些人，有生命精华。

    可恢复精神力的宝物，其实枫灭生有，可是也不多。

    如今三大七品想恢复，用完了也不够。

    七品初段的武者，精神力耗空，实力会暴跌。

    七品境，唯有到了巅峰，淬炼了颅骨，那时候金身半成，气血强大，哪怕单靠气血之力，战力也极强。

    可现在，几个初段七品，拖下去可能会被拖死。

     “想走？哪有那么简单！”

    “爆！”

    “阳城”降临，轰然爆开。

    “啊！”

    几位七品强者都是口喷鲜血，枫灭生身上光芒闪烁无数次，却依旧七窍流血。

    方平脸色发白，却是嚣张大笑！

    如今，他有破灭之力，正式具备了七品初段的攻击力，甚至还要略胜一筹。

    这是指七品初段，动用天地之力的情况下。

    而他，可不止破灭之力！

    他还有具现物呢！

    这一刻，方平不由得产生联想，也许……古武者也是如此！

    破灭之力主攻，精神力具现物其实只是辅助。

    辅助……也许古武者并非全都是近攻强者！

    也许古武时代，有些强者会分别主修一门！

    当然，强者到了一定的地步，距离不再是问题，远攻还是近攻已经不太重要。

    可肉身强大的武者，和敌人正面接战，肉身都足以震碎对方的精神力。

    “灭神！”

    自爆精神力，方平镇压住了4人，手中长刀爆发出更加璀璨的金芒，一刀斩落！

    “王子！”

    有人暴吼一声，眼中露出绝望之色，暴喝道：“走！”

    话落，破损的精神力陡然凝聚，瞬间回身杀向方平！

    “柏青！”

    枫灭生眼中露出血红之色，其他两位七品脸色惨白，拽着枫灭生二话不说，迅速遁逃！

    战王后裔不可敌！

    逃！

    去界壁之处，找二王子汇合！

    就在他们刚刚遁逃到千米之外，柏青精神力轰然爆开，方平的刀芒被摧毁。

    “蒋超，你必死！”

    留下来的柏青眼神黯然，绝望怒吼一声，身体瞬间膨胀无数倍！

    方平二话不说，转身就逃！

    轰隆！

    一位七品武者，在方平的逼迫下，轰然自爆。

    远处，方平倒飞而出，身上金色血液砸落在地，砸出一个个坑洞！

    “该死的！”

    方平怒极！

    神兵呢？

    这混蛋，临死之际，居然将神兵收入了三焦之门，因为他精神力爆裂，已经无法引爆神兵。

    临死都不愿意留下神兵！

    “该死！”

    远方，枫灭生几人身影已经消失不见。

    方平侧头看向一直跟着的姬瑶众人，见他们蠢蠢欲动，气血、精神力瞬间恢复到了巅峰，气血冲天，暴喝道：“有种就来！再跟着，屠光了你们！跳梁小丑！”

    “混账！好大的胆子……”

    姬瑶身边，那位华贵青年怒喝一声。

    话音刚落，身边一位七品武者，惊惧道：“尔敢！”

    轰！

    就在这时，方平一刀破空，斩的那位七品武者不断倒退，口吐鲜血。

    而被他挡在身后的华贵青年，脸色瞬间惨白。

    方平冷厉道：“废物！别以为老子不敢杀你们，再废话一句，今日不杀枫灭生，也要屠光了你们，不信就试试！”

    “你……”

    “住嘴！”

    姬瑶打断了男子的话，看向方平，轻笑道：“蒋超，王庭无意与复生武者为难，本宫追来，也是为了击杀枫灭生……”

    “滚蛋！”

    方平一脸不善，冷笑道：“这玩意老子多少年前都不玩了，玩剩下的东西还有人跟我玩这套！老子坐收渔翁之利的时候，你还在家吃奶呢！

    绝巅后裔？

    不过如此！

    最后警告一次，你们再敢跟着，必杀你们！”

    姬瑶脸色瞬间冷淡下来，淡淡道：“蒋超，你的确很强，可再强，也只是战将级……”

    “少废话，杀你们够了！有本事就来杀我，没这实力，嘴炮管个屁用！”

    方平嗤笑一声，不再理会，御空便走！

    他一走，华贵男子顿时暴怒，眼露凶光，咬牙道：“战王后裔，果然一脉相承！”

    都是如此嚣张，如此霸道！

    刚刚一言不合之下，对方说出手就出手，完全不在乎他们人多少，是否会和枫灭生他们联手绞杀他。

    一旁，那位接下一刀的七品武者，一脸郑重道：“他爆发力和我相当，最多略胜一筹，正面交手，他未必能奈何我……可是……”

    众人对视一眼，都是满脸沉重。

    一个具备七品初段攻击力的武者，在王战之地，其实也不算什么。

    关键在于，一个能眨眼间恢复，一直保持巅峰战力的七品初段，还有一些其他手段。

    这样的武者，那就危险了。

    这样的武者，也不能再单纯的当成七品初段来看。

    姬瑶清冷道：“想杀他，起码要5到6位统领级，蒋超很狡猾，自爆不灭神之下，很容易逃脱……所以想稳杀他，必须要6位统领级武者！

     3人一组，足以抵挡他的不灭神自爆。

    其他3人，组成第二队，趁着他自爆不灭神的瞬间，联手绞杀他！”

    杀一位战将，要6位七品初段武者！

    这话一出，众人骇然之余，也是惊悸。

    一侧，铠甲女子开口道：“或许两位统领高段强者，一人可以抵挡他的不灭神自爆，一人可以迅速击杀他！”

    “不错！”

    姬瑶点头，说着，眼神一动，开口道：“走，去界壁处！豹冲，你现在出去，让豹云神将派人去统领域，让统领域众人跨界！”

    “殿下……”

    “快去！”

    “遵命！”

    人群中，一位精血合一强者，冲天而起，急忙往回赶。

    这一次，六品域要乱了！

    等这人一走，姬瑶看向队伍中众人，再次道：“所有准统领跟我走，其他人寻找机缘突破，界壁处汇合！”

    “遵命！”

    人群中，不少人离去。

    很快，只剩下一些精血合一境强者，以及一些妖兽和妖植。

    妖兽妖植当中，一头浑身金光灿灿的凤凰，精神力波动了一下。

    姬瑶清冷的脸上露出些许笑容，开口道：“多谢凤统领相助，既然凤统领还有任务，那姬瑶就不劳烦诸位了，出去后，替我向凤王问好。”

    凤凰妖兽鸣叫一声，展翅高飞，很快，其他妖兽妖植纷纷离去。

    这些妖族一走，铠甲女子低声道：“殿下，怎么不留下它们？”

    姬瑶轻声道：“听说之前有妖族之人，在附近发现了妖皇历时期妖族神将留下的遗迹，万妖王庭已经前往，凤雀能留到现在，已经到极限了。”

    铠甲女子点了点头，没再说话。

    身旁，华贵青年目光看了一眼凤凰妖兽离去的方向，开口道：“凤雀锻造了不灭骨，它若出手，蒋超未必是它对手……”

    “难！”

    姬瑶微微摆手，淡笑道：“凤雀不会在这时候为我们出死力的，它和蒋超交手，胜负难分，一旦陨落在此，守护王庭那边也不会善罢甘休……”

    众人微微点头。

    华贵青年又道：“那现在就去界壁之处等待吗？枫灭生应该也去了那边，恐怕早已向统领域求援……”

    “去看看！”

    姬瑶也不多说，界壁绵延上千里，能不能找到薄弱点还很难说。

    不过，真要存心找，多位统领联手，未必没办法打开一条通道。

    下一刻，姬瑶座下猛虎咆哮一声，飙射而出。

    姬瑶余光看了一眼座下猛虎……又看了看凤雀离去的方向。

    王庭下次再和守护王庭合作，不知是否能让凤雀成为自己的守护妖兽。

    已经迈入七品境的凤雀，锻造了不灭骨，尊者境也许很快就可以达到。

    阿虎还是太弱了，未必能跟上自己的步伐。

    而且……这一代，各大王庭都有天骄现世。

    连复生之地，也是强者如云，蒋家兄弟搅动风云，哪怕王庭目前还没和复生之地开战。

    可如今，王父和王祖都有心联合天植王庭。

    未来……也许自己也会和复生之地强者交手。

    ……

    “死！”

    距离方平刚刚离开之地20里的地方，方平一刀横斩，一人头颅掉落。

    远处，王金洋弯弓射出一道血色箭芒，一位遁逃的六品高段武者，头颅瞬间炸裂。

    姚成军废墟镇压，数位武者眼神无光，陨落当场。

    李寒松一拳轰出，一位六品巅峰武者绝望悲吼，轰然炸裂。

    李逸铭长剑横在半空，半晌，骂骂咧咧道：“玛德，给老子留一个啊！”

    杜洪浑身浴血，一言不发，看向方平的眼神有些奇异。

    武大这几人，都是越战越勇，越战越强！

    境界明明没有太大的进步，实力却是涨幅许多。

    尤其是方平！

    太强了！

    一人覆灭了妖植王庭，杀的枫灭生这群人，到现在干脆放弃了其他武者，带着几位七品武者逃离了此地。

    “9柄神兵，我的！”

    方平看了一眼杜洪，神兵悬空，开口道：“你们出手，当还之前的人情了！”

    杜洪苦笑道：“方将军不必如此，刚刚你救了我们的性命，现在我们只是略尽绵薄之力罢了！”

    李逸铭讪讪道：“根本用不着我们。”

    他们两个精血合一，追上来了，只是击杀了几个小人物罢了。

    根本没怎么出力，没他们，方平赶了回来，也足以击杀这群人。

    方平没多说，收拢了神兵，直接收入了储物空间，李逸铭两人也没什么异样，不知是藏在了心里还是张涛说的话已经被他们所知。

    “剩下的东西，你们挑有用的拿，我们先走了！”

    “方将军……你这是要……”

    “杀人！”

    方平咧嘴笑道：“枫灭生还没死呢，我倒想看看，他还能聚集多少人马！这一次，我要覆灭了妖植王庭所有人，杀的他们新生代武者，再也不敢和我人类为敌！”

    李逸铭脸色略显郑重道：“方平，其他人杀了也就杀了！可枫灭生是枫王之孙，嫡传血脉……”

    方平脸色难看道：“我知道！在地球，绝巅后裔不能杀！到了地窟，人类大敌也不能杀，那还有谁能杀？何况，他敢杀我，为何我不敢杀他？

    人类，真的势弱到了这个地步？

    他之前可是说了要杀你，难道你就不是绝巅嫡传？”

    “不是……”

    李逸铭解释道：“关键还是杀了太多人，如果其他人没死，杀了枫灭生也没什么。可现在，他们几乎死光了，就剩下那么几个人了，再杀枫灭生，妖植王庭连最后一块遮羞布都没了。”

    屠光了妖植王庭的人，妖植王庭恐怕真要暴怒。

    “再说！”

    方平也不管这些，迅速道：“我们先走了，你们和其他人汇合吧，他们在东边50里之外，帮我照顾好蒋胖子，这家伙可不能死了！”

    蒋胖子死了，人情卖不出去不说，这次恐怕真有些麻烦。

    如今的局势，方平觉得，这入口外要是没有人类绝巅接应，他怕自己回不去了。

    这一次，干掉了太多人！

    前前后后，他们杀了多少地窟武者了？

    除了枫灭生几人，几乎被他们屠杀光了，最少也有150人以上，甚至更多，多到方平都不太记得了。

    就连神兵，之前收获是56柄。

    现在，加上蒋超那双靴子，已经达到了75柄！

    妖植王庭的神兵，除了枫灭生和那两位七品境手中的神兵，剩下的差不多都到了他手中。

    方平刚想离开，忽然看了看王金洋几人，想了想道：“你们……要不也和他们一起走吧？”

    这个时候，老王他们再跟着，恐怕也有危险了。

    方平开口道：“枫灭生带着剩下的两位七品，往界壁那边跑了，也许准备跨界……或者就是那边的人准备来这边，接下来面对的都是七品的对手。”

    王金洋干脆直接，迅速道：“我们去寻找遗迹和其他机缘，现在王战之地人少，也是我们的机会，等我们突破了，再去找你，记得把子母感应器开着！”

    姚成军沉声道：“我也去想办法封闭精神之门，一旦封闭，也许我便可以跨入七品境！”

    他精神力已经具现，生命之门自封。

    如今，唯一没有封闭的精神之门一旦封闭，他可能会越过六品巅峰、精血合一几个阶段，直接跨入七品境。

    到时候，面对七品武者，他就具备真正的一战之力了。

    众人之中，除了方平，姚成军可能是第一个跨入七品境的。

    方平笑了笑，点点头道：“好，记得有好东西留点给我！我的机缘是人，至于寻宝，我懒得去找了，你们多找点。”

    寻宝什么的，他不在乎。

    干掉了枫灭生那些人，对他而言才是大收获。

    而且他现在需要战斗，不断的战斗！

    之前和这些人交手，方平实力再次有了提升。

    如今的他，气血已经临近万卡的极限：

     财富： 9820点（转换）

     气血：9305卡（9975卡）

    精神：1419赫（1489赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     每一次战斗，方平都在升华。

    不灭物质，反馈自身，对八品金身都有帮助，对方平这个伪金身，帮助更大。

    方平想看看，到了气血万卡，是否会有个一个质的蜕变？

    七品武者，最低标准就是气血万卡，精神力千赫。

    此刻的方平，虽然也有七品的战力，可破灭之力并非他自己修出来的。

    方平想知道，自己是否能在不靠破灭之力和精神力自爆的情况下，达到七品初段的战力。

    李老头当年在万卡气血的情况下，可斩八品！

    他方平，难道连一个七品境的强者都斩不了？

    至于财富值消耗，之前抢的神兵还没算财富值，方平也不急，剩下的够用了。

     方平让其他人寻宝，众人也没说什么，杜洪微微有些无奈，听听……人家的机缘是人，什么人？

    妖植王庭的人！

    说来也是，六品域的机缘，再强也不过是让人进入七品境。

    对方平而言，进入七品很难吗？

    他杀了那么多人，光是杜洪看到的，神兵就拿到了超过10柄，10柄神兵……真的比七品武者更值钱。

    要知道，哪怕最差的神兵，一柄其实也意味着要击杀两三头七品妖族。

     10柄神兵，那就要击杀好几十头高品境的妖族，的确比成为七品要难的多。

    杜洪也不多说，迅速道：“那我们去找机会突破，等我们突破了，再去找你！”

    他也是老牌的精血合一境了，一般情况下，第一次进入王战之地，精血合一境最容易进入七品。

    像苏子素这些人，哪怕能成为七品，也不是一次就行的，起码要进来几次才行。

    “好！”

    方平不再停留，迅速朝远处的界壁飞去。