    “接下来去哪？”方蛰作为司机，回头看看老陈。

    “直接往大门口走吧，然后在外面找个地方等一下。牛院长的车晚点出来。”

    方蛰买车这个事情，老陈一点都不意外。年轻人挣了钱不买车浪一下，那也叫事？

    挣了钱不买一辆车浪一下，那才真叫要出事呢。至于放着的钱怎么来的，老陈心里有数。松江市集邮高端圈子头号猴票贩子，挣的钱够买好几辆车的了。

    这小子也算是良知未泯，当初卖给别人整版猴票是八万，卖给自己才六万。不对，应该说开始没那么心黑，后来真是心黑了。没有八万不出手，都不带讲价的。赶上集邮热啊，手里又攒了一堆猴票，活该这小子发财啊。

    能对一个关心过他的老师这么帮忙，这小子也算是有情有义了。人野一点浪一点不可怕，就怕那种无情无义，翻脸不认人的主。

    “牛院长算是性情中人，好酒，你给他喝满意了，事情就好办了。”陈院长还是很关心方蛰的，这小子说起来人品不错。当初方蛰要是想为自己进社科院努力一下，陈院长也未必就不肯帮忙，可以先让他来读自己的研究生，过渡一下。

    “多谢了，对了，我带了四条烟给你，回头记得藏好，别叫阿姨发现了。”方蛰提醒一句，老陈果然上心了：“怎么不早说？早说我就藏起来了，算了，这次估计没机会了。等下你阿姨会去我办公室拿一份文稿。”

    “那只好等下次了。”方蛰无奈的耸肩，老陈叹息一声的时候，方蛰丢过来一包烟：“赶紧抽一颗，看把你馋的。”

    “不戒烟不知道戒烟的苦，我最近在搞一个本地文学历史人物的课题，写论文啊，你阿姨一天才给五支烟。”老陈很是不爽的叹息。

    “奇怪了，记得您是学心理学的，怎么弄历史文学人物的课题？”

    “我有什么办法，当初被按在这个位子上，只能搞文学课题咯。不然你在这个位子上，一点课题都不弄，专门搞行政别人不知道多少怪话要说的。”

    说着话呢，一辆奥迪一百开过来，老陈开着车窗的，招手示意后对方蛰道：“出发。”

    姚立这边准备的很周到，方蛰的车刚停下，车门就有人给打开了。

    这待遇真有宾至如归之感，下车之后，老陈没着急动步，先介绍了一下方蛰和白莉。牛院长稍稍有点胖，相貌粗狂，不像一个搞学问的人。

    “是不是觉得我不像搞学问的，这么看就对了。我是部队退下来的，师级政工人员。大裁军的时候，给安排到这个单位来了。”牛院长还主动解释了一下，方蛰看他这样做，觉得这事情十有八九能办下来。

    这种人怎么说呢？公事方面不知道，私下还是以直待人。不然也没必要解释不是？

    “牛院长请，陈院长请。”方蛰赶紧客气一番，招呼入内。

    包间里坐下后，姚立出现了，连声道歉：“不好意思小方，我出门办点事情来迟了。”

    方蛰笑道：“姚哥太客气了，见外了不是？”

    姚立哈哈一笑，介绍认识后，嘴上不说，心里对方蛰的期待值又调高了一档。

    社科院这个单位别看社会上没啥太大的影响，但是这个单位的能量可不小。怎么说呢？这是政府部门首脑的智囊。很多政策出台之前，是要经过社科院调研的，最后才形成建议，提供给领导人选择。平时看着没什么，关键时刻他们的意见是有参考价值的。

    “今天算你有口福，我去淘换了点好东西。你等着。”姚立一阵风似得来去，回来时手上多了两瓶酒，往桌子上一摆，很有孔乙己摆出九枚大钱的架势。

    那嘴脸，简直就是早表示，夸我，快夸我。

    方蛰是个识趣的人啊，一看桌子上的酒瓶就站了起来：“我X，姚哥，你这是逼着我爆粗口啊，这酒你都能找的到？不行，你得给我多弄两瓶来，价钱好商量。”

    别说方蛰了，牛院长眼珠子都直了，指着桌子上的酒瓶道：“真家伙，看瓶盖子就知道，这种铁盖子的茅台，我以前喝过一次。那时候还是新款包装呢，大会堂特供。”

    “俗了吧，提什么钱？走的时候带两瓶走就行，以后记得多关照哥哥的生意就好。”姚立客气了一句，方蛰可没当真，这钱是肯定要给的。

    “亲兄弟还明算账的，回头账单上看不到这酒钱，以后不来啊。”方蛰还威胁一句，姚立哈哈大笑，摆手道：“那行，我下去吩咐上菜了。”

    方蛰准备的茅台用不上了，牛院长一把抓住铁盖茅台：“先喝这个。”方蛰一看这阵势，得，把这两瓶喝完也就差不多了，喝多了未必是好事。

    白莉是能喝酒的，但是方蛰却故意点了饮料，这就是给对方留下一个印象，白莉不能喝酒。回头进了单位，能省下不少麻烦。

    三杯酒倒好，方蛰端起酒杯：“感谢二位领导赏脸，小方先干三杯为敬。”一口下去，酱香浓郁，口感纯正，绝对的粮食酿造，不是后来那种原浆勾兑的货色。

    方蛰又要倒酒，牛院长抓住酒瓶：“打住，你这叫敬酒啊，你这叫抢酒喝。”

    气氛一下就好了起来，陈院长在一旁打趣道：“老牛说的对，这小子坏的很。我跟你说啊，头一回他请客吃饭，酒桌上他一再说自己不能喝。结果喝起来，八个人倒下七个，最后站着的人是他。那天我记得很清楚，这小子最少喝掉了两瓶五粮液。那通关打的叫一个猛。”

    看似在揭短，实则很得牛院长的喜欢。喝酒的人就怕遇见怂货，一个喝酒没滋味啊，就得拼起来才够滋味。至少在喝酒上面，牛院长和方蛰遭遇，颇有臭味相投之感。

    陈院长酒量一般，三杯下去怎么都不肯续杯，方蛰个牛院长两人对拼。

    两瓶铁盖茅台喝完了，意犹未尽，又弄两瓶方蛰带来的十年陈酿，两人又喝个干净。这两瓶方蛰喝的多一些，牛院长岁数不小，方蛰不敢让他过量。

    最后牛院长还是摇晃着离开了姚立的馆子，走的时候方蛰招呼司机，打开后尾箱，把准备好的烟酒放进去。司机那边也没怠慢，给了一条烟。

    老陈一直没说话，等到牛院长的车走了，才冒出一句话：“你小子真的只有二十二岁？”