    我仔细瞧了瞧几枚铜钱，果然是大凶之卦。

    妙岩真人郑重告诫我，如果我坚持前往葫芦岭，虽无丢命之险、却有失身之劫，所以万万不可前去。

    我皱了皱眉：“如果我不去的话，恐怕霜儿都不忍心让道长再入轮回。”

    妙岩真人坚持自己的看法：“再入轮回还可继续修炼。你若应了此卦，贫道没法向凌霜交待啊。”

    略一思忖，我干脆自己起了一卦。

    但卦象居然与妙岩真人那一卦完全一样。

    这下子，妙岩真人连连叹气，后悔不该把碧眼蜈蚣的事情告诉我，并坚决不许我前往葫芦岭，否则她就收回前言，不再归还聂凌霜的身体。

    我也变了脸色，冷道：“既如此，告辞！”

    说完，我转身就走。

    妙岩真人在后面急切地挽留着我、劝说着我，让我千万不要明知有劫、却硬往上碰。

    我边走边回应着：“这就不劳道长费心了！如果不能拿下碧眼蜈蚣，就算道长愿意让出聂凌霜的身体，聂凌霜肯定也不会接受的。”

    “所以剩下的事你就不必过问！”

    妙岩真人一直追我到山门口提醒说：“一念天堂，一念地狱。凌霜她冰清玉洁，岂能接受与女妖有染之人？”

    “如果你做了对不起凌霜的事，恐怕就算你救了她，她在内心深处也实难接受你。”

    “请听贫道一言，切勿自误！”

    我没再回答，反而毫不犹豫地加快速度离开了紫云观。

    经过向当地山民了解，我问清了葫芦岭的具体位置，以神行之术匆匆赶了过去。

    傍晚时分，残阳如血，我终于到达葫芦岭下。

    为避免万一应了卦象，对不起小宁和霜儿，我不敢大意，并没急于上山寻找碧眼蜈蚣。

    一到葫芦岭下，我四下打量一番，见周围并无他人，我随即取出《白虎追魂图》，挂在一株大松树上。

    刚刚挂好神图，我还没来得及上山，忽然身上一紧，一根小拇指粗细的金色软索猝不及防地捆住了我，连同双腿双臂一块捆了起来。

    心知不妙，我忙用力挣扎着。

    奈何那条金色软索虽然不粗却极为坚韧，我拼尽全力也根本无法挣断。

    最令我心惊的是，我越用力挣扎，那条软索缠得越紧。

    这时，附近突然传来一声娇笑：“嘻嘻，还准备诱骗姐姐误入神图呢，你呀也把我想得太简单了！”

    “人家可不是胸大无脑之辈！”

    我抬头一看，发现一个衣着清凉、极为娇艳的妙龄女子，扭着细细的腰肢慢慢朝我走来。

    那女子长得前凸后翘，身材极佳，且小脸白净、眉眼含春，特别是那双迷人的媚眼，居然隐隐泛绿，猛一看上去，倒有几分金发碧眼的番邦美女的风韵。

    “无耻贱货，赶快放开我！”

    明白对方就是碧眼蜈蚣，我怒骂一声，再次奋力挣扎着。

    对方不但不怒，反而掩口笑得更开心了：“嘻嘻，小伙儿长得浓眉大眼、还是挺俊朗的嘛！”

    一边娇笑，碧眼蜈蚣一边朝我款款走来。

    不过，她暂时没答理我，而是率先走到《白虎追魂图》跟前。

    此时，由于刚刚挂上且距离太近，神图尚未展现幻境。

    碧眼蜈蚣瞧了瞧神图，大喜过望：“竟然是女娲娘娘的白虎追魂图？啧啧，据说此图跟《山河社稷图》齐名！”

    碧眼蜈蚣两眼放光，忙伸手收了神图、卷到一块，据为己有。

    “还想打姐姐的主意呢，其实自从你离开紫云观，姐姐就知道妙岩老寡妇很有可能不安好心。”

    碧眼蜈蚣一边上下打量着我，一边说，“所以我早有防备，没想到吧？”

    见对方得了先机，且我根本无法挣脱缚龙索，我很快就冷静了下来。

    我开始上下打量着她，并夸赞道：“前凸后翘，果然是个迷人的小妖精！”

    碧眼蜈蚣笑了：“你小子倒是挺狡猾的呀，想骗姐姐放了你是不是？”

    我坦然承认：“没错，我是想让你放了我。但我也没撒谎，你这身材，啧啧，确实绝了！”

    碧眼蜈蚣丝毫没有大意，她将手伸进了我的口袋，并把我全身细细摸了一遍，收走了我的伏羲石笔、帝俊摄魂伞和创世青莲。

    让我暗呼庆幸的是，由于陆吾法笼乃无形法宝，故而没被碧眼蜈蚣搜走。

    “啧啧，好宝贝！这应该就是传说中的创世青莲吧？”

    碧眼蜈蚣一边两眼发光地瞧着手中的法宝，一边啧啧称赞，惊喜不已。

    见这妖精虽喜采阳补阴却如此冷静、并不上当，我心里渐渐紧张起来。

    我并不怕死。

    但我若死在这里，何人去救小宁？霜儿就算被妙岩真人所救，她肯定也极为悲伤。

    甚至，由于我已不在人世，我怀疑聂凌霜极有可能不会接受妙岩真人的让度。

    迅速琢磨下，我觉得自己绝对不能只凭匹夫之勇、一死了之！

    我很快想到了临行前的卦象：虽无丢命之险、却有失身之劫！

    看来，要想活命，只能牺牲一下自己的色相了！

    果然是在劫难逃啊！

    我暗暗苦笑下，仰天感慨道：“没想到我杨景先凭借焚天棍法独步天下，却在这个鬼地方翻了船。”

    碧眼蜈蚣一边将我那几件法宝藏到她身上，一边回应说：“是你听信妙岩老寡妇的话，前来找我麻烦的，所以你就别想再活了。”

    我叹息道：“落到你这种毒物的手里，我当然没打算活下去。”

    “只可惜，唉，作为男人，我明明有陈小宁和聂凌霜两位绝色女友，却并没拿下她们，真是死得不甘心！”

    “你还未经男女之事？不可能吧？”

    一边说，碧眼蜈蚣一边好奇地打量着我，继而点头赞叹道，“丹田充盈、元阳未泄，果然是个还没尝过女人滋味的童男之身。”

    “嗯，如此死了，是挺可惜的！”

    我忙拿捏着一副色眯眯的样子瞅着她的胸臀，并故意咽了下口水：“你这也太大、太翘了吧？”

    碧眼蜈蚣骄傲地挺了挺胸，挑逗道：“怎么，你想尝尝？”

    我眼睛一亮，忙点头说：“我知道你不会放过我。在我上路前，真能让我体验一下做为男人的幸福？”

