    第457章你要等我

    白雪转头抱住他，低声抽泣：“你帮我戴上好不好？”

    宋轩哑声说：“好。”

    戴上项链之后，白雪走向第三张照片。

    第三张照片是她蹲在地上，低头拿棍子在画圈圈，而宋轩弯腰揉了揉她的头。

    要不是她自己清楚的记得自己没有跟他拍过这张照片，她都要信这照片是真的了。

    这张照片下面写着：她分手了，我开心又难过，开心的是我终于又有机会了，难过的是她那么好，那个人却不珍惜，我现在更想弄死他了。

    宋轩此时开口：“小表妹在你分手之后找了老顾，让老顾帮忙套那个人的麻袋，揍他一顿，而且特意强调了，留口气就行。”

    “老顾跟我说了，正好我当时也想教训教训他，就主动揽了这个事，不过最后我也没把他怎么样，不过是让他躺了几个月而已。”

    白雪破涕为笑。

    躺了几个月还叫没把他怎么样？宋先生你是土匪嘛。

    这话白雪没说，毕竟她还有一个更土匪的闺蜜，扬言给人留口气就行。

    白雪心里有阵阵暖流淌过，她蹲下拆礼物盒子。

    这次里面的东西让白雪很意外，是房产证，还有几张照片。

    她打开房产证，上面写的是她的名字？她什么时候多了一套房产？

    她回头疑惑地看向宋轩。

    宋轩说：“你看里面的照片。”

    白雪转回头把照片拿起来，照片拍的是房子的室内装修，虽然看上去不华贵，但却很温馨，是她梦想中家的样子。

    她的眼眶又开始红了。

    宋轩轻声说：“你分手后不久，我赚了一笔钱，想给你一个家的冲动就怎么都压抑不住了，所以我用了点手段，瞒着你用你的名义买了这栋房子。”

    “房子不大，但里面的每一处都是我看着装修的，这些年我一直在关注你的动向，了解你的喜好，按照我自己的了解布置了这个房子，我不知道你会不会喜欢，但我很想做这个事情。”

    白雪眼泪完全止不住了，眼泪流的狠了，鼻头都开始红了。

    宋轩拉着她又走向了下一张照片，这张照片是她的大学入学照，旁边站着一身军装的他。

    宋轩说：“我家里的情况比较复杂，我爸再婚之后，我被继母陷害，我孤注一掷的选择了从军，韬光养晦。”

    “本来想大学的时候就去见你的，可又推迟了，我不敢去找你，怕连累到你，那段时间你的消息我都是通过老顾知道的。”

    白雪看向那张照片下面，只有两个字：等我！

    白雪抽了抽鼻子，转头看他：“那你现在的妈妈？”

    “是我妈生前的闺蜜，后来我在这场斗争中胜利了，我妈的闺蜜离婚了，她又是从小就对我很好的长辈，他跟我爸走到一起，我是赞成的。”

    “后来他们结婚，我也就改了称呼，她就跟亲妈一样，以后你也叫妈妈就行。”

    白雪怼了他腰侧一下，瞪了他一眼。

    宋轩低笑一声，他是故意逗她的，他可不想这场求婚她从头哭到尾。

    (本章完)

