    “元武区主，您这是何意？”格雷戈里一愣。

    李行舟说的是华青语，但格雷戈里也能听懂，他前段时间曾钻研过一番。

    稍微思考了一下，格雷戈里明白过来，陪着笑道：“我以前有眼不识泰山，区主您大人有大量，还望原谅。”

    这也是格雷戈里过来拜见的目的，有赔罪的意思。

    一旁的康拉德、米切森旁观着，心中惴惴不安。

    他们和格雷戈里关系不好，看到格雷戈里吃瘪，本应该幸灾乐祸。

    但，此刻李行舟沉默不语，一股压力弥漫着。

    这让康拉德和米切森两人都高兴不起来。

    这就是区主的威严，如渊如狱，沉重若星海，光是一个眼神看过来，就让他们有种末日将至的感觉。

    康拉德和米切森真怕李行舟动怒，直接将他们格杀在此。

    另一方面，若是完不成家族的任务，他们回去也无法交代。

    康拉德和米切森心中将格雷戈里诅咒了几十遍，都怪这家伙，惹上了李行舟，才导致这样的局面。

    家族还派他过来赔罪，这不是撞枪口上了么？

    当然，格雷戈里能得到这个机会，他本身也有去争取，想负荆请罪。

    “你对我有杀念，是不是？”李行舟忽然踏前一步，威严汹涌。

    同时，一股浩大的精神力爆发，压到格雷戈里身上。

    “是，”格雷戈里下意识地道，下一瞬间，他反应过来，脸色惨白，连连摇头，“不是，不是，我怎么敢对区主您生出杀念？”

    刚才那一瞬间，格雷戈里在李行舟的精神力中感受到了星辰陨坠，苍穹成灰的场景，心中恐惧莫名，不自觉地将真实想法说了出来。

    一旁，康拉德和米切森两人瑟瑟发抖，心中恨不得将格雷戈里杀了。

    完了。

    竟然对星区之主有杀念？

    这是死罪。

    即便李行舟将他们当场格杀，恐怕考伯特家族也不敢追究什么。

    康拉德和米切森两人脸色苍白，等待着李行舟的审判。

    他们两人是无辜的，但若是李行舟暴怒，恐怕管不了这么多，会一并诛杀。

    “区主大人，我，真不是，我刚才就是慑于威严，恐惧之下乱说的……”格雷戈里慌忙解释着。

    李行舟一摆手：“带上你们的礼物，滚吧，你们两人，回到家族后如实禀报，刚才发生的事，我都有录下来。”

    李行舟指了下康拉德和米切森两人。

    “是，大人，我等一定如实禀报。”康拉德和米切森如蒙大赦，连连答应下来。

    格雷戈里还想解释，却被康拉德和米切森架起来拖走。

    元武区主明显不想听什么解释，格雷戈里说再多又有什么用？

    若是区主改变主意，他们一个都走不掉。

    “主人，事情经过已经完整录下来。”阿尔瓦走了过来。

    刚才他收到李行舟传讯，立刻赶过来录像。

    “嗯，你先保管着吧。”李行舟笑了笑，对此不太在意。

    这录像其实作用不算大。

    要将格雷戈里定罪，靠的是李行舟自身实力，而不是一个录像。

    他刚才可以当场格杀格雷戈里，但却没有这么做，主要是想看看考伯特家族的态度。

    考伯特家族背后的真命主是一位老牌强者，实力很强，不过李行舟并不惧怕。

    若是这个家族的处理不能让李行舟满意，以后一并收拾。

    “是。”阿尔瓦连忙应道。

    刚才他在一旁，深切感受到了李行舟的威严。

    格雷戈里三人都处于空间行者高阶，但对李行舟却是敬畏如天神。

    另一边，康拉德和米切森两人联手将格雷戈里擒下，押解回家族。

    一道道法则锁链渗透进格雷戈里身躯当中，将他的修为全部封印。

    “你们干什么？快放开，都离开区主府了，不用继续做样子。”格雷戈里道。

    康拉德冷笑：“谁跟你做样子？你得罪了元武区主，触犯大罪，同时也是损害了家族利益，现在将你押解回家族当中接受审判。”

    米切森没有说话，不过看向格雷戈里的目光如同看待罪人。

    “什么？”格雷戈里一声咆哮，“区区一个李行舟而已，他看我不顺眼，故意陷害，你们两人也借此机会打击报复，我相信家族一定能还我公道。”

    格雷戈里还抱着侥幸心理。

    难道李行舟说什么就是什么了？

    家族不可能屈服，否则岂不是对李行舟低头？

    嗖！

    飞船不断行进着，经过一段时间的飞行，终于抵达考伯特家族。

    “押出来。”康拉德将格雷戈里押解而出。

    “怎么回事？”考伯特家族中，一些族人看到这副场景，脸上皆浮现愕然之色，同时心中预感到有些不妙。

    很快，考伯特家族的审判会议开启，康拉德和米切森两人一五一十地将事情报告上去。

    “竟有，此事？”现任族长轻轻扣着桌面，平静的面容下藏着震怒。

    “我看这已经超越了我们的权限范围，必须请出族主决断。”他沉默一阵后，轻声说道。

    族主，就是考伯特家族背后的真命主，平日间不管事，但此事涉及元武区主，必须请出他来了。

    众人将事情报告上去。

    “格雷戈里，有罪，”族主很快将事情定了性，“不过，仅仅是心怀杀念，并没有行动，因此罪不至死，废掉他所有修为，并关押在监狱中一千个宇宙周期。”

    “是。”现任族长立刻答应下来。

    族主采取了一个折中的做法，没有定死罪，给考伯特家族保留了最后一丝颜面，但是又能给李行舟一个交代。

    不愧是老谋深算的人物。

    不过，这多多少少也算是对李行舟低头了。

    看来族主也不敢得罪李行舟。

    否则，肯定要商量一下，不可能因为李行舟一面之词就将格雷戈里定罪。

    “完了。”格雷戈里得知结果后，嘴唇哆嗦，万念俱灰。

    废掉修为，再关押一千个宇宙周期，这和死罪有什么区别？

    恐怕他会在监狱中老死吧。

    同时，失去修为，成为一个普通人，更是让他比死更难受。

    此刻，他回想起自己的一生。

    小时候地位不高，在家族中只是一个普通子弟。

    但凭借过人手腕，以及不俗的修炼天赋，一步步往上爬。

    一路上，格雷戈里打击异己，不知除掉了多少竞争对手。

    终于，在家族中爬到顶点，可以享受人生。

    美食美酒美女，各种享受，都唾手可得。

    结果没改掉以往的习惯，要借题发挥，打击家族内的对手，没想到却得罪李行舟。

    一念之差，一切都毁了。

    考伯特家族将结果告知李行舟，并由康拉德和米切森两人再次带上礼物前去拜见。

    对于这个结果，李行舟倒是没什么意见。

    “把我的飞船改造下。”修为一时之间难以提升，李行舟在区主府中闲得无聊，心中升起改造飞船的想法。

    “以前在帝国学府中搭乘的飞船都不属于我，只是借用而已，我还是得有一艘属于自己的飞船才行。”

    平日间出行，飞船就代表着排面，不坐飞船难道靠自己飞？

    零号飞船，在李行舟的召唤下赶了过来。

    这飞船，乃是李行舟通过星主弟子试炼所得到的奖励，在早期为人类立下汗马功劳。

    不过，随着李行舟实力提升，现阶段它的性能有点跟不上了。

    正好，李行舟趁着这段时间，将它改造下，性能再度升级。

    材料、神金什么的，李行舟都不缺，近段时间银河系大批世家前来拜访，送上了很多东西。

    即便他们不送，李行舟身为星区之主，本身也可以调动大量资源。

    至于飞船改造所需要的技术，还有技术人员，区主府中也有。

    “这飞船，就按D级飞船的标准来改造。”李行舟安排下去。

    D级飞船，力量可以比肩真命主，非常奢华、高档。

    毕维斯就拥有一艘D级飞船，曾搭乘李行舟去曼沙克斯星域游玩，让李行舟有几分羡慕。

    现在，李行舟也准备改造一艘出来。

    有材料，有技术，改造起来倒不算什么难事，不过需要耗费不少时间。

    “哈哈，主人，我就知道跟你混有前途。”零号的声音响起，高兴得很。

    零号，虽然是AI程序，但也有着类似生灵的情感。

    改造过程中，李行舟将零号的底层核心程序更改了一下，不再忠诚于帝国，而是忠诚于李行舟自己。

    否则，让个二五仔跟在自己身边，李行舟不放心。

    对此，零号也没什么意见，要改就改，关系不大。

    这程序，李行舟早就说过想改，但一直没有技术。

    零号自己也改不了。

    除了这点，零号在其他方面的程序没有改变。

    改造过程很复杂，花了差不多一百个宇宙周期。

    技术人员在干活，改造部件，熔炼神金，提升飞船强度，李行舟也亲自出手，在飞船上铭刻法则。

    他的实力比普通真命主还要强，在飞船上铭刻下法则，这飞船与他的联系更为紧密，相当于祭炼成兵器的感觉。

    同时，改造成功后的零号飞船，比起市面上售卖的D级飞船要强出一些。

    “不错，不错。”李行舟试了下改造成功后的飞船，心中相当满意。

    “现在，出发，巡视领土。”

    这一百个宇宙周期里，李行舟除了改造飞船，平日间也接待客人，并熟悉星区内的事务。

    他对星区内的事务运转没有过多干涉，安排好专业人员去处理即可。

    李行舟的重心还是放在提升实力上。

    近来，万劫神体依然未蜕变，李行舟暂时也不着急，决定搭乘飞船出去逛逛，巡视领地，并参悟气运之道。

    李行舟将事情安排好，然后带上阿尔瓦，搭乘零号飞船出发。

