    第81章 暴怒的狂风之狼

    “宠物？”

    那名中年男子面部肌肉顿时一僵，明显不太相信林佑的话。

    可对方就站在那头猛兽面前，毫无惧色，甚至还伸手去拍那家伙的脖子。

    这下子，也不由得他不信了。

    中年男子表情阴晴不定，心中暗暗盘算着，“眼见这几个少男少女年龄不大，却能养得起这等猛兽，说不定就是什么大家族的弟子，我还是先问个清楚的好，以免闹出不必要的麻烦。”

    于是，他抬头高声喊道：“咳咳！我是苍晖学院外事部主任叶知秋，不知道你们又是哪家的弟子？”

    他自报家门，随即便打探对方的底细。

    林佑当然看得出叶知秋的意图。

    叶知秋是准备根据林佑的回答，来作出相应的判断，以便指挥学院其他老师，采取下一步的行动。

    林佑如果想避免麻烦，冒充名门弟子的话，倒也是容易。

    他口袋里正装着一块“七宝琉璃宗”的弟子令。

    这块弟子令，估计会帮他挡住不少麻烦。

    只是此时此刻。

    他身边还站着白沉香和朱竹清，这两人可是视他为依靠的。

    在她们面前，如果林佑都需要用别的身份来掩饰、来庇护自己的话，那他以后，又该如何用自己的实力，来庇护她们呢？

    所以这块弟子令，他并不打算拿出来。

    林佑性格圆滑，虽然不喜欢主动惹事，但如果事情找上门来。

    兵来将挡，水来土掩，他并不畏惧。

    于是，面对叶知秋的打探，林佑便实话实说。

    “各位老师，我们并非哪个大家族、大宗门的弟子，不过是平民魂师罢了。”

    “平民魂师？”

    叶知秋眉头竖起，冷笑道，“平民魂师豢养三万年魂兽？你觉得我会信吗？”

    林佑微微一笑，“不论您信不信，事实就是如此，不知道它到底惹了什么麻烦，竟然让贵学院大动干戈，派出各位老师前来捉它。”

    “哼！”

    听到林佑的问话，叶知秋脸色一寒，怒气顿时涌了上来。

    “既然你非要说它是你的宠物，那就好办了！

    也不怕告诉你，两个月前，你的宠物杀了我学院的两名学生和一名老师，还有一名学生侥幸逃了出来，至今重伤不起……

    而那名受伤的学生，正是我们院长的亲侄子！

    院长发话了，伤人的这只畜生必须死。

    根据那名受伤学生提供的线索，说这只疾风魔狼在杀了其他人之后，发生了变异，毛色变成白色。

    于是，我们派人在森林里搜寻，花了半个多月的时间找到它。

    只是没想到，这么短的时间，它实力突飞猛进，几次围捕都因为人手不足，被它逃脱了。

    今天，既然碰到你自称是它的主人……那正好！

    你倒是说说，这三死一伤的人命，到底该怎么算？”

    叶知秋语气咄咄逼人，将事情经过大致上讲了一遍。

    说完，他便抱起双臂，冷笑着看向林佑。

    而林佑从头到尾听完，皱起了眉头。

    他知道，叶知秋说的应该都是真的。

    因为他曾经在大黄的活动记录上，看到过那一条击杀魂师的消息。

    而在杀掉那些魂师，吸收他们的魂力之后，大黄就产生了变异。

    叶知秋所说的，全部都对得上。

    “原来是这样……”

    林佑点点头，目光移到大黄身上。

    而大黄似乎明白那些魂师刚才已经向主人告状了，它把头扭向了一边，低眉顺眼地不敢直接看林佑的眼睛。

    “那你们想怎么办？”林佑抬头问道。

    “我们当然是按照院长的意思，将这只畜生捉回去，给他的侄子当魂环。”叶知秋回答。

    林佑听到对方的打算，摇摇头。

    “这处理办法……恕我不能答应。

    你们学院的老师和学生来到落日森林，想要狩猎疾风魔狼，获取它的魂环，结果实力不足反而被杀掉，确实令人叹惜。

    但这并非魂兽的责任，仅仅是它出于自保的本能，若非如此，死掉的便是这只疾风魔狼了。

    所以我不会让你们把它带走的，但是，我愿意给你们一些补偿。

    你们院长侄子的伤，我也可以帮忙治好。

    毕竟将它遗落在落日森林里，确实是我的责任……”

    “你想得倒是挺美啊！”

    叶知秋打断了林佑的话，伸手指向大黄，“这只疾风魔狼已经变异，价值翻了何止千倍万倍！你一句话就想让我们辛苦两个月的行动白费？”

    林佑点头，“原来如此，那么，我也会给各位一些补偿……”

    “住口！”

    叶知秋怒喝道，“你小子莫不是在跟我装傻？看不出来现在是谁在掌控局势吗？今天，这只变异的疾风魔狼我们说什么都要带走，你要是胆敢阻拦……哼！”

    他嘴角翘起，冷笑了一声。

    在叶知秋的示意下，众魂师重新开始逼近。

    他们全部召唤出武魂，魂力充盈，双眼紧紧盯着林佑三人，随时都有可能出手。

    “谈不下去了吗？”

    林佑武魂附体，全身蓝色光芒闪烁。

    朱竹清和白沉香见状，同样武魂附体，小猫咪和小白鸟都摆好架势、严阵以待。

    “竟然还敢抵抗？”

    叶知秋眼中寒光闪过，暗暗想着，“这几个平民魂师真是不知天高地厚，就算我出手杀了他们，在这一片森林里，也根本没有其他人会知道，聪明的话，就应该束手就擒才是。”

    叶知秋身为魂师学院的老师，看在林佑三人年龄不大的份儿上，在众人面前本不愿意以大欺小。

    只是，苍晖学院院长命令下来，十几名老师全部出动。

    叶知秋作为领队，他如果再让这只稀有的变异魂兽逃走，自己指不定要被骂成什么呢。

    这三个少年男女威胁不大，他们的主要注意力，还是要放在这只三万年的魂兽身上。

    要知道，万年魂兽的实力正常来说，至少相当于人类魂力等级的七十级以上。

    三万年，大致在七十五、七十六级左右。

    鉴于正向变异魂兽的强大，苍晖学院做足了准备，此次队伍中的魂师都是学院的老师，配合起来甚至足以胜过等级稍低的魂斗罗。

    更何况，他们还有一位强援正在赶来……

    因此。

    叶知秋是成竹在胸，丝毫没把林佑三人当做威胁。

    十几名魂师将他们包围得水泄不通，一步一步向前逼近。

    “香香、朱竹清，呆在大黄身边……”

    林佑低声命令道。

    朱竹清和白沉香点头答应，随后向天眼凶狼的巨大身子靠近。

    只听林佑接着对天眼凶狼说道，“大黄，你的任务就是保护好她们，这次麻烦是你惹出来的，不论如何，都不许给我退缩……”

    大黄听到主人的命令，站直身子，扬起头来低吼了一声。

    在林佑面前，它迫于“淫威”，从来都不敢主动攻击人类。

    但这次，林佑给它放开了限制。

    之前，它遭受苍晖学院老师和学生的攻击，迫不得已，袭杀三人，剩下一个受伤的人类失去了战斗力，大黄便没继续伤人。

    后来苍晖学院的师生屡次包围它，都因为它实力大增而逃走，中途也一直没有再伤过人。

    虽然变异成为实力强横的“天眼凶狼”，可它依旧不敢向人类发起攻击。

    现在，得了林佑的命令。

    天眼凶狼抖擞精神，向敌人露出了獠牙。

    “给我上！”

    魂师们逼近到了一定距离，叶知秋大喝一声。

    他开启魂环，发动武魂，“玄龟，附体！”

    同时。

    在众多魂师之中，有八名魂师各自占据八方一角，手心出现一枚色彩绚烂的宝石。

    这是苍晖学院的专长武魂——宝石类武魂。

    “七彩原石第一魂技，全能增幅！”

    “红宝石第一魂技，攻击增幅！”

    “蓝宝石第一魂技，魂力增幅！”

    ……

    八颗宝石武魂，分别对所有魂师进行了属性增幅，辅助范围涵盖了所有属性。

    “辅助”，是宝石类武魂所擅长的能力之一。

    被辅助的魂师属性大增，综合实力提升至少百分之二十！

    “不错，苍晖学院果然厉害……”

    林佑暗暗点头。

    随后，他也开始给自己附加增益。

    “铁肤术、硬化、强体、领袖光环、力量提升、血怒……”

    一个个增益状态被施加到林佑身上，一道道光芒在他身体各处此起彼伏的亮起。

    如果单论增益数量，林佑身上亮起的颜色，甚至比苍晖学院的几名魂师加起来还要多。

    “他这是……在干嘛？”

    叶知秋看着霓虹灯一样闪烁着的林佑，不明所以。

    等林佑给自己加满了BUFF，叶知秋这才意识到，对方刚才竟是在备战！

    “这小子，还真以为能挡得住我们？不自量力！”

    叶知秋眼中绿光大盛，五道魂环在他周围缓缓转动。

    他迈开步伐，向前急速冲出几步，脚步高抬，随后猛地落下去。

    “玄龟第二魂技，玄水冰封！”

    一道寒气沿着地面，朝林佑一行人袭来。

    他的实力经过增益加持，早已经胜过一般魂王，此时发出第二魂技来，足以比肩六环魂帝的攻击。

    这种等级的攻击，不是白沉香和朱竹清能够抗衡的。

    可那道寒气主要攻击目标，偏偏是她们两个。

    林佑正待出手阻挡，甚至右脚都踏了出去……

    这时。

    大黄倒是记得主人的吩咐，主动发起了反击。

    只听一声狼嚎，天眼凶狼全身毛发飘动起来，周围涌起一阵阵狂风。

    白色魂力从它身上不断浮现出来，额头的奇特标记，在这时候散发出金色的刺眼光芒！

    狂风形成的漩涡在周围炸开，滚滚翻腾，将叶知秋袭来的寒气尽数击退！

    “小心了！”

    叶知秋高声提醒。

    前几次，这只魂兽一心想着逃跑，在反抗围捕行动时，没展现过太多实力。

    这一次，天眼凶狼的表现是叶知秋从来都没有见到过的，让他不得不谨慎起来。

    只不过。

    他的话音刚落，远处的天眼凶狼却已经盯上他了。

    金色光芒从它额头上射了出来，目标直指叶知秋。

    叶知秋大惊，急忙想着闭上双眼，但为时已晚。

    他只觉得眼前一花，便失去了意识。

    天眼凶狼紧接着便化作一道残影，庞大的身躯冲了过去，它所经过的路径上，被卷起一道深深的痕迹。

    “叶主任小心！”

    周围的魂师立刻出手救援。

    只不过，天眼凶狼的突袭速度实在恐怖，只需一瞬，便来到叶知秋身边。

    仇人相见，分外眼红。

    叶知秋带人几次三番围捕大黄，这时，它自然也不能客气了。

    天眼凶狼张开大嘴，“嘎吱”就是一口，狠狠咬在对方肩膀处，肩胛骨尽数碎裂。

    “啊！”

    这时才从控制效果中反应过来的叶知秋，发出一声惨叫。

    但他倒也算是机智，并未慌乱挣扎，强忍着痛苦，马上发动了防御技能，“第一魂技，玄龟护体。”

    一层绿色龟甲出现在他体表，减缓了疼痛。

    附近救援的几名魂师已经到位，便欲向天眼凶狼展开攻击。

    谁知。

    天眼凶狼也不傻。

    它再次化为残影，冲回林佑身边，避免了被众人包围。

    这迅疾如风、有来有回的出击，狠狠地给了苍晖学院的这些人一套组合拳，出其不意的强袭，把他们弄得晕头转向。

    大黄的聪明劲儿得到了林佑的夸奖。

    “干得不错！”

    林佑朝它伸出了大拇指。

    怪不得大黄能够每每从苍晖学院的包围中成功逃脱，确实够机灵！

    而叶知秋被大黄突袭咬伤之后，经过队友的救助，暂时治疗了伤势。

    吃了大亏的他，再也不敢贸然上前，甚至小心翼翼地不敢发动攻击。

    他躲在后方指挥着队友们，结成阵型，互相联合防御，防止敌人的突袭。

    “这只畜生比我想象的还要厉害！各位，准备动手！”

    叶知秋低声下令。

    旁边，一名魂师皱起眉头，问道：“旁边还有三个年轻人，这样做是不是不太好……”

    “怕什么！他们既然一定要与我们为敌，就要做好死亡的准备！”

    叶知秋瞪了他一眼，眼神扫过周围，眉头忽然挑起。

    “动手！”

    之前站在八个方位的宝石魂师随着他的一声命令，猛然调动全身魂力，各色宝石在他们的掌心中光芒大盛！

    这八道光芒各自形成一道耀眼的光柱，在林佑三人的上空聚集。

    绚丽的宝石色顿时充盈了整片树林……

    “哼哼哼……”

    叶知秋嘴角勾起，望着那道光柱，得意笑道，“就算是魂斗罗，也未必能敌得过这一招啊……”

    “相同类型的宝石武魂，默契配合的八名魂师，经过无数次练习和实战，形成的最为完美的八位一体融合技。

    一旦命中，无处遁逃，此技能名为：‘八天王幻境’！

    就让这些小家伙，在他们最恐惧、最龌龊的梦境中沉沦吧！”

    (本章完)

