    夜幕降临，月光洒在皇宫之中，将皇宫照得透亮。

    不过此时的皇宫里灯火通明，人来人往，将连日来的恐慌驱散了不少，很是热闹。

    皇宫大内正在举行一场法事，主持这场法事的正是龙虎山的张天师。

    这一代的张天师，是龙虎山第五十代天师，名叫张国祥，年纪不大，才二十几岁，但在京城的名声却不小。

    张天师万历五年进京袭爵，命祈雪以占丰年，果应时雪降。万历皇帝大悦，赐金冠玉带，并赐隆宗门外直房；又修理朝天宫内赐第，御书真人府额，甚至还给赐了婚，娶的是驸马都尉谢公诏之女。

    宫里面出了这样的事，第一个想到的自然就是这位张天师了。

    张居正把张天师请来之后，法事第一时间就在宫里面展开了。这是一场驱邪捉鬼的法事，场面非常热闹。

    朱翊钧脸色苍白的坐在龙椅上，一只手撑着下巴，依旧是一副虚弱的模样。眼睛倒是有些突出，似乎很痛苦的模样。

    晚饭吃得有点急，可能是压着气了。现在朱翊钧很难受，上面想打嗝，下面想放屁，坐在龙椅上还不能这么干。这要是真这么干了，太坏气氛了。

    李太后坐在一边，一脸严肃认真的看着法坛，眼神中颇为担忧。

    张居正也站在旁边，脸色很凝重，还带着浓浓的担心。

    他现在祈祷这次的事情赶紧过去、陛下的病赶快好，不然后面会有更大的麻烦。

    下方的法坛中，龙虎山的年轻张天师带着十几个道士已经摆开了阵势，牌位、供桌、符纸，所有东西都一应俱全。

    只见小张天师手里面拿着一个铃铛，手中挥舞着桃木剑，步罡踏斗，摇晃着铃铛，口中念念有词。

    朱翊钧虽然没有练过剑法，但明白眼前这位天师肯定是练过剑法的。不然这一招一式肯定没有这么好看、这么到位。

    好家伙，这个空翻真漂亮！

    朱翊钧忍不住在心里面赞叹道，

    只见张天师不断的比划，身边的道士也跟着比划。

    桃木剑穿符纸，张天师吐了一口不知道什么东西，砰的一声，符纸就燃烧了起来，场面瞬间就精彩了。

    刚开始，朱翊钧还很感兴趣，可很快就觉得有些乏了。

    这来来回回折腾了一个时辰还没弄完，朱翊钧都不得不佩服小张天师的好体力。

    小张天师这么折腾一通，居然只是额头微微见汗。

    似乎也觉得时间差不多了，小张天师猛地收剑，耍了一个剑花之后，手中突然扬出什么东西，面前砰的一声就烧起了火！

    随后，小张天师收剑，负手静静地站立着，颇有道家仙风之风范，

    张天师向前走了一步，恭敬的说道：“启禀太后、陛下，法事已经做完了。”

    “好好好！”李太后连连点头，脸上带着笑容说道：“天师辛苦了。只是如此就可以了吗？”

    “回太后，还需要连做两天法事。”张天师连忙说道：“不过太后可以放心，今晚我会守在陛下寝宫外，必然不会让邪祟靠近。陛下当可安眠。另外，臣这里还有一些符咒，可以贴于陛下床榻左右，当有效果。”

    “如此甚好。”李太后点了点头，松了一口气。

    朱翊钧坐在龙椅上，面无表情的看了一眼张天师。

    这是要学当年李世民的旧事吗？

    不过无所谓了，现在要琢磨的是接下来该怎么办？要不要把他这场法事认下来？

    东厂那边也去找人了。比起东厂那边找来的人，眼前这位张天师显然更受张居正等人的信任。

    只不过张天师身份地位有些太高了，自己要利用他做些事恐怕不太好办。

    不过现在冯保刚死，宫中动荡不安，如果再搞出什么莫名其妙的道士来，恐怕会出事。现在安静下来也没什么不好，毕竟这位张天师名正言顺，是国家认证的。

    先这样就可以了，实在不行再换人。

    “母后，”朱翊钧打了一个哈欠，“儿臣还真的有些困倦了。”

    “好好好！”李太后顿时面露喜色，连忙站起身子对周边的人说道：“还不快点服侍陛下就寝？”

    众人连忙答应，呼呼啦啦的就把朱翊钧送回寝宫去了。

    “张先生今天也劳累了。”等到朱翊钧走了之后，李太后看着张居正轻柔道：“多亏了张先生，不然予今天都不知道怎么办好了。”

    “太后不必如此，都是为臣的本分。”张居正连忙说道：“既然这里没什么事，那臣就告退了。”

    “陈庆，”李太后叫了一声身边的老太监，笑道：“你替我送送张先生。”

    “是，娘娘。”陈庆答应了一声。，笑着走到张居正的身边，做了一个请的手势说道：“阁老这边请。”

    “有劳陈公公。”张居正也躬身笑着答应了一句，便跟着陈庆一起向外走了出去。

    等两人走了以后，李太后也站起了身子。

    今天折腾了一天，她也劳累了，准备去休息。她在儿子寝宫旁准备了一间房子。

    回到寝宫之后，朱翊钧并没有再闹什么幺蛾子。目的都已经达到了，自然要好好休息。

    这一晚上，朱翊钧睡得很香甜。

    第二天一早，天光大亮。朱翊钧缓缓地睁开了眼睛，坐了起来。

    外间伺候的陈矩顶着一个大黑眼圈走了进来。显然，昨天晚上他没睡。

    “陛下。”陈矩脸上带着喜色，轻声的叫道。

    朱翊钧点了点头，转头看着陈矩问道：“母后可起了？”

    “回陛下，太后已经起了，刚刚还过来看了一眼陛下，见陛下睡得安稳，便回去了。”陈矩躬身说道。

    “那赶紧伺候朕梳洗，朕要去拜见母后。”朱翊钧急忙伸出手说道。

    “是，陛下。”陈矩答应了一声，就朝外面招了招手。

    早就等在外面的宫女太监急急忙忙地捧着洗漱用具从外面走了进来。

    朱翊钧在他们的伺候下洗漱完毕，换了一套衣服，随后就出了寝宫，直接向着旁边的偏殿而去。

