    “孔欢，你先出去，在外面等着。”

    孔欢不太情愿，可玄剑锋峰主的话，他又不能不听，只得小步小步的往外面挪去。

    离开房间后，他顺势关上了房门, 随后整个人猫着身子贴在门上，试图听清里边的动静。

    然而，里面一屋子的金丹长老们，又怎会让人钻这种空子？

    在孔欢离开房间之时，就有人顺手布下了数道结界。

    金丹修士随手布下的结界，根本不是孔欢能破解的。

    哪怕他将耳朵贴在了门板上，仍然是啥都听不到。

    距离孔欢仅一墙之隔的房间里, 向来镇定淡然的许春娘，此时竟有些不知所措。

    她身为外门弟子, 平日里难得见到一名金丹真人，可今日，却一次性将内门各大峰主，以及宗主和副宗主都见齐了。

    “薛峰主，你不是说你有急事回符峰吗，怎么跑到这来了？还有蔚峰主，你怎么也来了？”

    岳凌正心里颇为无语，感情大家在商量要事的时候，这两人跑这来拐人了。

    薛逄星面上闪过一丝不自然之色，“我这不是看到了好苗子，想着她以前是学符的, 就过来瞧上一眼嘛。”

    蔚凝珊却是丝毫不给薛逄星面子，直接了当戳穿了他。

    “你那只是瞧上一眼吗？要不是我及时赶过来，人许春娘都要拜你为师了。”

    “拜我为师怎么了，不挺好的么，难不成还真去你那百花峰？”

    见薛逄星和蔚凝珊两位峰主, 还在为抢夺弟子闹得不可开交, 丹峰峰主姚雅兰, 眼中闪过一丝淡淡的不喜，随即化作平静。

    师弟不久前传消息给她，称其真传弟子的亲妹妹，正是被这位许春娘所杀害。

    虽然小泽境中，弟子之间默认可以出手，可若无深仇大恨，一般不会闹到伤人性命的田地。

    师弟那真传弟子皇甫天，她曾见过几次。

    他不仅天赋好，性子沉稳，更难得的是不会恃才傲物，为人处世进退有度。

    听皇甫天所言，他妹妹年幼天真，不过言语有失，便被许春娘夺取了性命。

    这等残忍弑杀的弟子，便是得到了那山魂的认可，筑就了道基，也是一个祸害。

    况且她虽然筑基成功, 谁知道那道台得了几品？

    一品道台和九品道台，几乎是天壤之别。

    道台有品, 根据所凝成的品质被划分为一品到九品之间。

    其中所含杂质越多，品级也就越低。

    是以一品为最佳，道台中所含杂质仅有一成；九品为最差，道台中所含杂质有足足九成。

    道台品质越好，意味着结丹的几率越高。

    凝就了一品道台，十有八九能够成功结丹，而凝就了九品道台，基本上已经与结丹无缘了。

    在一品道台之上，还有无尘无垢的金色道台；在九品道台之下，亦有着更为不堪的灰色无品道台。

    这两种道台都比较罕见，属于两个极端。

    许春娘不过三灵根，灵根纯度也很低，纵然在山魂赐宝之后得以筑基，想来道台的品质也高不到哪里去。

    想到这里，丹峰峰主姚雅兰徐徐开口。

    “不知她道台得了几品，若是六品以下的道基，无力冲击结丹之境，成就终是有限。”

    姚雅兰的话，成功的让薛逄星和蔚凝珊安静下来。

    灵根天赋，能够决定练气弟子的前途和命运，而道台对于筑基修士的重要性，有过之而无不及。

    许春娘身为三灵根弟子，灵根纯度不高，这是在场众人都心知肚明之事。

    灵根是为“根”，道台是为“基”。

    道台的品质，与灵根天赋有一定关系。

    但更多的，是与丹田中的灵雾稀薄程度、新生出的神识强弱、以及躯壳的强度和筑基时的心境感悟有关。

    一名弟子的灵根天赋不好，并不意味道台一定会差。

    可道台会受到灵根天赋的影响，是在所难免之事。

    岳凌正扫视了一眼姚雅兰，“便是九品道基，只有有心修行，同样能够凝结金丹。姚师妹何必执著于此？”

    姚雅兰表情不变，“话虽如此，可你我几人，谁不是三品以上的道台？莫说六品以下了，便是三品到六品之间，都太过平庸。”

    众人默然不语，姚雅兰的话有些直白，可事实就是如此。

    九品道台便是能够结丹，那也是极难之事。

    薛逄星小声低估，“便是道台差些又如何，能登顶无尽山，足以证明了她资质不凡。”

    蔚凝珊深有同感，这名女弟子，她必须想办法拉回百花峰。

    千机峰峰主越晏如点了点头，灵根和道台无疑很重要，可修真之途，悟性、心性、意志和运气同样重要。

    “阵符不分家，我不在意她得了几品道台，若是她愿意来我千机峰学阵法，我亦不会藏私。”

    在越晏如说完后，其余几人虽然没说什么，但面上露出了认同之色。

    便是逍遥宗宗主，都在心底琢磨着，如何将人拉拢到主峰。

    岳凌正转头看向许春娘，“方便展示一下你的道台吗，只需凝神静气沉于丹田，便会有金华现出，以金华的强度，可窥见道台。”

    一开始见到诸多金丹大修，许春娘是有些手脚无处安放之感，可这么长时间过去，她的心情已经慢慢平静下来。

    听得岳凌正所言，她没有犹豫，照着他所说之法凝神静气，控制着气流朝丹田而去。

    气沉于丹田之后，并没有金华现出。

    “道台品质越好，所需要的时间就越长。”

    见此，岳凌正眼中露出一丝期待。

    可随着时间推移，始终无半点金华出现。

    薛逄星眉头微微皱起，“便是一品道台，此时也该有动静了。雪儿那丫头十年前筑基，便是筑就的一品道台。”

    他口中雪儿，便是上官雪了。

    上官雪乃是冰系单灵根，纯度高达九十，一入门便被元婴长老收为真传弟子。

    她十年前筑基得了一品道台，引起了极大的轰动。

    宗门日后再添一位结丹真人，几乎是板上钉钉之事了。

    姚雅兰忽然开口道，“迟迟没有金华，该不会是得了个废道台吧？”

