    天慢慢黑下来了。车窗外深紫色的天空下一片山峦和树林。火车似乎减慢了速度。

    “再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”这声音在列车上回荡。列车放慢了速度，最后终于停了下来。

    列车到达霍格沃兹时，天边只剩一抹淡淡的微光了。

    奇兹在朱迪斯的摇晃下才从梦境中醒来。“你就一点也不担心你的分院仪式吗？”

    奇兹揉揉眼睛，无所谓的说，“为啥要担心？难道霍格沃兹还会把我再赶回去吗？还是说霍格沃兹会让巨龙或僵尸拆了我？”

    “。。。”看着他无所谓而且有些讽刺的态度，朱迪斯羞怒的丢下他自己走了。

    外面旅客们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上，等他们走的差不多了，奇兹才从车上下来。

    高年级学生都已经先坐着夜骐马车回学校了，朱迪斯应该也跟着同学先走了。

    刚入学的新生则在海格的指挥下混乱的排着队等候。

    走出车门，夜里的寒气使奇兹迷迷糊糊的脑袋瞬间清醒过来，他舒服地伸了个懒腰。

    接着一盏灯在学生们头顶上晃动着，奇兹听见一个熟悉的声音在高喊：“一年级新生！一年级新生到这边来！排好队，排好队！”

    听到海格的呼声，奇兹也转过头去，在一群小小的四处攒动中的人头中，看到了海格那被凸显的极其的巨大身躯。

    “哈利，到这边来，你好吗？”听到海格瓮声瓮气地在向哈利打招呼，奇兹也顺着海格说话的方向看了过去。

    果然看到了哈利的身影，于是他也硬挤了过去跟他打招呼。

    “你好啊!哈利，我们又见面了。”奇兹整了整被挤乱的巫师袍。

    “你是。。。？”看着眼前这个突然过来打招呼的人，哈利有些疑惑，他记忆中好像没见过这个同学。

    “是我啊！哈利，和你一起去对角巷买东西的奇兹！你不记得我了吗？我的朋友，”奇兹突然反应过来，“哦，对了，我脸上原来有一大片黑斑，前两天去掉了。”

    “是你呀！奇兹。。。这位是罗恩。。。”

    “你好，罗恩。。。”

    。。。

    等所有学生自己站好队，天也已经完全黑下来了。

    “来吧，跟我来，还有一年级新生吗？当心你们的脚底下，好了！一年级新生跟我来！”

    他们跟随着海格一路小跑，连滑带溜，磕磕绊绊，沿着一条两旁一片漆黑，陡峭狭窄的小路走下坡去。

    狭窄的小路尽头是一片广大的湖泊，湖里倒映着湖对岸高高在山坡上耸立的一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口透出光辉，照耀在镜面般的水面上。

    “每条船上不能超过四个人！”海格指着泊在岸边的一队小船大声说。

    奇兹、哈利和罗恩上了小船，纳威和赫敏过来看了一眼，赫敏也上了船，纳威却上了另一条船。

    “都上船了吗？”海格喊道，他自己一人乘一条船，“那好……我们前进啰！”

    一队小船即刻划过波平如镜的湖面，向着对面的古堡驶去。

    奇兹凝视着高入云天的巨大城堡。这就是未来他将生活很长一段时间的地方。

    “低头！”当第一批小船驶近峭壁时，海格大声的喊道。

    他自己立时地下了头，但相当大一部分小巫师闻言并未低下头，反而大胆的抬起头欣赏起峭壁上的纹路，更有胆大的小巫师伸出手摸摸近在眼前的峭壁，抓抓垂落下来的藤曼。

    小船载着他们穿过覆盖着山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。他们沿着一条漆黑的隧道一直前进，似乎来到了城堡地下，最后到达了一个类似地下码头的地方，然后又沿着有些陡峭的阶梯攀上一片碎石和小鹅卵石铺成的地面。

    在这里，纳威终于找到了他的癞蛤蟆。

    海格举起一只硕大的拳头，往城堡大门上砸了两三下。

    ……

    大门立时洞开。一道身影出现在门后，奇兹一眼认出了站在大门前的麦格教授，冲她挥手。麦格教授也点头回应。

    “一年级新生，这是麦格教授。”海格说。

    “谢谢你，海格。到这里就交给我来接走了。”

    罗恩看到奇兹刚才的动作，好奇的问：“你是认识麦格教授吗？这个老师看上去不太好相处啊。”

    奇兹点点头认真的回答道，“嗯，你们以后就知道了，是她去麻瓜世界接的我。是个很温柔，很好相处的人”

    他们跟随麦格教授沿石铺地板向里面走去。

    这里面比外面看到的更壮观。

    麦格教授将他们带到了大厅另一头的一间很小的空屋里。大家一拥而入，摩肩擦背地挤在一起，有些紧张地仔细凝望着周围的一切。

    接着麦格教授介绍了四所学院和分院的注意事项。

    。。。

    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”

    她的视线来回扫视，奇兹能够感受到其他小巫师被她盯得很不自在。

    “等那边准备好了，我就来接你们。”麦格教授说，“等候时，请保持安静。”

    她离开了房间。所有人这才吐了一口气。立马开始交头接耳的聊起来了。

    “他们怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢？”哈利问罗恩。

    “我想，总要通过一种测验吧。弗雷德说对我们的伤害很大，可我想他是在开玩笑。”

    “哈利、罗恩，你们知道吗，收养我的家庭有一个姐姐，也在霍格沃兹，大我们两届。”奇兹决定好好吓一吓他们，悄悄地将他们两个人的脑袋拉过来“我从她那里搞到些消息，你们要不要听？”

    “说说。”

    奇兹装作压低嗓音，用一个几乎所人都能听到的声音说“她告诉我当时她抽签分到了和一条火龙决斗，还有的同学分到了打败一整个小队的僵尸兵，至于我们嘛！就不太清楚了，可能会比她们那年更加严格！”

    这时背后的墙上突然蹿出二十来个幽灵，吓得哈利一蹦三丈高，周围有几个人还高声尖叫起来。

    。。。

    “现在朝前动动，”一个尖厉的声音说，“分院仪式马上就要开始了。”

    麦格教授回来了。幽灵们飘飘荡荡，鱼贯穿过对面的墙壁不见了。

    “现在，排成单行，”麦格教授对一年级新生说，“跟我走。”

    他们走出房间，穿过门厅，再经过一道双扇门进入豪华的礼堂。

    这里就像一座童话里的宫殿，说实话奇兹真的被震撼到了。

    很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信礼堂不是露天的。

    他听见赫敏在小声说：“这里施过魔法，看起来跟外边的天空一样，我在《霍格沃茨：一段校史》里读到过。”

    。。。

    “我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”麦格教授说，“汉娜·艾博！”

    。。。

    “赫奇帕奇！”帽子喊道。

    。。。

    三人组里有两人已经进了狮院，然后就轮到了奇兹。

    “奇兹·波顿！”

    “哦，看看你，多么难得，你有一颗狮子般的心。尤其是你的天分，天分也极高，那么，很有意思……我该把你分到哪里去呢？”

    奇兹尽量去不去想与自己身份不符的事，同时在心里默念：“不去拉文克劳，不去拉文克劳。”

    “不去拉文克劳，对吧？”那个细微的声音问，“拿定主意了吗？你会成大器的，你知道，拉文克劳最适合天才，这毫无疑问，那就最好去拉文克劳吧！”

    “拉文克劳！”

    这次左边第二桌拍手鼓掌。当奇兹加入到他们的行列时，有几名拉文克劳的学生站起来和他握手。

    “邓布利多没捣鬼才怪了。”奇兹的脸色略差了些，在下来后心里默默思索着。“自己没拿到（狮心）时还可以进入狮院，获得了（狮心）后反而进不去了。邓布利多已经预测到什么了吗？怕自己搅乱他的计划？因为纳威吗？希望是自己多想了。”这其实已经算是奇兹对邓布利多的第一次试探了。第二次试探的方式奇兹也已经想好了。

    接下来就是宴会和校歌了，不过奇兹没什么心情。

    。。。。。。

    一切结束后，在级长们的引导下，回到了拉文克劳的宿舍。

    说起来，朱迪斯是赫奇帕奇的学生。晚上他都在想事情了，也没太在意她在哪个位置。回去的时候也没碰见她。

    整理好行李后，奇兹继续躺在床上回忆着记忆中《哈利·波特》的情节，直到深夜。

    “出现了太多巧合，好大一盘巫师棋啊，每个棋子都有自己的位置，连作为棋手的自己在关键时刻也作为棋子兑了出去。太狠，太老辣。”奇兹自衬现在完全比不上。

    现在他得尽快把第二次试探安排上，摸清邓布利多的底线和手段，自己才好在模拟中应对，得到更好的结果。自己得超越邓布利多，才有机会阻止斯莱特林，又不能太早暴露自己，最好自己永远躲在幕后操控就能解决一切危机才是最好的。

