
　　夏晗与周念念将伤口清理干净，换洗好衣服的时候，就已经傍晚了。

　　因为有伤在身，夏晗没有当夜回去，而是选择暂留一夜。

　　陈也自然也不会小气，索性让人将一大块牛腿和盘角羊烤了起来，算是第一次聚会了。

　　众人围坐在篝火旁边，看着篝火上滋滋作响肉块，望眼欲穿。

　　“我跟你说，现在只有这盐巴和几个酸的浆果作为调料限制了我的发挥，要是花椒、辣椒长好了，再加上别的配料那才叫香呢。”

　　掌厨的自然是丁鹏这个胖大叔，他一边转着烤肉撒盐，一边自夸。

　　虽然条件简陋，但是香味却是不差。

　　“丁大哥这厨艺没的说，我上次在一家高档餐厅吃的烤羊腿就是这个......”

　　周泉也是应声说话，不过话到了一半，却是渐渐弱了下去，他想起了蓝星。

　　“老公，我们还能回去吗？”

　　薛红抱着周泉手臂，柔弱问了一句，白天里她是个坚强设计师，能够设计营地建设，但是现在她只是个想家的女人。

　　“嗐，弟妹想这么多，活着就是好事，至少你们夫妇都活着。”

　　丁鹏见气氛突然不对，连忙出声调节。

　　他看到天空中两轮圆圆的明月，说道：“月圆了，这是我们到这鬼地方第一个月圆吧，得为我们蓝星领庆祝一下。”

　　薛红也是抹掉了眼角的泪水，不好意思笑了起来。

　　“是我想岔了，丁大哥说的对。至少我们还活着”

　　众人举起手里装着水的陶杯，丁鹏眼睛尖，看到了陈也这家伙笑而不语。

　　“陈也，我的领主大人，你就不说点话？组织需要你的鼓励。”

　　众人听到丁鹏这么打趣陈也不由得笑了起来，营地里也就丁鹏这个胖大叔会和领主这么开玩笑。

　　大家也都知道，蓝星领的核心，就是这个年轻帅气，但是极为厉害的男人。

　　夏晗目中流光带笑看着陈也，蓝星领氛围似乎也比那个临时拼凑一起营地更有生机。

　　“一切为了活着！”

　　“一切为了活着！”

　　众人举杯，一饮而尽。

　　“那是什么！”

　　忽然，就在这个时候，有人看到这两轮圆月之上，竟然出现了好些个绿色划过。

　　“是流星吗？”

　　绿色光点带着长长的尾焰，自月亮划破夜空，那么模样与流星极为相似的。

　　陈也神色一肃，那五个绿色光点速度越来越快，已然在星空散开了。

　　其中一道竟然是向着蓝星领方向落了下来，速度越来越快。

　　不好！

　　众人心中一惊，担心这东西砸到大家，但是此时已经晚了。

　　那东西坠落的速度实在是太快了，转眼就到蓝星领的上空。

　　“轰隆”

　　一声巨响，天星陨落，那东西直接落在蓝星领附近的森林当中，剧烈震动，好似地震一般。

　　树林当中燃起了火焰，那是陨星坠落带来的高温点燃了稀疏的森林，但是更让陈也关心的是火焰中的那一抹绿色荧光。

　　“丁叔，组织大家守好营地，我过去看看。”

　　陈也神色严肃下达命令，然后快步走到猪刚烈身边翻身上去。

　　“我跟你去。”

　　说话的是夏晗，她虽然受伤，但是白凝草效果不错，这会好了许多，倒是可以轻微活动了。

　　陈也想了想点头道：“好。”

　　他拉着夏晗上了猪刚烈的后背，然后快速进入了森林当中，消失不见。23sk.Com

　　蓝星领的其他人此时心里也是惊疑不定，他们都明白没有无缘无故的穿越。

　　那东西，会不会和穿越有关，又或者会带来什么灾难？

　　没有人知道。

　　他们担心自己这份来之不易的平静会不会被打破。

　　“大家都领取武器警戒起来，不管什么我们都要面对。”

　　丁鹏站了出来，对着大家严肃说道。

　　大家被丁鹏这么一说，也是回过神来，虽然还是脸色严肃，但是都知道不能沮丧，跟着丁鹏去拿长矛去了。

　　速树林里面，猪刚烈带着陈也和夏晗在林木间疾驰，坠落点距离他们不远，不到十分钟就已经肉眼可以看到莹莹的绿光了。

　　两人快速靠近，赶到的时候树林里的火焰已经是熄灭了大半，只有零星的火焰还在燃烧。

　　然而，不论是陈也还是夏晗没都没在意这些焦木和火焰，他们面前出现了一个大坑。

　　深坑布满了撞击痕迹，周围的树木早已绝迹，散发着缕缕青烟。

　　莹莹绿光正是这深坑正中间发出的，几乎这照亮了这这一片树林。

　　“这......这是石柱？”

　　深坑当中，出现的物体让陈也和夏晗陷入了震惊，因为它竟然不是陨石，而是古朴、残破石柱。

　　石柱不高，只有大概四米，上半截似乎是断裂了一般，也不知道是什么材质构成，质地像是泛着荧光的翡翠。

　　石柱之上，还有纹刻，刻画的不是文字，而是一个个图腾，有鸟兽，也有许多不知名怪物，各个气势不凡。

　　它给人的感觉很是古老，那扑面而来的气息，仿佛是从蛮荒时代遗留下来的残骸。

　　两人走到了陨石坑的边缘，莹绿色照在他们身上，竟是感觉有些温润。

　　忽然，似乎是感应到了他们靠近。

　　绿色光芒顿时大作，徐徐收拢，在他们面前游动起来。

　　陈也和夏晗脸色微变，而这时候那些光芒竟然变成了一个个近星点一样的象形文字。

　　两人明明不认识这些文字，但却是毫无障碍读懂了这些个文字的意思。

　　“选中者们，活下去或者灭绝，这是唯一一份礼物。”

　　文字无声，但是却有种来自亘古苍茫和浩荡感觉，叫人难以对着内容产生质疑。

　　文字仅仅持续了刹那，然后就消失不见了。

　　图腾石柱的光芒略微收敛，那些图腾反倒是微微泛着荧光。

　　夏晗目中带着冷意：“活下去或者灭绝......还真像是一场死亡游戏。”

　　“游戏？谁知道呢？”

　　陈也脸色也不大好看，盯着石柱沉声说道：“我就怕，这个灭绝指的还不是我们这些所谓的‘选中者’”

　　夏晗脸色微变，在陈也的提醒下，她想到了一种可能。

　　对于选中者而言，活下去或者死亡这根本就是一句废话，死或生只有两种可能。

　　但如果.......这个灭绝指的是人族呢？

　　哪怕是那些还在蓝星上，一无所知的人族。

　　两人沉默许久，但也都知道他们对于留下这话的人，不过是蝼蚁一样存在。

　　别说反抗了，就连对话，甚至是直视一眼的资格都没有。

　　他们的选着只有一个，那就是活下去。

　　“夏师姐，你在这留着，我下去看看那个石柱。”

　　“注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十四章 月圆惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 