    一艘没人掌舵的船随风飘荡会飘出多远？

    这事一时半会还真说不清，好在河道就一条，不是上游就是下游，这几天也没刮什么大风，不至于将一艘船吹到上游去。

    再加上有细雨具体的划定范围，左舟等人找了半个时辰就在一片浅滩上看到了李鬼手的船。

    与电影原著中相比，这艘船要大得多，更像是军队用来运兵的战船，上面有个两层结构，一层就是细雨之前找过的手术室，二层则是一些特殊的瓶瓶罐罐与书籍，而这些就是左舟寻找的对象。

    “我们到这里是要找什么？”小梅随手拿起一把刀，刃口非常快，看形状有点像是用来做手术的。

    “寻找一些书籍，最好是医术，如果有蛊术，那就更好了！”

    “蛊术？这个李鬼手不是为人换容改面的吗？怎么跟蛊术扯上关系了？”西门公子的表情有点别扭，虽然苗疆被纳入了大秦版图，但蛊术这玩意儿对武林中人来说还是未知的，多少会有点忌惮。

    左舟晃了晃脖子，“狄大人有自己的情报渠道，知道一些没人知道的秘密。恰好我就知道这李鬼手在蛊术方面有些造诣。”

    “好吧，那大家翻找的时候注意，不要去碰那些药罐子，万一里面有毒虫可就容易把自己弄伤了。”西门公子像是很有经验一般的提醒着。

    众人四散寻找，左舟却是开始侦查现场了，就像细雨所言，这里确实发生了战斗，可从破坏程度来看，似乎并不激烈，或者可以说，袭击者很可能是李鬼手的熟人，在其不防备的时候一击得手。

    蹲下身子捡起那一腿一臂，由于时间略长，此时血液已经不再流，伤口处也变得暗沉。再拿起旁边的一把手术刀，左舟发现伤口竟然意外吻合，所以……这凶手是利用李鬼手的刀做的案？

    有趣！

    在江湖之中，不用自己擅长的兵器无非那么几个理由。

    要么是防止别人从独门兵器中认出自己，但这凶手既然是李鬼手的熟人，那自然不是这个可能。要么其本身就不用兵器，是个肉身搏击的高手，但这样的人对自己的武功比对兵器更有自信，哪怕是偷袭也不会使用李鬼手的刀。

    要么……这人的武功其实不高，不善兵器也不会拳脚，只是李鬼手熟悉的人，所以要用李鬼手的刀突然袭击。

    可这样的话又有点不对劲，如果真的信任熟悉，那带不带刀剑反而不重要，甚至于你一个江湖人若是突然不带刀剑，反倒引起怀疑。何况李鬼手这样一个知道诸多秘密的人，怎么可能不谨慎警惕呢？

    嗯，逻辑有点无法自洽……好吧，也许真是凶手比较随性，今天就要用你的刀捅死你，唉，就是玩！

    左舟放下断臂断腿不再纠结这事，他其实除了想找有关蛊术的书籍之外，更像找李鬼手的笔记，这货给人改面是要知道前因后果的，他一定记录了不少的武林八卦，想想都特么刺激！

    “找到啦！找到啦！”

    小梅激动的声音让左舟吓了一跳，回头只见她一蹦一跳的从楼上下来，手中两本薄薄的册子看起来颇为扎眼。

    左舟伸手接过，两本都是一指厚的线装书籍，表皮是中规中矩的蓝色，没有任何的书名。内里也并不全是文字。

    翻开一页，还没仔细看其中的内容，系统已经给予了肯定。

    李鬼手的蛊术研究手札，二品书籍。

    嗯？倒是没有找错，只是仅仅二品的评级让左舟有点不满。好吧，可能也是因为身上各种绝学太多了，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。前一阵子得到个链子刀法还兴奋的整宿睡不着觉，现在碰到一个二品的书籍竟然提不起精神。

    摇摇头，看来自己有点飘了，得改正！

    想着翻开手札，第一眼看到的就是……金环蛇？

    这玩意儿他熟啊，当初蝮蛇甩出来还咬了自己一口的毒蛇不就是这东西吗，自己身上甚至还有金环蛇的解药和培养方法呢，只不过一来没时间，二来自觉没有什么发展，便没有去刻意的寻找。

    想着伸手从小梅背后的包袱中掏出曾经属于蝮蛇的瓶子，将上面的文字和手札一一对应，真是见鬼了，竟然一模一样！

    根据左舟的认识，像是手札这种东西都属于很私人的经验，尤其是有关养殖的，毕竟生物每个个体都不相同。哪怕是同一个养猪场东边西边的猪都有可能患上不同的病症。你现在跟我说，两种饲养金环蛇的方法竟然一字不差？

    “所以……蝮蛇和李鬼手竟然有关系？”

    嘶！除了小梅配合的抽了口气之外，其余都是老年人看手机的表情。

    左舟沉默片刻，“大家将这里收拾一下，从此以后这艘船就姓李了！”

    左老汉皱眉，“不是姓左吗？”

    左舟又沉默，“习惯了！”

    ……

    时间在疯跑，边跑还边用暧昧的眼光看着所有人。

    有些人淡定自若，而有些人则已经接近抓狂了。

    刘瑾ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻“半个月了，整整半个月了，那个李元芳带着一个重伤员与一只丧家之犬能躲到哪里去？你为什么还是找不到，你过去的聪明才智呢？难道都射进叶绽青的肚皮里了吗？”

    董天宝后退一步以免吐沫星子飞溅到自己，相比于气急败坏的刘瑾，他倒是镇定得很，“刘公公，你急了！”

    嗯？“小兔崽子，你竟然敢这么跟我说话？怕不是精虫上脑了吧！”

    刘瑾出手就抠向董天宝的双眼，狠辣无比不留余地，完全没有惩治一番就算了的意思，倒是打定了主意要人命。

    砰，沉闷的撞击之后是属于真气的激荡，哪怕是在外面站岗的卫兵都被冲了个跟头。

    士兵们见状纷纷冲入大帐却见董天宝双拳交握呈下砸之势，而刘瑾则半跪在地整张脸都憋的青筋遍布，俨然已经是落入了下风。

    更加令士兵们震惊的是，董天宝体表竟然包裹着一层有质无形的虚影，那虚影比董天宝略微壮实，看起来勇悍无比！

    “护……护体……罡气！”

    刘瑾半跪在地连话都说的断断续续，一身武功发挥不出半点。

    董天宝则不屑冷笑，“护体罡气？嘁，无知小儿识不得真神，此乃罗汉金身！”

    话音落地炸起一声声的回响，于此同时那虚影陡然清晰，澎湃的真气竟是在董天宝身后交织出一个足有三米多高的巨大人形。

    周遭士兵见此影像差一点就都给跪了，只是他们发现这所谓的罗汉金身一点都不罗汉。

    筋肉虬结、面容狰狞，这也就算了，为何脖子上还挂着头颅念珠？好吧，毕竟他们也没有见过真正的罗汉是什么样子，没准人家罗汉就是这样呢？毕竟不也有‘佛也有火’的说法嘛！

    可是，你那胯下乱甩的是什么东西？罗汉都这么不讲文明的吗！

    “这……这……”

    刘瑾整个人吓傻了，倒不是说练功练出背后冒个怪罗汉有多离谱，而是……这种情况他见过！

    刘瑾跟随魏进忠多年，曾经在魏进忠与一敌人对战时就用过类似的手段，那时候魏进忠身后也有个类似但完全不同的人影。

    这……这是人榜宗师才能有的手段啊，当然，也要看功法的差异。

    他董天宝之前仅仅是个先天，凭什么在短时间内达到宗师？何况现在这场景虽然恐怖，但凭气息来看，董天宝似乎依旧没有达到宗师级。

    砰噗！

    刘瑾震惊之余，董天宝已经一脚将他踢飞了出去，身子浮空时就吐血足有半升了。

    “咳咳，你不能杀我，杀了我，魏公公一定追杀你到天涯海角！”

    董天宝眼中越发戏谑，从胸口掏出一个信封，挥手甩在了刘瑾的面前，上面盖得印签竟是魏进忠！

    “魏公公对于你的进度极为不满，已经拿了你的镇守之职由我暂代！”

    “这，这不可能，你怎么可能联系的上魏公公？”刘瑾难以置信，用颤抖的手拆开信。

    “因为人家啊！”

    帐外一个千娇百媚的声音传来，叶绽青有些嫌弃的推开一个个士兵，屁股一扭一扭的来到董天宝身边，整个身体像是没有骨头一般靠上去，“人家帮着转轮王处理了这么长时间的情报，越级联系一下魏公公还不是手到擒来？”

    刘瑾大惊，这个整天沉迷于肉欲的骚货竟然有着出人意料的野心？勉力站起，“不可能，就算你们能够联系魏公公，他也不会相信你们的谗言！”

    董天宝一把搂过叶绽青的腰肢，还放肆的摸向胸口，哈哈大笑道：“那就要问问你自己了，人缘为何这么差，连镜子也告你的黑状！”

    “镜子？不可能，我与他无冤无仇，为何……不可能，镜子！镜子你出来！”刘瑾歇斯底里的大喊。

    “好吵啊！”

    一个懒洋洋的声音出现，董天宝和刘瑾都愣了一下，因为其竟然是从叶绽青嘴里传出来的。

    刘瑾还好，董天宝一瞬间就给膈应坏了，卧槽！你……呕！

    镜子嘿嘿嘿的一阵贱笑，身子一个大跳将脸上叶绽青的面具摘了露出一张娃娃脸，“董将军，看来这些日子你们两个并没有真正深入了解啊，连我的真假都分不清。”

    董天宝不搭理他，光顾着恶心了。

    镜子再望向刘瑾，“若非你的无能，我的弟子也不需要劳师动众的去刺杀吉利可汗。为此不光我的徒弟白死，还搭上了娃娃！魏公公早就已经对你不满，如今区区一个受了重伤的萧驸马和丧家之犬西门公子都抓不住，留你何用？”

    “你们……你们，我不信，魏公公最器重我！不会放弃我的！”

    “哼，冥顽不灵！”董天宝终于呕完了，挥手就是一招般若掌，身后罗汉金身同时出掌，浩大的声势携着铺天盖地的真气镇压过去，整个帐篷瞬间不堪重负炸开，除了镜子，大票的士兵站立不稳被吹飞。

    刘瑾本想运用葵花宝典的速度逃离，可却发现四面八方的压力急剧收缩，他整个人都像陷入了董天宝的掌心行动不得。

    砰！肉掌印在剑刃上，本就不是什么宝剑，如今应声而断，这一掌正中心口，瞬间碎了刘瑾的五脏六腑。

    镜子眉头微锁，有些可惜道：“魏公公只是拿了他的镇守太监之位，可没说要杀他啊，你这有点过分了。”

    董天宝状似无奈的摊手，“你看到了，是他不尊魏公公调令，还想袭击上官，我也是无奈反击。还有，你给我将叶绽青的裙子脱了，恶心！”

