    “那……那就做了试试？”可她也不会呀。

    夏灵溪看出了老娘的为难，撸起袖子：“娘，今日早饭我来。”

    还没踏进厨房，就被二哥抱住了：“妞妞，二哥来，你别动，做饭多危险呀，怎么能你来呢。”

    “是啊是啊，大哥来，这烧火下油的，伤着你可咋办。”

    “来，三哥陪你玩哈。”

    得，一个个都不让她碰厨房，那她还怎么施展？

    还好王婆站出来：“我试试吧，如果真的能吃，那咱们还能多点粮食。”

    “王婆，要放肉一起炒，我要吃肉肉。”夏灵溪忙开口。

    “好嘞，一定多放肉。”王婆拿着菜洗了之后去厨房。

    很快就传来肉香的味道。

    柳梦茹拐了下夏淮生：“他爹，你说真听闺女的，这么糟蹋肉？这就算没毒，估计也很难吃吧？”

    “嗐，闺女难得这么有兴致，就宠她一回，只要吃不死人，再难吃又何妨，咱们什么没吃过。”

    当初最难的时候，他们树根草皮也不是没吃过。

    等菜端上来的时候，大家还有些犹豫，虽然闻着很香。

    夏灵溪看大家不敢动，当先夹了筷子吃下去。

    “哎，妞妞！”夏元光想拦，可惜她已经吃了下去。

    “没事吧？”大家都着急的看着她。

    夏灵溪一脸笑意：“快吃呀，很香的！”

    大家犹犹豫豫，试探的吃了一口。

    当鲜味在舌尖跳动，浓浓的肉味袭来。

    众人脸上的神情一下就变了，“味道不错诶，看这长得这么丑，还以为很难吃呢。”

    “对了，妞妞你怎么知道这个可以吃的？”夏元霁看是无意，实则心有疑惑。

    夏灵溪吃饭的手顿住，还没回话。

    夏淮生一脚踹去：“吃饭就吃饭，问那么多作甚？”

    夏灵溪却无辜的睁着大眼珠子：“不知道啊，不是试试吗？”

    夏元月抬头：“那这个如何叫木耳呢？”

    夏灵溪有些疑惑，似乎不懂为什么这么问：“它长在木头上，长得像耳朵一样，所以我以为叫木耳呢，三哥，你知道这个叫什么吗？”

    他哪里知道，不过妹妹这么一解释，到是真的有些像。

    ……

    山上到镇上要走一个半时辰，就是三个小时。

    “来妞妞，爹背你。”夏淮生招手。

    “不用，我可以自己走的。”夏灵溪蹦蹦跳跳的朝着前路出发。

    不像前世到处都是水泥马路，这里是泥巴路，坑坑洼洼的不平整，还好是晴天，要不准溅一身泥。

    路上也偶尔看到几个人，估计也是去镇上的。

    走到后面几个哥哥背她走的。

    镇子门口没有城墙，里面有两条主干道，分别沿着主干道修了一些房子。

    一条街热闹一些，应该是主街。

    “大哥，放我下来吧。”背了这么久也累了。

    “我来吧。”夏元霁走过来，夏元光顺势把夏灵溪放他背上。

    “妞妞乖，街上人多，容易走丢，哥哥背着安全些。”

    好吧，她就不添麻烦了。

    镇上的街道也是泥巴路，两边的房子修得也不怎么好，一看就很穷。

    一行人来到镇上唯二的药店。

    “大夫在吗？”夏淮生上前。

