    “如果仅此而已的话，那你就真的要到此为止了，光靠星辰不灭体，保不了你的性命！早点杀你，晚点杀你，对我而言，并没有太大的区别！”

    林逸嘴角微微勾起，甩起大榔头扛在肩膀上：“不用你说，我也会继续尝试弄死你，刚才只是热身形式的开胃小菜，接下来才是真正的大餐要上桌了，你应该知道，我的分身比你多吧？”

    话音未落，林逸已经催发木林森幻千变，近千分身瞬间出现，反过来将十八个星空至尊的分身包围在里边。

    星空至尊不以为意的耸耸肩，摊手笑道：“我当然知道你的分身数量很多，但那又如何呢？不过是些裂海期的分身，我站着不动，你又能用这些分身伤我几分？”

    林逸咧开嘴，露出洁白的牙齿，是个相当灿烂的笑容。

    “星空至尊，我的分身，可以和我一起使用相同的技能，这点你也知道吧？星云塔倒是没给我太多合用的技能，但使用次数上却并没有之前那么吝啬。”

    “不用说，星云塔的规则是真的想我弄死你啊！若非如此，也不至于给我那么大的优待，说这么多，不如你抬头看看啊！”

    其实不用林逸说，星空至尊也已经注意到了，毕竟千把个林逸的分身都举手向天，傻子也知道该抬头看看。

    星辰殒灭击×1000！！！

    不知道是不是漏洞，或者是星云塔故意给出的漏洞，林逸本体和分身一起使用的时候，只算做一次使用机会。

    虽说分身实力弱，搞出来的星辰殒灭击也弱了许多，但本质上不会有差，依然是强大的星辰殒灭击。

    当然了，现在近千颗拖着尾焰的流星一起坠落，那已经变成了货真价实的流星雨了！

    林逸对此还不满意，分心二用，同时催发本身掌握的星云塔技能——爆裂流星击！

    本就密密麻麻的流星雨，瞬间炸裂扩张，变成了十倍百倍以上的规模，笼罩范围内，再也没有了半点空隙。

    星空至尊满脸愕然，他也没料到，林逸居然还能搞出如此庞大的攻击阵仗！

    林逸没有黑暗魔兽一族那些血脉高手的特殊能力，但在武技的开发、融合、运用等等方面，却有着无与伦比的强悍天赋。

    真要算起来，这恐怕也不必那些血脉能力逊色多少！

    “星空至尊，大餐上桌了，欢迎品尝！”

    林逸笑吟吟的抡起大榔头，再次冲向星空至尊的分身：“这是我用心制作的超级大餐，一定要仔细品尝啊，千万不要浪费了我一番心意！”

    星空至尊嘴角微微抽搐，如此大餐……真有点无从下口啊！

    他此时也顾不上说什么场面话，只能硬着头皮全力吸收，有了刚才的经验，好歹算是熟门熟路，不至于一筹莫展。

    可惜这次林逸搞出来的场面实在太大，无数流星坠落，带来了天量的爆炸能量，十八个星空至尊的分身，根本没办法第一时间吸收转化。

    好比大瀑布飞流直下三千尺，你却拿着一个脸盆在下边想要把这条瀑布的水都收起来一样，感觉就是在搞笑。

    不需要林逸的大榔头逞凶，无数星辰殒灭击的能量彻底淹没了十八个星空至尊的分身，庞大的威能来回冲刷，星空至尊连声响都没有，就在其中分崩离析了。

    过了几秒钟后，余波还在荡漾，大部分能量已经挥霍一空，林逸也解除了星辰不灭体的状态。

    老实说，刚才的场面，林逸自己都有些心惊胆战，生怕星辰不灭体突然被爆，那就真的乐子大了。

    没有这护身的王牌，在那种毁天灭地的能量爆炸中，林逸根本撑不住半秒钟，瞬间就会灰飞烟灭。

    无数流星雨集中爆炸的中心区域，有一个大约三十公分直径的半圆光罩慢慢显露出来，小小的一坨，表面是细密的星辉羽毛纹路，起先林逸都没有注意。

    等看到的时候，光罩波的一声炸裂开来，散成细碎的星辉飘落各处，从光罩里边飞出十来团不停蠕动的血红色肉团，转眼间就迅速膨胀起来。

    林逸脸色一变，刚才那么强大密集的星辰殒灭击，居然都没有彻底湮灭星空至尊的分身？真特么见鬼！

    无论如何，不能让他复生！

    林逸左手一扬，两团新式超级丹火炸弹飞射而出，不追求极限的威力，只要能在肉团恢复成星空至尊之前湮灭掉他就可以了。

    同时自己化身雷弧，右手的大榔头也紧随在后，一路火花带闪电，轰隆隆的砸向那些血红色肉团。

    林逸的反应速度不可谓不快，正常情况下，确实有机会在星空至尊分身复活前搞定他们，然而星空至尊被重创的并非全部分身，他隐藏着的还有十八个分身！

    新式超级丹火炸弹在半空中就被打爆了，又是六个星空至尊分身突兀出现，拦截新式超级丹火炸弹的同时，也拦截了化身雷弧的林逸。

    顺便给恢复中的分身提供了全方位的保护，短短时间内，十个重生的分身已经恢复如初，一个个都神情冷漠的看着林逸。

    刚才那么狂暴的攻击，最终只干掉了八个分身！

    这个成绩不能说不好，只是和满天流星的场面比起来，未免有些让人失望了！

    “司马逸，不得不说，你确实让我吃惊了！居然能把星辰殒灭击玩到这种惊人的程度，甚至可以在使用星辰殒灭击的同时催发爆裂流星击！”

    星空至尊语气冰寒无比，明显是被刚才的攻击搞生气了：“我承认，是我小看了你！很对不起，接下来不会了，我将真正的拿出实力，以示对你的尊重！”

    “如果你还有星辰不灭体可用，建议你赶紧拿出来用吧，因为不用星辰不灭体，你马上就会死掉！”

    说完这句话，十六个分身齐齐瞬移，然后爆发出超强的速度，闪电般飞射向各个方位，再次将林逸包围在中央。

    其中四个贴近林逸进行缠斗，十二个扇动翅膀开启影化状态，在空中急速穿梭飞翔，觑准时机，如同黑色的箭矢一般射向林逸。

