    鲁深浅挑了挑眉，笑问：“颖小姐，你是为你的盐厂找……代理商？”

    “对。”肖颖解释：“我想打开帝都和附近地区的销售渠道。帝都加上周边地区，足足有好几千万的人口，算是人员非常密集的地区。我打听过了，这边卖精盐的偏少，大部分家庭仍在用粗盐。只要卖开以后，销售一定会很稳定。”

    “比粗盐贵多少？”鲁深浅好奇问。

    肖颖答：“一样的重量，大概贵几毛。不过运输成本比较大，来到这边的话，大概又要贵多两三毛，估计一包得比粗盐贵一块。”

    鲁深浅略一思索，低声：“如果是贵太多……也许会卖不怎么开。”

    “我会争取把运输费用打下来的。”肖颖解释：“海运便宜一些，港口离帝都这边也不会很远，二十多公里用大货车运，随后进仓库密封保存。等我找到合适的代理商，再来考虑其他。”

    鲁深浅嘻嘻笑了，问：“颖小姐，你的代理商需要什么条件不？”

    肖颖挑眉问：“怎么？你有兴趣？”

    她呵呵呵笑了，解释：“尽量是帝都本地人，熟悉各行各业门路。另外，最好有一定的经商经验，能有自己的人脉。”

    肖淡名微微一笑，道：“论起帝都的人脉，恐怕谁都比不得深浅呀！”

    柳青青附和点头。

    “不是。”鲁深浅苦笑：“我每天忙得很，压根没时间干其他。我是想给颖小姐举荐一个人。”

    肖颖好奇问：“谁呀？”

    “池二少。”鲁深浅答。

    啊？？？

    肖颖好笑问：“你的理由是什么？”

    鲁深浅嘿嘿笑了，道：“他经商厉害呀！他虽然有些混，可他为人爽快，口才也好，没去赌博前混得可好了。池家以前都是办实业的，销售也都靠自己。池大少资质平平，厂子管理不行，销售也赶不上，所以他的生意越做越差。池二少懂交际，口才棒，一样的东西他能卖多十几二十倍。池家老爷子活着的时候，就一直对这个小儿子寄以厚望。他年纪轻，没什么定性，所以才会走了弯路。他这一阵子除了卖家产换钱还债，还一直在找机会东山再起。我问过他，他说他还想做生意，只是暂时找不到门路。”

    “他家的厂子被他卖了？”肖颖问。

    鲁深浅点点头：“技术老化严重，他说技术不够先进，很快就会被市场淘汰掉，干脆一并卖掉。当然，最大的原因是这一两年来疏于管理，工人散漫，机械坏的坏，老的老。厂子已经成了一盘散沙。”

    肖颖低笑：“他的观念倒是没错。明天有机会的话，不妨问问他有没有兴趣。”

    “他肯定有兴趣！”鲁深浅解释：“他现在厂子卖了，老宅子卖了，车子也卖掉，手头的资金所剩不多，想要办多一个厂子已经不可能了。如果能经营海盐，顶多只需要搭上一个小仓库存放，其他就只负责卖。他做销售很有一手，就连我义父也对他赞不绝口。”

    “哦？”肖颖一下子来了兴趣，道：“一会儿吃饱，你再跟我说多一些他的事，先初步了解一下。我这海盐刚刚要推出市场，信誉和销售并重，毕竟我要做的是长期生意。”

    “好嘞！”鲁深浅忙点头。

    袁博示意肖颖吃多一些肉，低声：“别顾着吃菜和萝卜，不扛饿。”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“中午吃的是羊肉火锅，已经吃不少肉了。”

    “多吃点儿。”袁博提醒：“这一阵子你又瘦了。”

    语罢，他干脆自己动手，帮她刷了好些羊肉，又从锅里勺两块羊排骨给她。

    “谢谢～”肖颖低笑。

    鲁深浅起初有些拘谨，跟他们吃着聊着，慢慢也放开了，直到吃得有些撑，才赶忙放下筷子。

    袁博和肖颖收拾餐桌，他也起身来帮忙——被柳青青挡了开去。

    “几样餐具而已，犯不着那么多人。”她微笑指着另一侧的小煤炉，“你和小颖她爸泡茶去，帮他泡洗一下杯子。”

    鲁深浅立刻答好。

    洗了茶杯，泡了老茶，跟肖颖介绍一会儿池二少后，他便匆匆离开了。

    袁博给岳父岳母煮了洗脚水，转身回房来，发现肖颖正在灯下“唰唰”写着，貌似在算什么账。

    “干嘛呢？”他弹了一下她的耳垂，问：“一会儿要洗澡不？天气阴冷得很，衣服都没干，早些时候开暖气的时候，都被我抱进来吹暖气，估计还有大半没有干透。”

    肖颖想了想，可怜兮兮答：“那明天再洗吧，今晚就算了。我这次过来带的内衣就只有两三套，省着点儿穿。”

    她自小在南方海边长大，习惯天天洗澡。即便是大冷天，她也想冲一冲热水。

    袁博道：“行，那一会儿洗脸洗脚就行，热水瓶里的水够用。你写啥呢？一大堆数？”

    “算一算给代理商什么价位。”肖颖低声解释：“我是生产商，除了工人成本和机械损耗外，还要一大堆的广告成本。再者，我做生意也是为了赚钱嘛，对吧？”

    “那是。”袁博问：“算出给多少合适没？”

    肖颖想了想，低声：“除去大概的成本，盈利空间还是各半吧。”

    “不是吧？”袁博有些不明所以：“你办厂子可是投了一大笔钱下去，还要辛苦经营等等，你的盈利空间能跟他对半？怎么行？”

    肖颖压低嗓音：“只是帝都附近地区的代理权而已，只要能帮我把海盐卖开，一切好说，对吧？至于代理费——等对方有兴趣再仔细聊。池二少算是很爽快的男人，跟这样的人打交道轻松多了。”

    “额？”袁博似乎想起什么，提醒：“你把生意做到帝都来，以后会不会……让肖淡云有机可趁呀？爸和妈虽然嘴上不说，但他们已经做好了准备。如果对方拿他们的工作做要挟，他们就要申请退休离开帝都。”

    “我考虑过了。”肖颖低声：“这就是我必须找代理商的缘故，以防万一。”

    袁博暗自松一口气，道：“行，你有考虑再好不过。早上你出去后，爸跟我说肖淡云已经开始打电话找过来。年夜饭后，她算是彻底撕开假面具，打算明着抢了。”

    “想得美！”肖颖冷哼：“我们甭怕她！这是我们自家的国度和地盘，轮不到她一个外国佬来为所欲为！”

    袁博咧嘴笑开，不知想到了什么，转而微微蹙眉。

    “我是说万一啊，万一哪天咱们能力方面承受不住，爸妈也心力交瘁，到了最后一步——咱们要不要来一个最终备案？”

    “我想过了。”肖颖语气坚决：“这大宝贝属于我们肖家，也属于我们的国家，是我国的宝贵文化瑰宝。万一我们保不住，那就将它捐赠给国家，让国家保护它。”

    袁博暗自动容，转而重重点头。

