    “这次雪灾，影响如此巨大么？灾民都跑到京城了么？情况看来很严重了。诸位大人，还等什么？赶紧下令打开城门，让灾民进城安置，抓紧赈济吧。”礼部尚书张昇抖着花白胡子说道。

    “是啊，这些百姓应该是走了一夜的路才赶到京城的，得赶紧让他们进城，这一夜恐怕他们已然饥寒交迫支撑不住了。进城安置起来，立刻赈济安顿才是。”左都御史戴珊点头附和道。

    内阁大学士李东阳皱眉问道：“佀大人，城中赈济之事可安排妥当了？这么多人进城来，你们得准备好了才成。”

    佀钟叫道：“老夫要人没人，要粮食要物资都没有，叫我拿什么赈济。昨日堪堪安顿了城中灾民，这一下子涌来这么多，总得容我准备才是。”

    “佀大人，朝廷将赈济重责交给你，你可没有尽心尽力啊。这可不好。”兵部尚书刘大夏沉声道。

    “刘大人，可不能乱说话。昨日一整天老夫忙前忙后，晚上回家腰背生疼，好容易安置好了灾民。你刘大人怎可站着说话不腰疼？”佀钟怒道。

    相貌精瘦的刘大夏看着佀钟，忽然笑出声来。

    “刘大人，有什么好笑的？”佀钟更是恼怒。

    刘大夏呵呵笑道：“佀大人，我怎么听说昨日你们什么都没干呢？永定门内的粥棚是建昌侯张延龄设的，定国公府英国公府成国公府的三位小公爷会同建昌侯一起弄来了人手物资搭起了两百多座窝棚，这才将永定门内的数千灾民安置了。莫非他们是听你吩咐才这么做的？佀大人何时都能指挥调动得了三位国公府和建昌侯了？那可真是了不起。”

    佀钟脸色顿时煞白，刘大夏当众戳穿了他的谎言，让他一时不知如何应答。心中甚是恼怒。

    “什么？有这事儿？”

    “建昌侯跑去赈济了？永定门内的灾民是他们安置赈济的？”

    众官员也都惊愕了。

    刘大夏冷笑道：“老夫还撒谎不成？我可是听锦衣卫牟指挥使说的。估摸着皇上也知道了。现在好了，所有人都知道咱们外庭赈济不力了。佀大人居然还瞒着此事，以为别人不知道呢。”

    “呵呵呵，好，好。这件事可有趣了。别人插了一腿了。”谢迁呵呵笑了起来。口中说好，其实那是在骂街。

    佀钟红着脸大声道：“他们跑去干扰赈济，这件事必须追究。什么人都跑去碍手碍脚，我还怎么做事？”

    众人像是看傻子一样的看着他。这话无耻的很。且不说赈济这种事是善心之举，其实谁都能做的。不光张延龄他们能做，庙里的和尚道士还能赈济施粥呢。佀钟这么说，那便是强词夺理了。

    李东阳摆手沉声道：“诸位，这件事先放着，不管谁赈济，只要灾民得以安置便是好事。佀大人，赈济灾民的事情必须要加快进度，妥善安置，否则会出大事。这次灾情已经超出了我们的预计。从现在起，各衙门全面支援你赈济灾民。要人给人，要物资给物资，要粮食给粮食。绝不能再拖延怠慢了。否则的话，后果不堪设想。一旦百姓冻死饿死，或者是发生因为赈济不力导致的混乱，可想而知会是怎样的结果。史大人，现在我们已经很被动了，不能再掉以轻心了。”

    佀钟冷笑道：“好，好，我算是明白了，你们现在都把责任往老夫身上推是么？想找个替罪羊是么？那可休想。赈济难道是老夫一个人的事情么？”

    李东阳皱眉喝道：“佀大人，这是什么话？现在还没到问责的时候，现在是抓紧做事。其他的事自有公断，没人拿你当替罪羊。”

    佀钟冷笑道：“莫当老夫听不出来，你们现在似乎都在怪老夫赈济不力。想往我身上扣屎盆子。我还不知道你们么？有好处的事情都想沾，出了事便……”

    “莫吵了！”一个严厉的声音响起，打断了佀钟的激愤之言。

    众人看去，却是内阁首辅刘健满脸怒容的站了起来。刘健是内阁首辅，大明的首辅基本上相当于宰执之位了，虽然名义上并无宰相，但内阁早已凌驾于六部之上，属于外庭最高决策机构了。刘健平时言语不多，但他一旦说话便极有威信。

    “佀大人，现在是说这些事的时候么？你怕是还不知道这件事的严重性。灾情已经很严重了。灾民都涌到京城了。昨日你禀报灾情的时候便轻描淡写，故而造成了决策的失误。现在情况如此严重，你还在为自己辩解。连勋戚都跑到咱们头里去了，你还不清醒么？”刘健大声喝道。

    佀钟搓着手踌躇，心中不服，却也不敢公然同刘健争吵。

    “东阳说的极是，现在开始，所有的衙门都要配合赈济之事。照刘尚书所言，昨晚除了永定门内的灾民得了安置之外，其他地方的灾民怕是未能得到安置。昨晚定然冻死人了。建昌侯都跑去赈济了，皇上焉能不知？他们定会将情形禀报皇上的。这件事会造成怎样的后果，目前还不得而知，现如今要做的便是补救，立刻补救。”刘健枯瘦的指节笃笃的敲打着桌子，大声道。

    众官员都纷纷点头，眼下说什么都没用，迅速补救才是正经。

    “首辅大人，那城外的灾民怎么办？放不放进来？”礼部尚书张昇沉声问道。

    所有人的目光盯在刘健黑沉沉的脸上。作为首辅，他必须做出决定。

    “暂时不能放进来。灾民数量数万，目前城中无法安置，佀大人还没准备好。现在放进来岂非城里要乱成一锅粥。一旦生出事来，谁能担待？城内灾民城内安置，外边来的灾民必须在城外安置。首先保证京城不乱，再谈其他。”刘健沉声道。

    众人沉默着，不放灾民进城，则意味着城外奔波一夜在寒冷饥饿中挣扎的灾民不能得到及时的赈济。那是一定会死人的。但是刘健说的很对，一旦放进来，户部的赈济措施又没有跟上，必会生乱。灾民乱起来，后果太可怕的。那可比死几个灾民严重太多。

    但是，这样的决定也担着风险。灾民倘若冻死在城外，必会遭到问责。

    “本官同意刘首辅的意见。不能放进来。迅速将城中灾民安置下来，再集中力量对城外灾民进行安置。”李东阳沉声开口道。

    “我也同意。”谢迁沉声道。

    内阁三位大学士都表了态，其余官员也纷纷点头附议。

    刘大夏皱眉道：“然则，在此之前，便让数万灾民在城外冰雪寒风之中站着么？会死人的。”

    刘健沉声道：“那么刘大人告诉我该怎么办？你是兵部尚书，你告诉我，如果我们允许灾民进城，你有把握保证京城不乱么？你能约束这些灾民么？如果他们乱起来了，四处抢掠骚扰，你兵部如何解决？是杀还是不杀？若是动手镇压，死的人比在城外冻死的人是多还是少？造成的影响是大还是小？”

    面对刘健的连番诘问，刘大夏默然了。确实，如果放了灾民进城，又没做好应对的话，是一定会生乱的。到那时只能采用强力手段，造成的后果无法估量。更重要的是，京城城内的乱起来，那可不仅仅是死几个人那么简单。

    “两害相权取其轻，我们也想救百姓，但是只能一步步来。”李东阳轻声道。

    所有人都陷入沉默之中，除此似乎没有太好的办法了。

    远处朝钟敲响，上朝的时间到了。刘健吁了口气道：“若无异议，便上朝吧。统一口径，回禀圣上。这时候都不要乱说话了。”

    众人纷纷点头，起身出朝房上朝。佀钟跟着人往外走，刘健却将他拉到了一旁。

    “佀大人，我建议你今日不要上朝了，赶紧去做事。今日上朝，皇上必要问你一些事情，你不好应对。还是回避的好。我会告诉皇上，你正在指挥赈济之事，皇上应该不会怪责的。”

    佀钟连连点头称是，心里明白，刘健还是为自己考虑的。皇上知道的情况比自己知道的还多。今日朝会自己必要受到责罚，还不如赶紧去将功补过，赶紧做事去。

