
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    沧月公子闻言，顿了一下，抬眸看了她一眼。

    而那一眼，令陈白起表情愣了一下。

    她仿佛觉得他是清醒的，并知道她现在正在做什么似的。

    但下一秒，他那一双清明似夜空的双眸又拂了一层雾纱，他垂睫，目光凝注在奇怪被光芒映罩的地面，一字一句，道：“楚、沧——”

    “主公——”

    哐！

    因太专注于盟誓约，竟不知何时从庭院林荫小道那头一群脚步正接鞑而来，光影打着他们的身上，影影绰绰的模糊一团，便知人数不少，那一声呼喊从后方传来，并没有多大声，却令陈白起浑身一僵。

    她睁眼一看，只见，方才誓盟结成的阵法瞬间便被破碎了，契约之阵没有缔结成功，陈白起的面色一下便黑了。

    呜呼，就只差这最后一句署名了……

    嗟叹。

    系统：检测誓约达成条件3盟誓仪式并未完成，是否继续？

    陈白起叹息一声：否。

    陈白起见孙鞅等将领匆忙地赶至，便知定是有要紧之事，她起身，转眼见沧月公子支颐石桌，一副醉酒不支的模样，便假借袖中掩饰从系统内取出一颗“清明丹”喂给他服下，这丹药乃有清神明目、清肺解郁之功效，用于醒酒难受亦可。

    刚喂他服下后没等多久，沧月公子便缓缓睁开眼睛，此刻的眼神已清醒了许多。

    他抬眸，神色略迟缓地盯着陈白起，似在认人。

    “公子，孙先生他们已经来了，怕是有事。”陈白起挨近他耳边，小声予他道。

    沧月公子定了定神，蹙眉地按了按眉心，猛地一起身，却觉眼前一黑，不料一个身形不稳，后退一步却跌撞在了陈白起身上。

    陈白起倒也不避忌，立即伸手搀扶起他的一臂，含笑而视。

    沧月公子站稳后，神色古怪地斜了她一眼：“你……莫非，真当自己与一名丈夫无差别的臣子了？”

    咦？这话是几个意思？

    陈白起使劲盯着他的眼睛，表示并没有听懂。

    而沧月公子显然也并没有打算跟她好好地解释，他见孙先生带人已迅速接近了，看了看天气，便让身后的陈白起先回房休息。

    陈白起本不愿离开，但一想，沧月公子并没有给她“认证”身份，如今她无职无位，站在他身边与众臣一道议事谏议，的确也不太合适宜。

    于是，她行了一礼，后从暗处隐去，缓步离开。

    “主公，吾等相联的义军跟盟军都相继赶来徐洲，如今城外士气如虹，您是否要与他等与城外共商大议？”

    离去之际，陈白起隐约听到孙先生所说的话，事已至此……沧月公子，已别无选择了。

    没有等耗多久，沧月军与其盟军便结伙十几万人马，冲杀向了丹阳。

    此时丹阳早已混乱不堪，守城李椭等自知抵敌不住气势坚硬的沧月大军，便带着楚陵王一众叛变亲信敦晃等一同逃走，楚陵王一众亲信一开始还劝说楚陵王与他们一道先行离去，待以后再返共谋大事，可楚陵王他固执着，无论如何不愿意让出王位就此离去。

    等他众背亲离时，他便丧心病狂地自已放了一把火烧掉了自已的后宫内宛跟咸阳大殿。

    沧月、李、萧的兵马杀入了丹阳城，将着火的楚宫重重地包围了起来，大臣见大势已去，楚陵王定是再无生机，便无不恐慌出城投械，交出大批金银财物来买命。

    拿下楚宫之后，沧月大军在宫中大肆搜寻着楚陵王，无果，正准备返回禀报上级之时，却见高高的门楼之上，一身着暗金黑底严峻狞厉龙袍的青年男子，披头散发，他手举着疯狂乱舞的火把，仰天大笑，声色凄狂：“楚沧月——寡人终是输给了你——楚沧月——寡人终是输给了你啊——”

    “楚沧月——”

    他张着血盆大口，笑着笑着，便毫不犹豫，大喊了一声“衍儿”，便径自从门楼上高高跳下，最终摔个粉身碎骨、血肉模糊的下场。

    底下的军队见此，都怔愣住了。

    他们没有想到，猖厥一时的楚陵王，竟是以这样一种惨烈的方式死在他们面前。

    在攻入丹阳城那一日，天空飘下了鹅毛大雪，这迟来的一场风雪就像是为了预备被丹阳这一大片血染红而落的。

    在绵绵絮絮的风雪之中，沧月公子身披裘衣孑然一身莅临城楼之上，他静静地望着楚宫皇城的方向，看着那黑烟从楚宫上方隆隆冒起，露出了一种灰黯的惨淡神色，但他却依旧很冷静，冷静得对自己做着一件很残酷的事情。

    陈白起就陪在他身后，她自知如今旁人的劝慰并不能够帮他助什么，撑着伞，安静地立于他身后左侧，与他望着同一方向，缄默不语。

    待到楚宫那方被大军攻破，那嚣天的喊吼声传来之际，其中还夹杂着一把凄厉而癫狂惨笑的声音。

    “楚沧月——寡人终是输给了你——楚沧月——寡人终是输给了你啊——”

    “楚沧月——”

    风声将门楼那方的声音不断扩大传来，凭他们的耳力，完全等同清晰于吼喊于耳边。

    她不经意看见他的额额猛地跳了跳，就像有一头正准备失控的野兽，又被他硬生生被按耐住了。

    陈白起只看了一眼，便垂下了眼。

    既不愿意看到、听到，又何苦在此呢……

    “白起，可能帮我……救下他？”前方，那嘶哑而忍耐的声音就像泣血一般，干涩地挤出来。

    陈白起眉眼一顿，蓦然抬眼。

    她看到他转过了身来，而她，亦望进他那一双通红的眼睛里。

    他开口让她去救的人……应当是那个楚陵王临死前还念着喊的那个“衍儿”。