 而她之所以能这样快的研究出来一点点东西，完全是因为……她有空间这个作弊神器，时间比别人多，空间里还有灵水，可以帮到她很大的忙。

进到王府的第一天在忙碌的打扫卫生中度过，当然这只是别人，乔玉灵在空间里待了一天一夜，一直在研究毒。

第二天清晨，刚刚用过早膳，乔玉灵正打算让人关门，她需要去进空间去，就有对面的小丫鬟求见，乔玉灵便放行让人进来了。

“见过刘小姐，我家小姐问刘小姐要不要与她一同前去向王妃叩谢。”

这丫鬟一说，乔玉灵突然想起来……收了别人的礼，就要去拜谢这礼……一点也不好，她尴尬的笑了笑，“好，我换身衣服便等候你家小姐。”

说完她又看了看小八，小八依旧上前打赏，那小丫鬟喜滋滋的回去了。

乔玉灵无奈下，让小八找出了王妃昨天赏的头饰戴了两个，然后便坐在一边等着了，站在后面的小兰没忍住开口道：“小姐这样会不会太素了些？”

乔玉灵抬头白了小兰一眼，“这是去见王妃，又不是去见王爷，记住我们进府就分去了王爷对王妃的一分爱，同为女人又怎么可能看到其他女人比自己好看，所以还是素净些好。”

小兰眼底闪着一丝光，她轻轻点头没有说话。

没一会，早上那个丫鬟又过来了，乔玉灵便与小八和小兰一起出去了，很快她便与同院的另个两个人见面了。

一个娃娃脸，长得很可爱，看起来没心没肺的，是住正殿的，另一个住乔玉灵对面的看起来很文静，也很面善，眼神很灵洞，一看就是个聪明人。

至于其他的乔玉灵并不想做出什么评价，毕竟都是第一次见面。

“我叫刘玉灵，你们叫我小刘，或者玉灵就行。”

“我叫王飞，她叫伊芷。”

娃娃脸王飞笑呵呵的说着。

乔玉灵轻轻点头，表示认识过了，三人一起出了院子，便看到隔壁院子，那三个比她们进门早的人走了过来。

六人第一次面对面相见，一个身材极好，长相漂亮，甚至也伊芷有着几分相似的女人，冷冷的哼了一声就走了，脚步也没有停一下。

另外两个人见第一个走了，便也忙跟了上去，嘴里还不停的叫着，“伊怡姐姐等等我们。”

见状乔玉灵扭头看向了伊芷，果然看到她眼底里的情绪，心中了解，这两人怕是姐妹两个吧，到底是什么样的人家，竟然将两个闺女都送进了珏王府。

其他三人走了，乔玉灵三人也只能远远的跟在后面，下人们早就打听了路线，所以还算快的。

只不过快到地方的时候，王飞提议，“我们加快脚步走吧，若是让她们三个先到，我们三个后到，会显得我们不够诚心。”

乔玉灵很赞同便加快了脚步，伊芷没有说话，也跟着加快的了步子。

只是当她们快到王妃院子的时候，就看到一直走在她们前面的伊怡三人正一脸不开心的站在那里等着她们几个。

见人过来伊怡很不满的说：“墨迹。”

乔玉灵三人也没有还嘴，就那样跟着前面三人一起进了王妃的院子，站在院子里等得到了通传六人才进了正殿。

王妃早就已经坐在正殿里了，六人进去规规矩矩的行礼问安。

在行礼的时候，乔玉灵就在想，幸亏香王国不需要磕头，不然她肯定不会这样委屈求全。

“给王妃娘娘请安，娘娘万福。”

“都平身，赐坐。”

“谢谢，娘娘。”

六个人自然左边坐的是第一个院子里的三个人，右边坐的是第二个院子里的三个人，待她们坐好，王妃这才一个个细细的打量了一番，随即笑了。

“果然这样都是美人，看来咱们珏王府又该添几个小王爷或者公主了。”

珏王妃说话的时候，乔玉灵一直看着她的表情，只见这王妃脸上在笑，但却十分勉强，甚至……脸色也不太好看。

不过想想也是，自己老公其他的女人……身为正妻若真能笑得出来，不是傻子，就是不够爱。

乔玉灵等六人没有人接这话，其他五个都害羞的笑了，唯有乔玉灵脸上表情淡淡的。

王妃简单的寒暄了几句，听到外面有人通报说别的妾室过来请安，王妃便让乔玉灵几人退下了，让她们好生歇着，王爷一会会临幸的。

几人出了正殿，看到的就是美貌，妩媚，漂亮，端庄，各种类型的美人站在院子里，见她们出来，各种各种打量挑剔的眸光投了过来。

乔玉灵没有理会带头离开了，她可不像被人当成猴子一样的看。

伊芷与王飞都跟了过来，隔壁院子里的三个人也走了过来。

“她们就是王爷其他的妾室呀，长得可真好看。”

王飞微自卑的说。

乔玉灵加头看了她一眼，很中肯的说：“你也很好看呀。”

王飞立刻就不满了，“这是什么话，你是在讽刺我吗？”

乔玉灵无语，这人是有多不自信，懒得理会，抬脚就走，王飞更不乐意了，跟在乔玉灵身后便问，“你把话说清楚，你那话是什么意思。”

乔玉灵停下步子，“你的意思我说你很丑，你就能接受了？”

“你……”王飞被气得小脸通红。

“还有事儿？”

“你这是在挑事儿，你竟然在王爷的府邸挑事儿，这事儿让王妃知道了，肯定将你发还本家。”

王飞气愤的说着。

“挑事儿？

我说你好看，你非逼着我说你丑，我说你丑，你又说我挑事儿，到底是我们两个谁在挑事儿？”

乔玉灵步步紧逼，王飞一步步后退，她甚至有些不知道说什么好了。

“我……”“行了，你以为离开一个我，你的对手就少了一个？

错，就算我被送走，接下来将会有许多个玉灵被送进来，乔玉灵，王玉灵，伊玉灵，杨玉灵，等等，你赶得完吗？”

王飞被人拆穿了心思，有些慌乱的看着乔玉灵，身体微颤说不出话来。

 