    淳木老人的话，让大殿中再次陷入了一片沉思，皆是在思量这个建议的可行性，毕竟计划和实际行动之间有着太多的偏差。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我看可以增加随行药师的数量，每一批迁徙的队伍至少不低于百人。”

    “这半月以来属下观察了一下，沿途古林林深叶茂，昏暗幽寒，多瘴气阴气，寒意几乎是在毫无察觉之时侵入妇孺体内，若是能够有着抵御伤寒的药草，可以大大体内的消耗。”

    ……

    倏而，殿中的武者纷纷出言，开始将自己的想法汇聚到一块，丁山微微点头，不断的将这些意见收纳起来。

    “石长老，你赶回部落一趟，将此间的事情告知族中各位长老，我带着剩下的族民继续前行。”

    倏而，丁山出声，石牙领命。

    第二日清晨，石牙破空而去，不过迁徙的十万部众却是没有立刻启程，而古元部落的两支万人战师，却是先行一步，准备在前方在筹建新的聚集点。

    随行而来的古元部落药师在为这些人检查身体，一连三日之后，迁徙队伍方才再次开出了洪山大寨。

    根据先前的族议，这一次出，有着接近五千余人留在了洪山大寨修养，他们将在身体调养好的时候再行前进。

    ……

    古元部落。

    蒸蒸日上的氤氲紫气，让古元部落天穹之上愈的云蒸霞蔚，纵然是落龙山脉的群山万壑都难以遮挡万一。

    人有精气神，部落同样有着气势，而古元部落的气势就如同冉冉升起的大日至阳，愈夺目苍穹。

    数百万族民的气势联系在一起，滔滔紫气如华，整个部落之中旺盛的生命气机密密麻麻。

    在慕青和拈花两女诞下了三个小家伙之后，萧晨终于安心闭关了，整个部落也在有条不紊的展着。

    山河印小世界深处。

    萧晨盘膝而座，身上透着一种覆压苍穹的气机，甚至周围的空间因为他的存在都变得有些扭曲。

    晋升到王者，而且连破四重天之境，但是他的武道境界实际上和身体根本还没有相互适应起来。

    单单说王者小世界。

    对于其他王者来说，并不是晋升到王者之境就能够构筑小世界的，就像是和萧晨对战的御兽族青苍王，差不多相同的武道层次，也不过刚刚铸就出最初的金刀世界，属于金之法则世界。

    而那个同样刚刚晋升四重天，被他逼死的苍蓝王甚至仅仅是铸就出一个小世界雏形。

    至于随后的黑狐王，风灵王，他们的王者小世界，甚至连影子还没有见到。

    而萧晨却是走在了所有王者前面，未有晋升王者机缘巧合之下，先铸就出了小世界，而且还是一座生命小世界。

    有生命才会有展繁衍，这代表着小世界的潜力，王者小世界在铸就之后，只有到达王者巅峰之境，得天地清气的洗礼，方才有着机会去诱生命的诞生。

    但是古往今来，诸天百界，又有多少王者能够走到王者之巅，又有多少王者能够获得足够的天地清气来洗涤自身的小世界。

    轰！

    一声轰鸣从萧晨的体内响起，如同晴空霹雳。

    准确的说，这道霹雳乃是从萧晨的小世界中响起。

    当初他将刚刚诞生的小世界纳入周天气海，与其融为一体，无意中刚好应了王者利用周天气海铸就小世界的路径。

    晴空霹雳在小世界炸响，然而这阵阵雷声并没有停止，整个世界之中蕴含着道道惊雷闪电，就这样横空劈下，这些雷霆乃是萧晨渡劫之时，所吸纳的落雷，有着一部分被他截取纳入了小世界之中。

    雷霆炸响，万灵复苏。

    弥补的雷霆中，开始有着漫天的水气氤氲显化，化为滴滴落雨坠落开始滋润大地，而小世界中央之处的那株小苗愈的旺盛，这是萧晨世界中所出现的第一株生命。

    除了世界在衍化，在小世界的中央有着一座白玉楼台，下连大地，上鼎天穹，就如同一座擎天之柱，支撑起了整座世界。

    传闻中在莽荒大地诞生初始，在极中央之地，有着擎天之山，擎天地之脊梁，将世界稳固，不过这根天地支柱不知为何却是消失了。

    但是在人界中土却是有着擎天之山的遗址，甚至代代中土人皇宫，就是立在了擎天山残留的根基之上。

    九重楼台的上两层，已经被密布的雷霆所包围，道道雷光坠落直接被楼台所吸收，在九重楼台的空间中，一道和萧晨一模一样的九彩身影盘卧。

    九彩如玉，透着一抹不朽的韵味，就如同整个空间的主宰。

    “融！”

    一道天音如雷，直接炸响在小世界，顷刻间不死神魂之中爆夺目的神彩，将整个重楼空间充盈。

    而在外部，九彩神光同样蔓延而出，整个九重天武道重楼，竟然开始增长起来，下方大地开始裂开，楼台植根地脉。

    天穹之上雷霆闪耀，重楼顶端闪耀着一抹九彩，竟然伸向了莫名的时空之中。

    咔咔咔！

    伴随着重楼不断的融入世界，小世界竟然出咔咔的声响，世界壁障在紧缩在聚合，变得更加的凝实。

    这是一个十分缓慢的过程，世界在逐渐的稳固。

    此刻的萧晨自然是不知晓他的九位弟子，正在东荒南域掀起一场惊涛骇浪，甚至于有着一座万古传承的血脉世家，都臣服在古元部落。

    ……

    青石园。

    “小家伙们快快长大。”

    一道轻柔的声音在园中响起，拈花面前有着三个小身影在爬动，小小的身子极力向前走着，周围有着数位侍女神色紧张的跟随着，唯恐面前的小生命受到伤害。

    三个小生命可以说是整个古元部落所有人都牵动的事情，甚至这些侍女都是专门从部落中挑选出来的细腻之人，足有着二十余人，轮番看护着萧青悠姐弟三人。

    “姐姐。”

    倏而，有着声音响起，一道青色的身影出现在青石园中，而后不见其动作，就见到原本在云床上爬着的两个小家伙就被其抱在了怀中。

    “妹妹出关了。”

    闻声，拈花向着青色身影看去，顿了顿随即出声说道：“恭喜妹妹实力再次精进。”

    慕青怀中抱着两个小生命，亲了又亲，眼中带着一抹牵挂。

    “这十多天多谢姐姐照看这些小家伙了。”

    足足过去了许久，慕青方才从牵挂中回神，不过眼中那抹母性的光彩并没有消失，反而是更加的浓郁。

    实际上，若不是因为实在是压制不住体内的暴动的气机，慕青根本不想去闭关。

    在怀着青悠和乾元两个小家伙的这几年里，虽然她并没有刻意去修炼，但是每一日里补充大量温和的灵药和灵果，虽然有着一部分被这两个小家伙吸收，但是大部分都是隐藏在了她的体内。

    在加上血脉返祖，虽然实力也在慢慢的提升着，但是在生下这两个小家伙之后，终于压制不住了，不得已慕青闭关了半个月的时间。

    而这半个月的时间，慕青的实力也从原本的传奇之境，直接推到了半王实力，甚至在体内深处源自木莲世家的王血愈的晶莹。

    “妹妹哪里话，你我姐妹，更何况青悠，雨霏和乾元三个乃是亲兄妹，血脉相亲这是天性。”

    拈花望着慕青的实力有些羡慕，好在雨霏得到了人族气运的恩泽，天赋没有被埋没，这是唯一让她感到庆幸的事情。

    将怀中的两个小家伙重新放回云床，慕青收回目光，再次出声说道：“这三个小家伙恩泽不浅，在我古元部落鼎盛之时诞生。”

    “是啊。”

    说到这拈花微微诧异，紧接着想到了这些年古元部落所走过的风风雨雨。

    倏而，回神过来的拈花出声说道：“部落这一次迁徙族民似乎遇到了困难，战师殿殿主连续派回来数道信使，让部落调集药师还有着药草。”

    部落之中的事情，虽然慕青和拈花并不在参与，但是一些事情部落长老依旧会来传达给两人。

    “部落的事情交给长老即可，难道连迁徙族族民的事情都要劳烦夫君出手吗？”慕青淡淡的说道。

    “对了，薇儿传信回来说南域那隐藏世家，已经表明态度愿意跟随着古元部落身后，不过却是听调不听宣。”

    说着拈花将一枚玉简交给了慕青，很快青光一闪，慕青的脸上露出了一抹笑意，出声说道：“不战而屈人之兵，云薇和天方做的不错，我古元部落大势已经形成，东荒南域若是有部落敢于争锋，只会是被击毁，这九泉世家虽然腐朽，现在看来还没有那么不堪。”

    “现在他们师兄弟九人一起到了东域大罗王部的治下，会不会？”拈花有些担忧的问道。

    “姐姐宽心，大罗王部还没有那个胆子，我古元部落铸就王部，南域这附近的人族地域本就是我古元部落既定的势力范围，这大罗王部竟然敢插上一脚，这明显就是不将我古元部落放在眼中！”

    慕青的眼中闪过一抹杀伐，倏而有着一名武者落入青石园。

    “属下拜见夫人。”

    “你前往东域找到天方他们，告诉九位弟子尽管放手去做，出了事情有古元部落给他们顶着！”