    他现在觉得也都是特别的头疼，可是也必须要把这些话全部理说清楚才行，只有这样才能够尽快的给解决了。

    林凡哪里有什么好办法呢？可是在听到了他这么说之后，也就只好先稍微冷静了一点，随后就在那里开始分析起来。

    “我们现在能够做到的，说白了也就是先刷完五灶了，而且记住了，千万不能够让其他的人抓住我们的把柄，除此之外我也没有什么好办法。”

    林凡知道这样说，可能很多的人呢也都是无法承受的，而且可能也不能够接受这个回答。

    毕竟现在这样的一个情况本来都已经不容乐观了，自己还要在这里灭自己的威风，所以他们可能很难接受。

    不过这也全部都是自己的心里话，所以在说完了这套他也都已经变得严肃了不少，最后就看了一下所有的人。

    “现在我们也就只能够先这样做了，所以我希望大家一定要变得稍安勿躁，而且一定要记住了，严防死守。”

    现在他们只有把自己的事情全部都给弄到最好，之后也就没有任何的问题了，而且也就一定要记住，绝对不能够让对方的间谍给参与进来。

    林凡把话都已经给说成这个样子了，让大家也就明白了他到底是什么样的意思，可是在随后的时候，这个赵董事长好像是有一点，不太能够接受。

    “如今我们现在每天都在损失着这么多的金钱，短时间之内其实我们也还是可以接受的，毕竟做生意本来就是有赔有赚的，可是时间长了这也不是个办法。”

    他说这也就直接看了一下旁边的苏晚，好像都已经变得有一点生气了，于是就又在那里质问起来。

    “更何况我之前听你说，不是要让你爸爸参与到这一次的事情之中吗？最起码他会帮你在这里排忧解难的，那为什么现在又停滞不前了。”

    这一点上自己觉得也都是挺奇怪的，因为这些年轻人现在怎么这么没有承诺，而且说一出是一出，好像根本不把自己说的话当一回事。

    苏晚也没有想到会突然之间说到自己的头上可是，可是这的确也是真的，因为自己之前也的确是跟大家这样说的。

    所以在听完了这些之后，其实也是有一点不好意思的笑了笑，随后就直接起身给他们鞠了一个躬。

    “你刚才说的那些话都已经提醒我了，而且我要跟你们说一个不好的消息，那就是我父亲希望我可以通过这一次的事情好好锻炼一下，所以这个事情还没有定论之前他不会帮助我。”

    这也就是自己昨天晚上沟通的一个结果了，而且自己也特别的不愿意承认，不过父亲是真的不愿意帮助自己。

    “我相信哪怕就算是没有别人的帮助，我们一个人也都是可以度过难关的，而且我们只要团结起来呢，就一定没有任何问题。”

    苏晚就又在这里说出了自己的心里话，好像都已经是变得非常的严肃了，而且也觉得只能够现在先这样做，给大家也打打气。

    可是赵董事长本来就是特别的着急，而且在听完了这些之后，就觉得好像都已经是到了什么时候他们却在这里意气用事

    “你们要知道现在咱们的情况本来就已经不容乐观了，如果要是再听取你父亲的意见，那么很有可能我们就会浪费更多的时间，这损失的可是金钱。”

    苏晚知道的话现在心里肯定也都是有气的，不过在这里说再多也都已经变得没有任何作用的，也在此后的时候就直接说。

    “现在也就是我们唯一的一个解决办法，完了就是能够这样子下去，如果要是赵董事长您真的不能够接受的话，我这边就会联系解约了。”

    林凡看着两个人在这里开始纷争起来，就觉得在这里这一说下去也没有任何的意义，所以才会去清了清嗓子。

    “好了，大家也就不要在这里多说了，谁都不愿意看到这样的一个情况，不过我觉得苏董事长说的也挺对的，这对我们来说本来就是一个锻炼机会。”

    自己其实也都是这样想的，更何况也就只有这个理由才能够说服他们。

    赵董事长这才发现自己都已经是被气得够呛了，可是在随后也就不愿意继续多说下去。

    因为发现这两个人也都是非常固执的，而且除此之外其他的那些员工们好像都已经是非常的赞同。

    看来这个地方都已经变成年轻人的天下了，自己就算是说再多也都是没有任何意义的。

    “算了，这个会议我现在看起来也不能够再继续参加下去了，不然我怕我都要被你们气的吐血，不过我也能够理解你们，那就请按照你们的想法去做吧。”

    他在说完了这些话之后也就直接离开了，那也都是一脸无可奈何的样子，不过也不得不这样说。

    等到这个会议结束的时候，林凡其实也觉得有一点不好意思，因为也知道这最起码都已经辜负了赵董事长。

    更何况这位老人家之前对自己那也都是挺不错的，所以他仔细的想了想之后，就直接来到了董事长这里。

    “我要跟你说一声对不住，因为我也知道这个事情可能你是无法接受的，但是我们现在也就只能够先这样做，而且这也是我们商量过的结果。”

    林凡就在这里直接找到了赵董事长，随后可看起来更是非常抱歉一样的把这些话给说了出来，毕竟自己也就只能够先道歉了。

    “其实我也并没有要责怪你们的意思，就是害怕，到时候你们可能也都是承受不住这个压力的，不过你们现在既然都已经决定要自己闯荡，我也就不多说了。”

    赵董事长看着他现在这样的一个态度，那其实也还算是比较满意的，就把这些话全部都给说了出来，而且就在说完了这些之后也就无奈的笑了笑。

    “其他那些多余的话我也就不再说了，反正只要你能够明白我的意思就行。”

