    第333章恩科女状元

    陆宸示意一旁的宫人给乔锦娘搬来椅子。

    乔锦娘坐下道：“民间还有句话是县官不如现管，县太爷固然官大，可好些农民一辈子都见不到县太爷，倒不如理正来的权势大。

    对于他们这些人而言，除非是北漠西凉等异族入侵才会保家卫国……

    但凡是有人谋逆，他们都不会生出什么忠君的心，对百姓而言皇帝谁做都一样，可以是陆家，也可以是王家李家。

    遇到战乱年间百姓们也就是随波逐流，运气不好的，被招入军中当士兵，他们有些为谁而打仗都不知晓。

    可见江山社稷最重要的是民心，是如何让天下民心所向。

    而不是如各位大人一般就盯着我与陛下夫妻间的房中事，你们不羞，本宫还羞着呢！”

    众官员被乔锦娘说得脸色一红。

    陆宸握着乔锦娘的手道：“皇后所说得不错，各位是栋梁之才，平日里多想想如何让百姓民心所向日子越来越好过，我大棠国力强盛才是正道。

    就莫要盯着朕与皇后夫妻间的事情一直上奏折了，若再有下次，就自个儿辞官回乡吧！”

    陆宸话都说到这个份上了，众官员还能再说什么呢？只觉得口中的艾团粘牙的很……

    太医院众人来时。

    陆宸道：“太医院乃是大棠医者之首，几位太医的医术精湛，叶老院正更是在太医院多年，在先皇时候就进了太医院，可如今却是连医者的礼义廉耻都不存了！”

    叶院正如今已是六十五岁的高龄，医术精湛，再过两年便是要离开了太医院颐养天年了的。

    叶院正怎么都想不到这个时候还会得陛下的训斥。

    陆宸冷声道：“叶院正与叶太医此后在大棠都不得行医，太医院就由傅太医为新院正。

    倘若日后还有宫中贵人用了什么药传到宫外去，那便依律例处死！”

    还要为叶老太医求情的众官员听到处死二字都不敢再来求情。

    叶老太医听闻不得再行医，差点要晕厥过去，其子叶太医更是脸色煞白。

    乔锦娘淡淡地喝了一口茶，心中却是想着活该二字。

    陛下吃什么药他们乖乖地配药就是了。

    可他们两父子如同长舌妇一般去宫外说这些，活该不得再在长安之中行医！

    洪家之中。

    洪栖凤正在一门心思地备考之中，突然间听到前厅的一阵嘈杂声。

    丫鬟在一旁说着：“是叶大奶奶，叶老院正和叶太医都被陛下革职了。

    陛下还不许他们再在大棠行医，叶家大奶奶说是夫人害的她们叶家。

    她只与夫人说了陛下在用避子药一事，可是之后便是满朝皆知了……

    这会儿正在前厅闹腾呢。”

    洪栖凤叹了一口气，“将门窗都关上吧……”

    ……

    二月末，天还未曾回暖之时，头一次有十多位女子也参与考试的恩科开考。

    民间茶坊之中对此事都是看热闹之人居多，都觉得这些女子未必能够考得一个好功名。

    只是当恩科殿试放榜之后，前三甲之中洪栖凤的名字赫然在列时，惊了满朝众人。

    而进士榜之上，乔若依也赫然在列且排名在前。

    最末的进士榜上，秦渺渺的名字也在列，十五个女子参与科举，中了三个，有两个都是名列前茅的，这让不少女子都与有荣焉！

    一时间，西山学院之中的女学子又是多了不少。

    那百年名校庆明学院也是打出了招收女学子的旗号，就连太学也是不再对女学子苛刻了。

    家中有女儿本事不打算送去上学堂的人家，也纷纷想着不如送去学学。

    长乐宫之中。

    乔若依笑着对乔锦娘道：“姐姐，我们西山学院真的出了一个女状元呢！

    陛下曾经说过若是西山学院出了女状元，就会给西山学院拨款之事，可是真的？”

    乔锦娘浅笑着应道：“嗯。”

    陆宸登基之后就已有拨款给西山学院了，如今去西山学院的学子越来越多，乔锦娘想着许是要分成两个学堂了。

    且西山学院偏远，也该在太学旁边开个女子学院。

    乔锦娘道：“洪杨倒是养了一个好女儿，洪栖凤她如今才十五岁方才及笄年华……

    若是再过五年，十年，也是新秀，若能入朝为官也算是女子的福祉了。”

    乔若依道：“是啊，她的确是厉害至极，不过我也不差。”

    乔锦娘笑着揉揉乔若依的脑袋：“是啊，我妹妹也很厉害。”

    琼林宴上，今年头一次有女状元，比往常更要热闹些。

    洪栖凤小小年纪却也落落大方，众人过来敬酒，她都一一喝下了。

    一旁的洪杨与洪公子帮忙拦着，可是洪栖凤也喝了不少。

    到了最后，晕晕沉沉的。

    乔锦娘便让洪栖凤歇在一处宫殿之中，毕竟倒春寒夜里还是挺凉的，喝了酒走出宫门吹了冷风让新状元病倒了可不好。

    秦渺渺虽在末位，却也是得中进士，这也算是极其厉害了的，况且她即将与岳战成亲，洪栖凤走后，来敬她酒的人也不少。

    秦渺渺何曾有这般的酒量，但是乔若依坐在皇后身边，哪里有人敢去敬酒，洪栖凤又走了，自然都来敬秦渺渺了。

    “我实在是喝不下了……”

    “今日秦小姐得中进士，这酒该喝，该喝的！”

    岳战远远地看着秦渺渺身边围拢的新科进士，过去，夺了秦渺渺的酒杯道：“不是要敬酒吗？本将军陪你们喝，今日就来一个不醉不归。”

    那些敬酒的新科进士们见到岳战，不敢再敬酒。

    但岳战却是拉住了他们，一个个喝过去，新科进士哪里敢不给岳战的颜面，只能苦哈哈地将酒给一饮而尽。

    琼林宴到亥时才落下帷幕。

    秦渺渺离宫的时候已是醉的迷迷糊糊。

    岳战喝趴下了那群新科进士，只是他自个儿也醉了不少，岳战倒还是保留着一丝清醒，想着要送秦渺渺回去的。

    只是到了马车上，秦渺渺就直接侧头躺在了岳战的腿上，呓语道着：“岳战……”

    岳战的鼻间萦绕着女子身上淡淡的酒味，突然间，他感觉到唇上印上了些什么，马车车厢昏暗，他唯一的触感便是女子柔软的唇瓣。

    岳战这是头一次被女子主动夺去了一吻……

    (本章完)

