    第48章偶像和粉丝

    陆知渊把玉米上的每一根细须摘掉，“既然情绪是真的，感情为什么是假的？自我认知不断在重塑，可情感也一直在重塑，一开始是假的，怎么就认定一辈子是假的？”

    “陆知渊，自我认知重塑建立在痊愈的基础上，情感缺失，情感自然也是空白。”顾瓷接过他的玉米，掰断，一人一半，“人生如戏，可戏不是人生。”

    陆知渊吃着玉米，若无其事地问，“好端端怎么提起情感障碍？”

    “我一直在考虑选什么专业。”顾瓷问，“选心理学怎么样？”

    “不怎么样，我不喜欢心理医生。”陆知渊淡淡说。

    “我管你喜欢什么！”顾瓷起身，倒了一杯西芹樱桃汁。

    陆知渊并不纠缠于她要学什么，“我和车队要飞拉维斯，分站赛要举行了，明天走。”

    “这么突然？”顾瓷问，“不是三天后再走吗？”

    “黎江订了票，早点熟悉场地。”

    “我也要去！”顾瓷说，“留两个座位给我们。”

    “你真的要去看我比赛？”

    “当然！”顾瓷眼睛弯成月牙，笑得很甜，“你每一场比赛，我都不想错过。”

    陆知渊眼睛亮晶晶的，肉眼可见的高兴。

    顾瓷问，“你很高兴吗？”

    “当然！”陆知渊说，“我给你留最好的位置。”

    “好！”

    顾子遇回楼上时，已中午，在沙发上瘫成小咸鱼，汗水湿透了他的运动衫，头发都在滴水，双腿软趴趴地挂着。

    “妈妈，考公太难了。”

    顾瓷给予物质上的鼓励，给他开了一瓶可乐，顾子遇喝着冰凉的可乐，快乐到冒泡泡。

    等他知道顾瓷要出国看比赛时，顾子遇眨眨眼，“我对赛车不感兴趣，我对训练也不感兴趣，两权相害选其轻，妈妈，我也要出国看比赛。”

    “宝宝，你是祖国的儿子，要听从祖国的安排，留下来训练吧。”顾瓷揉揉他的头，“妈妈给你带礼物。”

    顾子遇，“你是嫌我当电灯泡吗？”

    “你不是我们之间最亮的电灯泡。”

    第二天顾瓷提着行礼下楼，顾瓷素面朝天，头发简单地扎着，周津津穿着黑色灯笼袖上衣，牛仔裤，露出白皙又性感的锁骨，戴着珍珠耳环，一顶黑色的大帽子，亭亭玉立站在风中，要多精致多精致。

    “五点去机场，你是几点起来化妆？”顾瓷打着哈欠问。

    周津津比了三个手指。

    顾瓷竖起拇指，“可以的，可十几个小时都在飞机上，你化妆的意义在哪儿？”

    “美就可以！”

    周津津激动地等着陆知渊，被告知陆知渊先坐直升机走了，周津津失望问，“他都不带你吗？”

    “天还没亮呢。”

    周津津会错意了，怜爱地拍拍顾瓷的肩膀，“对不起，我不该做梦，你这追夫之路漫漫啊。”

    两人汇合后，黎江派人送她们去机场。

    皇朝车队车手团队和技术团队都坐一辆飞机，周津津和顾瓷上私人飞机坐头等舱，没看到陆知渊，团队成员陆续上飞机。

    陆知渊在单独的休息室，飞机伴着晨曦冲上云霄，陆知渊也从房间里出来，周津津激动地捂嘴尖叫。

    一顿花式彩虹屁输出。

    “陆知渊你好帅啊，我是你的粉丝，周津津你记得吗？我们是校友哦，初中，高中都是校友，你能给我签个名吗？”周津津激动地露出手臂，“签手臂上，我可以一个月不洗澡。”

    顾瓷，“……”

    陆知渊挑眉，“你确定？”

    周津津犹疑片刻，抱起身边陆知渊的明星片，海报，“还可以签海报。”

    “我没带笔！”陆知渊一看厚厚一叠明信片和海报就不想签。

    “明白，明白。”周津津转身，在陆知渊和顾瓷的震惊中，掏出了三只水彩笔，“红的，黑的，黄的，你喜欢哪个，我都自备好了。”

    顾瓷看着陆知渊坐下来签名时，那无情的眉目，忍着笑说，“周津津，他在心里把你开除粉籍了。”

    “胡说八道，我们陆知渊人美心善又大气，才不会生气呢。”

    签了四个签名，正想推了的陆知渊，默默地再签了六个凑个整数，“给你吧。”

    “这就是我的宝藏了！”周津津心满意足，顾瓷盖着薄毯半躺着看杂志，周津津和陆知渊聊天，聊着聊着，就全在聊顾瓷。

    顾瓷却淡漠地看杂志，好像没听到，一直到周津津说她的初恋，陆知渊眸中掠过一抹阴鸷，“初恋，谁？”

    “我们班的班草，他今年也考上A大，小瓷喜欢他三个月了呢……”周津津扭头看了一眼顾瓷，“她移情别恋了，现在在追你。”

    陆知渊似笑非笑地看着顾瓷，“你初恋……杨思航？”

    顾瓷翻了一页杂志，“翻篇了。”

    陆知渊笑意微凉，“你暗恋对象换得真频繁。”

    “我喜新厌旧，三心二意，几个月追不上，我就换人了。”顾瓷洒脱又自信，“我高考状元，貌美才高，卑微追求几个月，若不来电，就是我们没缘分。”

    陆知渊甩手而去，重重地摔上房间门，周津津凑过来，“你好嚣张啊，宝贝，你故意让我告诉他你喜欢杨思航，这是要给陆知渊下最后通牒？”

    “就是单纯的……想找茬。”

    “少女心事真难猜。”周津津啧了声，“你高考状元，貌美才高，他世界冠军，也貌美才高，你卑微暗恋也就算了，还威胁人家不接受你就换目标，多少有点不识抬举。”

    顾瓷笑而不语，看杂志看得认真，周津津见陆知渊不出来，也盖着薄毯假寐，隔了一会，周津津问，“我对门的猛男是谁？你知道吗？”

    “晨飞，子遇的教练。”顾瓷说，“怎么了？”

    “他得罪我了。”周津津黑着脸。

    顾瓷说，“你悠着点，殴打军人判刑的。”

    “什么鬼？”

    “晨飞是正儿八经的兵哥哥，上尉军衔。”顾瓷淡淡说，“还年轻，且能打，你别招惹他。”

    周津津一拍头，“草率了，我应该给他一拳头，好歹能算不知者无罪。”

    (本章完)

