
　　一般来说只要修炼到道主境界，便已经具备了可以与道尊平辈论交的资格。

　　裂天也是道主，但他还是心甘情愿的称呼云萱一声师叔，那是源自于内心对其身份的忌讳，即便是面对其他的道尊，他也最多恭敬有加，却不会执晚辈之礼。

　　罗修虽然还没有真的晋级道主，但所有人都已经先入为主的认为他突破到了道主之境，所以他也同样有这个资格。

　　但是阳龙尊却一口一个小辈，一副不屑一顾的样子，更是要剥夺他和其他道主一起探索飞仙宫的资格，这就是明显的打压了。

　　在座的有些道主看了看无极道尊的反应，毕竟众所周知，罗修是无极道尊坐下的弟子。

　　然而无极道尊却并没有什么反应，似乎大殿里发生的事跟他一点关系都没有。

　　坐在无极道尊后面的秦战也是目光有些复杂，他也没想到这个小师弟会成长的这么快，甚至已经成长到了超出师尊掌控的地步。

　　同时秦战的心里也有些羡慕罗修，因为跟罗修比起来，他成长的每一步都在无极道尊的算计之中，永远都无法摆脱无极道尊的掌控。

　　没有人不渴望自由，尤其是能修炼到道主境界的强者，每一个人的心境都不是寻常武修能比的，秦战也同样希望得到自由，他也知道无极道尊培养他只是看重了他天生仙灵的天赋，将他当成一枚棋子，但他却没有跳出对方掌控的本钱。

　　如果他能修炼到道主后期的境界，那么凭借天生仙灵的天赋，他想要摆脱无极道尊的掌控并不困难，但他的修为在这些年来却始终都被无极道尊卡的死死的，一直都处于道主中期之境。

　　对于无极道尊来说，罗修这个棋子既然脱离了掌控，那么一个无法被掌控的棋子自然也就没有了存在的价值，所以阳龙尊明摆着对罗修发难，无极道尊却选择了坐视不理。

　　而这，才是无极道尊的真面目，如果说无心道尊是一个没有心的人，无情至极的人，那么无极道尊就是一个无可不用其极的人，一切都以自我的利益为中心，自私至极！

　　或许有人会觉得这种心态又是如何修炼到道尊之境的？但实际上这种心性，就是他们的本性，就是他们的本心，他们与生俱来，就是这样的人。

　　一个无可不用其极的人眼里只有自己，罗修此刻幡然醒悟，或许荒祖道尊的死根本就不是一个意外，也不是轮回道尊的算计，反而有可能是无极道尊故意而为之！

　　他故意和无心道尊两败俱伤，如此才让轮回道尊有了空隙可钻！

　　“好可怕的心机。”

　　罗修想到这里，心里忍不住一阵阵的发寒，荒祖道尊是他的盟友还是被他算计，而无极道尊这样做的目的，就是打破平衡！

　　只有平衡被打破，局势才会混乱，才更容易在混乱中布局，为自己谋求更多的优势。

　　而这一切也的确都在无极道尊的算计之内，自从荒祖道尊陨落后，平衡也被瞬间打破，紧接着地祖也遭了毒手，唯有天祖的陨落是一个意外。

　　心里想着这些的时候，罗修反而忽略掉了阳龙尊的咄咄逼人，而看他对阳龙尊一副熟视无睹的样子，登时就让太虚神龙界的诸位道主面露怒色。

　　对于太虚神龙界的这些道主来说，两位龙尊就是至高无上的存在，罗修敢对龙尊无视，那就是对整个太虚神龙界的挑衅！

　　“好大的胆子！不要以为你是无极道尊的弟子就可以在这里目中无人，老子现在就教教你怎样才是低调做人。”

　　一个太虚神龙界的道主霍然起身，一股狂暴的气势从身上迸发而出，一拳朝着罗修轰了过去。

　　面对有人对自己动手，罗修依旧淡然自若，从进来这座大殿就一直被忽略的裂天道主身影一闪就出现在他的身前，抬手以掌为刀，一刀劈出。

　　“噗！”

　　一片血雾迸溅，那出手的妖族道主别说是拳头，半边身子都被劈成了两截，鲜血喷涌迸溅，当真是惨不忍睹。

　　太虚神龙界以两位龙尊为首，以妖族为尊，妖族天生体魄强大，同境界中罕逢敌手，这个出手的妖主更是道主中期的实力，却没想到一个照面就吃了一个大亏。

　　他自以为傲的强大肉身面对撕裂一切的裂天之力，根本就起不到丝毫的作用。

　　裂天的实力只是恢复到道主中期，同样的境界，这位太虚神龙界的妖主是一流的道主中期，但裂天却是顶尖的道主中期，甚至不比弱一些的道主后期差。

　　直到这个时候，在场的众人才注意到裂天这个人，不少道主都是存活了漫长岁月的强者，其中不乏有些人认出了裂天的身份。

　　“这不是裂天道主吗？”

　　“是啊，如果不是亲眼所见，我也差点没注意到，不是传闻他早就陨落了吗？”23sk.Com

　　“太初十二天乃是天祖的亲传弟子，当然不会那么容易陨落，没看到封天道主就坐在天外道尊的后面，还有那月天道主也坐在无心道尊的后面？”

　　“嘿嘿，说不定天祖也没死，可能过上很多年后还会出现呢。”

　　“道友这话开玩笑的吧？”

　　“怎么不可能？天祖和天书一起消失，虽然传闻是陨落了，但是又有谁亲眼看到了？”

　　大殿之中，在座的诸位道主私底下议论纷纷。

　　相比起裂天道主的出现，更让众人不能理解的是，裂天道主是怎么跟罗修走到一块去的？

　　而且从刚才裂天道主的出手来看，这裂天道主就像是罗修的护卫，这两人到底是什么关系？

　　“阳龙尊的大名，罗某也是久仰已久，如果阳龙尊觉得我一个新晋的道主好欺负的话，不如你下来咱们两个玩玩？”

　　虽然心态早已古井无波，但被阳龙尊欺负到头上，罗修也不会忍气吞声，因为他很清楚，如果他退让了，必然就会让那些个道尊们觉得他没什么，更会变本加厉的拿捏他。

　　与其那样，不如表现的狂妄硬气一些，自己越是强硬，反而他们就越不敢乱来。

　　当然，罗修这样做也不是外强中干，大不了就是动用斩仙血刀，他就不信这些个道尊再厉害还能挡得住这把凶刀不成？

　　就算真的挡住了，罗修同样还有手段可以逃脱，所以他才敢这么硬气，才有这种底气。

　　如果没有丝毫底气就敢跟道尊硬杠，那纯粹是找死了。

　　“你要跟我过招？”

　　听了罗修说出来的话，阳龙尊那一双金色的瞳孔陡然寒芒四射，整个大殿的温度不断的上升，仿佛众人的头顶上悬挂着一轮炙热的太阳。

　　但是在这种火热的温度之下，所有人都又感觉浑身发冷，这却是阳龙尊的杀意所致。

　　这种热冷交加的感觉，恍若阴阳交感的玄奥。

　　正所谓孤阴不生，孤阳不长，阳龙尊是先天至阳之灵，他已经隐隐把握到了一丝阳极而生阴的玄奥，在道的境界上，远比阴龙尊强大的多。

　　倘若有朝一日阳龙尊可以自身至阳之体维持阴阳平衡，那么他在大道的境界上，必然就可以达到仙人的境界，而且还是一个修炼阳极大道的龙仙！

　　至于大殿里的其他人则都是不可思议的看向罗修，包括其他的诸位道尊，也都用一种怪异的目光凝视着他。

　　“年轻人就是不知天高地厚，本尊就看看你有什么本事敢出此狂言。”

　　话都已经说到了这个份上，阳龙尊自然不可能不动手了，否则他堂堂道尊强者的尊威何在？

　　只见阳龙尊抬手一拍，看似随意的动作，却已经施展出了一门强大的神通，一只金色的大手出现在罗修的头顶，大手的掌心握着一轮炙热的太阳。

　　看到这一幕，不少道主都面露凝重之色，因为阳龙尊随手施展出来的这门神通，就已经要比道主后期更加的强大了。

　　毫不犹豫的说，最起码也要有道主后期才能挡住这一招，但就算挡住了，也肯定会受伤。

　　如果罗修以受伤的代价挡住了，那么就说明他的实力相当于道主后期，看似强大，但对于诸位道尊来说就不算什么了。

　　他唯有毫发无损的接下这一招神通，才能真正的让在座的这几位道尊心存忌惮。

　　罗修没有其他的手段可以无损的接下这一招，所以他只能动用斩仙血刀。

　　自从得到斩仙血刀之后，罗修也一直都在研究，在一开始的时候他要使用斩仙血刀，必然会一瞬间将所有的修为都耗光。

　　但是随着他不断的研究，他可以消耗一部分修为就能催动这柄绝世凶刀，只是威力相对会减弱不少。

　　然而即使是威力减小了，绝世凶刀的威能，那也是常人所无法揣度的。

　　“轰！”

　　只见罗修袖袍一抖，同样也是很随意的一个动作，一道鲜红如血的刀光就豁然斩出。

　　金色大手掌心的太阳一触即溃，紧接着金色大手也被刀光撕裂的粉碎，甚至鲜红如血的刀光去势不减，朝着高高在上的阳龙尊斩杀过去！

　　刀光的速度太快，加上阳龙尊根本就没有想到会是这样的结果，所以他根本来不及躲开，何况他若是躲开了，岂不是会在这里颜面大失？

　　“轰！”

　　电光火石之间，当血色刀光来到身前之际，阳龙尊一拳将刀光打碎，身体连晃都没有晃一下。

　　“那把刀居然在你的身上！”

　　此刻不光是阳龙尊，在场的所有道尊道主全部都将目光朝着罗修投了过去，眼神一个个的都无比炙热！

　　地界九星血牙谷的绝世凶刀在宇宙三界的名气谁不知道？但是那把凶刀从大衍时代就放在那里无数年了，居然被一个刚刚新晋的道主得到了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十四章 硬杠龙尊免费阅读。https://xs.23sk.com 