    

    第395章逼铁若水签下认罪书

    铁若水安静地听，听到渐渐远去的脚步声，听到没有动静才伸了伸懒腰，和小妹道，“小妹，我坐累，到院子走走，你去看火，小心烧出来。”

    小妹想说，火没有这么快烧出来，她又没胆量去反驳若水姐的话，唯有老老实实去厨房。

    铁若水出客厅，第一时间向小侧门过去，她看到不仅长念家里的门紧锁，而且院门关闭，她看到栓在牛棚里的大水牛，嘴角多了一抹阴柔的笑意，快步上前。

    牛正在咀嚼着青草，她回头看看四周空无一人，便从腰封里自己库存的最后一句老鼠药，她能想象牛中毒倒在这里的情景。

    “二牛啊，你不让我好过，我也不会让你好让！”铁若水得意的大笑着，她仿佛看见二牛和陈二妮为了还这二十两的债省吃俭用，苦哈哈的过日子。

    “原来真是你！！”

    铁大山的声音突然响起，铁若水惊张失措把毒药塞回腰封，自作镇定地道，“我不知道你在说什么。”

    立马转身欲走！

    “事还如今还不认吗？要我让小妹去请人来？”铁大山一脸寒霜从牛棚一墙之隔的草棚走出来挡在铁若水面前，他想到铁若水突然来访和那边她匆忙从二牛家屋后跑出来的情景，一时心所至，他躲在这里，果不其然，被他逮到。

    “大山哥，你要我认什么？”未说话，就先委屈哭起来。

    “小妹，去请朱叔，大牛哥他们过来！！”铁大山大声叫小妹的名字。

    “别！！大山哥，你放过我吧。”铁若水一下子就跪倒在地，拉着铁大山的手，哭得梨花带雨的。

    “我没想到你会如此胆大妄为！”铁大山痛心的摇摇头，“你为了不让六奶奶揭穿你不是三叔女儿的真相，你下药想毒死六奶奶祖孙。水心麽麽走后，你痛恨他们对你又打又骂，索性下毒想一举毒死铁家人。如今你记恨二牛另娶他人，不惜下毒毒害他借的牛，一次不死，你还想来第二次，你真的想下牢吗？”

    “大山哥，我……我没有……”

    “不认吗？没关系，我们就在这里等官差来。”铁大山看见铁若水毫无悔改之意，往外喊道，“小妹！！”

    铁若水见铁大山来真的，她害怕的跪在铁大山前面求饶，“大山哥，你放过我的。我不想毒害任何人，六奶奶和铁家是我一时想不开才下药……”

    当铁大山听到铁若水亲口承认她对六奶奶下毒，心里阵阵发寒，他看着伏低在泥地上哭得泪流满脸的铁若水，突然发现，他从来没有真正了解过铁若水，更不知道何时她的心变得如此狠毒。

    或者说她从来都是这样的人。

    和她爹一样，阴狠。

    “要我不报官，把你说的按个手印，你再犯，别怪我不讲情。”最终，铁大山还是心软，看在同一个爷辈的份，她曾经救帮过青山和小妹，加上没闹出人命，提出解决方案。

    “大山哥，不按行不行，我保证以后不再犯。”铁若水拉着铁大山的衣角央求着，“看在我曾经救过青山和小妹的份上，你就饶过我吧。”

    “若水，你不是第一次。”铁大山举步走向小侧头，回自己的院子去。

    不是第一次，而是第三次，次次下的都是致命的毒，给六奶奶下毒，下在鸡汤里，这分明要人命！

    哪家熬鸡汤不是吃得干干净净，若不是杏儿病发，若不是六奶奶先喂杏儿养的兔子，等朱泉夫妻回来，人早就没了。

    在铁家下毒，没毒死人却把九十多只鸡全毒死，这次若不是他多留一个心眼，牛已经躺在这里口吐白沫，到时这笔损失谁来背？

    是长念家还是大牛家？

    铁若水跪在原地，咬着下唇，心想反复思量，纠结一番，最终还是跟在铁大山的身后，回到家，铁大山拿出笔墨出来，小妹出来，若水姐双眼红红的，迷惑不解。

    “小妹，开窑，你去看看，小物件帮忙搬回来。”铁大山对小妹温声道。

    小妹开心的应下，跑出去。

    “你说，我写。”

    铁若水没法，只能老老实实把事发前前后后说出来，铁大山写满一张纸，让铁若水按下指印。

    “我不希望你再来，以前，我真心出希望你出户后好好过日子，你有困难我尽力帮，但是我没有想到你会是如此这般……”狠毒。

    铁大山看着铁若水按下的指印，对铁若水失望不一样。

    铁若水所作所为让他感到心寒，同样是孙辈，堂妹，铁全安杀人后的受难者之一，长念可以带着自己三个弟弟妹妹，不会怨天怨地，怨这世界不公平，仍然乐观向上在深山里生活。

    她会受伤，三小只也会受伤，但，她从来不埋怨，她想的更多是，如何解决问题。

    铁若水为了富贵，甘愿把自己来之不易的自由交还给李氏，事败，又想回头嫁给铁二牛，二牛不如她意，她就下毒毒害二牛租借的牛。

    倘若，铁若水真的如愿嫁给二牛，一有不如意就下毒，有这样的人在身边，谁敢安睡？

    像一条看似无害却剧毒无比的毒蛇，想想都觉得可怕。

    为了小妹的安全，铁大山把话挑明。

    “呜……”铁若水一听捂着脸，委屈哭着拿着自己的针线篮，跑了，似乎铁大山欺负她一般。

    铁大山望着铁若水的背影，深呼一口气，想着以后不能让她和小妹、银枝、银雪呆在一起，小小年纪，心如此狠，不怕一万就怕万一。

    收拾好，铁大山还没出门就传大牛他们的声音。

    “大牛哥、大牛嫂子，二牛，我过去搬就好了，哪能劳烦你们送过来。大牛哥，我搭把手。”

    “我们又无大事，人多搬一二趟就搬完，快得很。”

    铁大山奔过去，把大牛肩上托的大水缸放下来，二个人把大水缸搬进长念厨房天井。

    铁大山他们做许多泥器，水缸、浴缸、储米储粮的缸，腌咸菜的小坛子、碗、杯，凑够一窑满满的才烧。

