    第477章小越交友，还真是广泛

    全市第一的事情，沈绵绵原本打算低调一些，只分享贺南一个人的，却没想到，校长在成绩出来后，第一时间就打电话给了李越，而李越也是个大嘴巴，当下就把这事告诉了李居林。

    得知沈绵绵考了这么好的成绩，他也很开心，让许敏煮了一桌饭菜，帮她庆祝。

    出于礼貌，想买一些水果带着，贺南却早已经准备好了。

    两人到了李家，刚好李越也把李诗萍一家三口接了过去，看到沈绵绵，汪东成觉得有些眼熟，仔细一想，原来在李越办公室见过。

    那时候只觉得这个小姑娘很漂亮，没想到，竟然是李越的干妹妹。

    两人都是一起到的李家，可大家都把注意力放在沈绵绵，相比之下，汪东成就有些尴尬，大家都跟没他这个人一样，根本没人搭理他。

    李诗萍看他脸色微微有些不对，赶紧笑着和他说话，“东成，你还记得她吗？我们之前在菜市场，还买过她的豆瓣酱。”

    经李诗萍一提醒，汪东成这才把沈绵绵和卖豆瓣酱的小姑娘联系到一起，难怪上次在办公室门口碰到她，就觉得很眼熟，原来早就见过她了。

    那时，在菜市场，他就觉得沈绵绵很漂亮，第二次见她，心疼有气，就没把她和菜市场的小姑娘联系到一起。

    一个穷山村的小姑娘，竟然都能当李越干妹妹，想必是靠着这张脸，汪东成眼底闪过一丝鄙夷。

    语气嘲讽的说了句，“小越交友，还真是广泛。”

    这话，让人听着多少有些不舒服，李诗萍抿了一下唇，看大家都在和沈绵绵说话，没注意到汪东成的话，这才松了一口气。

    丈夫好久没来娘家了，好不容易来一次，再闹矛盾就不好了。

    想到这，她赶紧转移话题，“绵绵学习很好的，考了全市第一呢。”

    “今年初中题目很简单，考全市第一不算难。”汪东成接了一句。

    他的声音不大不小，正好被距离他最近的李越听到，李越本来就不爽他，再听他说这话，当下就怼了一句。

    “确实不难，全市也只出了一个而已。”

    汪东成一噎，顿时接不上话了。

    李居林看了他一眼，略有些不满的轻哼了一声，这个女婿，他从未曾满意过。

    之前，是觉得两家门户不适合，但更多的，是对汪东成这个人不满意，觉得他太油嘴滑舌，可女儿和他偷偷领了证，也只能这样。

    而后来，事实也证明，他没看走眼，汪东成确实不行，婚后一直不思进取，好高骛远，于是便更加不满了。

    看弟弟和爸爸的脸色不对，李诗萍一阵慌张，来之前就提醒丈夫不要惹爸爸生气了，可他还说一些不中听的，她真的没办法了。

    沈绵绵察觉到气氛不对，也没出声，这是别人的家事，她一个外人自然不好多话。

    再看贺南，她顿时有些想笑，贺大哥就像是早就习惯了这个气氛一样，神色没丝毫变化，淡然的很。

    “开饭了，大家先吃饭吧！”许敏看情况不对，赶紧打圆场。

    (本章完)

