    剑身弯曲，颇为灵动的朝着苏浩那里点头。

    在他一声呼喊下，答应了！这简直是不可思议。

    让得现场无数人震撼！甚至是身躯颤抖。

    同时，也是对那把剑，骇然无比，那是一把带着剑魂，甚至是拥有自己意识的可怕之器。

    这种宝物，真的是可遇不可求。

    简直无边！但在郑云眼中，比这还要可怕，毕竟，他在得到此剑之后，第一时间便是洒下了自己的印记。

    甚至是，足足八十一道印记。

    乃至，回到家族之后，他还耗费了无数材料，甚至那材料让他觉得都都疼，这才使得此器，差一步达到王器的水准。

    本以为已经彻底炼化。

    归自己所有。

    而现在证明，这把剑根未曾臣服他。

    一丝一毫都没有。

    这让他无比恼火！心中如烈焰在焚烧！“那又如何，今日我便用此剑，杀你！”

    恼羞成怒，怒化杀机，杀机狰狞，达到澎湃的同时，他持剑而出，朝着苏浩狠狠一斩。

    众人看到，他剑斩下的同时，身躯上，涌动几道血光，疯狂的向着那剑身内融入而去。

    “血炼大法，这是一种可怕的炼器秘法，纵然那剑有魂，甚至带着自我意识，但在这血炼秘法下，还是无法阻挡，必须臣服！”

    “据说郑家的老祖，曾借助此法，使得一件王器彻底臣服！”

    “即便是他的剑，也无法听从他的召唤，而且他还要死在这把剑下，可惜，可叹！”

    议论再度爆发，只差一步步入王器的弑神剑，威力可怕，在郑云手中，打出刺目的剑光，直奔苏浩席卷。

    这一幕让人觉得苏浩根本无法抵挡。

    但在他们望去后，更是震惊，因为苏浩那里根本没有阻挡，甚至一步踏出，直奔剑光而去。

    乃至。

    那双手背负身后，根本没有阻挡的趋势。

    这让人目中震惊下，更是生出骇然，随后不断的摇头，这小子真的是找死了！这把剑经历了血炼大法，根本不可能再听从他的召唤，在郑云手下，散发出那可怕而刺目，甚至是给人接近神皇三重威压的可怕剑光，足以将他一剑分身！“哼。

    不知死活！”

    月妖嘴角扯开，目中冰冷至极，在她眼中，下一刻苏浩便要鲜血流淌，然后惨嚎凄厉，随后骨肉炸开。

    粉身碎骨！这是必然的，半分差池都不会有！那倒下的陈安，也是如此认为，甚至玩味的眼神已经看向了洛雪瑶，这位他昔日的主子，马上要沦为他的接下囚！但！“刷！”

    苏浩一步踏下，与剑光彻底接触，没有浩大轰鸣，没有鲜血喷洒，甚至是一丝闷哼都不存在。

    乃至，在他们触目惊心，震撼欲绝的注视下，那可怕的剑光落下，直接融入到了苏浩体内。

    那背负双手向前的苏浩，给人的感觉，似乎壮大了一分！吸收剑气！没有受到伤害，反而是使得自己强大！这……匪夷所思！“啪！”

    更在苏浩吸收剑光，震撼全场的同时，郑云那里一道刺耳的声音响起，随之惨嚎凄厉，身躯倒飞，在那脸上，出现了一道刺目的血印子。

    漆黑的剑，抽打而下！那把经历了血炼大法的剑，竟然在他脸上狠狠的抽了一下！剑，抽了郑云一个大嘴巴！“打！”

    但这不是结束，苏浩背负双手，继续向前，在他一个字下，那弑神剑芒大盛，再次抽打。

    这一次抽打，带着凄厉的剑气，啪的一声，将郑云的脸庞，抽的血肉爆碎，险些彻底炸裂。

    众人骇然无边，浑身发冷！不过。

    苏浩并未下杀手，只是让得郑云觉得威胁，同时目光死死的盯着他。

    在他身上，除去弑神剑外，还有苏浩迫切需要的东西。

    苏浩在逼迫！“噗！”

    鲜血喷洒，第二次抽打下，那郑云脸庞炸开，身躯倒飞下，那惨嚎凄厉，已经是没有了人声。

    这声音都让的周围无数人毛骨悚然，头皮发麻，面皮抽搐下，感觉到了撕心裂肺的痛苦。

    “打！”

    而这也并非极限，苏浩还在向前，声音还在吐出，那把剑第三次出动，不是抽打，而是直直的刺杀而去。

    那剑芒锋锐达到了无边，比之郑云施展更为可怕，给郑云带来巨大的生死威胁。

    乃至，在这威胁下，他心中的恼火，简直达到了无边，对此剑他耗费了无数精华，甚至是精血，使得他接近王器。

    本以为成为自己巨大助力。

    而现在，在人家一个字下，直接杀他！他付出的一切，只是为别人做嫁衣罢了。

    “莲光护体！”

    在这种威胁下，郑云也不敢继续等待，立刻爆喝，在他身躯上，登时金光澎湃，如巨大的莲花绽放。

    将他的身躯，完全的包裹。

    顿时，四周的议论再度澎湃，就知道这郑云没有这么简单，这道护体金莲光，给他们牢不可破的感觉。

    “哼，云哥可是神皇二重，更是郑家嫡系，他身上的造化无数，谁能杀他？”

    月妖也对那剑恼火，但在这护体金光下，她知道，郑云毫无威胁。

    在这洛城，现如今为郑家的天下，只要郑云活着，想要弄死苏浩，有的是办法。

    那陈安也是如此。

    不过，在他们如此注视下，苏浩却是目光大亮，终于等到了！在郑云出现的那一刻，他已经察觉到了对方身上的气息、除去弑神剑外，还有那莲花之气！此刻，他的功德莲，已经达到了五品，但并不稳定，吸收这莲光，必定可牢牢稳固第五品。

    他大步向前，单手一抓，弑神剑立刻出现手中，但苏浩在众人诧异的注视下，却是将其收起。

    他并未直接出剑。

    随之，更在不可思议下，苏浩一步向前，那拳头抬起，狠狠打出，赤手空拳，直奔莲光而去。

    乃至，那打出的一拳，让人觉得根本没什么威力。

    别说对战神皇二重，甚至是还带着可怕护体光的郑云，就是他们随便出去一个，都可以轻而易举的挡住这一拳。

    真的是毫无力量之感！ 

