    “你…一定可以。”

敖冰灵，望向不周山的方向，心中自语。

她自己也不清楚，但是她能够感觉到，感觉到太一心中的决然，感觉到自己夫君心中的那一丝…燃起的希望。

“A Lu！”

就在这个时候。

敖冰灵的身边，三丈十米高的阿鲁，突然低吼了一声，这声音之中…竟是有着几分轻颤。

好似、是在害怕，在畏惧什么。

这让敖冰灵黛眉一凝，她自然会觉得奇怪，是什么事情…让这位阿鲁感觉到惧怕。

其肩头的仓绫，亦是在这个时候，第一次脸上的笑容消失。

一张可爱的小脸，顿时撅起了嘴，满脸都是写着‘不开心’三个字，在她的前方，此刻赫然是有着一道虚无云幕，逐渐幻化而出。

而在这云幕之内，有着一道模糊的黑色虚影出现，具体什么模样，根本看不清。

至少，敖冰灵看不清这道虚影的模样。

当这虚影出现之后，阿鲁那三丈十米高的身躯，顿时单膝跪了下去，恭恭敬敬。

“干嘛~！”

而坐在阿鲁肩头上的仓绫一看到这云幕中的虚影，则是鼓了鼓嘴。

“小绫，你该回来了，新一轮的祭祀即将开始，阿鲁的界尸链是苍梧七器之一，祭祀不可或缺。”

从这云幕之中的虚影，一道高冷的男子声音传出。

“知道啦~！大哥…”

仓绫眼中显然很是不情愿，她不愿意回去，但是她也很清楚，自己大哥已经亲自下命令了，她不能不回去。

除非…她是永远不想回去。

“半月之内，要是你不回来，我会让你三哥亲自去抓你，届时禁闭三万年。”

云幕中虚影又是一道声音传出，仓绫顿时脸色一白，更是气的鼓鼓的：“哼！大哥真坏！三哥也坏！你们都是大坏蛋！”

接着一赌气，直接挥了挥小手，主动将这云幕散去。

“A Lu…”

等到这云幕散去，阿鲁这才站起来，轻轻的发出一道声音，好似在与仓绫说些什么。

“哼！阿鲁，你也帮他们欺负我~”

仓绫脸上一副委屈的模样，这让阿鲁顿时慌了起来，那张‘狰狞恐怖’的脸，这个时候却是傻愣捉急，不停的发出‘A Lu’'A Lu''…'的声音，想要为自己辩解什么。

“嘻嘻~哈哈哈~”

见到阿鲁这幅紧张不已的模样，仓绫捂着嘴，接着银铃般的笑声，不断传出。

而在一旁的敖冰灵，则是黛眉皱的更紧。

方才这云幕中交谈的一切，敖冰灵都是听在了耳中。

话语虽短，却是信息量十足。

这意味着一点…

若是这一战，仓绫和阿鲁胜了，自然没有什么后续，洪荒崩碎、万灵寂灭，太一将成为那一根界尸链上的新尸首。

而若是这一战，太一胜了。

仓绫必定离不开洪荒，半月之后，这仓绫的三哥，或许会寻至洪荒界，那是…比之更强的存在！

这一刻的敖冰灵…

很难受。

特别难受。

无论是她是否拥有过去的记忆，她都难受现在的这种无力感。

从她诞生的之处，在她的骨子之中，她便是一个好强的人，征战四方、龙族军神，哪一项不是彪炳洪荒的赫赫之威。

她不允许自己成为累赘，更不允许…自己帮不了他分毫的忙。

可现在，就是如此的无奈。

敖冰灵自己看来，她已经彻底成为了太一的累赘。

手，紧紧捏了起来。

——————

日升月落，昼夜交替。

时间，一点一点流逝而过。

转眼之间，便是过去了五天五夜，距离那‘七天之期’，只剩下了不足两天。

这五天。

神炎青光之柱。

于这洪荒中心之地，不周山。

连接，天与地。

一股造化之气，回荡在洪荒之间。

令整个洪荒，都是处于一种极为奇异的变化之中。

这种变化，好似整个洪荒世界有着几分兴奋。

好似…

在等待新主的降临。

自盘古身化混沌之后，这洪荒世界就已经没有了造界主，造界主…与所谓的‘洪荒主宰’，其实完全同一个概念。

以往拥有‘界心’的天道泣，可以称之为洪荒世界的主宰，因为他手掌洪荒万灵的命运，可以随意去决断洪荒之内的一切。

但，他依旧不是造界主，也没有那个资格成为造界主。

昔日的天道泣，更像是一个‘管理员’。

而成为造界主，有着两种方式。

一，成为造化境，自己主动开辟一方世界，自然就是所开辟世界的造界主，比如盘古。

二，成为造化境，炼化一方世界的界心，如此亦可以成为这一方世界的造界主。

无论是第一种还是第二种，前提都是必须成为造化境。

太一此刻所做的，就是区别于盘古的这第二种。

此时此刻。

天庭，云轩阁。

梧桐树之巅，太一此刻立身在这树巅，银丝长发、伴风飞扬。

他的周身，神炎环绕着青光之柱，冲上而起，连接着天与地。

从他的身上，有着一股浓浓的造化之气散出，这股气息…令整个洪荒世界，都是为之臣服。

可，这不是造化境。

只能说，此时的太一，距离造化境只差那临门一脚。

不过这临门一脚，却是始终都是迈不过去。

太一周身，东西南北四周，开天四灵凌空而立，这个时候此[笔趣阁 www.biqusa.vip]四灵都是皱起了眉头。

“不对啊，明明早就已经到了那个点了，昔年古主身上的气息波动，就是与这小子现在一般无二。”

“为什么…为什么就是不能突破？！”

白虎云痕出声说道，眼中话里尽是透着疑惑。

这疑惑的也不止白虎云痕一个，朱雀奕风、青龙修，都是没有说话，他们也找不到这个错误的点在哪里，到底是哪里出了问题。

至于玄武藏。

则是，紧紧皱着长眉。

他的目光一直都是集中在太一的身上，他好像从太一的身上发现了一些什么，只是目前还不确定。

而此刻。

太一的双眼，慢慢睁开。

他的眼神，很是平静。

对于自己为什么不能突破造化境，为什么始终不能迈过那临门一脚。

他，心里很清楚。

