    “你怕什么？”泰德伸手搭在约翰肩膀上语重心长道：“你这么优秀，怎会找不到老婆？就拿你的薪水、长相还有文凭来看，你怎么也不像那八万分之一...”

    约翰见自己的想法要露馅了，索性将全部如实告诉泰德：“大人，我实话实说吧...您别笑话我，行吗？”

    “说吧！讨个媳妇有什么笑不笑话的，你今年快二十了吧？早该娶媳妇了！我记得你老爹19岁就生了你的大哥！”

    泰德有点想不清楚了...眼前的约翰不光识字，还肯认真学习，拿到的薪水足够养8个孩子和老婆，为何还会怕找不到对象？这不应该是他担心的问题啊！？

    约翰站在一旁抓耳挠腮，过了十秒，才下定决心说出自己心里所想：“大人！我觉得城市里...新来的月精灵们，长得很符合我的审美，我想娶个异族女子做老婆...但...”

    “但不知道方法，是吗？”泰德爽朗大笑，拉着约翰走到一旁的工作台：“那你有喜欢的人吗？”

    “有...她在市政厅工作，是一名文员，在材料部门...我去取材料批条的时候经常遇见她。”

    “那你犹豫什么，直接当着他的面说喜欢她啊！”泰德停下脚步，转身疑惑地看向约翰。

    约翰放下手中的扳手，向泰德寻求意见：“大人，直接说...是不是有些轻浮啊？我不想让她认为我是见色起意...”

    “怎么？你想等她被人抢走的时候再去挽留吗？再说，男女之间看对眼，就是见色起意，若是你有钱，那便是一见钟情！而你...好像不缺钱...”

    泰德直指要害，伸手推着他的后背继续耐心讲道：“男人要大胆，你这个模样只会让人看不起，尤其是面对异族女人，更要大胆！这样才会让她们放弃传统观念，和你在一起，是不是？”

    泰德拿起约翰的衣服，披在他的身上，一步一步推着他走出车间，穿过马路，来到市政厅的材料部...

    而约翰则一直在思考泰德说的话，并没有意识到发生了什么，直到他回过神来，抬头看到了材料部的月精灵文员，才意识到不对劲。

    忽然，一股属于月精灵的清幽体香传来，泰德瞬间明白了这一回事儿。

    这就像爱丽丝对自己一样，看到爱慕的人就会紧张，会小鹿乱撞，更会羊驼蹦迪！这位月精灵文员微红的脸蛋，还有她那不敢直视约翰的眼神，早已说明了一切！

    这位文员对约翰也有点意思~

    “大人...我...”约翰不敢直视，甚至直接转身，企图做出跑路这种丢人现眼的事儿！

    在地球上，人类之间不同肤色相结合，说到底也是同一物种之间的破事儿，可以被十分勉强地接受。

    但眼前这俩，别说肤色的问题，压根就是两个物种，除了都是直立行走的动物之外，没什么联系。

    泰德作为领地内的领主，有义务帮助有情人终成眷属，像这种异族之间的婚姻，自己已经有了经验，更要帮一把那些还在犹豫的新人们！

    “别跑！”泰德眼疾手快，迅速伸手拉住准备逃跑的约翰，拖着他带到了月精灵文员的面前。

    “年轻貌美的女士啊，这位男士名叫约翰，他喜欢你，想和你互相深入了解一下，不知你意下如何...”

    “哦？”她站起身来，走到约翰旁边，昂首挺胸，毫不介意自己傲人的身材被不怀好意的人盯上。

    “这位小弟弟，你确定你喜欢我吗？”

    刚刚还在害羞的月精灵忽然改变套路，根据泰德的表现临时更换战略。

    泰德惊呆了，看来这位月精灵早就盯上了约翰，而面露出的害羞也只是欲擒故纵，满足约翰对于懵懂爱恋的向往，以及暗恋的羞涩幻想。

    现在，有了泰德的助攻，便没必要继续装下去了！

    约翰深吸一口气，定在前方，目不转睛地盯紧她那丰满的身材：“我...喜欢！之前来这里领取材料拿批条的时候就喜欢上了...只是不知道你的心意...”

    “小弟弟，姐姐我今年272岁了，你确定要将你的青春交给这么一个比你祖父祖母还要大的女人？”

    泰德的助攻不光让美女抓住了机会，更让约翰抓住了机会，他不再胆怯，而是用实际行动证明！

    约翰没有说话，他鼓起勇气，直接张开双臂抱紧了眼前的暗恋对象，没有丝毫犹豫，精准地吻在了她的唇上，用行动作为回答...

    她也没有拒绝，而是顺着约翰的意思抱紧他，她散发出的那逐渐浓郁体香，似乎也在向周围宣告，这愣头青小子是我的了！

    许久，二人才难舍难分地松口。

    “不论你年龄有多大，也都没关系！我相信我家里人会支持我们的！况且我亲了你！你现在应该怀了我的孩子！我身为父亲更应该负责！”

    “噗呲...那~我晚上等你？我家在xx街xx号...”她笑了，从言语上来判断，约翰对这些情爱之事一窍不通，居然还停留在亲个嘴就有小孩的思想上。

    这么个可爱的大男孩，被自己捡了个漏，血赚！

    与此同时，泰德眼中的恋爱模块报警器响起...

    “滴滴滴！侦测到强烈的爱意！”

    【当前目标：月精灵，莉娜。

    年龄：272岁

    情感经历：因月精灵男性稀少，所以情感经历为0。

    警报原因：请配偶注意，目标生物所散发出的情愫超标！为常规值63倍！且仍在增长！

    注意：超过30倍，当晚配偶的死亡概率为百分之五十，超过50倍，则必定死亡！】

    “我靠！”泰德傻眼了，为了不让自己的军械部长英年早逝，泰德紧急从商城里领取了3大瓶补剂！

    “约翰，你快把这一瓶喝掉，剩下两瓶等你觉得不行的时候再喝！”

    约翰一头雾水，不知泰德说的是什么意思：“我不行？这是什么意思啊？”

    见约翰对此事真的一窍不通，便把另两瓶递给莉娜，并叮嘱道：“这两瓶是补剂，你觉得他快要嗝屁的时候给他灌下去，明白吗？”

    莉娜羞红着脸点点头。

    与此同时，约翰将补剂一饮而尽：“这是什么？还蛮好喝的？有点苹果汁的味道...”

    泰德长舒一口气，语重心长地对着约翰讲道：“这是在你登dua郎的时候，助你一帆风顺的药剂！”

    “登dua郎？那是什么意思？”约翰听着这个陌生的词汇，总觉得有些奇怪，但又不知道奇怪在哪？

    “你很快就知道了，不用纠结~”

    事了拂衣去，深藏功与名，泰德并没有细说，而是让两人回归各自的工作岗位。

    相亲相爱不在这一会儿，现在依旧是工作时间，这么做完全是利用了领主特有的权利，现在事儿办完了，遵从领地制定的计划才是正确的！

    自己这种行为，也算是帮助解决单身人口难题，稍微破例应该不会有人介意。

    “滴滴！”

    【获得任务：成人之美！

    以宿主的名义，帮助一对相爱的情侣迈入婚姻的殿堂，即可获得一枚星币，不设上限！】

    “nice！”泰德瞬间有了主意！这可能是自己赚取星币的另一个途径！

    只要以自己的名义建立一个部门，婚姻登记所！就可以躺着赚星币。

    在这之前，人们结婚大多是在上帝的见证下，然而现在大家都不信上帝了，结婚的时候总会少点仪式感。

    而那些结完婚的，发现见证自己爱的上帝居然不存在，也都怅然若失...

    现在他们需要一个部门，一个机构，亦或是一个强有力的人！来帮助他们找回这种感觉！

    那么~自己在这个时间点，建立一个民政局，为大家的婚姻建立档案，不光可以为以后的人口普查铺路，更可以通过发‘结婚证’来增加仪式感！

    只要来民政局的婚姻登记所来登记结婚，不管是新人，还是后来补票的，都可以获得一份精致的结婚证。

    这种印有夫妇合影的彩色照片小本本，在自己公信力的推波助澜下，要不了多久就会吸引所有市民前来登记~

    这星币！不就像大风吹过来一样了吗？

    “我真是个大聪明！”

