    “白夜。”

    “嗯？”

    唐泽无奈的笑笑，把肉片在她面前晃了晃。

    “你又暗算我。”这人的恶趣味是有多严重啊！

    “你想多了。”唐泽耸了耸肩，把肉放进自己嘴里，“不是周燕反对，是整个陈家，包括整个集团都反对。”

    “为什么？”

    唐泽抿了抿唇，从兜里套出手机，划开屏幕锁，从相册里找出一张照片，“你看看。”

    白夜接过手机，照片里是一对年轻人，男的自然是陈雅文，女的微笑着依偎在陈雅文怀里，笑得特别的开心，两颊上有两个酒窝，看着特别的暖心的那种人。可是仔细一看，又会觉得哪里怪怪的，看了一会儿，白夜突然惊呼，“她是盲人？”

    唐泽露出一个，‘孺子可教也’的表情。

    “知道为什么雅文父亲要把公司交给周燕么？”

    “他父亲反对他和苏珊在这一起。”白夜这下子算是恍然大悟了。豪门之中，真的出现一个灰姑娘的概率其实还是蛮低的，只是真如陈雅文一样，敢于抛弃巨额财产，而一心和女友一起的男人，真的不多。

    思及此，白夜看着唐泽的眼神儿就有点怪怪的了。

    唐泽憋着笑，“你这么看我干什么？”

    “你也是么？”唐氏企业的规模比周氏集团还要大，家族成员之间的关系也更为复杂，那么，是不是连他的婚姻，也是不能做主的？

    思及此，心里莫名一窒，这感觉来得有些突然，完全让她有种手足无措的感觉。

    她茫然的看着对面的唐泽，心口的位置在躁动，仿佛有什么要破土而出，却又压抑着，躲避着。

    她微微垂下眼睑，掌心细细的摩擦着水杯的杯缘，突然很想逃离这里，回到一个自己更为熟悉的地方。

    “那个，我先走了。”她猛地站起来，几乎是有些狼狈的走到包间门口，在手搭上门把手的瞬间，唐泽突然抬起头，目光灼灼的看着她，眼神里带着一种异样的坚定，“不是。”他坚定的说，握着茶杯的手紧了又紧，低垂的目光落在杯里微微荡漾的水纹上，极其清浅的说，“我不会为了钱去娶一个不爱的女人，当然我也不会放弃自己应得的东西，一个人想要追求某样东西的时候，首先自己要足够强大，强大到可以反抗未来或许会来临的一切困境。”他看着她的背影，表情少有的坚定，而这种坚定反射到他的心底所激起的惊涛骇浪，又是他自己都不知道的。

    他只是本能的说话来，然后又本能的期待着她的回头。

    这是一种无声的拉锯，但白夜始终没有回头，她只是僵着身体在原地顿足了片刻，然后伸手握住门把手，坚定的拉开门。

    包间里一下子安静了下来，唐泽微微敛着眉，目光沉沉的看着白夜离去的背影。

    手机铃声急促的响了起来，他终是轻轻叹了口气儿，接通电话。

    “小唐啊！”苍老的声音从电话彼端传来，唐泽挺了挺背，严肃的应了一声，“杜老师。”

    “你托我办的事办好了，你说的那个姑娘，说真的，你就真的没有什么想法？”杜丽德笑着看了看桌面上的档案，这姑娘看着精神，眼神中透着一股子倔强，又有不错的敏锐度，确实很适合搞刑侦。

    唐泽面色微微有些发红，低头看着对面白夜用过的杯盘，忍不住笑道，“杜老师您就别开玩笑了，我这也都是工作需要，不过，有些事我还没有和她说，您也千万不要漏了。”

    杜丽德哈哈一笑，点着话筒，“你小子，好，答应你就是，不过，你最后还是得和姑娘好好说说，这事，其实说起来也是危险。”

    唐泽沉默了片刻，点了点头，“我知道了。”

    “嗯，那就好。”杜丽德满意的应了一声，突然又想到什么似的唤了一声，“小唐啊。”

    “嗯？”

    “有件事差点忘记告诉你了。”

    “老师您说。”

    “上次你托我的事，有些眉目了。”杜丽德沉声说道。

    唐泽一愣，忙道，“是，有结果了吗？”

    杜丽德抿了抿唇，好一会儿才语重心长的说道，“是有些问题。我的老战友是省医院的心理学劝慰，我把浮梁山案中，凶手唐唐的病案拿给他看了，他中和了一些临床上的经验，和病人的表现，做出了一些大致的评论。他说唐唐的病其实并不是很严重，早年又控制得很好，按理是不应该出现这么戾气的分裂型人格和反社会型人格的。唐唐很可能在之前受到过什么刺激或是诱导，这个诱导是她的病情加重了，并且在极短的时间内产生了一个或是几个的反社会型人格。

    但是他又针对这次案件的特殊性做了一些研究，觉得唐唐是因为某些诱因引起的多人格障碍症，并诱发了一个反社会型人格，进而做出了一系列的报复社会的行动，但是。”他说道这里，微微顿了一会儿，才道，“一般而言，多人格障碍症，解离症患者，即便是他在有限时间内分裂了一个过几个反社会型人格，但是她的经历，阅历和能力是不可能因为外发的病因而有所改变。所以，电视上那种人格分裂之后会出现以个天才，或是什么能力者的剧情是不合乎常理的。

    也就是说，唐唐就算是人格分裂了，产生了一个或是几个人格，但是，她的基础知识，脑中的信息量储备是有限不变的，也就是说，最大程度的资源共享产物，就是完全复制出另外一种性格的唐唐，而不是分裂成了一个钢铁侠，或是无所不能的天才。”杜丽德婉转的说完，话筒里传来一阵阵清浅的呼吸声。

    “老师。”

    “怎么了？”杜丽德问道。

    唐泽沉默了好一会儿，终于说出了自己的推断，“也就是说，浮梁山一案的主谋也许并不是唐唐，她很有可能是被人控制住了。”

    杜丽德满意的笑了，“如果唐唐真的是被人控制了，那案子就复杂多了，而且，此人手段凶残，手法高明，并且特别擅长抓住别人的弱点，很有些反侦察能力，对警方的一些破案动向也比较关注。”

    “我也是这么想的，那么，老师你认为是什么诱因能让一个普通白领做出这种事？这次案子的复杂程度，精密度，都是近年来罕见的典型暗里，我有点看不透了。”唐泽狐疑的问道。

    杜丽德叹了一声，说道，“具体的事，我也不好说，我那老朋友的意思是，你回头有时间去跟他见一面，把整个案子的全过程跟他说一说，也许可以从中找找到唐唐突然发病的诱因。”

    “您觉得，凶手会不会是系统内部的人。”唐泽试探的问，目光看着窗外的车水马龙，白夜已经上了对面站牌下的公交车。

    他抿了抿唇，无奈的摇了摇头。

    “应该不是系统内部的人。唐唐发布在网络上的一些案件，初看确实会觉得里面透露了很多内部信息，但是自要你稍微细心的研究就会发现，他的谦词用句当中有很多假设性的供证，所以，他很可能并不是很了解一些细节，但是却很善于推理，通过一些别人同样掌握的信息，推理出一些隐藏的线索，从而给人一种，他对警队内部系统十分了解的错觉。”杜丽德很诚恳的说道，他在系统内做了几十年的刑侦工作，对与这一点上很有些独到的见解和直觉，而且这个案子很特殊，且具有一定的攻击性，但目的性不明确，着实让人摸不到头绪。

    唐泽认真的听着，不由得想到白夜出事前去的咖啡馆，从浮梁山回来之后，尽管他用尽了办法，却仍是没有查到那位年轻老板的任何资料，就好比一个突然跳出来的人，又在剧情谢幕后，突然的跳走了，没有留下丝毫的痕迹。

    好一会儿没有得到唐泽的回应，杜丽德长长叹了口气儿，说道，“小唐，咱们现在不能急躁，一定要在确保自己安全的情况下去把事情弄清楚，至于你说的这个姑娘，我希望你能尽快和她讲明白。”杜丽德很少这么跟唐泽说话，语气里的担忧再明显不过。

    唐泽心中一暖，应了一声，又询问了那名心理学老教授的电话和地址，才草草挂了电话。

