
　　宋明珠变色指着她尖叫：“是你们搞的鬼！”

　　宋明玉笑道：“这话好笑，怎么是我们搞鬼了？你有证据吗？”

　　宋明珠咬牙，她没有证据，但是她知道就是。

　　周氏也恼了，“别管怎么样，今儿你们既然来了就别想走！把她们娘俩给我抓起来！”

　　如果不是在人前她到底还要顾及顾及宗妇、当家主母的身份，周氏都恨不得亲自上去抓宋明玉。这个女人实在可恶至极！她早就想揍她了。等旁人抓住了她，再揍不迟。https://www.23sk.net

　　“我看你们谁敢！”宋明玉厉声冷喝：“大伯母，你们这是欺负我们母女这会儿落单想要用强吗？我爹他们醒过来，你们就不怕他们找你们算账？”

　　周氏看到自己的命令下达了，但是根本没有人执行，唐氏见她自己不动，翻个白眼也不动，关氏倒是想动呢，结果又被宋明丽给踩了一脚。

　　宋明珠、宋世璟的妻子阮氏自持体面身份，明面上也不肯动，两个姨娘畏畏缩缩不太敢，宋明双挨过巴掌，也不敢，大房的庶女宋明芝一向来怯怯胆小，也不敢，宋明丽才十三岁，还算是个半大孩子，装作吓到了，死死拉着关氏低着头，更不会上前。

　　宋老太太倒是想上前呢，可是，她能打得过宋明玉母女？

　　于是，场面就尴尬了。周氏的话，没人响应哦！

　　这对周氏来说，跟被人当面打一耳光没什么区别。

　　当家主母的话不管用呢。

　　周氏又气又恨又尴尬，冷笑着道：“算账？哈哈！你还做梦呢！死丫头，不妨明着跟你说了吧，老太太为你找了个好人家，明儿便送你出门了，这是你的福气，也省的你在家里成天搅风搅雨、不敬长辈！”

　　宋明玉冷冷道：“找人家？莫不是把我卖了？哈哈，你们宋家可真要脸、真了不起，这样的事儿也做得出来！你们家女孩儿多，今儿卖我，不知明儿卖谁呢？”

　　关氏、唐氏以及有女儿的柳姨娘不由得心头一跳。

　　宋老太太气急败坏：“放屁！宋家的女孩儿个个都好，没有谁像你这样的！什么卖不卖这是你自个说的话，污蔑长辈，你可真是越发胆大忤逆了！你这样的性子品行，有人要便不错了，还敢不知足？唐氏、关氏、还有你们两个，还愣着干什么？还不赶紧把人给我抓起来？你们就由着她在这胡说八道！”

　　关氏“嗷！”的惨叫：“我的脚要断了！”

　　宋明丽不但踩她，还狠狠在她胳膊上拧了一把，飞快在她身边低声骂道：“别管闲事！”一边强行把她拖住：“娘，您好好歇一歇。”

　　宋老太太暗骂关氏这懒婆娘蠢婆娘是个没用的货，关键时刻尽出幺蛾子，便喝斥唐氏等：“还不给我动手！”

　　心里暗道晦气倒霉，若不是儿子孙子他们不知道怎么回事儿吃坏了肚子，这会儿哪里会这么尴尬？早就把这死丫头拿下了！

　　苏氏在她眼里根本算不上什么。

　　明知道对方不可能得逞，苏氏依然有些胆颤心惊、以及愤怒，她紧紧将闺女揽在怀中，咬牙哭骂道：“你们、你们太恶毒了，简直丧尽天良！”

　　宋老太太恶狠狠瞪她：“都是你把这丫头教坏了，还敢多嘴？快动手、动手！”

　　该死的，就连苏氏这种老实巴交的都敢骂她了，果然四房这一家子都叫这死丫头给教坏了。不能留，绝对不能留！

　　周氏一咬牙，带着儿媳妇、喝命姨娘，一块上，“拉住她！”

　　苏氏气愤：“老爷、世涛、世川！”

　　装醉听了半响的宋四老爷、宋世涛、宋世川父子早已忍着一肚子火，闻言霍然起身，一脚踹开桌子，大声道：“敢动我女儿（妹妹），跟你们拼了！”

　　父子三个怒气冲天，恨得目眦欲裂，可不管什么男女有别，除了宋老太太，对付其他人冲上去就拳打脚踢。

　　去他娘的什么男女有别！他们四房做错了什么？人心为何要如此恶毒！

　　如果一定要说他们做错了，那就是错在没有乖乖的继续任由老太太他们奴役使唤！没有双手奉上一切、为奴为婢的伺候他们。

　　凭什么？

　　宋老太太等万万没有料到四房父子居然一点事儿也没有、万万没料到他们竟然装醉！她气急败坏叫骂，哪里管用？父子三人拳打脚踢，现场一片惊叫惨叫！

　　就连周氏都被宋世川一拳头打在脸上一个踉跄摔倒在地，宋明珠尖叫着“娘！”去拉她，宋世川一脚朝她身上踹了过去。

　　唐氏被地上摔倒的桌椅绊住重重摔在一地的盘碗汤汁狼藉中，又痛又浪费，啊啊乱叫，两个姨娘吓得瑟瑟发抖，拼命往后躲避。宋老太太尖叫连连，恶毒咒骂，宋明玉冷冰冰一眼盯过去，老太太吓了一跳，心脏仿佛瞬间凝滞，竟骂也骂不出来了。

　　宋家父子三个，将这屋里砸了个稀烂，一屋子女眷瑟瑟发抖、狼狈不堪，衣裳乱了，发髻也乱了，还挨了许多打浑身哪哪儿都痛。

　　他们父子狼一样的目光扫过的时候，她们无不变色。

　　宋老太太喘着粗气同样狼狈不堪的跌坐地上，愤怒拍打着地面：“反了、反了！反了啊！”

　　宋明玉脚下一踢，翻到在地的椅子发出“嘭！”的声音，吓得宋老太太瞪眼。

　　宋明玉似笑非笑：“都给我闭嘴！谁要是再出声，信不信我拿住人大耳光就抽过去了！反正这里没有外人，我管你们长辈不长辈了，就揍你们怎么了？”

　　宋老太太气得颤抖，她很想说点儿什么倚老卖老一下下自己的身份，但是嘴巴重若千钧，愣是一个字都说不出来。

　　其他人更是变色，心怦怦乱跳，根本一动不敢动。

　　宋明玉绝对不是跟她们开玩笑的。

　　宋明玉慢悠悠道：“我们四房跟你们井水不犯河水，你们倒打的好算盘。那么，我今日就不妨把话说清楚明白了。除非你们能一下子将我们四房所有人全部弄死了，否则，敢动谁，就等着所有人的报复吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第53章 敢动谁，就等着所有人的报复吧免费阅读。https://www.23sk.net 