    烈琰涨红脸：“那次是因为我连受两次伤，给了他可乘之机而已！现在单打独斗，他绝对不是我的对手！”

    烈晟犹豫了一下，出声打断两人的争执，“若是刘大夫真的是被那个男人威胁，咱们烈家自然不能坐视不理，我们烈家行走江湖这么多年，一直是以义字当先的！”

    烈琰赶紧点头：“二哥说得对，兰花对我们有再造之恩，我们不能袖手旁观！”

    烈南儿再次皱皱眉，“你确定她是被那男人威胁的？”

    “我可是亲自去打听了，那男人就是个没落的公子哥儿，专门靠一张脸骗女人钱的！”烈琰义愤填膺的说道，“连那医馆十三四岁的小丫鬟都勾引的！”

    烈南儿望向烈晟：“二哥，这样说来，刘大夫那夫婿果真是……”

    烈晟点点头：“这样吧，再等几日，我恢复的差不多，咱们见见那个男人，凭咱们烈家在江湖上的影响，那男人或许会害怕，放过刘大夫，只是在我出面之前，老三，你性子暴躁，又容易冲动，还是暂时忍耐一下！况且现在安大人那边出了问题，货物送不下，咱们还是先处理货物的问题！”

    烈琰不悦的说道：“我就怕兰花受那男人的欺负！”

    烈晟无奈的说道：“老三，我知道你担心刘大夫，但是这件事情急不得！再说咱们镖局离着医馆这么近，有个风吹草动咱们也知道，你一定要沉下性子来，先将安大人的那批货物解决了！”

    烈琰点点头，这才说道：“我今日去了都督府，安大人还是不肯见我，但是有一件事很奇怪，我第一次去的时候，那都督府里埋伏了很多暗卫，今日去，暗卫全都不见了，就连管事也换人了！”

    烈晟一愣：“全都换人了？的确是有些不寻常！”

    “如今货物送不下怎么办？”烈琰问道，“总不能一直放在镖局里，这时间就要到了！”

    镖局押送货物也有时效性，若是在规定时间之前不能到达，那就是镖局违约，这一单不但收不到钱，说不定还要赔偿，那就坏了在江湖上的名声。

    烈晟拧眉，这是平安镇分局开张的第一单生意，若是出了岔子，那这分局怕是要黄了，父亲大人那边一定会生气，姨娘与老大也会趁机为难烈琰。

    “今晚你夜探都督府，一定要亲自见到安大人！”烈晟沉声说道。

    烈琰点头。

    安易从镖局出来回医馆，这一路上也格外的小心谨慎，尽量走大路，若是有人离着她近些，她就警惕的多瞧两眼，一路上闪闪躲躲的，终于安全到达医馆。

    医馆里，安易算了一笔账，她提心吊胆这么久，才赚了七十两银子，还有五十两不知道猴年马月才到账，越算越觉着亏本！

    安易气的不行，但是一想到那些流朱国探子的手段，心里又有点害怕，还是要依仗凤十三的保护。

    “葛掌柜，那日的鸽子可还有？”安易喊了葛掌柜来问道，“那肉又嫩又劲道，真是好吃！”

    想了想那人，似乎对吃还有点兴致，除去吃，怕也没什么能勾动他的了！

