    阿姆鲁恭敬行礼，全程不敢抬头，身旁另一人也是如此，神色恭敬至极。

    “还请公主殿下降罪！”

    头戴硕大毡帽的随从身骑骏马，容貌掩藏于毡帽之内，居高临下地俯视两人，浑身散发着截然不同的高贵气质，与方才的卑微判若两人。

    静静地盯了几息，瞥见两人一脸愧色，柔媚的声音才缓缓响起。

    “哼，幸好没被看出破绽，不然你们万死难辞其咎，多年苦心一朝尽毁，你们担得起罪责？”

    那声音柔媚无比，却好像有令人胆寒的威严，惊得两人再度低头，其余人也附身静候，不敢应声。

    一时间，几十号人都被惊得不敢动作，面容里满是愧色。

    似乎是见到众人态度恳切，波斯公主的火气稍减，语气也算是缓和了几分，有了几分体贴的意味。

    “算了，也不能全怪你们。”

    “这位北王殿下确实不同凡响，难怪当初声名如日中天，能如此淡然地面对巨额财富，不负皇裔身份，而能接连试探出言，显然有点城府，勉强算是个人物了。”

    “就是不知道，他是否真如传闻所言，俊如天神。”

    阿姆鲁闻声稍微安定了心神，连忙恭敬应声。

    “启禀公主，这位大玄北王确实如同传言，俊朗不凡，属下从未见过那么俊美的男子，就容貌来说，此人当得起盛名......”

    听了这话，身骑骏马的波斯公主轻声一笑，随即语气有冷冽了几分。

    “哼......”

    “依我看来，他也就是如此而已了。你们务必牢记多年艰辛所为何事，眼下虽然没有探听了大玄军工机密，能得到新盐配方也是极大的收获！”

    “半月之后，务必调配备齐十万白银，以博得那位小王爷的好感，这次的新盐密谋绝不容失！”

    阿姆鲁等人齐齐应命，神色坚毅无比！

    “遵命！公主殿下！”

    回身遥望来路，毡帽下露出的嘴角上扬，勾勒出完美的弧度，未有任何妆容，仍然魅惑十足，势在必得的自信一闪而逝。

    “依律律~~~~~~”

    马队嘶鸣，片刻消失在荒茫河谷之中，唯有滚滚尘土飞扬。

    ......

    转眼十天已过。

    清晨的王府一片忙碌，左院之中蒸气升腾，空气中弥漫着醉人清香，伴随着阵阵甜味弥漫扑鼻。

    屋中人影浮动，王勋等人不断地听由指挥动作，全程不敢有丝毫怠慢。

    眼下已经到了最为紧要的蒸馏阶段，酿酒的成败在此一举。

    秦风全程指挥，神色无比严肃。

    酒曲经过了多天的发酵，已经完全成熟，又搀入了有谷壳的高粱饭，粮食的风味和各种糖分的混合发酵，就差这最为关键的蒸馏，成酒近在眼前。

    等待着蒸馏的过程，目睹蒸气升腾而出的景象，秦风不由得有些激动了起来，其余人更是满眼兴奋和期待，不住地来回搓动着双手。

    王勋经历这么多天的辛苦，此刻心情难以言喻，等待了许久已经焦急不已，不由得地凑近问出声来。

    “殿下.......这般蒸下去，恐怕酒曲都熟了，又如何能有酒.......？”

    秦风回头注目，只见这货一脸担心，不由得轻笑出声。

    “这就是蒸馏之法，酒曲里的酒遇热，就会随沸水蒸气而出，等到蒸气升腾，遇冷化水，自然就会成为酒。”

    王勋眼巴巴地呆立了半天，也没反应过来。

    见转，秦风也知道这道理有点超纲，就算王勋善于动手，面对难以理解的现象，从知识层面一时间是无法滤清头绪的。

    学霸强得如出一辙，学渣捞得百花齐放，无论哪个时代，像王勋这样的铁憨憨永远都有，始终还是难以理解超出智商的真相。

    这种事无关紧要，是个人都有长短之处，只要王勋发挥所长，也不用计较其他东西。

    眼见道理不能说通，众人也听得有些担忧。

    秦风所幸不再赘述，而是动气手来，亲自揭开第一个蒸笼，在众人一脸疑惑的目光下，将蒸笼里的景象展现出来。

    一干人见状立马上前，全都好奇地睁大了眼睛。

    只见蒸笼里酒曲上放着的碗中，已经装着不少的水，正是由上方滴落而来，散发着从未闻过的浓郁酒香！

    不等惊讶的一干人问话，秦风就将这碗水递给了王勋。

    “这就是第一道酒了，尝尝。”

    王勋眼见神奇一幕，只觉得难以相信，奈何殿下亲自下令，他只得接过大碗，凑近一闻，清香扑鼻，同时又有一种极其呛人的窒息感。

    王勋闻得两眼放光，也顾不上太多，直接端起了大碗猛喝一口！

    顿时......

    一股辛辣感蔓延唇舌，由喉间扩散开来，下至心口，上到头顶，无比强烈的冲劲肆意扩散，差点儿让他闭气！

    “咳咳咳！！！”

    王勋当场就被呛得脸色涨红，不断地咳嗽出声！

    好久才缓过神来，王勋浑身竟感到一种灼热犹如火烧，嗓子眼到头顶直冲而上，刚烈无比，比起这段时间的闷热还要强烈百倍！

    身后的七八人直接看傻了......

    这动静哪里是喝酒，分明是喝了毒药吧，殿下这是酿出了个什么玩意儿啊！

    就在一群人呆滞无比的注目下。

    王勋却是渐渐缓了过来，浑身竟觉得舒坦了不少，连之前的疲乏感也轻松了数倍，还有一种醇厚的香味弥留口齿间。

    惊喜不已地低头，王勋再度凑近空碗，熟悉的扑鼻香味还在弥留，却是让他感到不再刺鼻，反而有种上瘾的沉醉。

    更神奇的是，他只喝了一大口，竟已经隐隐感觉到一阵眼花，就好像喝醉了一般！

    这酒好霸道的劲力啊！

    惊喜不已，王勋眼中精芒大作。

    “这......这！”

    激动不已的抬头相望，只见殿下正无奈地轻笑注目。

    “怎么样？”

    王勋即刻做礼应声，脸上的笑容难以抑制！

    “启禀殿下，此酒劲头十足，醇香无比，属下从未听闻如此好酒！”

    得到铁憨憨的耿直评议，显然这酒的品质没有问题，秦风心中成就感滋生，同时也毫不意外地微微点头。

    “自然是好酒。”

    “这才是第一道酒，还未调兑改进，口感劲烈无比，稍加改进之后，才能真正饮用，算得上是好酒，至于第二道酒......远胜眼下。”

    “普天之下，恐怕再没人能像你这般，如此豪迈地狂饮第一道酒，也算是你本事了。”

    王勋这才明白这酒为何如此刚烈，意识到自己莽撞，刚才出了不小的洋相，不由得老脸一红，尴尬地挠起了后脑勺。

    一群人见了这般情景，个个憋笑得很是辛苦。

    “噗........”

    不多时。

    在殿下的命令中，众人接连参与到了品酒当中，亲手劳动的成就感和美酒的绝佳风味混合，笑声响遍了小院。

    那笑声无比畅快又满怀希冀，所有人的心里都很清楚，邺城的日子会越来越好，一切的辛劳都有了盼头。

    新酒已经出世，震动必将再起！

