    第153章 152.美杜莎捏肩

    “老…老巫婆？萧凡我杀了你！”黑袍女气的不行，手中黑气冲天，就要上前和萧凡交手。

    萧凡笑笑，手一动，没有用任何斗气就握住了她的手。

    “好了，别闹了，我知道你是小医仙！”

    被说出身份，小医仙呆了一会儿，刚要否认，但萧凡可不给她机会，手一动，瞬间就掀开了她的斗蓬。

    露出里面那个妖小可爱的小医仙。

    “几个月不见，小医仙你又好看了许多！”萧凡笑笑，就要上前碰上小医仙的脸。

    这时…

    “咳咳！”

    美杜莎咳嗽一声，面无表情的看向萧凡，萧凡的手不由的一停。

    如此动作，让小医仙原本还算正常的脸瞬间失望三分。

    但萧凡会让她失望吗？不会。

    顶着美杜莎的压力，萧凡的手碰上了小医仙的脸，微微用力在她脸上捏了捏！

    “你看你，这脸上都没个肉的！”他笑笑，就算身后冷汗直流，这个妹我也要撩。

    果然，见他如此，小医仙终于是笑了开来，心情好多了，但一想到这几天萧凡和美杜莎如此亲密，她又是冷哼一下：“哼！要你够！”

    她推开萧凡，目光看向美杜莎：“我和她的战斗还没结束，你不要干扰我！”

    在她对面，美杜莎同样不害怕，手中刚柔阴阳剑紧握，目光冷冷的看着小医仙。

    “来就来，本王怕你？”

    “哼！”

    双方又一次要打了起来，这让萧凡头疼的不行，他正要上前阻止，这时变故又一次发生。

    “啊啊啊…”

    一旁传来惨叫，众人急忙转头一看，发现惨叫的来源正是八大首领之一的月媚。

    而此时，她的肚子正被一只手洞穿，洞穿她的人，正是她亲爱的岩枭。

    “为…为什么？”月媚难以置信的看着眼前的岩枭，明明脸是那么的熟悉，又为何那么陌生？

    她想不明白，为什么岩枭要对她动手？明明他们很相爱。

    “为什么？”岩枭脸上一阵阴森，他邪恶一笑，从月媚肚子中拿出一个绿色的珠子。

    “因为我爱你呀，为了让我有实力保护你，所以只能如此了！”岩枭大笑着，一口吞下手中的毒珠。

    一个多月了，他在蛇人部落一个多月了，终于，终于让月媚服下了所有毒丹，在她体内练就了毒珠。

    毒珠本寒，萧炎先前被用生命来练毒珠时，就基本知道了毒珠的能力。

    只是从他身上练出的毒珠寒中带有阳气，那一丝阳气会让他失控，于是他借蛇人的身体来练毒珠，而那个人就是月媚。

    “哈哈哈，终于，回来了，又回来了，我的力量！”岩枭激动万分，手在脸上一撕，一个人皮被脱了下来。

    身下也是一阵晃动，从蛇尾变成了人脚。

    目赌这一切的月媚大受震撼，她本就无力的身体，瞬间变的十分苍白。

    “原来…你一直在骗我…”

    眼泪缓缓落了下来，月媚心中难受无比，一个月来的甜蜜，最终化做一个泡影。

    她被骗了…

    “萧炎，果然是你！”萧凡冲了上来，目光冷冷的看着萧炎，他早就说那什么岩枭就是萧炎，结果被美杜莎阻挡，一直没能杀了他。

    现在萧炎吞了毒珠，一自实力升到了斗宗，那就更麻烦了。

    “哼！想不到吧萧凡，你的直觉是对的，萧炎就是岩枭，岩枭就是萧炎！”

    萧炎得意的大笑着：“只可惜，你被女人蒙蔽了双眼，没有及时杀了我哈哈哈！”

    他嘲讽着萧凡，同时也嘲讽着美杜莎。

    美杜莎脸色一变，想一刀斩了这个家伙，手中刚柔阴阳剑散发寒光，斗气欲要冲出体内！

    小医仙也是急忙上前，两名斗宗共同盯着萧炎，只要他敢动，立刻就杀了他。

    面对两个斗宗加一个萧凡，就是萧炎如何此信，也不敢说能赢，他眉头一皱，立刻有了决定。

    “哼！萧凡，你给我等着，等我实力够了，我定要杀你！”他从纳戒中拿出一个丹药，往三人一扔。

    萧凡眉头一皱，本能的一手黑魔剑斩向丹药，结果那丹药瞬间炸开，一股强光惊了众人。

    他们急忙闭眼，不敢多看。

    当睁开眼时，此处早就没了萧炎的身影。

    “可恶，竟然让他给跑了！”萧凡气的咬牙切齿，这也能行？

    “不好，月媚！”美杜莎立刻反应，急忙冲向月媚身旁，此时月媚肚子空空，上面大量的血流了出来。

    同时，她的生命力也在一点点的消失。

    美杜莎见此，心中一急，急忙看向萧凡，萧凡点头，拿出马符咒和狗符咒，将狗放在月媚身上，先保她不死。

    然后用马符咒一点点的治疗她的身体，但此时，月媚身上不仅失血太多，而且毒气太重，马符咒治疗的速度竟然跟不上她失血的速度？

    萧凡眉头一皱，这可如何是好？

    “让我来！”小医仙主动上前，给月媚治疗，这一动作让美杜莎多看了她一眼。

    眼看着月媚的伤势在小医仙和萧凡手中一点点的恢复，美杜莎才松了口气。

    用了半个多小时，累的二人满头大汗，才终于稳住了月媚的伤势。

    小医仙收手，用右手捏着左手，明显累的不行。

    这时，美杜莎上前：“谢谢你救了月媚！”

    突如其来的谢谢，让小医仙一愣，但很快她就反应开来，心中虽开心，表面上却说着：“切，你道谢就这样呀？”

    “就不能来点实际的？”

    闻言，美杜莎眉头一皱，想了想，才上前帮小医仙捏起了肩膀。

    如此动作，不仅吓了小医仙一跳，就连萧凡也是看的目瞪口呆。

    美杜莎会给别人捏肩？这是美杜莎？

    突然，萧凡心中来了个坏念头，若是有一天美杜莎给他捏肩，小医仙给他按脚，云韵给他喂水果……啧啧啧，那生活，简直美渍渍。

    但也只能想想！

    “行了行了，你的心意我知道了，我应下了！”小医仙也不是那种喜欢被人服待的人，被美杜莎捏了一下肩，让她很不舒服。

    美杜莎面无表情，你说不要，那就收手。

    她来到月媚身旁，正要抱着她回到要塞中。

    “等等，我来我来！”

    (本章完)

