    看到一堆专业人士出来科普，人们对于国产操作系统的认识才了解了起来，一开始的兴奋感也渐渐褪去。

    　　知乎跟贴吧上也有一群人在争论不休，有的觉得新系统应该是一种新型系统，只不过越来越没有底气。

    　　而另一批人则觉得基于其他平台二次开发的系统是在炒作。

    　　如果新系统真的是像那些专业人士说的，只是基于其他平台开发的系统，那真的没有什么惊奇感。

    　　微博就是这样，热点一过，热度便降了下来，这种事情也只能在科技圈这种圈子里做茶余饭后的讨论罢了。

    　　林浩正跟老四肖鑫坐一起讨论公司招聘的事情。

    　　李欣窜了出来：“浩子，不好了呀，网上有了新系统的热搜了，你看。”说完把手机举到林浩面前。

    　　林浩想了想泄密了，不应该啊，再说就是有人拍了视频发出去，也不会有人信吧。

    　　这个道理就像有人拍了一个外星人视频到网上，如果没有进一步的证据，肯定没人会相信，只觉得是在博眼球罢了，更别说是新系统了。

    　　林浩接过手机了解了来龙去脉之后，放松了下来。原来问题不是在他这里。

    　　“好了，我了解了，不用管它，跟我们无关，这个消息能拖到现在才露出来，已经是很厉害了。”

    　　“那浩子，我们的系统什么时候发布啊，都拖了这么久了。”李欣不解的问。

    　　“急什么，还有一些细节要优化呢，现在万事俱备只欠东风了。”

    　　把手机还给李欣，让他去忙自己的，林浩则继续跟肖鑫讨论了起来。

    　　“那两个人对工作什么意见跟条件吗？”

    　　“条件倒是没有，只是他们觉得我们是一家游戏公司，正在犹豫要不要来。”肖鑫翻着两个人的资料说到。

    　　“尽量争取吧，运营部跟市场部我们都很需要，先招聘具体职员，等他们俩到位了以后，我们就直接开始工作。”

    　　关于公司缺人的问题，林浩也很着急。但急也没办法，还是需要时间啊。

    　　窗外天色慢慢的变暗了起来，今天工作还不算紧张，所以大家都早早的下班了，有小莹在，晚上也不用担心服务器有问题。

    　　李欣跟王易都提前跟林浩请假去跟女朋友约会去了。

    　　林浩想了想，他今天还是回家吧，路上买点菜，回家给自己做一顿好吃的。

    　　在电梯里面，林浩又遇到了自己那位糊涂邻居，看她提着一个行李箱，戴着鸭舌帽，应该是刚出门回来。

    　　陆离是一名半路入行的演员，大学毕业以后，喜欢表演的她直接放弃了自己原来的专业，去做了演员。

    　　虽然刚出道不到一年，也成了一名十八线的艺人，偶尔也有广告跟电视剧可以拍一拍。自己肯拼命，才取得今天的成绩。

    　　上个月结了上一部的片酬，自己才换了现在的房子，没想到搬过来就遇到一个这样的邻居。

    　　这次广告拍完了，自己着急赶着回家好好休息一下，没想到又在电梯里遇到了讨厌的邻居。

    　　衣服穿的一点品味也没有，白T恤加牛仔裤，标准宅男一个。

    　　两人都默契的问了个好，便没有讲话，各回各家。

    　　晚饭过后，林浩把《战争》打开，毕竟他还是要了解一下游戏运行的怎么样，还具体要优化一些什么地方。

    　　也打开一些直播平台，看了看游戏人气怎么样，播的主播多不多。

    　　时间过的很快，已经晚上11点多了，很多人都已经睡下了，林浩也想关电脑休息了，这时手机叮，响了一下。

    　　嗯？这个点了，谁给自己发消息，公司出事了？

    　　打开一看，看着昵称上有个陆字，林浩就知道自己麻烦来了。

    　　“林...浩，我有点低血糖，头晕，起不来，你能不能来帮帮我啊，门锁，门锁密码是，是980605。你快点来。”

    　　林浩顿时感觉头大，起身找了一下家里的糖，拿温水化开以后，拿着来到隔壁。

    　　输完密码，噔一下，门打开，进去就看见一个穿着皮卡丘睡衣的人趴在沙发上，一动不动。

    　　林浩端着水，看着沙发上的陆离，“喂，你没事吧？”

    　　陆离抬起头眼神朦胧的看着林浩，带点哭腔的说：“你说我有没有事啊，怎么这么半天才来啊。我感觉我都要挂了。”

    　　林浩没办法，也没说什么，把陆离扶起来，把水放到嘴边，说：“快喝吧，糖水，喝了就好了。”

    　　陆离拿着杯子一口气喝完，缓了一会，才有了点精神。

    　　“那个，我不是故意要麻烦你的，我睡醒过来就感觉晕了，我闺蜜不在金陵，我只有找你了。”

    　　林浩耸了耸肩，也没说什么，刚要转身离开，就听见沙发上传来咕噜咕噜的声音。

    　　“没办法，也是服了你了。这么大人了，还能饿到低血糖。”

    　　来到厨房，打开冰箱门一看，空空如也。

    　　“你上次不是买了一堆零食吗？怎么没有了？”林浩很是无语的问。

    　　陆离也很尴尬小声说：“我上次就给吃完了。没事，我点外卖。”

    　　找到手机，一看，商家都打烊了。很是无奈的看着林浩。

    　　林浩想了想还是不要计较的好，“我去我家给你做，你等着。”

    　　“哎，你别走啊，我一个人害怕，再说你不回来了怎么办啊。”陆离马上站起来，可腿上麻的，直接又坐下。

    　　林浩无语了，他这是招谁惹谁了，哎，没办法了。

    　　“那好吧，你跟我过去吧。”看着陆离发麻的腿，走过去把她搀了起来。

    　　回到自己家，把陆离往沙发上一放，就进了厨房，虽然晚上有做饭，但是给人家吃剩下的有点不好。

    　　胡萝卜，火腿，蒜薹，五花肉切丁，鸡蛋炒好备用，晚上剩下的米饭，大火，开始炒了起来。

    　　陆离在客厅无聊，来到电脑旁，看游戏还开着，“咦，是我最喜欢的游戏啊，看来他这个人也不是没有爱好嘛。”

    　　打开了，看了一看，玩了起来。

    　　直到林浩端着盘子来到电脑旁，陆离才发现原来已经过了这么久了啊。

    　　为了转移尴尬，直接把盘子接了过来吃了起来，“这是炒饭吗？好好看啊。”

    　　林浩也已经习惯了，摇了摇头继续回到厨房，把一碟黄瓜丝跟水端了出来放在陆离面前。

    　　“吃吧，别噎到。”

    　　“嗯，谢谢，我好久...好久没有吃到这么好吃的饭了。”陆离嘴里塞的满满的嘟囔着说。

    　　林浩也没管，看陆离在电脑旁边，他就走去沙发拿起书看了起来。

    　　“哎，林浩，你是做什么的呀，一个人住这么大房子。”陆离边吃边好奇的问道。

    　　“我是程序员，计算机方面的。”

    　　“哦，怪不得衣服只有白T恤。”陆离心里想着。

    　　看到林浩继续沉默着，“你就不想知道我是做什么的吗？”

    　　“我不想。”

    　　“你，算了，不跟你一般见识。”陆离也不管林浩继续边吃边玩了起来。

    　　就这样也没有人说话，安静的呆着，林浩感觉眼睛有些困了，一看表已经过了12点。

    　　“时间不早了，我要休息了，你吃完了吗？”说完看着光光如也的盘子。

    　　“林浩，我睡够了，可不可以在这玩游戏啊，看我这么虚弱就让我玩吧。嗯？”陆离瞪大眼睛看着。

    　　林浩想如果不让她玩今天恐怕没完，“不要动电脑里的文件。”说完就进了厕所刷牙去了。

    　　“哦耶，那我先去卸个妆，别锁门啊。”陆离一路小跑回自己家里。

    　　等林浩洗漱完，出来把碗筷收拾了以后，陆离才回来。

    　　卸了妆的陆离跟化了妆的陆离根本是两种风格。

    　　林浩看的呆了一下，陆离一头精干的短发，发梢还有些没干，眉角也有些淡淡的，不在是原来的黑色。

    　　陆离甩了甩头发，盯着林浩“傻看什么呢？”

    　　“没有，你这样挺好看的，怎么跟原来不一样了。果然是亚洲三大邪术，理解不了。”

    　　陆离笑了一下，跑到电脑旁玩了起来。

    　　“那你玩吧，我去睡觉了，明天还上班呢。”林浩把厨房灯关掉就回卧室了。

    　　早上8点，林浩缓缓的睁开眼睛，下了床伸了个懒腰，把窗帘拉开。“她应该已经回去了吧。不管了，要去上班了。”

    　　从卧室出来，看见电脑旁没人，突然有点小失落，便直接向冰箱走去。

    　　回过头来一看，一个人形皮卡丘在沙发上躺着。

    　　林浩没办法，进去卧室拿了一条薄被出来给盖上，要是再感冒了，更得麻烦死他。

    　　吃完饭，林浩就直接去上班了。等陆离醒过来看见桌子上有纸条，写着“粥在微波炉里面，还有小笼包，自己热着吃，不要动我的东西。”

    　　陆离马上跑到厨房，看着微波炉里面的早饭，心想“什么嘛，还是关心我的。”

    　　热好了以后，给林浩发了个消息，继续在电脑上征战了起来。

    　　等林浩到公司的时候发现，他是最后一个到的，李欣打趣着：“林总，你这是干嘛去了呀？这么晚才来。”

    　　林浩没管李欣的调侃，“你发消息说国际专利的事情已经搞定了？”

    　　“没错，经过我们努力，顺利的在国际专利组织审核下来了。哦，还有肖鑫在会议室等着你呢。”

    　　直接找到肖鑫，早上肖鑫发消息说猎头公司那边已经谈好了，就等林浩面试了。

    　　林浩一进会议室，就看到3个人在聊天。

    　　肖鑫站了起来介绍到：“这个，就是我们的林总，也是公司的创始人。”

    　　“这位是李缘，这位是吴响。”

    　　“林总好，林总比我们想象的要年轻啊。”李缘直接说到。吴响也是复合着。

    　　林浩也知道是客套，严肃的说：“我就开门见山了，两位既然已经接受了星空科技的聘请，那么从今天开始两位就是星空科技的一员了。”

    　　“我对员工没有什么要求，只有一点，要能完成公司的任务，其他的我不会多管。”

    　　吴响跟李缘收起了轻视的心，也很严肃的对待了起来。

    　　“李缘你为市场部经理，吴响是运营部经理，我要求你们俩马上适应工作，接下来我们要打一场硬仗。”

    　　“明白。”两人直接讲到。

    　　“好了，多的我也不讲了，加油吧。”

    　　这时，林浩接到一个电话，是科技部李科长的电话，“林浩啊，关于新系统，科技部的审核已经通过了。”

    　　东风来了。

