    文千算对于有关阵法的一切，都是非常敏感的。

    他只是简单观察了一下，就发现那座高台，也就是外边那座大阵的中枢，在被血祭前后，都有剧烈运转过的痕迹留下。

    文千算之前和众人一起闯过大阵的几道关口，顺利来到小世界外面的时候，他心中就有点疑惑。

    这座大阵的抵抗之力太过微弱了。好像整座大阵都没有人控制，纯粹是自发运转，自动抵御一切入侵者。

    可是这座大阵明明是神裔所建立，并且大阵的核心就是神裔藏身的小世界，神裔怎么不操控大阵进行防御和反击呢？

    刚才众人搜魂，从土著居民那里获知，神裔早就已经开始撤离这里了。

    文千算自认为自己的疑问有了答案。

    可是来到大阵的枢纽所在，看着这里在不久之前还有着运转过的痕迹，他心中疑惑再生。

    神裔明显运转过大阵，可不是用来御敌，而是做了其它事情。

    到底是什么样的事情，比抵抗杀上门来的敌人还要重要？

    文千算将自己心中的疑惑，当众说了出来，引起了众人的重视。

    这个时候，自从进入小世界之后，就一直没有出声的虚空鼎器灵虚空子，向孟章传音了。

    根据他的说法，他感觉到这个小世界好像开始慢慢的移动了。

    他指出了小世界之中的几个地方，让孟章赶紧过去看看。

    孟章知道这位老前辈见多识广，见识远在自己之上。

    对于虚空子的提醒，他不敢大意，他立即叫上众人，就一起飞向了虚空子指出的几个地方。

    他们飞出去不到百里，就来到了虚空子所指的第一个地方。

    那是一座巨大的广场，广场之上同样趟满了乱七八糟的尸体。

    不用说，这里是另外一处血祭的场所了。

    孟章等人还没有降到地面上，就发现了一件事情。

    地面上的尸体，不仅仅是小世界之中的土著居民，还有许许多多的人族。

    看见这些人族的尸体，众人的脸色都不大好看。

    不论正邪，钧尘界的修真者都是出身人族。

    看见人族被当做牲口一样大规模的血祭，他们难免会有一种物伤其类的感觉。

    虽然到现在为止，还不知道神裔和无裂谷之间到底是什么样的关系。到底谁是主导，谁是从属？

    可是以两者的密切关系，以无裂谷的势力，神裔通过无裂谷获取一些人族用于血祭，应该不是难事。

    当然，九曲盟作为钧尘界的边缘地带，从来都不是人口密集的繁华区域。

    对于各大修真势力来说，凡人同样是一种资源。

    从之前获取的信息来看，无裂谷和神裔之间的勾结，应该只是限于个别高层，绝大部分无裂谷下层修士，对此都是一无所知。

    在这种情况之下，无裂谷方面也难以持续的向神裔提供太多的凡人。

    孟章等人来到这座广场之后，也顺便对周围进行了一番观察。

    在广场周围不远处，有着一些简陋的建筑，应该是供那些凡人居住的。

    从那些建筑的情况来看，这些凡人被囚禁在这里并不太久。

    大致推断一下，神裔从无裂谷那边获取大量凡人，也是不久之前的事情。

    神裔在这座广场之上进行了大规模的血祭，血祭掉了许多凡人和小世界的土著居民。

    众人仔细观察了一下，就无法获取更多的信息了。

    正在这个时候，大地突然剧烈的震动起来，让人几乎立足不稳。

    虚空子低声提醒了孟章一句，这个小世界移动的动作加剧了。

    孟章等人没有继续在这里耽搁，按照虚空子的指引，飞向了另外一个方向。

    孟章他们飞出去一段距离之后，来到了一片山丘之下。

    在周围低矮的山丘之上，分别有着三座巨大的石制拱门。

    三座拱门上面，都有着重重的血迹，几乎看不出拱门原本的样子了。

    在拱门周围的空地之上，布满了各种诡异复杂的符号。

    文千算虽然不懂神裔的阵道，可是大道至理是相通的。

    他只是飞过去简单观察了一下，就知道了三座石制拱门的作用。

    这三座拱门原本是通往外界的传送门。

    不久之前，这些传送门都才进行过传送。

    现在，血祭的力量污损了这三座传送门。不但让其失去了作用，也遮掩了传送的具体地点。

    孟章听了文千算的话，猜测小世界之中的神裔和土著居民，应该就是通过这三座传送门，传送离开了小世界。

    可是既然大队人马都已经撤离了，那为什么留下来的家伙，还要举行大规模的血祭？难道仅仅是为了遮掩传送走的大队人马的行踪？

    一连到过三处血祭地点，文千算仿佛抓住了什么，陷入了沉思之中。

    小世界的震动开始变得更为剧烈了。

    大地不停的颤抖，周围的山丘开始摇晃，无数的土石从上面滑落。

    “糟糕，这座小世界在向着阴间滑落。”

    对于空间变换最为敏感的虚空子，终于发现了整个小世界的动向。

    虚空子的话让众人愣了一下，然后都忍不住开始思考起来。

    这座小世界原本就位于阴间和阳世之间，现在向着阴间滑落，并不是太过难以想象的事情。

    小世界滑入阴间之后，成为了阴间的一部分，那孟章他们身为活人，就无法长期占据这个地方了。

    难道说，神裔不惜玉石俱焚，就是为了不让小世界落到人族修真者手中。

    文千算本来就若有所得，被虚空子提醒之后，也终于反应过来。

    这几个地方举行过大规模的血祭，就是要利用血祭的力量，来推动整个小世界移动。

    包括外边那座大阵的力量，有一部分都被用到了推动小世界之上。

    这同样是一种原始的阵法。

    神裔的阵道原始、血腥，却同样有用。

    血祭的地方就是法阵的节点所在，也是法阵发力的着力点。

    文千算经过一番紧张的测算，向着一个方向指了一下。

    在那个地方，正有一道意志操纵血祭的力量，推动这座小世界滑向阴间。

    孟章望了一眼，那个方向，正是刚才虚空子向自己指出的几个方位中的最后一处。

    如果不出意外的话，神裔之中留下来的家伙，正是在那个地方作法。

