    “嗯，这话倒是在理。”老李点了点下头。

    “就是嘛！不跟你说了啊，我们进屋了！”宁峰说着，拉起雪仙师就要往屋走。

    “哦，好...”老李刚答应，突然反应过来不对劲，急赤白脸冲到宁峰面前又将他拦了下来。

    “不行，不能进屋！有什么事在这不行吗！”

    宁峰闻言回头看了一眼雪仙师，随后对着老李摇了摇头：“义父，在这说不方便。”

    老李狠狠的瞪了宁峰一眼，气急道:“那也不能进屋！”

    宁峰皱起了眉：“义父，你今天怎么回事啊，怎么一惊一乍的！”

    老李：“我哪里奇怪了！”

    说完，老李一把揪住宁峰的耳朵给他拉倒了一旁，压着嗓子对他说道：“臭小子，你这去流云宗都学了些什么乌七八糟的东西啊！怎么能随随便便带人家孩子到进屋呢？这要是跟你回了屋，那人家孩子清白就没了啊，我绝对不同意你们进屋！”

    宁峰听老李这么一说，一脸无奈的指了指雪仙师道：“义父，你她是孩子？这你就错了，她可不是孩子了，而且我们说正事，怎么就跟清白有关系了，这话可不能乱说啊。”

    老李哪里知道宁峰所说的“不是孩子”指的是雪仙师的辈分，在他听来宁峰的意思就是在说雪仙师已经是成年人了！再加上之前宁峰说要培养感情，这又急着回屋，老李脑中自然就出现了一些奇奇怪怪的想法。

    老李见宁峰不听，继续苦口婆心的劝道：“峰儿你说你这么猴急干嘛，义父也知道你长大了，但也不能随便占人家姑娘便宜啊！”

    “我什么时候占人家便宜了...”从说没占别人便宜的时候，宁峰就明显心虚了下来，声音也越来越小，他从雪仙师哪里捞了那么多圣级灵符，便宜可着实没少占。

    这一副做贼心虚的模样，老李怎么能看不出来：“你还说没有！气死我了，你赶紧给人家姑娘送回去，今个咱们爷俩必须得好好聊聊，我也是从你这年纪过来的，当时身边各种诱惑也不少，但不管怎么样，咱做人就得顶天立地的，不能提前做的事，就决不能提前！”

    宁峰听着老李越说越邪乎，这才反应过来他们的对话好像没在一个频道上，便问道：“义父，你说给她送回去？送到哪？”

    老李：“当然是送她父母那去了，现在应该还跟你爹在柳芳斋呢吧？”

    听到这里，宁峰终于确定了他们真就是鸡同鸭讲各说各的，这天聊得岔了十万八千里，顿时苦笑道：“义父，你误会了，她不是静雯师姐。”

    老李闻言却更急了：“哪又蹦出来个静雯师姐？难不成还有一个！？”

    宁峰急忙解释：“今天跟我相亲的那个叫静雯，而这位是雪仙师，是我在流云宗的师傅。”

    “跟师傅就更不行了...师...师傅？”老李说着自己都愣住了，他又将目光看向了雪仙师，顿时脸色大变，他可知道流云宗能被叫做师傅的就那几个，而且每个都是尊境啊，他一个破惘境的就当着人家面说这说那的，自己找死就算了还把宁峰也连累了啊。

    老李急忙来到雪仙师面前躬身行礼：“前辈莫怪，是晚辈一人胡说八道，不关宁峰的事，还请您不要责罚他。”

    老李是彻底慌了，不知道自己该怎么道这个歉，他唯一希望的就是请求雪仙师不要怪罪宁峰。

    雪仙师倒是对此没在意，或者说她根本没明白老李之前说的那些话是什么意思。

    “无妨，那我可以和宁峰去他房间了吗？”

    “可以，可以，您请便...”老李说着赶忙躬身做了个请的手势。

    而宁峰则不知什么时候跑到了老李身边，在他耳边低声说道：“义父啊，你都在想什么乱七八糟的，嗯，不过没想到义父年轻时候还挺正直的。”

    说完，宁峰哈哈大笑的就跑开了、。

    老李看着二人离去的背影，突然一怔，低声说道：“我怎么觉得还是哪里不对劲啊，不对！就算是师傅，孤男寡女的也不能共处一室啊！”

    回到屋中，宁峰给雪仙师倒了一杯水，便坐到了她面前：“师傅，你怎么今天跑到柳土城来了？”

    雪仙师看向宁峰：“我是来找你的。”

    宁峰指了指自己：“来找我的？咱们不是约好了在古战场见面吗？”

    雪仙师螓首微点：“本来是打算在古战场等你，但你离开后我听说被你击败的那个烽薪传失踪了，我怕他会对你不利，便来接你一同前往。”

    听到雪仙师是担心自己安危所以特意跑到柳土城来找自己的，宁峰心里顿时出现一股暖流。

    宁峰看着雪仙师，见她风尘仆仆的样子，心里不禁升起了一个奇怪的想法。

    “这几天传言的女鬼，不会是师傅吧？应该不是，师傅再怎么不谙世事，也不会傻到大半夜四处乱逛吧。”宁峰虽然告诉自己不可能，可看到雪仙师衣服上的污渍，却难免有些动摇。

    宁峰甩了甩脑袋，打算将那些奇怪的想法甩出去，才说道：“师傅你还操这个心，他一个手下败将，当时我能击败他，现在自然也能。”

    雪仙师却是轻摇了下头：“当时是受限于比武场，如果在外面他要是偷袭的话，你未必能应对的了。”

    “嘿嘿，那可不一定，我可是收了一个得力干将！”

    说着，宁峰伸手拍了拍胸口，顿时一道红光钻了出来，正是董月月。

    此时董月月还一脸没睡醒的模样，她抬眼看了下宁峰，打着哈气埋怨道：“你不是说今天不练了吗？怎么还吵我睡觉。”

    宁峰没好气的瞪了她一眼，然后对着雪仙师说道：“师傅，你看我收了个灵宠，就算是烽薪传再来也没用，这家伙可是不怕火的！”

    雪仙师看向董月月，鲜有表情的脸上竟露出现了一丝惊讶：“异火山猫？原来如此，如果有她帮忙的话，确实能应付烽薪传了，可你是怎么收服她的？”

    听到雪仙师询问自己，宁峰便这般那般的讲述起了怎么和董月月认识的，然后编了一堆夸张的过程，费劲千辛万苦才将她收服。至于那些不堪启齿的，自然是半个字都没有提。

    这个时候，董月月也注意到了雪仙师，作为灵兽的本能，她从雪仙师身上感受到了危险的信号，顿时毛发炸起，小心的躲到了宁峰身旁。

    宁峰见状嘲笑道：“月月？没想到你也有怕的人啊，看来还是我师傅厉害。”

    董月月转头瞪了宁峰一眼：“谁说我怕了，我只是不想让她摸我的毛！”

    话刚说完，就听雪仙师说道：“我不想摸。”

    ......

    过了不久，宁玉泽也回来了，宁峰之前夺窗逃跑，让两家人都很尴尬，这顿饭自然也是吃不成了。至于婚事的问题，宁峰逃跑了，静雯那边也闹得凶，便只能先搁置下来。

    一进门，宁玉泽就直奔宁峰的房间去了，当老李发现他回来想要阻止时，他已经推开了宁峰的房门。

    “臭小子，人家静雯多好，你...”宁玉泽话刚说到一半，就看到了坐在屋中的雪仙师，急忙递给了从后赶来的老李一个询问的眼神。

    老李急忙解释：“东家，这位是峰儿的师傅，流云宗的雪仙师。”

    “雪仙师？他就是教宁峰符术的师傅？”宁玉泽刚才就听说了这个名字，没想到这么快就见到了。

    宁玉泽知道雪仙师身份不简单，赶忙行了一礼：“见过仙师。”

    雪仙师微微颔首，随后看向宁峰，后者指了指宁玉泽说道：“师傅，这是我爹。”

    “阿爹义父，你俩也别这么拘谨，过来坐吧，雪师傅人很好相处的。”

    雪仙师也说道：“二位无须多礼，请坐。”

    雪仙师都开口了，宁玉泽和老李怎么也不好意思驳了对方的面子，便坐在了宁峰身旁。只不过要说不拘谨，面对一个在流云宗当师傅的，二人怎么可能放松的下来。

    “那个...请问仙师，您大驾光临是宁峰闯了什么祸吗？”宁玉泽忐忑的问出了他和老李共同的疑虑。

    “阿爹，我就那么爱闯祸吗？”宁峰不满的说了一句，不过换来的却是后者严厉的眼神。

    雪仙师摇摇头：“我是来接宁峰的。”

    “接宁峰的？”宁玉泽和老李都是一愣，随即将目光投向了宁峰。在二人看来流云宗离这里虽然不近，但一路上却很安全，哪里用得着师傅亲自来接。

    宁峰感受到父亲二人的目光，咧嘴一笑：“嘿嘿，不用大惊小怪的，主要是我太优秀了，师傅放心不下。”

    二人无语的瞥了宁峰一眼，同时也觉得这件事肯定不像儿子说道那么简单，他一定是闯祸了。

    宁玉泽不动声色的问道：“既然如此，请问仙师打算什么时候带宁峰回去，我好提前备好马车送您回流云宗。”

    雪仙师看向宁玉泽，轻轻摇了下头：“不必了，我们不回流云宗，坐马车去古战场也不方便。”

    原本宁玉泽还微笑着，可听到古战场三个字，他和老李的笑容瞬间就僵住了，二人急忙看向宁峰，而后者却是完全没当回事，反而说道。

    “怎么了阿爹义父，你俩看我干嘛？”

