    第253章厮打

    钱氏被他冲的向后退两步：“哪能呢？怎么会给陈员外送个死人呢？您消消气。”

    她上前，伸出手，就要摸江月宁的鼻息。

    被吴氏恨恨的瞪了一眼，然后把手给拍掉。

    “你个死老太婆，我要跟你拼了！”吴氏眼眶通红，起身对着钱氏掐了过去。

    “你害死我的月宁，我也让你们不得好死！”

    两个人掐在一处,吴氏下了死手，钱氏到底年纪大了，不过一会的时间，脸上脖子上，都被吴氏给挠掉了一大块皮肉。

    “要杀人了啊，媳妇打婆婆啦,还让不让人活啦？”

    钱氏大喊大叫。

    旁边看热闹的人都觉得这一家人简直是疯了。

    一开始大家都当个热闹看看，没人出手帮忙。

    可这都出人命了,还这么闹，这钱婆子心肠也太歹毒了点。

    因此，见钱氏被吴氏打，其他人还是袖手旁观，觉得这个钱婆子真是活该。

    村长来得早，他先前也好好劝说，只是这是人家给自己孩子嫁娶，他实在是不好插手。

    可这会子都出人命了，赶紧吩咐人去看看江月宁。

    “月宁这孩子，也是可怜的，这进气都没出气多了。”

    吴氏一听，张嘴朝着钱氏的下巴就咬了过去。

    惨叫声传来，众人听得都浑身一抖。

    “快把她们拉开。”

    李村长这会子不能任由她们打下去了。

    再这么打下去，说不定还要出人命。

    周氏和江老二此刻也不敢插手，江月宁撞墙出人命这事，他们吓得心里发颤。

    万一真的出人命了，她还得去蹲大牢，挨板子，她可不要！

    “一个个的闹什么！”江老爷子这会子喊了一声。

    李村长无语的看了他一眼,前面他跟个死人似的，任由钱氏和周氏逼迫江月宁。

    现在出人命了，他知道站出来了？

    早干嘛去了？

    只是，他喊了这会也没人听他的。

    主要是吴氏气疯了，哪里还听他的？

    钱氏被吴氏压在地上，下巴被吴氏咬着，死死不松口。

    钱氏只觉得头晕眼花，眼冒金星，喊都喊不出来了。

    还是村里几个人上前，把吴氏从钱氏身上拉开。

    吴氏一整个下巴的肉，都被咬掉一块。

    众人看的唏嘘不已，这是真把吴氏给逼的很了。

    钱氏躺在地上，身上满是血迹。

    她颤巍巍的抬起手：“我们江家，没有你这样的媳妇，你敢打婆婆……就该，就该把你浸猪笼！”

    一边说，钱氏一边哭,太疼了。

    “呸！我才不愿意做你家的媳妇！你要把我浸猪笼？你凭什么？我来你家过了几天好日子？丈夫死的早，我依旧侍奉你们当自己亲爹娘,你摸着良心，这么多年，我哪里有做得不对的地方？”

    吴氏越说越委屈，声声都在控诉。

    “吴氏这媳妇，是真的没的说，脾气好，又能干，她丈夫死的早，就这么一个女儿，可不宝贝的很，江家人却是把月宁给嫁给一个老头子当妾，换成我，我也不愿意啊！”

    “你……你……”钱婆子还想说什么，两眼一翻，昏死了过去。

    (本章完)

