    小路羞涩一笑，端的是风华绝代。

    "主子，您失去记忆没有关系，别忘记我就好了。"金强摸了摸脑袋，憨憨的笑了。

    "你哪位？"

    "主子，我是金强啊，拿着大斧头的那个，你还夸我力气大，武功强，心还细的那位？"

    力气大她相信。

    武功强，她也相信，毕竟这里的人太阳穴都高高凸了出来，一看都是高手。

    至于心细，她怎么看都不像。

    其他人捂嘴笑着。

    "主子，我是张文虎，负责收集稀世珍宝到拍卖行进行拍卖的。"

    "主子，你是张云娇，是张文武的妹妹，表面负责整理拍品，实际负责消息传递的。"

    "主子，我是乔龙，负责保护拍卖行一切安全的。"

    "……"

    这里一共有七八个人，顾初暖一时间也记不清他们究竟是谁跟谁。

    只是疑惑的问道，"既然你们说，我当时伤得那么重，那为什么我醒来后，却没感觉到哪儿受伤了？"

    "这也是我们一直疑惑的地方，至今都查不出来，天网阁也查不出来，是不是主子身上有什么秘宝，可以瞬间恢复身体的？"

    "按你们说的，我当时应该非常非常的重，即便是那个什么什么珠，也无法完全治愈，何况其他秘宝。"

    这件事，是个未解之迷。

    而世上，能解开的，只有她家主子。

    偏偏她家主子失去了全部记忆。

    "还有，你们说，我被七阶魔兽重伤，又被魔主重伤，我的武功不是都封印了吗？哪来这么高的武功？以及魔主为什么要重伤我？"

    "魔主亦正亦邪，他处处与您做对，非得跟您拼个高低，您找龙珠，他也拼命寻找龙珠，只是他寻找龙珠，只是单纯不想让您得到罢了。"

    卧槽。

    这个小奶狗。

    她就知道，他肯定不是什么好东西。

    专抢别人的心爱之物，这不是幼稚是什么。

    "至于封印一事，这件事也是一个未解之迷。"

    "……"

    "你们不是号称天下第一情报网吗？怎么这也不知，那也不知。"

    "主子，天下第一情报网，只是查情报比其他势力强了一些，并不是什么都可以查得出来的，而且，主子您身上那么多马甲，又那么会保管秘密，一般人哪里能查得到。"

    "不过我们这次倒是查到了一件非常重大的事情，所以才急急想跟主子商量。"

    "哦……什么事？"

    难不成是跟龙珠有关？

    顾初暖收起嘻笑，认真的看向他们。

    只见小路拿起一个罗盘，小心翼翼的放在顾初暖的面前。

    顾初暖瞧了一瞧.

    这材质也不知道是什么做成的，像铁又不像铁，像金又不像金。

    它是圆形的。

    可它中间有三个星形洞，以及一个心洞。

