    时间可以治愈一切，也可以掩盖一切。

    科文所引起的轰动风波，随着时间的流逝而渐渐被人遗忘在了脑后。

    当然还是有一些变化的，起码科文如今成了整座学院里、人所共知的存在。

    起初，所有人都以能和科文谈上一两句话而感到兴奋，渐渐的风波过去，也保持着和科文正面相遇时仍旧友善点头示意。

    就连斯莱特林那方，也有大部分学生打消了针对科文的想法。

    ……

    复活节假期科文留在了学院里，因为明年他就上三年级了，将要必须学习三门选修课。

    选修课一共五门，有占卜和算术占卜课，神奇生物保护课，麻瓜研究课，以及古代魔文课。

    所有三年级生必须选择三门课程，其中两门占卜必须选择其一。

    将来上四年级的时候可以放弃一门选修课，五年级同样。

    科文对这些选修课基本没有什么了解，所以他需要临时查找资料，将所有选修课简单了解一下。

    假期过后，科文最终选择了古代魔文、算术占卜和神奇生物保护这三门课程，并将选择结果书写成申请，上交给了麦格教授，方便对方为他安排三年级的上课表。

    时间悠悠而过。

    期末考试的成绩，科文当仁不让地蝉联了第一名，全科满分。

    期末晚宴上，格兰芬多的学院分再次屈居第二名，落后了斯莱特林将近二十分。

    虽然科文今年加的学院分比去年还要高，但一来格兰芬多再次输了‘魁地奇’比赛，二来双胞胎的夜游以及课堂捣乱没少给学院扣分。

    当然，接近期末的时候斯内普旧态复发，不断找理由给斯莱特林加分，给其他学院扣分。

    随着晚宴结束，翌日，学生们纷纷开始离开学院归家。

    而科文，也在这个世界度过了充实的第二年。

    ……

    ……

    夜色璀璨，古堡神秘。

    同样的分院仪式，同样的开学晚宴，同样的校长讲话，以及……同样的换了‘黑魔法防御课’教授。

    晚宴开始，科文的目光不时看向拉文克劳那边，盯着那个叫张秋的一年级女新生看。

    之前分院仪式的时候科文就对其进行关注了，毕竟是除了他之外，这所学院里面的第二个东方人。

    ‘自创金手指’给科文提供了相关张秋的记忆信息，这令科文隐约产生了一个想法。

    “嘿科文。”伍德打趣地说道：“你在看哪个女生呢？都看入迷了。”

    今年坐在旁边的还是伍德，他在去年的‘学院魁地奇杯’上遭到了社会的殴打，被那群斯莱特林们好好地教训了几顿。

    一年的比赛让伍德变得不再张扬，而是渐渐变得沉稳。

    此时，来自伍德的打趣令科文回神，笑着摇了下头，解释道：“我在看那个张秋、哦，你们叫她秋·张。”

    “原来是她啊。”伍德向拉文克劳那边看了看，而后理解地点了点头，满足好奇之后继续用餐。

    “对了伍德。”科文习惯性地将手中啃完的羊排骨扔到其他同学那边，随后向伍德问道：“这个假期我同样没怎么关注新闻，你那有上学期‘黑魔法防御’教授的消息吗？还有今年的库伯·兰斯新教授。”

    “我这还真有。”伍德吃得差不多了，放下刀叉，用餐巾抹了抹嘴，随后拿起一个苹果说道：“上学期的克里斯托弗·海茵教授去世了。”

    “去世？”科文诧异地瞪大双眼：“怎么会这么严重？”

    伍德耸耸肩，有些不屑、有些轻蔑地说道：“上学期不是都传开了吗？海茵教授的生活作风不好，所以假期的时候又勾搭上一个国外的女巫，结果脚踏几只船被发现，最终被那个女巫、用魔咒将他意外地杀害了。”

    “好吧……”科文感到十分无语，接着又问道：“那今年这个库伯·兰斯教授呢？”

    几乎科文话音刚落，就见伍德瞬间来了精神，兴致勃勃地向科文介绍道：“兰斯教授可不得了！”

    “哦？”科文注意力稍微集中，对今年的‘黑魔法防御’教授产生了期待。

    “兰斯教授可是‘普德米尔联队’的球员副经理人！”伍德带着憧憬地说道：“那可是我最崇拜的球队！听说也是邓布利多校长的首选球队！”

    “球、球队？”科文有些傻眼。

    本来还以为今年这个兰斯教授在实力和成就方面有什么特别呢，搞了半天居然是一个魁地奇的经纪人？

    科文刚刚产生的期待感，一下子消失不见。

    “当然了！”伍德没有发现科文的失望，仍旧兴奋地介绍着：“普德米尔联队，科文你没听过吗？那可是‘魁地奇联盟’中最古老的一支球队！一共获得过二十二次联盟杯冠军！两次欧洲杯冠军！”

    接下来，伍德滔滔不绝地向科文开始科普，从‘普德米尔联队’的队歌介绍到队服，从现役球员介绍到以往的名人。

    甚至就连各个经纪人、团队管理成员等等，伍德都介绍得一清二楚，可见伍德对这只球队的崇拜。

    科文对‘魁地奇’没有什么兴趣，全程左耳听右耳冒……

    ……

    平淡的一个月学院生活过去。

    这天，科文找到了机会，在离开图书馆的路上，碰见了同样单独离去的张秋。

    “嗨，你好。”

    科文转头向落后他一步的张秋打了声招呼。

    “嗨，你好学长。”张秋虽然有着东方人的面孔，但却没有东方人的含蓄，怀抱一本书籍笑着回应道：“我听说过你，学院里最风云的人物。”

    科文这两年来也习惯了西方人的直接，因此笑着收下了张秋的评价，随后说道：“冒昧问一下，你是东方哪个国家的祖籍？”

    “我祖籍是华夏的。”张秋笑着回答，并好奇地观察科文，想要从科文的外貌上判断科文的祖籍。

    “真巧！我也是华夏人！”科文早就知道对方的信息，但为了找切入话题，所以只当自己不知道。

    “真的？”张秋闻言明显变得兴奋。

    “你会国语吗？”科文笑着建议：“我们用国语说话吧。”

    张秋重重点头，舍去英文改换国语：“那必须——滴！”

    科文那微笑上扬的嘴角，立马一抽……

