    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    相信自己留下来，如果死了，玉帝消气之后，杨蛟这三个孩子会因为是瑶姬的血脉，而不会被斩杀！

    不得不说杨天佑看的很透彻，如果瑶姬公主也能看的如此透彻。相信不会这么麻烦，可惜，心中的怨恨让瑶姬公主放下了思考！

    很快，杨天佑便被天兵天将包围，虽然天兵天将修为不高，但起码对杨天佑来说都是碾压的存在，可是天兵天将，非常奇怪，不断的拥向杨天佑，可是却连衣角都摸不到。

    原来是天蓬元帅，暗中施法帮助杨天佑，杨天佑也发现了不对，但是他知道自己必须死，不然玉帝不会消气儿，对于自己的孩子恐怕也是劫，所以最后杨天佑直直的撞上了一位天兵天将的长枪！

    长枪穿过胸膛，染湿了衣衫，而杨天佑口吐鲜血，杨天佑看着天边的瑶姬：“夫人，为夫此生无憾，照顾好我们的孩子。”

    这边儿，被无敌战神围攻的瑶姬，看到杨天佑被杀，悲愤万分，居然气势暴涨，冲出了无极战神的包围，冲到了杨天佑身旁，搂着杨天佑的尸身大哭不已。

    唉，天蓬元帅看到瑶姬悲愤万分的样子，不由感叹，但是同时对杨天佑充满了敬佩，为自己的妻子和孩子，宁愿一死谢罪，让玉帝消气。

    也许杨天佑可能配不上瑶姬，可凭这一份胆识气魄，还有这种为爱人生死的心，会让许多女人为之心动！

    不仅如此，杨天佑还讲述了父爱如山，相信虽然为了孩子送死的人不少，但是还是有不少人做不到。

    在瑶姬这边，抱着杨天佑的失声痛哭，无极战神已经冲向面前，五人出手，直接将瑶姬封印。

    随着杨天佑身死，瑶姬被封印，对于他们此行的任务可以完成了大半儿，因为知道五极战神的性格，天蓬元帅轻咳一声。

    “杨天佑被杀，瑶姬公主也被拿下，我们也该返回天庭！”

    天蓬元帅，这不留痕迹的保佑杨蛟四人，而五级战神，其中的老大东极战神，却冷冰冰的说：“此言差矣，玉帝的旨意，是让我们绞杀杨天佑和其子女，虽然杨天佑已经伏诛，但是其子女却逃脱。”

    天蓬元帅摆了摆手：“此言差矣，几个小娃娃，翻不了什么风浪，随他们生老病死吧。”

    瑶姬公主听了，这天蓬元帅面露感激之色，对于这份恩情，瑶姬公主记在心里！

    这边东极战神，看了看瑶姬公主开口说道：“这怎么可能，不如元帅现带公主回去，这几个妖孽就交给我们吧。”

    这话一出，瑶姬是面色苍白，而天蓬元帅却开口说：“不可，就算是追杀，也应该我来，是我的一时疏忽，才让这几个小家伙逃脱，那就由我亲自在将他们斩杀。”

    六人相对而望，五极战神和天蓬元帅对视，最紧张的是瑶姬公主，因为她知道天蓬元帅与自己关系好，由他追杀自己的孩子不会有事，甚至先前自己的丈夫杨天佑，能让杨蛟等人离去，可能天蓬元帅就放水了。

    最后东极战神退让一步，虽然性而冷淡，也不是傻子，天蓬元帅修为更高，职位更高，真闹翻了，没有好处！

    “既然这样，那就由南极战神和北极战神陪元帅一起去吧。而瑶姬公主则由我们三人带回去见玉帝。”

    天蓬元帅看到东极战神退让半步，也知道这是最后的底线，毕竟五极战神是玉帝的直属手下，其实真正说来，他们的职位是相同的，都直属玉帝，就算有比自己官职高的，也管不上自己。

    最后瑶姬公主被东极战神压着返回天庭，天蓬元帅则和南极战神，还有北极战神，外加一队的天兵天将，前去搜寻杨戬四人。

    ……

    距离小镇几百里的地方，四道身影出现在此处，不用说正是杨蛟四人。

    看了看四周，程旭发现自己等人，正处于大山之内，到处都是茂密的树林，别说是人烟，连道路都看不到。

    杨蛟等人也回过神来，只听杨蛟大喊：“娘亲，父亲，不行，我们要回去见他们。”

    看到杨家三兄妹如此，程旭大吼一声。

    “你们都冷静点儿，难道你们想让杨叔父的牺牲白费吗？”

    谁知话音一落，杨婵直接开口：“你当然不着急，这又不是你的父亲，不许你这样说，父亲不会有事的，一定不会有事的。”

    唉，16的少女总带着一丝幻想，所有的幻想都是美好的，现实却是残酷的。

    你也不想想一个手无缚鸡之力的书生，如何在天兵天将面前逃脱？更何况是一群天兵天将。

    而杨戬这边也是怒目而视，甚至眉心之间一道光芒直射程旭，程旭也拥有过地眼，自然知道其威力，连忙躲开。

    程旭，杨蛟还有杨婵。都十分惊愕，看着杨戬！

    杨婵更是结结巴巴的说：“二……，二哥，你怎么长出，第……，第三个眼睛了？”

    杨蛟也是急切的问道：“二弟，你没事吧？”

    杨戬闻言摸了摸自己的眉心，神念一动，发现自己能够控制眉心的眼睛。

    杨蛟，杨婵等人看到杨戬可以随便控制，而且没有什么大事。也就放下心来。

    程旭知道恐怕是杨戬等人的半仙之体，正在解开！

    杨戬不断的控制自己的第三只眼，好一会儿。闭合的第三支眼，突然睁开，一道光芒激射而出，直接轰向了，前面的一颗大树，大树直接化成粉末。

    看到这，杨戬直接大声说：“我有力量了，我要回去斩杀天兵天将，就回父亲和娘亲。”

    你丫的这就是个智障，斩杀天兵天将，一点儿修为都没有。等你的第三只眼发出攻击，天兵天将怕是已经用长枪穿透你的胸膛。

    而杨蛟这边也开始有了变化，他感觉自己的力量在不断增长，这是蛟龙之力。

    杨婵同样如此，一场大难，杨家三兄弟的半仙血脉，被激活开始有了变化，三人力量暴增，可是也让三人的信心暴涨，有的实力没有心性。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

