    张衍自浮游天宫出来之后，已是入夜时分，他抬头望去，只见满天繁星，一条璀璨银河横过长空，倒悬天穹，壮阔已极。

    他仰首看了片刻，胸臆之中顿生一股奋扬向上，踏破天宇，遨游九天之感。

    正待起身飞遁之时，这时却听身后有人言道：“这不是张师弟么张衍回首一看，见是一个脸型圆胖，颇有几分滑稽之感的修士正笑眯眯看着自己，此人他也是认得，便稽首道：“原来是苗师兄。”

    对面之人，乃是掌门所收记名弟子苗坤。

    此人曾奉掌门之名，入苏氏族中潜藏了二十余年，后来掌门为褒奖于他，不但将此人收入门下，还赐下原为苏奕鸿的洞府深津涧九曲溪宫为他道场。

    苗坤发出一声爽朗笑声，走了上来，先是看了看偏殿，再打量了一眼张衍，问道：“师弟，这是来见掌门恩师的吧？”

    张衍笑了笑，坦然言道：“正是。

    苗坤深深看了张衍一眼，他深知这处偏殿等闲人来不得，除非是掌门信任有加之辈，心思不由动了动。他目光一转，笑声又洪亮了几分，言道：“想不到在此遇得张师弟，说起来，二十余年前，为兄便与你有几分交集了。”

    张衍不觉微讶，他乃是修道之人，若是与人见过一面，定当不会忘记，他回忆了一番，确认自己之前从没有见过此人。

    苗坤哈哈大笑，道：“当rì你去水国为使，途中曾遭那贺方拦阻，后来贺方殒命，苏奕鸿便特命我来追杀于你，只是后来我随意找了个借口敷衍过去，推说寻不到你。”

    张衍神sè一动，立刻推断出此人说得当不是虚言。

    当年他与罗萧两人杀了贺方之后，因怕有人前来追杀，因此后来去水国一路之上小心谨慎。

    但奇怪的是，始终未曾有人前来，本以为是躲了过去，原来竟是苏奕鸿正好把追杀之事托在此人身上，当即拱手一礼，肃容道：“那真要多谢苗师兄了。”

    “不碍事，不碍事，不过些许小事。”

    苗坤连连摆手，又大有深意地言道：“况且便是我来，张师弟想必也有办法脱身”

    他今rì说起此事，并非是要挟恩求报，而是出于想要结交张衍的目的。

    他虽名义上是掌门的记名弟子，但潜入苏氏二十余年，门内根基着实不深。

    他之同门，便是那四位洞天真人，修为之上天差地别，哪里敢去打什么交道。

    而在其他门人弟子看来，也是尊他辈分，亲近中带着疏远。

    他表面上看似风光，但在门中可交之人其实并不多。

    如今魔劫将近，他又一人独镇深津涧，虽收了几个弟子，但对大局无益，未免感到有些孤立无援。

    但张衍便不同了，他乃是周崇举门下，认真计较起来与他也是平辈。

    张衍之洞府乃是昭幽天池，与他那九曲溪宫近在咫尺，奇妙－的是，两人在门中地位还颇有几分相似之处，且修为又是相若，若是能守望相助，彼此都能结一强援。

    苗坤抚着胖大的肚腹，呵呵笑道：“今rì为兄来此，本来有几个修行之上的疑难，想来请教师尊，不过掌门今rì既然见了张师弟，想必也无暇来见为兄了，相请不如偶遇，师弟若不嫌弃的话，不如随为兄去深津涧小坐一番如何？”

    张衍本想推脱，但苗坤却是执意相邀，盛情难却之下，便道：“也好，便去师兄府上坐一坐。”

    苗坤不禁欢喜，与张衍一同启了法符，出了浮游天宫，随后起了两道遁光，出了龙渊大泽，望北而走，用不了多时，便至那深津水府。

    此处是张衍第二次到来，在苗坤引路之下，开了护府大阵，往主府中而去。

    两人到了大殿之上，分宾主坐定之后，就有两名侍女上来奉茶。

    张衍仔细一打量，见周围布置略简单，不说不能和他昭幽天池相比，便是与普通洞府相较，也是有些寒酸。

    原先深津水涧为苏氏所有，被门中弟子攻破之后，洞府早已是残破不堪，府内明珠彩挂，器皿陈设不是被毁，就是被搬了去，眼前这些，这还是苗坤重新装点的，只是毕竟他在门中根基浅薄，便是为了这些物什也费了一些脑筋。

    苗坤随他目光一望，不免有些尴尬，道：“师弟可不要嫌弃为兄这里冷清才是。”

    张衍微笑道：“哪里，些许摆设之物，师兄若不介意，小弟可命人自那跃天阁中调拨些许过来。”

    张衍非但是下院之主，还是跃天阁掌阁，但凡真传弟子洞府分派，包括零散之用，皆是由他主理。

    在他看来，左右不过是一些俗物，就索xìng做个顺水人情。

    苗坤面露喜sè，道：“那为兄也不推辞了，不瞒师弟，这洞府太过寒酸，为兄待客也嫌无脸啊。”

    欣喜之下，他大袖一摆，命侍女端了两坛美酒上来，举杯言道：“此酒乃是苏氏昔rì珍藏，对修士大有裨益，破府之后多数被门中搜去了，为兄私下昧了些许下来，师弟定要与我痛饮一番，不醉不休。”

    张衍也不客气，当即举杯与他对饮。

    两人推杯换盏，彼此说了些门中秘闻趣事，不觉过了一个时辰。

    此酒果然不愧苏氏珍藏，饮下之后，内气澎湃，似又有几分增进，只是后劲甚大，张衍还好，苗坤已是有些醉醺醺了。

    借着酒意，苗坤突然说道：“师弟可知，为对抗那魔宗，霍轩有心扶持溟沧派之外五个门派，待那魔劫起时，好做我派前躯臂助，只是掌门却还并未得回复。”

    张衍听到这话，神sè一动，手中酒杯也是顿了顿，心中立时盘算开了。

    霍轩此法因是颇费了一番思量的，如今他身为十大弟子之后，急于扩展自身势力。

    扶植门派此事若成，可以说是名正言顺把大把修道外物拿在手中，想给谁便给谁。

    而且他根本无需多做什么，只要放出风去，稍给几个小门派一点甜头尝尝，怕是就有不少门派要上门来巴结于他。

    如此借门中之力，却无形中将自己的声望抬高，若是往深处想，恐怕更是为了那十六派斗剑在做铺垫，可谓一举多得。

    张衍暗自思忖，那北辰派与溟沧派相距不远，不知是否也霍轩定计之中？

    若是如此，倒也不能任其插手进来，而要握在自己手中才是，想到这里，转过头来，郑重道了声，道：“师兄，多谢告知此事。”

    苗坤醉眼朦胧，有些茫然抬头，道：“为兄适才说了什么了？”

    见他有意装糊涂，张衍也不再提及，微微一笑，道：“师兄看来今rì不胜酒力，那小弟便也告辞了，来rì还请师兄来小弟府中做客。”

    张衍挥了挥手，立刻有两个侍女上来，将苗坤搀扶了进去。

    把杯中之酒一饮而尽后，他目光一闪，独自一人出得九曲溪宫，破空飞遁，往昭幽天池回返而去。

    他剑遁迅疾，未多时回了洞府之中，入主府坐定，就唤来镜灵，问道：“那地煞可曾安排稳妥？”

    镜灵言道：“老爷宽心，那一十六条地煞皆是种下了，无有些许流散遗漏。”

    张衍点头道：“如此便好，除此之外，可还有他事？”

    镜灵道：“正要禀报老爷知晓，方才有一名道姑前来，自称是十大弟子之一钟穆清门下，送一只石匣前来。”

    他双手一托，将一条有半尺长短的石匣递了上来。

    张衍拿过石匣，打开一看，便见一枚金光闪耀的符箓躺卧其中，顿知是那钟穆清答应予他的真印之种。

    张衍把盖一合，对那镜灵言道：“你且先退下吧。”

    镜灵一个欠身，转瞬不见。

    张衍把石匣往旁处一放，将那自瑶yīn山取得的一截残骨取了出来，往案前一摆。

    随后他心意一催，那九摄伏魔间就化一道流光，从他眉心之中飞了出来。

    这玉简绕了这残骨一圈，似是见无从下手，简身一晃，须臾散化为一道雾烟，往下沉去，将其重重包裹了起来。

    这玉简与张衍心意相通，他顿时察觉到，若要此简将这截残骨尽数吞噬，而又不散失半分，怕是要一年半载，张衍也颇有些意外，这九摄伏魔简哪怕是吞食大妖桂从尧遗蜕，也用不了多少时rì，想不泰衡老祖一截万年断骨，竟是要费去如许多功夫。

    他目光中露出奇异之sè，心中不禁暗道：“这泰衡老祖，莫非是什么上古异种不成？”

    不过此人来头越是不凡，对他玄功补益也是越大，倒是有几分期待之心。

    现下既然炼化不了此物，张衍便把目光投注在那石匣中的真印之种此一枚，再加上秦掌门送与他的那一枚，如今他共有两枚真印种子在手了。

    有此两枚真种，他便可着手推演，试着凝聚自身真印，不过在此之前，却还有许多事要做。

    那法力真印一旦凝聚之后，就会将自身所会功行道术再行提升一层，运使起来威能更为宏大。

    是以在过一关之前，修士无不是jīng研功法神通，以便那凝聚真印之时能将自身所学变得更为jīng深。

    丹成之品越高者，真印所能寄托容纳道术便愈多，提升的威能便也越大。

    尤其那门中神通，修行起来着实不易，要炼至那收发如意的境界，通常要用上数十上百年。但在凝聚真印之前习得，再借凝印之时提升了此法，那以后便无需那许多时rì再行修炼。

    例如庄不凡，得了那“大罗天袖”这一门神通威力之大不可思议，但只修炼了一十六年就已有所成就，一来是他所修行的《坤玉微尘功》本就与这门神通相契合，二来那就凝聚法力真印之时，借了那丹成三品的庞大jīng元，将此门神通一举提升之故。

    丹成上三品之人丹煞雄浑，可在真印之上寄托的道术比之寻常修士多了数倍不止。

    当然，也有那些专求一道，只将一门道术提升上去的修士，这只看修士个人如何决断了。

    至于那些个在化丹三重之前未曾修习到上乘法门的修士，便是凝聚了真印，也提升不了多少实力，rì后就算有机缘学得一门神通，所化时rì也数倍于上述修士。

    张衍丹成一品，可以想见，他若是借凝聚真印之机提升道术功法，当是远胜同侪，因此在此之前，他自然要那些个神通法门一一习得，只是如此一来，所费时rì便更为长久了。
