    第3617章  一穿五   

    越野战队与超级黑战队的比赛结束后，所呈现出来的效果，是极其之大的。

    

    毕竟，一个是B+级战队，一个是C级战队。

    

    而且，B+级别战队的超级黑战队里可是足足有三名以上的A.级战者，其中还有一名a+级别的战者！   

    可是结果呢？

    

    却是被一个极其垃圾的C级战队给打败了。

    

    而且还是被一穿五的！   

    这样的情况，必定是会引起热议。

    

    比之前要打败饮血狼战队所要呈现出来的效果会更加的非同凡响。

    

    不过，这都只是后话了。

    

    因为在这个时候，恒彦林他们已经是带着昏迷过去的三十三回到酒吧，开始为他进行治疗。

    

    “接下来这几天，就让他好好的休息一下吧。”

    

    恒彦林扫了一眼躺在床上的三十三，然后又是微微抬起头，看向了在场的瑞雯等人，而后出声说道：“接下来这几天时间也没有什么事情，你们就不要出去了，也是呆在酒吧里好好的休息。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，瑞雯的秀眉微微挑了一挑，而后出声问道：“不出去的话，恐怕是不行的吧。”

    

    “怎么？”

    

    恒彦林听到了瑞雯口中所说的这一句话，眉毛微微抖了一抖，而后又是出声问道：“接下来的三天里，不是没有比赛吗？”

    

    “是没有比赛啦，只是……”   

    瑞雯想了一想，就张口说道：“不过，既然是休息的话，那不是正好可以出城去铲除一点异族，顺便提升一下我们的实力，然后顺便赚一点战功，这不是挺好的吗？”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，恒彦林顿时愕然不已，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“算了叭，你还是不要再想这一些了，我告诉你，你们如果真的要出去的话，你们的麻烦肯定会很多的，所以我最好奉劝你一句，这段时间不好出门比较好。”

    

    “麻烦？

    什么麻烦？”

    

    瑞雯闻言，精致美丽的脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，而后就似乎想到了什么，旋即便是再一次出声问道：“你是想要说云花战队吗？”

    

    听到瑞雯口中的询问，恒彦林便是忍不住张口说道：“当然不是云花战队了，就凭那个战队，在这个节骨眼上，他们不可能会对我们动手的，只是……你是忘记了我们今天比赛所呈现出来的效果吗？”

    

    “C级战队打败B+级战队，而且还是一穿五，这样的比赛成绩，在这一届战队资格赛有哪一个战队能够做到的？

    而且这个B+级战队还有着三名A.级以上的战者，甚至还有A+级的战者，这样的成绩，恐怕不管是谁，都很想要知道，这究竟是怎么做到的吧？”

    

    “什么意思？”

    

    恒彦林所说的这一番话，让瑞雯还是有一些懵懵的，不知道要怎么回答才好。

    

    看到瑞雯似乎还不明白自己所说的话语，恒彦林忍不住发出了一声感叹，而后就轻轻地摇了摇头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“我就这么简单的跟你说吧，经过这一次的比赛，我们，越野战队，出名了，你现在听明白了吗？”

    

    “出名了？”

    瑞雯怔怔出神地看着恒彦林。

    

    “是的，而且还是很出名的那一种，所以，在这个如此出名的情况下，不管是谁，都不敢对你们轻举妄动的，只不过同样的，你们也会遭遇到不少的麻烦，比如是被媒体们的关注。”

    

    “媒体们……？”

    

    瑞雯整个人是有一点傻傻的，毕竟她从来都没有想到过这样的事情。

    

    “是的，总之呢，你自己好好考虑吧，反正我话已经是放在这里了，至于你要怎么决定呢，就看你自己的了，毕竟你才是队长不是吗？”

    

    说完这一句话，恒彦林便是转身，准备离开。

    

    “诶，你要去哪里？”

    

    听到了恒彦林的话语，瑞雯先是一怔，在思索了一下后，就发现恒彦林准备离开，当下也是连忙转过身，冲着恒彦林的背影出声喊道。

    

    “休假几天！”

    

    恒彦林背对着瑞雯，然后就挥了挥自己的手掌，漫不经心地说了一声。

    

    “休假？”

    

    瑞雯听到这话，顿时眨了眨双眼，满脸都是错愕之色。

    

    离开了三十三的房间后，恒彦林便是深呼吸了一口气，让自己的情绪平静下来，而后便是掏出了自己的手机，然后就拨通了穆诗姗的电话号码。

    

    “嘟——”   

    “啪嗒！”

    

    “喂？”

    

    动听的声音便是在手机的听筒里传入到了恒彦林的耳朵里。

    

    听到了熟悉的动人声音，恒彦林的嘴角便是抑不住的微微上扬，勾勒起了一个好看的弧度，紧接着他便是轻声说道：“是我，恒彦林。”

    

    手机那一边的穆诗姗听到这话，当下忍不住一笑，而后轻声说道：“我当然知道是你了。”

    

    恒彦林闻言，当下便是微微一怔，问道：“你怎么知道是我？”

    

    穆诗姗听到这话，顿时就觉得哭笑不得，旋即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“手机号码上备注的就是你的名字啊，我当然知道是你了。”

    

    恒彦林听到了穆诗姗的回答，当下就有着一抹错愕之色在英俊的帅气脸庞上浮现而出，旋即他便是尴尬地笑了一笑，轻声说道：“好像……是噢，我把这茬给忘记了。”

    

    “你这是有多忙碌啊，直接忙到连自己的智商都是降低了不少，”穆诗姗也是忍不住笑着调侃了一声，而后就轻声问道，“你打电话给我，是做什么呢？”

    

    “我想你了。”

    恒彦林听到穆诗姗的询问，本来是想要说他接下来这几天有时间了，然而不知道为什么，他却是神使鬼差的说出了这么一句话。

    

    穆诗姗听到这话，本来还在忙碌的她一下子就停了下来，同时她也是屏住了呼吸，久久没有说话。

    

    好长一会儿时间没有听到穆诗姗的声音，恒彦林还以为穆诗姗是被吓到了，当下便是想了一想，就张开嘴巴，出声说道：“那个……”   

    

