    温酒下意识的想推门进去，可手碰到门之前，便忽然又顿住了。

    “四爷到底怎么了啊？”忽然心里有点没底。

    苏陪盛跟温酒对视了两眼，扑通一下跪下来：“姑娘啊，您行行好，救救我们吧，怕是现在也就您去看才有用了...”

    温酒：“......”

    刚想扶起苏陪盛，却察觉门被推开了，下一秒，她就被推了进去。

    只听砰的一声，门又被关上了。

    温酒磨牙，擦，这个没良心的。

    门外苏陪盛也懵了。

    “九爷...十爷！！”苏陪盛瞪着大眼睛：“您两位不是走了吗？”

    九爷眼睛一瞪：“别吵!”

    说着将脑袋贴到门上，细细的听。

    十爷也是贴过去，又有些担忧：“小四嫂不会出事吧？万一四哥真的做了些什么，咱们来不及施救怎么办？”

    九爷也颇为不确定：“应当不至于...”

    苏陪盛却是觉察出不对劲儿：“二位爷！你们怎么能这般偷听主子...呜呜...”

    “小点声！”十爷一把捂住苏陪盛的嘴，瞪着大眼睛道：“耽搁了救小四嫂，爷把你脑袋拧巴下来当球踢。”

    回来的时候，十爷是越想心里越不是滋味。小四嫂是一个战壕的小伙伴啊，他们怎么能就这般让小四嫂一个人面对四哥这样的暴风雨呢？实在是太不讲义气了。

    于是和九爷商讨了一番，决定回来营救小四嫂。

    九爷只道：“一听见声响，咱们就冲进去把小四嫂给救出来。”

    九爷想，小四嫂可是单枪匹马的救过他和四哥的，他可不能如四哥那般忘恩负义，人情是一定要还上的。

    一时之间，两人连带这被捂住嘴的苏陪盛都是支着耳朵听里头的动静。

    屋子里头的温酒，这会儿也懵了。

    “这是...发生什么了？”

    屋子里头一片狼藉。文书，笔墨，飞的满地都是。中间四爷平日办公的桌子，不知怎的劈成了两半，惨不忍睹。

    而她的那位四爷大boss，手上正拿着个长近一米五的诡异大刀，在最上首站着。面色冷然的有些骇人。由内到外散发这铺天盖地的煞气。

    他见温酒过来，脸上的神色僵了僵，嘴唇动了好几次，终是吐出了几个字：“爷并非有意。”

    说话间，抬起他的大刀，挪了个位置。

    温酒眨巴眼睛向着四爷看去，却忽然觉得他不吓人了，甚至还带了几分可怜巴巴……

    “别过来，”四爷见温酒想走进，立即皱眉叮嘱温酒：“你站远些。”

    见温酒不解的样子，四爷深吸一口气：“你别怕，爷很快会收了这把大刀。”

    四爷自己也不知是怎的了，听说酒儿要来，他一时间有些难为情，不想让她看到狼狈的样子，便想要将手上兵刃抓紧收了。

    可是越急越是出毛病，也不知道怎么的，手上的兵刃竟然忽然变成了那这一把骇人的大刀。

    正巧他坐在桌子上看文书，连着桌子都给劈成两半。气劲儿大的四爷自己都茫然了。

    如今温酒看着，四爷莫名更紧张了，几次三番想要收回大刀，却是丁点反应都没有。一时间，额头都沁出细密的汗来了。

    温酒看着四爷这样子，莫名觉得有几分熟悉。

    顿时将小锦从空间里头拎出来：这兵器该不会也和绫罗仙裙一样，一天最多变化三次吧？

    小锦笑眯眯：“主人啊，你好聪明哦，猜对了呢！这灵器给的时候可就是中级，每天可变换三次形态。”

    温酒：“......”

    也不知道四爷变化几次了，该不会今天晚上要带着大刀睡觉吧？

    莫名想起自己上一次穿着比基尼那晚，对于自己来说，实在太过羞耻，羞耻的想忘记都忘不掉。

    四爷更是记得清楚，以至于每每情到浓时，总是一边啃食她的后脖颈，一边说逗弄她说：“酒儿今日怎的不穿小衣勾爷了？可真是不乖...”

    如今看着四爷僵着一张脸的样子，温酒莫名又同情又是好笑。

    哈哈，体会到她换不掉衣服的感受了吧？

    自己榻上想要搬回一城好像是没啥希望了，现下么，温酒诡异的觉得心里平衡了些。

    走到跟前扯住四爷的手：“爷，这兵器一天就能变换三次，您变几次了啊？”

    四爷刚刚也算是对这个兵器有几分熟悉，也晓得他这武器非同寻常。可是如今听到温酒这般轻松的说出来变化，他还是会觉得有些心惊。

    “应该是变了两次了？”

    四爷回答的有些不确定，应该是只变化了两次吧？一个拳刃，再一个就是这个大刀了。

    温酒看向四爷手上提着的诡异的大刀，一时间也不由得佩服四爷，原谅她故落寡闻了，这样的大刀，她从前都没见过，刀刃上还带着鬼面。说句实话，真的很吓人。

    “没事，爷别担心。”温酒伸手在四爷胸前拍了拍，声音温和的安抚道：“爷现下千万不要想别的武器的样子，您闭上眼睛，想点放松的事情，美好的事情……

    然后试着和手上的兵器找到那一丝丝联系...想想手环的样子...”

    温酒下意识看去，便见四爷手上的大刀正在缓缓的消失，轻轻的松了口气。

    【哇，帝王星就是帝王星，这兵器比绫罗仙裙更难控制十倍不止，记得不错，主人才给了他没两天吧，现在竟然就能控制变化了啊...】

    温酒却是越看越不对劲儿，四爷手上的大刀是收回来了，可是却并没有变成手环，而是像护腕一般覆盖在他的手臂上。

    细细看去，手臂上兵器上还雕刻一个人...

    温酒觉得有些熟悉，待看清楚，蹭的一下，脸色瞬间爆红...

    “爷...你...你...”

    四爷又几分困惑的睁开眼睛，见温酒面色古怪，他便是也顺着她视线看去。

    看清之后，四爷也忍不住轻咳了声：“那个...酒儿，爷...并非有意...”

    温酒怒目而视，瞪着眼睛憋了半天才道了句：“你...流氓！”

    小锦瞪大眼睛看的津津有味，却发现它主人此时正怒目看它，顿时叉腰，学着温酒刚才的样子，指着四爷的鼻子骂：“流氓！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九爷十爷:冲啊，拯救小四嫂！

    四爷:……老子到嘴的肉又飞了！

    苏培盛:哇，又是精彩的一天~

