        伏允所带领的军队不过万人，这一次李靖将大批的辎重留在居茹川，在大军中，挑选三万精锐骑兵，收拢整个大军中剩下的所有的压缩干粮，这才凑够三万大军的远征口粮。

    将士的口粮解决了，为了水源和战马的牧草，李靖选择的路线乃是柴达木盆地的南部边缘，这里的山路难走，但是好歹还有一些稀疏的植被，和从雪山上融化的雪水汇聚成的季节性的河流，河流的两旁还有些草地，这样一来战马的补给压力大大减轻。

    在柴达木盆地，除了河流流经过的地方之外，更多的地区则是无边无际的戈壁滩，一眼望不到边际的荒凉，连飞鸟也极为罕见。

    在浩瀚的戈壁滩，一只孤独的唐军迎着风沙，艰苦的远征。

    大军跨过荒无人烟的荒漠，为了抄近路也曾经穿过沙漠，跨过阿尔金山，终于到了且末的边界。

    大量的斥候放出，今日他们的目标是在日落之前，找到车尔臣河，一旦达到车尔臣河，那距离且末的距离就已经不远了。

    “车尔臣河找到了，就在前方二十里！”突然前军斥候飞奔而回，高亢道。

    “嗷！”

    顿时全军将士纷纷欢呼，不待李靖命令，纷纷策马狂奔，朝着前方飞驰而去。

    二十里的距离对于骑兵来说，不过是一个全力冲刺而已，很快，一个宽阔的河流映入唐军将士的视线。

    饥渴的战马迫不及待的冲到河边，痛饮冰凉的河水，一个个唐军将士同样毫不在乎的一头扎入河水中，和战马同饮一河水。

    秦怀玉猛然从河水中抬起头颅，痛快的大吼一声，抹了抹满脸的河水，看着倒映在河水，将河水染红的夕阳，不由得感叹道：“大漠孤烟直，长河落日圆，墨顿此诗可谓是入木三分。”

    不少识字的将领不由得点了点头，不由得看向墨顿，他们这一路见识了西北的雄壮辽阔，恐怕只有墨顿的这首诗最为应景。

    段志玄摇摇头说道：“依我说，墨祭酒的秦时明月汉时关，万里长征人未还，也是极为贴切，我等从长安城出发，一路转战到此，恐怕至少五千里了吧！算上回程，恐怕足足万里之遥。”

    李靖也是不禁感慨，当初出征之时，他就已经预料到这场战斗会很辛苦，却没有想到会是会如此艰难，唐军不但要克服恶劣的自然条件，穿越复杂而陌生的地形，在缺乏粮草、补给和后援的情况下，进行远距离的作战和大尺度的迂回，追踪伏允的主力，并与之决战，唐军稍微疏忽就会落入万劫不复的局面。

    这一路走来，可谓是李靖可谓是小心谨慎，唯恐一步走错，让唐军陷入险境，

    好在，这一切即将结束，只要是跨过了车尔臣河，且末城就已经近在眼前。

    第三日，迫不及待的三万大唐铁骑终于逼近了且末城下，然而让所有人意外的是，且末城竟然空荡荡并无一个人影。

    只有满地的牛粪和啃食一空的草原证明这里曾经停留过大量的牛羊。

    “又让伏允给跑了。”程咬金恨恨的说道。

    李靖站在空荡荡的且末城中，脸色难堪这一次唐军又扑空了，伏允老而弥辣，乃是他所遇到了最狡猾，最难缠的对手。

    “伏允不可能跑远的，撤离最多十日。。”墨顿看着脚下的生活痕迹肯定地说道。

    李靖脸色稍缓，十日的距离并不长，伏允撤离的时候，携带了大量的牛羊，根本走不快，眼下要确定的乃是伏允逃走的方向。

    “我军从东追来，西面乃是浩瀚的沙漠，伏允只有南北两个方向可逃。”程咬金道。

    “于阗和高昌。”李靖凝重道，于阗乃是伏允的贵人，当初伏允被隋军追的上天入地走投无路的时候，就是于阗收留了他，可以说是伏允的第一选择。

    然而也不是没有可能伏允反其道而行之，误导唐军追向于阗方向，改投高昌国，高昌乃是西域强国，历来不服大唐，想来也会收留伏允。

    如果要是追错了，恐怕就再也没有可能将伏允抓获了。

    “立即分兵，程咬金你带领一万五骑兵向于阗方向追击，本将带领其余的骑兵向北追击，一旦确认追错，立即回头。”李靖坚决道。

    再狡猾的狐狸也逃不过了猎人之手，伏允虽然狡猾，但是李靖却做了万全之策，带来三万精锐骑兵，在兵力上，有绝对的优势。

    “遵命！”

    程咬金立即领命，唐军再次分兵，一南一北，疾驰而去唐军已经追击了三千里，又岂会在乎再多几百里。

    且末城之所以能够建城，乃是得益于且末河充沛的水源，孕育着两岸肥沃的草原。

    “驾！”

    程咬金带领大批的骑兵沿着且末河逆流而上，一路追踪伏允的踪迹，不放过任何一丝一毫的痕迹。

    “看来我们很幸运！”再次追击的第三天，程咬金指着自己脚下一片片还很新鲜的牛粪，开怀大笑道。

    墨顿也是轻轻地舒了一口气，牛羊生活的痕迹越来越明显，看来这场猫鼠游戏要结束。

    “全军收缩，不要打草惊蛇。”程咬金大手一挥，阴险道。

    立即唐军开始收拢队形，唐军不在生火，一个个拿起压缩干粮就地食用，就连斥候的搜索半径也缩小了一半。按照程咬金的战略意图，宁愿晚一点找到吐军，也要将这股吐军全部吃下。

    且末河的上游，大批的吐谷浑牧民赶着大批的牛羊，匆忙得赶路，哪怕是沿途有了鲜嫩的草芽，这些牛羊只能匆匆的啃上一口，立即被匆忙的牧民赶走，继续行军。

    在这些牛羊的四周，大批的吐谷浑将士团团护卫，此乃伏允最后的起家资本，自然要看紧，不容有失。

    “杀！”

    忽然地面一阵震动，大批的唐军从背后突然杀来。

    “唐军来了！”

    此刻的吐谷浑将士已经犹如惊弓之鸟一般，看到唐军不远万里杀来，根本没有抵抗的意志，一触即溃。

    此战再次阵斩五千吐谷浑骑兵，俘虏大批的牛羊。然而程咬金根本不看重这些，而是只想要一个人，那就是伏允。

    “将军，墨侯，我军发现伏允的王帐！”一个亲兵前来禀报道。

    墨顿和程咬金心中一喜，不由得催马上前。

    这一次，莫非就要抓住伏允了？