    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四五九  开工！

    @@@@@@@@

    “老板陛下，您可总算是来了”

    “老板陛下？”

    这个恶寒的称呼，让李大皇帝不由自主的哆嗦了下，他没想到自己才刚踏进海军舰船设计中心大门，麦克金森立即满脸委屈，抓着他不放手，仿佛受了多大的委屈般，让李大皇帝全身鸡皮疙瘩都起来了，连忙追问道：“麦克，出了什么事情了？你可是帝国子爵，谁敢欺负你？”

    “是他。”麦克金森恶狠狠地指了指刚从后面追着跑出来的龙国章，怒目圆睁：“他居然要我给他弄一款垃圾巡洋舰”

    “垃圾巡洋舰？做操啊什么时候我国富裕到运垃圾也要用巡洋舰了”

    “胡说八道，那是最先进的巡洋舰”龙国章也毫不示弱，争锋相对大喊大叫。

    李大皇帝连忙揉揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，一位是海军司令，一位是专职的海军总设计师，平日里两人就眉来眼去的，要不是两人的孩子都太小，估计直接给包办成儿女亲家了，怎么一下子就翻脸呢？

    “咳咳。”李大皇帝施展出皇帝的威严，咳嗽两声把四周捂着嘴巴看笑话的设计师和研究员们赶走后，才把两人拉进了麦克金森的办公室，笑骂道：“一个是海军司令，一个是海军总设计师，不对眼也就算了，现在还泼妇骂街，看看你们都成了什么样子？”

    李大皇帝翘起二郎腿，主持公正道：“说吧，到底是什么事情？”

    “皇上。”麦克金森虽然在新华生活了十几年，但汉语还不算很利落，嘴巴才张开就被龙国章这厮抢了先，掏出一叠照指着说道：“您来评评理，我好心好意把英国最新的巡洋舰照片和资料拿来给他看，他倒好，看了两眼就说是垃圾，还说我是收垃圾的”

    “这我也忍了。”龙国章又狠狠瞪了眼麦克金森，继续告状道：“但你要说垃圾也该拿出好东西让我看看啊？这家伙竟然不理我，说是最高机密，不得泄露”

    “是最高机密，这是老板陛下亲自定下来的，你有意见？”麦克金森得意洋洋，把矛头指向了李默。

    没想到最后事情会绕道自己身上，李默也哭笑不得，抓起龙国章掏出的照片，问道：“是哪来的？”

    “刚从英国阿姆斯特朗公司阿尔维克船厂弄回来的，为了这个我们还牺牲了一位情报员。”说道情报员的损失，龙国章也叹了口气，不过正是因为首次出现了损失，才让他更觉得这几张照片价值巨大，要不然英国也不会采取如此严格保密的手段。

    李默也暗暗惊讶，历史上英国在一战前的海军保密手段几乎就是空白，要不然也不会出现笑话般的几位普通人混入无畏舰，还提出要购买的闹剧，所以听说牺牲了情报员，也大吃一惊，仔细的看起照片。

    照片拍摄角度不错，可以清晰地看出外形和尺寸，对比旁边的人，计算长宽可以大致算出也就一万七到两万吨之间，这个排水量在此刻这个年代毫不稀奇，倒是位于艏艉的四个炮塔预留口可以看出，英国也已经解决了背负式炮塔技术，而且开始运用到新一代军舰上。

    “难道是超无畏要提前出现了？”看着四个大窟窿，李默绞尽脑汁也没想出1907年英国有那艘军舰采用了这种布局，反倒是四座烟囱让他有熟悉的感觉，不由追问道：“有数据吗？”

    “有。”龙国章立刻掏出了一张小纸，说道：“情报员目测计算，这艘军舰长大约172米，但宽度只有24米，比较细长，所以推断为是一种新式巡洋舰，吨位大约为一万七到两万之间，另外我们查了一下英国海军锅炉厂的调拨记录，显示有36台燃油锅炉在最近被运到了阿尔维克船厂，应该都是要装到这艘军舰上的，所以我们估计这么多锅炉，肯定为了增强航速，之前麦克计算过，根据英国目前的往复蒸汽机技术来看，应该接近四万马力，速度预测为25节左右。”

    “而且从炮塔的尺寸看，应该是双联装305毫米舰炮基座，布局学习了我们的背负式，如果能安装测距仪的话，作战能力有了很大提高。”

    “此外情报员还大致测量了一下装甲，从目前看，装甲的厚度倒不是很大，水线的主装甲带大约100-127毫米，炮塔最厚约有180毫米左右，司令塔是254毫米，还铺设了水平装甲，最厚的地方达到了至少60毫米”

    “从装甲来看，我们认为是新式的装甲巡洋舰，而且极为强调速度，虽然还没拿到具体的型号数据，不过根据偷听到的谈话来看，这是费舍尔亲自提出和带领英国设计师研制新舰种，叫战列巡洋舰，英国人认为它可以压制目前世界各国的所有一级装甲巡洋舰。”

    “无敌级战巡嘛”李大皇帝眨眨眼睛，其实听到一半，他就基本肯定了这是什么军舰了，所以听完后立刻轻松的伸了个懒腰，费舍尔不愧是英国最后的海军斗士，在无畏舰落后的情况下，还是咬着牙终于拿出了他所谓的“速度就是最佳防御”的理论，如愿搞出了战列巡洋舰。

    不过要想压制世界全部巡洋舰，倒真是太夸大了，除了速度和舰炮外，其它方面在大连级重巡面前根本不够看的。

    而且历史上的无敌级不同，新的无敌级采用了自己首创的背负式炮塔设计，这样舰艇布局可以更加紧凑，火力也更加均匀，只不过从36台锅炉的数量来看，英国还是没有突破蒸汽轮机技术，要不然也不会比历史上多装备五台锅炉，这是因为往复式蒸汽机最大缺点是对蒸汽的利用效率太低，所以最大航速比历史少了一节。

    原本他还以为缺乏了蒸汽轮机后费舍尔的战列巡洋舰会胎死腹中，没想到人家还是用老式的动力组合硬生生把速度飚了起来，不过话说回来，这也得益于他率先推出了背负式炮塔，要不然依靠把两门主炮放在中间的老布局，也腾出不出那么多空间。

    但动力的缺失影响还是很大，过于追求速度，使得主装甲比历史上的无敌级还少了一英寸，虽然这样做可以省下超过两百吨的重量，但无疑使得本就不高的生存力再次大幅缩减。

    毫不夸张的说，在采用了全身管套筒工艺，内部镀铬，提高了炮管强度后，长江级轻巡采用的新一代L52/152毫米舰炮在万米外，就可以利用被帽式穿甲弹打穿对方主装甲，而31节的航速，更是对手望尘莫及的。

    不过这仅仅是相比自己来说，毕竟动力是他转世后带来的最大*UG的存在，以长江级近八万马力的动力来算，如果要用于两万吨的无敌级，那就是近28节的速度

    不过无敌级的出现并非坏事，对德法等国来说，他们会发现自己再次落后，而英国也会以为自己再次取得了对新华的技术优势，开始向世界各地弥漫的叮铛铆接声又会更加密集。

    见到李默迟迟没说话，龙国章还以为他也因为这种新式军舰的出现感觉到了威胁，连忙说道：“皇上，我建议您应该立刻让麦克拿出对策虽然这种战列巡洋舰的装甲不足，但我们的主力舰目前都追不上它，靠轻巡的话，舰炮威力又严重不足，所以......。”

    “所以就要造垃圾了？”

    龙国章话还没说完呢，就被李默横瞪一眼噎了回去，说道：“你是不是觉得军费到手了就可以随你心愿造它个三五十艘的？先填满太平洋再说？”

    “嗯？皇上怎么知道我的心思的？”龙国章心里大讶，他也不是傻子，早就看到这款叫战列巡洋舰的东西防御实在是太差，所以今天来与其说是给麦克金森介绍新军舰，还不如说是要给麦克金森压力，让他早点拿出新的东西，却没想到给李默撞个正着。

    李默那不知道龙国章这厮心里的算盘，这家伙往自己碗里扒菜比谁都积极，不过现在自己到手了一亿七千万美元，再加上售舰所得，已经凑足了两亿美元资金。

    而且之前段飞也拿出了这些年的一亿美元天堂散销售所得，这个他弄出来的恶魔，如今是新华最大的秘密收入，其中大半都被补贴给了目前的情报部和国际安全局，也使得这两家机构能够迅速的膨胀起来而不依靠国家财政，后来他为了监管情报部是否会滥用这笔钱，还把它纳入了军事管制中。

    两大情报部门节余下来的一直被他压着，即使国内经济再急需也没有动用，就是为了今天的需要。

    这是罪恶的一亿美元，虽然目前都是国外获得，但他也不能保证是否会传入国内，新华立国之初就宣布禁毒，但实际上受限于医疗水平，目前鸦片还在被用于医疗，并未全面禁止，不过这个情况今年就要改变了，科技部已经弄出了吗啡，所以李恩富今年的工作计划中已经提出了要全面禁毒，其中就包括自己搞出来的天堂散。

    所以将来这笔秘密收入注定要被彻底的断绝，因为随着国家财政的好转，情报建设的**也已经过去，基本上已经可以保证他们的需求，留着只能是个祸害。

    但现在来说，却无疑是个大补药，三亿美元，足足四亿两千万蓝币

    而且还是笔不依赖财政，不会给国家造成负担的庞大资金，如今随着无敌级的出现，也该是时候投入进去了。

    李默撇开龙国章，笑问道：“麦克，你的设计完成了吗？”

    听到李默终于同意了他的想法，也认为无敌级是垃圾设计的麦克金森立刻兴奋起来，拉着两人就向设计部机密陈列室走去。

    这是一件独立的大办公室，李默来过，这里面摆放着各式各样的图纸和大比例舰船，当他带着两人在安保人员的带领下走进来后，身后第一次进来的龙国章却口水都快滴下来了。

    庞大的陈列室内，到处摆放着各式各样的大比例模型，从国民警卫队装备的海警船，到大型补给船，从驱逐舰到巡洋舰，最后到战列舰，甚至还有一艘外形像后世尼米兹的航母模型，不过那不是设计部弄得，而是李默好奇自己弄出来摆在家里的陈列，没想到麦克金森上次见到后回来也仿造了一个说要测试数据。

    这里陈列的很多模型外皮已经有些磨损，一看就是进行过水池长时间试验后留下的痕迹，这说明这些模型都是得到过验证的。

    上百个设计和实验小组，几乎日夜不停的设计和实验各类船舶，才有了这间庞大的陈列室，这也足以看出当年招揽麦克金森，并把他扶持起来做总设计师，是多么明智的一件事情。

    尤其是从靖海级后，他开始全面沿着李默的思路走，有空就来缠着李默讲解舰船发展的未来规划，汲取了超过这个时代的经验和想法，并最终在设计院成立后，立刻把那些构想都掏了出来进行先期实验和设计论证，这才有了今日不输给任何国家的海军舰船设计总院。

    几年来，光是从这里走出去，进入到各大船厂的工程师就多达几百人，不仅带动了船厂自己的创新能力，也使得新华发展出了一支规模不算最大，但却高效，并且富有远见的技术队伍。

    功不可没的麦克金森却并未满足，这里面的设计和模型很多虽然实验通过了，但却还未进入工程化，主要是工业能力还达不到，所以他最大的梦想已经改了，从原来要设计出世界最强的战列舰，变成了要把这里的所有船舶都建造出来。

    穿过杂乱的外间后，麦克金森把两人带到了内间，当他打开电灯后，几个硕大的模型立刻出现在眼前，望着模型，龙国章口水直接就流了出来，咆哮道：“麦克，亏你还有脸让我请你喝酒，藏着这么多好东西，为什么不让我看看？”

    “因为，这是......。”麦克金森也兴奋的搓搓手，吐出了两个字：“绝密”

    “干”

    龙国章彻底无语了，这家伙每次来海军考察就拖着他要他请客，没想到居然还左一句绝密，有一句规矩不符，自己是海军司令啊

    李默没搭理快要抓狂的龙国章，走到了一艘三联装大型军舰旁眼睛雪亮，指着问道：“是不是这个？”

    “是的”麦克金森兴奋的说道：“老板陛下，您简直就是上帝，知道吗？当龙拿出那些照片，告诉我数据时，我就想到了十年前您提出过的战列巡洋舰时，那时我都快疯掉了上帝，您到底是如何知道会出现这种新式军舰的？”

    “什么？十年前”龙国章陡然一下跳了起来，老天爷，皇上难不成真是神仙？十年前就和麦克金森讨论过战列巡洋舰自己怎么不知道？

    难怪两人都把它说出垃圾了，原来十年前就开始研究，再找对策啊

    李大皇帝也小小的虚荣一把，故作神秘摆摆手：“不值一提，不过是个偶然的想法，还是给我说说设计吧。”

    偶然的设计......。

    龙国章已经无语了，专心的听麦克金森讲解起来。

    眼前这艘，可以说是大连级的升级版，又可以说是英国战列巡洋舰的更强版，或者说干脆就是一款拥有高航速的战列舰。

    战列巡洋舰的弱点李默很清楚，所以他从未考虑过要建造它，加上动力方面的独门技术，他更欣赏后世的快速战列舰。

    当然，现在的动力还达不到将一艘四五万吨的战列舰推到三十节以上高速的可能，但长江级上出现的第三代动力组合，却让他看到了把现有战列舰速度再次提高的希望。

    当战列舰遇上了战列巡洋舰，又在速度上占据了优势，那么结果就不言而喻了，所以李默早在几年前第三代动力取得进步时，就已经悄悄让麦克金森设计新一代的主力舰。

    水线长206米，宽27米，吃水9.2米。

    标准排水量23500吨，正常25500吨，满载达到了26800吨。

    作为新主力舰，火力上自然不能比现在弱，不过虽然356毫米舰炮已经处于了试验中，但要装356毫米舰炮，排水量就要超过三万吨了，那样的话航速将会下降不少，达不到对抗战列巡洋舰的要求，幸好装备部去年拿出了全新的三联装L50/305毫米舰炮，这才解决了困扰麦克金森最大的问题。

    和L45型主炮相比，新的L50型可不仅仅是加长身管的简单升级版，可以说几乎是重新设计的，它抛弃了老式的螺纹炮栓，采用了更新的横向结构炮栓，还将膛线数量从原来的68条增加到了76条，尤其是使用了356毫米舰炮上的三项关键技术后，炮管寿命由目前的150发，提高到了220发，同时还增强了药室的寿命。

    从一开始，这门炮就是为了配合炮弹设计的，不仅最大仰角提高到了45度，还采用了两种最新的510公斤重型穿甲弹和430公斤高爆弹，最大射程达到了35000米，射速也有了显著提高，急促射速达到了每分钟3发，平均射速每分钟2.4发。

    身管的加长，电渣重炼和镀铬技术彻底改变了身管强度和韧性，加上惰性发射药的改进，使得炮口动能进一步加强。根据实验，在25000米距离上，它可以穿透230毫米目前各国普遍采用的克虏伯装甲，如果距离拉近到17000米，那么它的穿深将达到330毫米，12000米内更是达到了400毫米

    新华在大型电动机的造诣，又保证了沉重的炮塔旋转速度可以达到每秒5°，俯仰也达到了每秒12°的较高水平。

    而最让麦克金森心动的是，这门炮虽然加长了身管，但在防御力不减的情况下，重量却不增反降，比起吉林级采用的L45型重量从960吨下降到了890吨，足足70吨改善，采用三门三联装的时候，就可以为整艘军舰节省下210吨。

    这个节省出来的重量让麦克金森可以更从容的布置上层建筑和其它火力，比如副炮就由四门双联装L47/130毫米速射炮，提高到了六门，还安装了八门甲板单装76毫米高平两用速射炮，这使得防御小型高速的驱逐舰时火力更强。

    而新华最早使用，也是经过了多次改进，越来越得心应手的37毫米机关炮这次装备部也进行了大调整，从大连级的六座双联装，调整为了六座四联装，使得火力更加密集。

    除此之外，麦克金森还见缝插针的安装了八门双联装12.7毫米大毒蛇机关枪，作为对空和防御鱼雷的最后手段。

    为了管理和分配好如此多的舰炮，火控系统也进行了升级，新的弹道机械计算机和舰炮陀螺仪结合，再加上两套十八米长的新式光学测距仪，以及增加了数个十二米独立副炮测距仪后，使得火力通道和精度都得到了很大提高。

    火力的大升级后，航速就成了最关键的问题，甚至还超过了对火力的要求，好在此时一项极为关键的技术取得了成功。

    涡轮增压技术

    这是李默很早就提出的一项技术，后世时现代驱逐舰上就有这套设备，在看过图纸还亲手维修过的情况下，仿造设计对于他这位海军工程师不是最大问题，从1894年开始研制蒸汽轮机时就拿出了初步设计和图纸，只是它对于加工的要求实在太高，尤其是叶轮曲度要求苛刻，装备部一直没能突破，直到几年前用无电线从德国换取了高精密机床和加工技术后，才在去年取得成功。

    虽然新华的高级技术工人不多，但在吸收外国技术工，又经过了十年的自行培养后，还是涌现出了一些好手，事实上中国传统儒家平和心态，和特有的柔和手感，使得这个国家从不缺少能工巧匠，要不然鲁班就是外国人了。

    他们欠缺的只是经验和对高技术加工设备的不理解，在这点上任何人都必须佩服李默，他采用的是理论学习，外国老师引导，自行动手操作的组合办法，有时候甚至亲自上阵给技工们演示，最后在报废了数以千吨计，连唐晓看了都称之为史上最大浪费的材料后，最终锻炼出了一批高级技工人才。

    比起欧美，他们的数量还是很少，不过随着专门的技术学校和越来越多的高学历年轻人走入他们中间，规模正在逐渐的庞大起来，正是有了日以继夜刻苦钻研的他们，才使得涡轮增加和至关重要的星式发动机同时取得了突破。

    和星式发动机还有不足，实际使用可能还要拖一段时间相比，涡轮增压器由于设计本身高，所以还算成功。

    虽然涡轮可以增大马力，但真正的功效是能够大幅度提高的启动速度，后世时一艘上万吨的现代级，从0加速到32节，只需要不到2分钟，威力可见一斑

    现在技术还达不到那种变态能力，但作为可以算是弱化版高速战列舰，对加速和高航速时机动能力要求非常高，所以涡轮增压的出现，彻底的解决了这一**烦，配合大面积切角船舵后，机动能力甚至可以和长江级媲美，而启动速度更是全面超越。

    所以麦克金森在几乎照搬了长江级的动力组合，只是多安装了两台龙芯三型燃油锅炉的情况下，使得十台锅炉总功率达到了88000马力，最大航速达到了28节，续航力更是首次达到了12节/15000海里的惊人程度。

    比起英国战列巡洋舰内塞满了36台锅炉，动力上的独步天下，使得麦克金森本以为从容有余，却没想到最后还是在防护和装甲上遇到了**烦。

    动力不是无限的，任何时候设计师们都从未完全解决过速度、火力和装甲之间的矛盾，由于海上交战的距离越来越远，针对水平装甲的要求越来越高，所以李默严格要求了在不减少主要装甲的情况下，着重加强水平防护能力，重点部位的水平装甲至少要达到100毫米，这个问题当时让他差点都哭了出来。

    增加装甲厚度的唯一办法就是提高排水量，但提高了排水量速度又要降下来，最后他只能求教心目中真正的“设计”大师。

    这个问题李默也没办法解决，只是提出了可以适当减小主装甲带厚度，采用倾斜铺设的办法，并首次提出了不需要全面防护，而是重点防护的要求，也就是说在一些次要部位可以减少装甲重量，而重点加强例如弹药库，油舱，动力舱等等重点部位。

    历史上这个理念是在日德兰后由美国提出的，李默只不过是借花献佛罢了。

    得到了“珍贵”的建议，麦克金森立刻着手研究，其实主装甲倾斜铺设已经在英国得到了实验，但规模不大，而设计部也从主炮塔正面倾斜装甲实验中得到了信心。根据实验，一万五千米距离上，呈15度倾角铺设的主装甲和垂直铺设的320毫米装甲防御力几乎相当，最后他又找了舰炮和装甲材料部门反复实验后，最终采用了李默的建议，将主装甲带以17°倾角铺设，这样不仅节省了很多重量，还首次将主装甲带上下各拉伸了半米，更增强了全舰的防御能力。

    采用了新的重点防护思想后，麦克金森和设计部几乎是重新设计了一遍舰体，首先他们要确保非重要部位被击中后不会导致严重损失，这就要求水密舱要起到更加关键的作用，而大量的非必要装甲都被挪到了重点部位后，舰体的平衡也需要重新计算，最后还需要重新调整五台大功率独立发电机的位置，确保进水后能快速排出。

    最后，麦克金森终于拿出了装甲和防护的改进方案，除了100毫米厚的水平装甲外，舰炮和司令塔正面都达到了310毫米，水下的鱼雷防护壁更达到了120毫米，还在动力，弹药等几个重要隔舱外，又加了一层80毫米厚的装甲

    而他的这次大改没有白费功夫，再后来这种防护设计甚至成了新华后续各级主力舰的标准。

    听完麦克金森说所有子系统都已经设计和实验完毕，达到了开工条件后，李默也很高兴，可以这么说，除了雷达、代表了机械最高能力体现的舰炮随动系统，减摇鳍，电子火控这四项主要技术外，李大少爷这个BB党所知道的技术几乎都用尽了，未来也只是提高和完善罢了，而那四项除了最后一项是目前技术达不到的外，另外两项也起码还要几年时间，所以这级战列舰几乎是新华工业能力的极致了

    而且这将是第一艘真正的国造战列舰，之前的吉林级和大连级上都有一些外国配件存在，但经过这几年的锻炼，个子系统全都可以实现自产，所以这次将是彻彻底底的国造

    不过如此优秀的装备，代价也是极为惊人的，根据麦克金森的计算，即使采用了VH钢，电焊等等节省时间和经费的技术，它的最低造价也要每艘1600万蓝币左右

    这个价格，让龙国章也不由倒吸了一口冷气，要知道之前的情报显示，英国那种战列巡洋舰的造价不过170万英镑左右，大约1200万蓝币，整整增加了三分之一

    按照新华的传统，要是开工基本上就是四艘，那就是足足6400万刚得到的四亿两千万，眨眼间就被咬了一大口。

    而且这还是第一批，按照进度，半年后等到新的第二批

    此时他才真正明白，为和李默宁愿暂时放弃尼加拉瓜大运河这种战略要冲，也要从美国手里先弄上一笔钱了，这种军备竞赛说白了根本不是一般国家玩得起的

    望着这级专门用于压制未来各国战巡，也是他梦想中的第一种真正意义上的快速战列舰，虽然肉疼，李默还是决心。

    开工

    根据新海军条例，战列舰用省名，重巡是市名，而这四艘却因为设计目标较为特殊，编制虽然肯定是战列舰，但速度却比英国的战列巡洋舰还快，所以李默想了很久，写下了四个属于中央直属，和省同等地位的直辖市名字。

    北京、上海、重庆和香港。

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>