    “唰！”

    元力余威逐渐平息，一道灰色身影也是从中脱身，下一刻缓缓落地，脸色平静，赫然是费仁。

    “这孙子口气虽大，倒是有两下子....”

    虎躯一震，低头瞥了一眼身上有些破碎的玄武甲，费仁脸色沉思。

    自从玄武长生经踏入大成境界，他所凝聚的玄武甲防御力又是增强了一筹，然而在这次对拼之中，却被谢玄志一记邪灵掌所震碎，足以可见准三品武学的威力。

    虽然玄武甲已经破碎，防御力大减，但是费仁也借助着玄武甲的防御力正面抗住了谢玄志一掌，并没有受到太大的伤势，而且只要元力充足，玄武甲便可生生不息地凝聚，仿佛中合境武者的护体元力一般。

    武者踏入中合境之后，除了丹田元力倍增，实力大涨之外，也能凝聚出独有的护体元力，护体元力随心而动，可以抵御敌人的攻击和突袭，防御力也和武者的具体修为有关。

    这也是为什么中合境武者可以碾压大部分炼体境武者的原因，哪怕数名炼体境十重武者联手，也万万不是一名中合境一重武者的对手，这就是实力境界的差距。

    “怪物！他竟然还活着！”

    “谢少爷全力出手，竟然都无法奈何他！”

    “这个费仁到底是何方神圣？！”

    余威散去，看到费仁依旧屹立在山谷正中，周围几名满身是血，伤势不轻的谢家子弟也是彻底呆滞，脸色震撼。

    对于他们来说，眼前的费仁绝对是十足的恶魔，不仅杀人不眨眼，而且出手狠厉无情，几乎每一次动手都会带走几条人命，现场大部分的谢家子弟尸体都是被费仁所杀，几乎没有活口。

    “快跑！”

    或许是因为恐惧，又或者是被费仁吓破了胆，只见人群中不知谁高喊了一声，下一刻幸存的一众谢家子弟便是纷纷作鸟兽散，慌忙朝着山谷外逃去，根本无暇顾及受伤的方天意和一脸铁青的谢玄志。

    原本谢家子弟一共有二十多号人马，经过费仁的一番杀戮，如今仅剩下不到十人，可谓伤亡惨重。

    “可恶！这群怂货！”

    看到幸存的一众谢家子弟纷纷逃出谷内，谢玄志脸色一凛，怒目圆瞪，然而并没有出手阻拦。

    虽然内心十分火大，但是谢玄志并非蠢蛋，他也知道眼前这几个幸存下来的谢家子弟并不是费仁的对手，哪怕留下来也是无用，只能白白增加伤亡，而且令他顾此失彼。

    “逃了么...这些残兵败将正好能撞到厉龙他们手里，算是我送给那小子一个人情...”看到谢家子弟纷纷逃窜，费仁双眼微眯，同样没有出手阻拦，因为他知道这些人已经是必死无疑。

    在杀入山谷之前，他已经安排厉龙，方回以及一众狂刀门弟子在山谷外潜伏，眼下这些谢家子弟人人身负伤势，又是残兵败将，早已没有了刚刚战斗的气势，根本不是厉龙等人的对手。

    ....

    山谷，一处巨石后方

    “这些家伙竟然想跑？岂能让你如愿！”看到谢家子弟被费仁杀得溃退，伤势恢复了一些的方天意也是怒目圆瞪，纵身追杀了上去。

    先前他被谢玄志和一众谢家子弟围困了大半天，除了他之外，全部方家子弟皆是战死，方天意自然是憋了一肚子的怒火无处释放，眼下正是痛打落水狗的事迹。

    “你的邪灵掌也不过如此....”

    抬眼看向对面脸色铁青的谢玄志，费仁神情平静，手中蜂刺刀却是悄然握紧，刀锋之上元力涌动。

    “狂妄的小子，本少爷便让你看看什么叫真正的实力！”

    面对费仁的挑衅，谢玄志不怒反笑，下一刻双臂朝外张开，形如大鹏展翅之姿，一缕缕诡异的黑色元力也从其体内丹田尽数释放开来，黑色元力扭曲变化，很快便是凝聚成一道巨大的灵鹰，灵鹰栩栩如生，双目闪烁着诡异邪气。

    “魔道功法？”

    看着气势突然暴涨的谢玄志，费仁脸色一凛，眼神也是瞬间凝重。

    世间功法千千万万，虽然各有千秋，但是也有正道和魔道之分，不同于正道功法，魔道功法通常有一些不可避免的禁忌，同时威力也更强一筹，在玄星大陆，不乏有一些武者散修因为修行魔道功法，最后走火入魔从而暴毙的传闻。

    正因为魔道功法的禁忌和弊端，所以大部分武者都是忌讳莫深，除非走投无路，否则不会选择修炼魔道功法，毕竟一旦修炼魔道功法，以后这条命能够活多久都是一个未知数。

    “没想到你竟然修炼有魔道功法，难怪修为进展如此神速，就连方天意和厉龙都没有察觉，是个狠人....”

    双眼微眯，下一刻费仁也是运转浑身元力，随后朝后方退去，同时体表皮肤再度凝聚出一层玄武甲，摆开了一副全力防御的姿态。

    谢玄志所修炼的魔道功法虽然不如他的玄武长生经，但是品阶也不算低，乃是正宗的三品功法，威力也比寻常正道功法要强一些，不容小觑。

    “不错，本少爷修炼的乃是三品功法：邪灵功，此功法虽有不少弊端，但杀你已是绰绰有余！”

    “混账小子，这也是你逼我的！”

    看到费仁朝后面退去，气势上已经落入下风，谢玄志也是哈哈大笑，脸色疯狂。

    邪灵功是谢玄志在一处无名洞窟中偶然所得，乃是一名魔道邪修的遗物，而且已经暗中修炼了多日，如果不是遇到了费仁，他也不会被逼得施展此功法。

    相比于费仁的玄武长生经，邪灵功的唯一弊端便是无法频繁施展，而且只能维持半个时辰，之后会暂时陷入一段虚弱期，若是频繁施展则会引起邪气反噬自身，最后走火入魔。

    邪灵功一出，谢玄志的实力足以抗衡半步中合境的高手，而且元力沾染魔道功法的邪气，威力提升至少五成不止，若是渗透入体内，狂暴的邪气甚至会侵蚀武者周身经脉，最后令武者爆体而亡。

    “这种伤敌一千自损八百的魔道功法，暂时提升实力有个锤子用！”

    “杂碎，小爷我的玄武长生经可不是吃素的！一会儿功法反噬其身，看你丫怎么狂！”

    心中暗啐一口，费仁目光视线紧紧看向对面的谢玄志，脸色依旧慎重。

    虽然施展了邪灵功的谢玄志实力大增，但是费仁却没有太过于慌乱，论功法他的玄武长生经并不弱于谢玄志的邪灵功，只不过玄武长生经厉害的是提升修炼速度，防御力以及生生不息的治愈效果。

    相比于狂暴霸道，虽然攻击力强悍，但却有严重后遗症的邪灵功，玄武长生经这门五品功法简直不要强太多，论品阶两者根本不是一个档次。

    而且费仁手里还有炼仙神鼎这一尊炼天炼地的仙道至宝，哪怕谢玄志再怎么牛皮，只要被他的炼仙神鼎吞噬，也只能乖乖被融化为一团能量精华。

