    第一天的擂台混战结束后。

    林衍和罗峰等人难得闲暇，带着家人在虚拟宇宙的一家餐厅中一起聚餐。

    “这些菜品的味道有些奇怪，不过吃起来还挺好吃的。”罗峰伸出筷子，吃了一口然后说道。

    徐欣解释道：“这是我们根据黑龙山星域公民的口味进行调研后，进行了部分调整，更偏向他们的喜好。”

    “不过九州餐厅内推出的特色菜品都是纯正的华夏风味。”

    没错，这家餐厅正是九州公司运营的线上餐饮项目之一，在黑龙山岛屿算是他们开的最大一家，由徐欣负责这方面的事务。

    “挺好的。”林衍环顾四周，餐厅装潢的风格比较别致，生意也很好。

    这时。

    温至安夹了一只“鱼”放在林衍面前的餐盘里，脸上露出俏皮的笑容，林衍有些不明所以，然后看着餐盘中那仿佛经历过变异的黑色奇异生物，眼皮跳了一跳。

    啊这！

    这是啥玩意！

    林衍简直不知道该如何下嘴，心中暗沉，这黑龙山星域口味这么重的吗？

    林衍一瞪眼，看向温至安的目光满是拒绝，温至安顿时笑了出声。

    忽然——

    “主人，残月湾那边有人找你。”林衍肩头上的虚拟助手风后声音响起。

    林衍心中一喜，不动声色地将餐盘推开。

    “哦？”林衍佯装疑惑。

    ……

    虚拟宇宙黑龙山岛屿，残月湾。

    林衍的身影出现了那如残月的水湾处，马上便看到远处站着三道人影。

    中间走着的是头发花白慈祥微笑的老者，左侧走着的是穿着深红色战袍的男子，他的眉心部位有雷电印记，右侧则是杀戮场中的外部执事“冥昱”。

    林衍心中隐隐有些猜测。

    “冥昱先生。”林衍微微欠身。

    “哈哈，林衍，我给你介绍一下。”冥昱笑着指着深红色战袍男子：“这位是我们三斧山的‘将天辰’将军，在我们黑龙山星域的诸多界主中，绝对属于是最顶尖的。”

    林衍行礼道：“见过将军。”

    将天辰微微点头。

    “这位。”冥昱又介绍那花白头发老者，声音都微微变调：“是我们三斧山三大创始人之一的军主大人。”

    “军主大人。”林衍连行礼，心中知道，这位肯定就是那位“时光界主”洛！

    洛本来是三斧山三大创始人之首，可是因为他的野心胜于常人，不想仅仅感悟光线本源法则成为不朽，而在时间法则上花费了太多精力，却无法突破不朽。

    当他改变想法，想将光线本源法则完善突破，却命运捉弄，被困数十万年，再过两万年，便是大限将至。

    “林衍，早就听说我们黑龙山星域出现了一位绝世天才，今日终于得见。”老者露出微笑。

    “不敢在军主大人面前自夸。”林衍谦逊道。

    老者哈哈一笑，没有在这一点上多谈：“我今日来这里，是想见一见洪。”

    林衍听到此言，神色并未发生什么变化，点头道：“稍等，我找他。”

    待林衍将洪找来，罗峰和雷神也闻讯而来，就在会客厅，洛和洪单独聊了比较长的时间。

    过了半小时后。

    林衍、罗峰、雷神目送那老者、将天辰、冥昱离去。

    “洪哥。”雷神连忙问道：“那个军主找你干什么的？”

    罗峰也看着洪。

    “他要收我当弟子。”洪笑了一笑：“说起来这位洛军主的实力在乾巫宇宙国数百万界主中都能排进前三，如果跟随他身后学习，确实有很大的帮助。”

    “但是你拒绝了？”林衍轻笑一声。

    “嗯。”

    洪点头：“要拜师的话，我就得跟他流浪，离开地球，离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万多年。”

    “两万多年？”雷神一瞪眼。

    他拢共还没活到一百岁。

    洪微笑道：“与这样的两万年流浪相比，我还是对林衍你说的‘乾巫秘境’更感兴趣，现在的擂台赛才刚开始，虽然很难，但是我会尽力冲进乾巫宇宙国的前一千名。”

    “我想，如果我做不到这一点，林衍你应该也会对我失望吧。”

    罗峰肩膀上的虚拟助手“巴巴塔”有些感慨：“那可是洛！三斧山组织创始人‘洛’，人称‘时光界主’的洛，竟然就这么错过了，真是可惜。”

    但是它也没有多说什么。

    洛是黑龙山星域的大人物不假，不过如果真的能进入“乾巫秘境”，自然还是后者更重要。

    “倒也没那么绝对。”

    林衍轻声道：“这位时光界主既是有这样的爱才之心，洪你平时可以和他走近一点，平时多走动一番，去他在虚拟宇宙的住处拜访，三斧山是黑龙山帝国的大势力，和他交好符合我们建设银蓝帝国的诉求。”

    “时间久了，你修炼上有什么疑难，他也未必吝于指教，我们不缺乏秘法，但是他的经验可以让你少走不少弯路。”

    他想了想：“我们地球新培育出的茶品‘碧海银针’，我试了试，对宇宙级都能算得上珍品，加上新奇，拿出来还算体面，你可以带些做礼物，若是能喜欢是最好。”

    在林衍看来，有自己可以预估的天才战成绩为保障，他们的身份足够以一种较为平等的姿态和洛进行对话。

    和洛交好可以让他们在黑龙山星域的很多地方借助三斧山的势，洛难道不能想到和他们交好背后的意义吗？

    合则两利。

    洪仔细思考了一番，没有拒绝：“我可以试试。”

    ……

    第二天便是罗峰的擂台混战。

    若说洪那一组最彪悍的是野人戎钧，那么这一组最彪悍的无疑就是罗峰。

    黑龙山星域那边的上百万观众一个个奋力、歇斯底里地嘶吼着，比起昨天对洪的欢呼更加激昂热烈。

    吼声震天。

    这一点很正常，毕竟罗峰的实力摆在那里，而第五天，轮到雷神的擂台混战便要惊险不少，虽然他那一组的实力偏弱，但是他自己的实力也不够强，差点就被淘汰。

    但是在关键时刻，他竟然突破，将这段时间的体悟都融会贯通，雷电领域直接跨入了第八重，一扫颓势，成功晋级到后面的擂台战。

    再之后林衍就没有再多关注他们的比赛，而是专心在自身的修炼上。

    地球。

    林衍家别墅主卧的桌子上。

    这里放置着一枚淡银色的戒指，看上去很是朴素，仅从外表上根本无法看出这枚戒指中竟然承载着一方无比广阔的世界。

    世界戒指内。

    上亿公里的浩瀚大地，主要是陆地为主，无限的陆地中的碎石、泥土块更是无穷无尽，在大陆的中央，还有一片数十万公里的血海，血红色的海水在不住翻腾。

    呼！

    在这一方世界的一角，林衍的身影盘膝静坐。

    一只约有半米高的银瞳悬浮在空中，散发着淡淡的银辉，上面布满了繁复的法则秘纹。

    这法则秘纹图成椭圆形球体形状，由无数根法则丝线串联交叉构成，复杂无比，这些秘纹和宇宙本源中的时间本源法则隐隐沟通，甚至和时间波动产生一种呼应。

    普通强者感悟法则，去修炼，是日积月累，实力逐渐变强，可是无规律地学，终究繁杂低效！

    而林衍可以依靠这时空魇兽银瞳上蕴含的“时间本源法则秘纹”，进行参悟，降低感悟的门槛，加快感悟的速度。

    他的天赋虽然更多地表现在感悟光线本源法则上，但是光线法则本身就是时间法则的下位法则，又因为晶核融合了“光络晶”雏形，比那些所谓的“时间宠儿”还要犹有胜之。

    并且不止如此。

    他不但擅长感悟光线和时间本源法则，连施展的威力也更大，门槛更低，像自己修炼《镜花水月》，3月初就能做到在现实中分出一道化影，可一直快到6月，才可以在虚拟宇宙中成功施展出来。

    林衍在世界戒指内，认真观看这无比复杂且完美的银瞳秘纹，完整犹如一体，静静参悟，不断细心体会。

    ……

    时间如流水，匆匆而过。

    一月又一月。

    往后的日子里，发生了不少事，地球上其他国家在尝试移民后尝到了甜头，最终都一一迁徙。

    林衍给他们各自安排了一个新的星球进行发展，他们将有更广阔的空间进行发展，身在地球的华夏也是。

    极限武馆和雷电武馆是横跨几国的势力，也因此动荡，众多成员也都随着国家移民离开地球，在部分强者的带领下于其他四个星球重新扎根。

    地球上的两大武馆也不复从前繁盛，以“民间武者的引导者”的身份依旧延续。

    不过洪和雷神也不太在意这些东西了，两大武馆已经完成了时代赋予的使命，退出历史的舞台同样是一种必然。

    现在的地球，真正的圣殿是“星河大学”。

    在不断完善地球人的培养机制之后，星河大学中所聚集的社会资源是很可怕的，由贾谊亲自担任校长，更将整座003号城市划分出来，进行重建定为校址，可以称得上地球强者的摇篮。

    其他四大国迁徙以后，在“天玥星”“碧虹星”等星球上同样如此，建立了“星河大学”的分校。

    不过星河大学的学生终究会毕业，那时候才是他们强者之路的开始。

    在林衍的构想中，他会一步步推动地球乃至银蓝帝国的武者改革，达成最终的目标——银河国度！

    那才是地球人应当向宇宙发出的声音。

    但是这一天还很遥远。

    还需要他、罗峰、洪、雷神身为先驱，去开辟前路，去争取更多的资源，才能够做到这一点。

    罗峰、洪和雷神在擂台战环节中都遇到了难以招架的对手，被打入战败组，进行漫长的高强度轮回战。

    轮回战转播，仿佛电视剧不断播放。

    在长达两年半时间内的轮回战中，罗峰、洪和雷神的实力都在很快成长，最终成功通过了内部选拔。

    林衍闲暇时也对他们有所关注，洪和雷神的战斗天分确实很强，在漫长的轮回战中突破领域九重，虽然没有领悟法则，但是洪的实力大概都能在乾巫宇宙国排进前三百，雷神要差一些，不过也能排到五百左右。

    林衍对此已经很是满意。

    因为这份出色的表现，乾巫宇宙国的昆沙罗神主在虚拟宇宙中寻找到他们，传达了乾巫国主的命令。

    如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司内部核心成员，乾巫宇宙国有重奖。

    如果失败，则必须加入乾巫宇宙国，以他们的天赋……有资格进入宇宙国的禁地——乾巫秘境！

    在乾巫秘境中，将得到最顶尖的培养。

    和昆沙罗神主一起前来的银发老者告诉他们，这一批参加天才战的，得到通知有资格进入“乾巫秘境”的，除去跨入本源法则门槛的，只有他们二人。

    原本林衍还想着以乾巫宇宙国排名前一千名为敲门砖，再去想想办法，不过能直接达成最初的目的，自然是再好不过。

    一来，是他们能在没有跨入法则门槛的情况下，击败部分已经领悟一丝法则的天才，这说明了他们的优秀，有进入乾巫秘境的资格。

    二来，这其中未必没有考虑到林衍和罗峰的因素，适当降低一点门槛，也不算什么大事。

    ……

    华夏历2069年3月2日，轮回战结束。

    编号00001号斗武场的准备厅中。

    “他就是罗峰！”

    “这个罗峰，进步怎么那么快？”

    “秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第三！”

    当身穿深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。

    “疯子！”一道浑厚有力声音响起。

    罗峰转头看去，那是身高三米多的野人“戎钧”，头发乱糟糟，赤裸着大脚丫。

    “野人！”罗峰也喊道。

    “罗峰，你的进步可真大，这三年可一点没松懈啊。”野人青年大笑起来，拍了拍他的肩膀。

    “不敢松懈。”罗峰摇头，“我还差得远呢。”

    野人青年一怔，然后目光中隐隐浮现一丝思索。

    旁边的人看到他们站在一起，依旧低声议论。

    “两年半前，野人在擂台战中击败了罗峰，将他打入败者组，没想到他们的关系看上去还挺好的。”

    “是啊。”

    “不对，你还没回答我呢！你刚才说罗峰是第三？”

    “不应该是第二吗？除了野人戎钧还有谁是他的对手？”

    那人正待回答。

    恰这时。

    准备厅走进一道陌生的身影，引起了众人的关注，他身材修长，身穿暗青色的战衣，目光清冷，在场中的大多数人都未曾见过他。

    但是除了极少数人，大家都早已听闻。

    原本全场的中心，那个赤裸着脚丫的野人看向他眸光发亮，罗峰露出微笑。

    人群中传出一声低声呢喃：

    “他来了。”

