    

    场景变换，邵府一家人其乐融融的坐在饭桌上吃饭，吃着吃着，突然邵老爷和大太太口吐鲜血倒在了饭桌上。

    少女吓坏了，赶紧丢掉手中的碗筷，跑到了院子里，见到了正在晾衣服的刘妈, 哭喊着扑了过去：“刘妈妈……老爷和太太……呜呜呜……”

    “你这该死的！是不是你毒害了老爷和大太太！”刘妈看都没看屋里一眼，直接将女孩按在了地上，嘴里还振振有词，“老爷和太太待你不薄，你怎么能做出如此狠毒之事！”

    “冤枉啊，不是我！我没有, 真的没有……呜呜呜……”少女无力反抗, 就这么被按在地上, 呜呜哭泣着。

    “来人，把这个恶毒的丫头，押送官府！开刀问斩！以慰藉老爷和太太的在天之灵！”刘妈和家里的佣人，压制着少女，就要把她送往官府。

    可谁料到，走到了半路上，刘妈找了个理由，把佣人给打发走了，一扭脸就把少女卖到了青楼里，小赚一笔不说，还假意和女孩承诺，只要她对大老爷和太太中毒死亡这事，守口如瓶，就会在不就得将来，给她赎身。

    然而已被刘妈杀死的狐狸，在某天晚上竟然化作人形，和少女讲清楚事情的原委, 它看到了刘妈下毒的全过程，让女孩反敲刘妈一笔, 然后为自己赎身远走高飞。

    可是还没等女孩去找刘妈理论要钱，自己却被刘妈请来的杀手杀死了，并且还留下了一张伪造的自寻短见字条，而尸体则被杀手抛尸到了枯井当中。

    本以为可以高枕无忧的刘妈，却莫名其妙的被官府通缉，在出逃的路上，遇到了狼群……

    画面定格在了刘妈即将被狼群咬死的画面，和赵某人一样的，刘妈也是看向空中……

    同样的，顺着刘妈的视线看过去，还是那个蓝衣少女，漂浮在空中，蔑视着她。

    “哇……感觉看了一场宅斗戏啊……可是刘妈怎么就想杀了大太太和邵老爷啊？好奇怪哦！”南宫傲一头雾水，“妹，你怎么想的？”

    “哼，贪婪呗！”南宫依冷笑了一下，她有些明白过来了, 第一个房间里, 赵某人因为对钟某人的嫉妒, 起了杀心。

    而这个房间里，刘妈的贪婪，是让她走上杀人这条不归路的。

    “嘶……依依，凡人都是这个样子么？会因为嫉妒和贪婪，就去杀死那些让他们产生这种情感的人？”白泽打着寒战。

    “哼……凡人的嫉妒和贪婪算什么！还有因为很多离谱的事情杀人的人！我去凡界这段时间，算是看明白了，那些人都不得好死！”精卫嫌弃的说着。

    这时，场景还原成了房间里原本的样子，一张床，一个圆桌，少女的魂魄站在墙角处。

    床上还留有带着污浊之物的被褥，少女在临死前，一定很痛苦……

    “好恨呐……我好恨呐！明明有的是下手的机会，却因为看到大太太，大老爷的笑容，而于心不忍……如果是我早一些下手，也不会落得如此地步！”

    “还好，你没下手……不然你的魂魄就只能去地狱中煎熬了！”南宫依苦笑了一下。        

