    说实话，

    苟彧从未想过自己会有一天顶着风光着脚，被由粪便蛆虫构成的触手怪物追杀的跑在魔都的大街上，

    更没想到此刻他身上除了泡温泉围着的浴巾只‘穿’着一件洛丽塔长裙。

    然后更要命的是这种情况下，唯一能够使用能力摆脱现状的人突然和他说魔能值刚才在变出女性内衣用来研（套）究（头）的时候用完了....

    真的，要不是用不了能力毫无自保之力以及效果很迷的伪装状态所以分头跑毫无意义的话，

    苟彧真的就想把这两个混蛋直接扔在这啊！！

    为什么每次和你们俩一起参加场景都会不得不变成这么奇葩的逃命状况啊！！！

    “我们先进那栋楼里！！！”

    顶着在耳边呼啸过的夜风，想着之前那堆成小山的性感内衣强忍着心中的崩溃感，找到距离他们三个此刻最近的一栋高层写字楼，苟彧对着方然还有孟浪大声的喊着。

    既然没法反击，那外面的环境对他们太不利了，至少藏进高层建筑里的话，还能获得喘息的机会。

    听到苟彧的喊声，魔法少男们立刻就转了个弯，冲向了离他们最近的那栋大厦。

    砰！

    大门被苟彧一把撞开，他还不忘给身后‘盲跑’的孟浪把另一边的门也用力拉开，三人直接冲进了无人的一楼大厅！

    啪！啪！啪！

    哗啦！！！！

    追逐而来的触手抽击在入口的玻璃大门上，轻而易举的打碎了所有的玻璃，破碎的碎片发出哗啦的声响伴随着E-50的‘组成成分’四处飞溅！

    “卧槽！炸屎攻击！？小或，快趴下！”

    听着身后爆破一样的声音，回头看了一眼的方然大惊失色，连忙大声的喊道然后把苟彧往前一推，看着已经溅射过来，没时间躲避、主要成分是淤泥、排泄物、蛆的攻击，

    看都不敢看的直接缩头往孟浪身前的地方一蹲，抱头蹲防毫不犹豫的大喊！

    “老哥挡箭牌！！！”

    然后还在紧闭着双眼但其实也听到了身后爆破声的孟浪，就敏感的察觉到，除了一些似乎是玻璃碎片的东西打在了他身后之外，

    还有某种黏稠的东西似乎在自己背后发出了‘啪叽’的撞击声...

    孟浪：“......”

    “老弟，我宰了你啊！！！！”

    浑身颤抖的感受到了背后也一股恶臭猛烈袭来，孟浪浑身颤抖的甚至不敢去想那究竟是什么的暴怒咆哮，一脚就朝着自己前方盲踢过去！！

    “我擦！老哥，反正你也躲不开！不如就帮我挡一下，反正你也失身不干净了！！”

    看着溅射的一轮攻击结束，用孟浪做挡箭牌成功逃过一劫的方然连忙屁滚尿流的站起来开溜，险而又险的躲开了孟·瞎子状态·浪的一记猛龙摆尾。

    “你特么才失身不干净了！”

    “老哥，你对我一个银发大美女这么说话也太失礼了吧！！”

    夜局特制风衣里浅白洛丽塔的裙角随着衣摆一起飘荡，有着银色马尾的光着脚的身影已经彻底把自己带入女性角色了。

    “电梯，快，我们上去！！”

    而这时已经找到了电梯疯狂按按钮的苟彧大声的对着身后的两人喊道，同时看到E-50已经从破碎了的玻璃大门入口，缓缓的挤了进来！

    你能想象体型超过十几米的淤泥，包裹着各种黏稠的粪便以及密密麻麻在内部疯狂蠕动的蛆虫，并且长满触手的怪物从狭小入口硬挤进来那股恐怖的景象么？

    而总算运气的不错的并没有等多少时间电梯们就打开，在银发夜鸦刚冲进去，扑到苟彧怀里，就浑身一惊的想起了身后还有孟浪。

    你能想象一个身高接近一米九魁梧壮实，浑身肌肉并且有着粗壮小腿和浓烈腿毛的壮汉，穿着浅白洛丽塔浑身带屎紧闭着双眼撒丫子朝着你狂奔而来的惊悚画面么？

    “老哥，你不要过来啊，旁边还有电梯的！！！”

    “你特么当我会心眼么！！？？”

    真·两眼一抓黑的孟浪气的对他怒吼，然后感受着背后再一次酝酿的攻击袭来，连忙找准方然声音的位置，在电梯门合上的最后一秒，冲进了电梯！

    砰！

    哗！！！

    数根触手拍在已经合上了的电梯门上，然后E-50 的身躯就整个的撞上了那一面墙！

    再晚任何一点，估计都是被屎淹没、不知所措这种噩梦一样的死亡方式。

    而电梯里...

    魔法少男三人互相沉默的站着，谁也没说话，

    空气一时间有些凝滞。

    “老哥，你好臭，你是要熏死我和小或么？”

    ‘银发美少女’看着面前的孟浪召出了夜之巡礼的漆黑围巾捂住口鼻的含糊说道。

    此刻在电梯狭小的空间之中，弥漫着一股像是来自粪坑，沁人心脾令人窒息的清香，

    让原本打算坐到十几层躲避E-50的三人在第四层的时候就坚持不下去的狂按F4。

    “老弟....你个混蛋信不信....我现在给你个爱的抱抱.....”

    脸黑的跟锅底一样，孟浪攥紧拳头疯狂分散自己的注意力，嘴唇哆嗦，声音嘶哑颤抖的咬牙狠声。

    “对不起，老哥，我错了，求你这次务必千万一定原谅我。”

    游荡者之歌-IX-超新星夜鸦，双手合十，秒怂认错。

    “队长我没法用能力，你有什么办法能帮孟大哥弄弄么？”

    苟彧也是受不了这作呕的气味，但浑身上下还偏偏没有能捂一下的布料，只能捏住鼻子的无奈叹气道。

    “额，说起来，好像还真有一张有用的来着....”

    听到苟彧这么说，正用自己夜器捂脸的方然楞了一下，然后想起了库洛牌中好像确实有一张是用来清洗的牌，他偷偷瞄了一眼视野右上自己的魔能值，

    1987/3160

    在创之书上写其他库洛牌的话，一次使用固定10%的魔能，

    完了，用完这回他就是彻彻底底的到警戒线了，再用下去，基数不够翻倍他就维持不了‘心脏’的消耗了，只能看着魔能值慢慢减少，等着三秒黑朦。

    虽然内心翻着白眼这样想着，但是方然还是毅然决然的发动了能力，

    因为他怕在这么待下去，他坚持不到四楼就要被孟浪熏死了。

    “我以你主人的名义命令你，赶紧给我洗干净这个浑身是屎的老哥....”

    “你才浑身是.....我去！什么玩意！！！”

    银发的‘美少女’直接从自己的裙摆里掏出了银断龙牙，【泡牌】激活，魔力光束化成无数的泡沫瞬间吞没了孟浪。

    泡沫彻底包裹住了孟浪形成了一个球型，这时电梯刚好抵达四楼，开门的一瞬间方然和苟彧立马逃了出去，

    然后转身看着电梯里的谜之泡沫球，场面很是诡异。

    苟彧默默的看着身边黑衣白裙，高挑漂亮的银发夜鸦发现孟浪没动静了之后，立刻跳了进去按了一下F1，

    然后盯着关门键蠢蠢欲动的想按一下...

    喂....队长你干什么呢....

    “哇！！！”

    然后就在苟彧都想阻止某只夜鸦的邪恶献祭计划的时候，孟浪终于从泡沫球里冲了出来！

    眼大如铃，撑着膝盖大口大口的喘着气！

    “我....我....我勒个去！！差点....差点....以为...就要被恶心死了！”

    “唔，老哥，你穿着洛丽塔分开毛腿撑着膝盖的汉子姿势真性感哦~”

    “啦喵(*≧?≦)！”

    夜鸦捂嘴窃笑的说道，感知到停下了的F-233也是从帽兜里跳到她的肩膀上，开心的叫了一声表示赞同，

    而听到这话总算能睁开眼的孟浪额头直接青筋炸起，盯着这两个混蛋皮笑肉不笑的咬牙强笑：

    “你个罪魁祸球给我闭嘴，早晚有一天炖了你！还有老弟，你要是性格不这么操蛋，凭你现在的模样还是能让人撸一发的。”

    “啦喵(*≧Д≦)！”

    F-233在夜鸦肩膀上跳了一下叫道，似乎表达着‘才不让你炖呢’的意思，而夜鸦也是听着这句话，浑身不舒服的鄙夷嫌弃。

    “不得不说，老哥，你恶心到我了。”

    “少废话，谁让你先恶心我的，还有我们这是在哪？”

    没好气的翻着白眼，孟浪对这个女装起来更操蛋了的老弟彻底绝望，然后看向苟彧问道。

    “某栋魔都写字楼的楼里。”

    苟彧无奈叹气的说道，然后就在他说完的时候，

    突然发现眼前的两人都盯着他不说话了。

    “你们突然的这是又怎....”

    “刚才一直在逃命没有仔细看，小或....你穿着一身意外的...合适呢...”

    孟浪有点两眼发直的盯着身穿浅白洛丽塔的苟彧说道，旁边的方然也是相当赞同，煞有介事的点头：

    “嗯，没错，会让人突然有一种‘糟糕！是心动的感觉！’。”

    “嗯嗯，说得对，距离我就只剩一线之差。”

    “老哥，虽然不知道你怎么好意思舔着碧莲说出这话的，但是你自己穿裙子什么样你心里就没点逼数么？”

    听到孟浪简直厚颜无耻的话，方然超级嫌弃鄙夷的瞥了他一眼吐槽道：

    “和小或相比，老哥你只会让人有一种‘糟糕！是心肌梗塞的感觉’好么？”

    孟浪：“......”

    因为常年在实验室里，气质文雅且皮肤白皙，手脚纤长的苟彧穿着浅白洛丽塔格外合适，有种特别柔软文静的样子，让两人丝毫不怀疑，只要稍微改变一下发型，甚至连妆都不用化就可以....

    “怎么说呢，总感觉作为女性的魅力输掉了呢...”

    低头从下到上打量一下自己，夜鸦默默无语的看向同样穿着洛丽塔的苟彧面色复杂。

    “你有个鸡儿的女性魅力！富有魅力的女性可是用砂糖还有香辛料做的，而老弟你的原料....”

    敏锐的抓住了复仇的机会，孟浪同样鄙视嫌弃的看着他，然后一针见血的对着方然冷笑道：

    “呵...怎么看怎么都像是沙子还有混凝土（抠鼻）...”

    夜鸦：“......”

    干！竟然这么快就被老哥用相同的方式吐槽了回来....

    “所...以...我...们...能...说...正...经...事...了...么...？”

    气的眉头直跳闭上双眼不想再看这两个家伙的苟彧，咬着牙露出一个强行保持微笑的危险表情，一字一句的对着他们说道！

    “额...好...”（乖巧）

    “哦.....”（怂....）