    第534章继承定北候府

    这一次跟姬承玄一块前往定北，慕容妤是料到一路上不会太平的。

    只是也没想到来得这么快。

    才离开京城地界，上了水路，便遇上了第一场截杀，来者是以水贼的身份来夜袭的。

    慕容妤已经睡下了，是听到外边的厮杀声这才被惊醒。

    “少夫人别怕，主子爷早就叫人做好了防备。”阿蛮跟阿梅听到声音，第一时间就进来安慰道。

    慕容妤自然清楚，姬承玄也是跟她打过招呼的，说姬承祀不会让他们这么轻易回去，她也有准备。

    “外边情况怎样了？”慕容妤只是道。

    两个丫鬟不清楚，但她们知道没什么大事，因为都还没惊动这一艘船。

    慕容妤便穿戴好出来，没多久，姬承玄就已经将那些人全部处置干净，回来就看到她醒了。

    “可有受伤？”慕容妤把他上下打量了一遍。

    “你看我身上干干净净的，一滴血都没染上就知道了，我都没出手呢。”姬承玄笑了声。

    慕容妤这才放心。

    姬承玄搂着她往船舱走，“夜里凉，怎么出来了。”

    “担心你。”慕容妤说道。

    姬承玄眉眼都柔和了下去，“都是些小鱼小虾，来多少就收多少，别担心。”

    慕容妤为他解去斗篷挂起来，“是姬承祀的人？”

    “虽然都伪装成水贼，不过全是精锐杀手，只有他的人。”姬承玄点点头，也看着她，“这一次跟我过去定北势必是杀机四伏，你怕吗？”

    “有你在，我没什么好怕的。”慕容妤摇头。

    上一世姬承玄跟姬承祀斗得很凶，虽然她进他后院的时候已经算是分出胜负，姬承玄胜，姬承祀败，可她知道姬承祀并不简单，她也从来没小觑过他。

    如今这一切才刚刚开始，都是有准备了的。

    “是，有我在，你什么都不用怕。”姬承玄摸着她的脸，没再多言就把她抱着上榻了。

    少不了是要亲近亲近，但他们的第一次他不想在外边，想会姬府了再来。

    “回去我们就生孩子，看不馋死那个病秧子。”姬承玄说道。

    慕容妤笑了声，却又问，“姬承祀不年轻了吧，一直到现在还没世子夫人？”

    “原是要娶的，只是跟老二斗得两败俱伤，老二死了，他也成了半残，婚事就被女方退了，人家不愿意嫁进来守活寡。”姬承玄嗤道，“也算有点自知之明，没再去祸害人家闺女。”

    慕容妤看他，“正因为如此，定北候才派人出来找你？”

    “我听黑银说的，那老不死的这些年来一直没放弃找我。”姬承玄抿嘴。

    慕容妤蹙眉，“什么老不死的？不准胡说。”

    姬承玄也就没有继续那么喊，“他并非是想找我回去传宗接代，他想要我继承定北候府。”

    慕容妤心里有数，老定北候对这个儿子，还是有愧疚之心的。

    既然有老定北候有愧疚，那就好好利用，毕竟身份摆在那，哪怕姬承玄心里不痛快，可他还是人家的儿子，这点是否认不了的。

    想要走得远，叫人心甘情愿追随他信服他，跟他出身定北候府，姓姬也一样脱不开关系。

    (本章完)

