    没有犹豫，艾伦抽身飞退。这看似简单的动作，却要以等量的源力去消耗丹尼尔那枪尖生出的奇异吸劲。可退走并非解决的办法，丹尼尔的枪势已经锁定了他，只要他受到丝毫阻碍，丹尼尔那挺战枪便会刺中他，接着枪尖的雷电风暴便会炸开。那威力比之前的电雾只高不低，艾伦可不想以身试法。

    因此手中轻颤，千均的刀尖小幅度的震动着。每震动一次，便会在空气中留下一道橘黄色的火光。那是他许久末用的能力“火径”，火径将艾伦的源力残留在空气里，本来的作用是和复燃的能力结合，以形成限制敌人移动或大范围火焰攻击的目的。可现在拿火径来对付丹尼尔，似乎有些自不量力的味道。

    丹尼尔脸上不动声色，可眼神却十分轻蔑。他那战枪所过之处，艾伦布在空间的火径尽数湮灭。可艾伦仍在做着徒劳无功的事，那千均震动的频率越来越高，布在空间的火径也越来越多。到得后来，在艾伦退走的轨迹上留下一道道长短不一的火光，接着又尽数被丹尼尔那团雷电风暴所绞碎湮灭。

    火径生生灭灭间，两人一退一追，已经在转瞬间闪出了百米远。

    艾伦突然立定。

    丹尼尔不明所以，可到了他这种等级的高手，心志坚定，对自己十足信心，不会轻易为对方的动作而动摇。哪怕艾伦摆出一个陷阱，他也会一枪.刺出再说。若无这点信心，丹尼尔何能有今日地位。当下战枪不退反进，骤然加速。手中仿佛握的不是一把枪，而是一道风雷！

    自枪尖逸出的雷电光涛已经彻底遮掩了战枪原貌，丹尼尔手中如执一道电浆雷涛，朝艾伦当胸轰去。便在这时，运转无碍的电光却突然一暗，那旋转如钻的光涛突然出现一个绝不该有的缺口。丹尼尔的源力和形成的电流，皆从这个缺口飞快逸散出去，于是手中的雷涛威务骤然降了三分。

    艾伦眼中涌起如火般炽烈的光芒，一声暴喝，千均刀锋染出一抹玄黄。重刀飘起青烟，一刀朝那雷涛缺口点去。瞬间，千均撞入雷涛电光里，丹尼尔立觉一股灼热炎力冲击而至，手中雷涛电光大作，两股力量全面角力，互冲爆炸，化成一团天火雷光！

    乍见火光，丹尼尔立刻暴退，如冰上滑行般速退出数十米远。果然他刚退，一道炽热的火流便从爆炸的光芒里轰射而出，这道火流颜色浓郁至极，几不见火焰，而是呈岩浆状。炽火射流从丹尼尔身侧擦过，子爵身上护甲立刻烫得惊人，甲下衣物传来烧焦的味道。那道射流最终斜斜投至后方卫墙上，卫墙犹如无物般被其轻松穿过，最终城外战场光线一暗，接着一道黑红火柱轰然冲起，如同火山爆发般，炽热的火焰冲上半空，仿佛要舔到天幕，将战场上的天空染成一片火红。

    同样是寸火，可释放的火流无论是热力还是威能，都比上一次要强大许多。丹尼尔沉下脸，这说明之前艾伦还有所保留。他自不知，艾伦这次出手，已经用上了点燃。源力有若燃烧的火焰，在瞬息间将寸火的威能提升了一倍，才有现在这种威力。

    丹尼尔暴退的时候，艾伦同样也向后滑退。对方的杀招爆发，雷电光涛四处狂逸，然而那只是外圈的能量而已。核心的电浆团分离成三份，那颜色极为浓郁的暗紫色光球喷了出来，落在十几米开外的地方，光球炸裂，形成三道冲往上空的电火光柱。每道电火中又喷出三到五颗不等，颜色浅了些的紫色光球，于是在几十米外的距离发生了一圈殉爆。殉爆的光焰中，又有数十颗大大小小的浅紫色电球不规则地扩散开去，它们在扩散的过程中或自行引爆，或碰撞炸开，便又形成了一次扇形区域的轰炸。

    如此算下来，丹尼尔的杀招引发了连续三次电火爆炸，爆炸的直线距离超过百米，涉及的范围直达百米平方。这百米见方之内，地面焦黑，且表面出现结晶体。没有任何浓烟腾起，然而地表温度高得吓人，那热力让空气不时自燃起来，于是一团团火花总是毫无先兆地凭空出现。

    艾伦庆幸自己退开得还算及时，只是被第三波的电球轰炸波及到。但浅紫色的电球已经削弱了两次，残余的能量充其量也就造成些皮外伤。他不敢想像，若是让丹尼尔这一枪实实在在地刺中身体会是什么样的结果，那大概在瞬息间，连灵魂也会为之消融吧？

    还好在万物通达的境界中，艾伦便对丹尼尔那一枪做了详细的解析，他敢打赌，对于丹尼尔那一枪的了解，他尚在丹尼尔本人之上。所以才能够通过分布在四周的火径，不断中和那团雷电风暴，使之出现一个缺口。再以点燃催动源力，最后用寸火在丹尼尔的杀招没有威力尽展前提前引发，才勉强全身而退。

    但现在，艾伦已经到了极限。特别是用了点燃之后，体内的源力几乎倾泻一空。身体空空荡荡说不出的难受，便连平时没什么感觉的千均，现在也有些快握不牢一般。艾伦保持着站资，尽管让自己的呼吸变得悠久绵长，好争取时间恢复体能和源力。在爆炸的烟尘飘散一些后，他首先看到的是丹尼尔身后那独角凶狼的投影，然后才看到子爵本人。

    尽管独角凶狼的形象没之前清楚，那额上独角也再不得之前饱蕴电光的样子，而显得暗淡。可丹尼尔仍能够维持投影，说明还有再战之力。不似艾伦，现在只能做个样子，若说攻击的话，大概也就剩下再出两三刀的力量了。

    “我得承认，你的确是个难缠的对手，艾伦爵士。”丹尼尔手扶战枪，缓步走来：“我实在没想过，竟然有人可以像你这样破了我的雷霆千均。如果假以时日，你定然能够一脚踏进圣境。只可惜，越是如此，我便越得在现在毁了你。”

    艾伦笑道：“那是你自问过不了圣境吧？”

    他本有讥嘲之意，没想丹尼尔却大方承认道：“没错，我已经不再年轻了。而在最近五年，我一直无法做出突破。所以我的潜力，大概也就到这里为止了。圣境，予我无望。但能够干掉一个未来的圣境强者，想来能够为我的人生添色不少。”

    “休想拿我做你的功勋章。”

    艾伦低声道，同时脑袋急转，寻思着对付丹尼尔的办法。想来想去，也就只有毁灭赞歌有一战的机会。若被自毁强植击中，哪怕丹尼尔也会源力暴走而自爆。可机会却只有一次，一旦攻击落空，到时就是艾伦的末日了。

    可要击中像丹尼尔这样的对手谈何容易，当初在冥域星上能够成功击杀刀魔将军，还是高雷上校缠住对方，艾伦才有从容锁定的机会。至于现在，他连一成的把握都欠奉，只是此刻已经容不得他犹豫，只能放手一搏。

    丹尼尔眉毛一挑，同样也要提枪再攻。便在这时，两人忽有所感，皆朝天空看去。战场的天空无有一物，只有地面飘起的狼烟偶尔遮住了天穹，却也很快被风吹散。但艾伦和丹尼尔都感觉到了一股异样的气息，那股气息冰冷、凛冽，带着金属般的无机感。

    但杀气萧瑟，否则也不会引起两人的注意。可半空能够出现什么？两人却猜测不出来，只到一个黑点出现在半空，艾伦的瞳孔猛然一缩。

    “那是什么？”丹尼尔不自觉地说道。

    他同样目力过人，已经看到那高空事物的大致轮廓。那个黑点不断扩大，很快便形成一片阴影投在大地之上。战场上正舍生忘死冲杀的士兵没有发觉，然而那些军官，以及若拉等人却已经察觉到天空的异样。他们纷纷抬头看去，甚至忘记眼前的战斗，注意力皆被那从空中降落的事物吸引了去。

    那是一种人们从末见过的飞行器，它的全身由金属所造，那些粗犷的曲线、金属特有的硬朗质感，无不告诉着底下的人们，这是一件超乎他们常识之外的机器。至于来自地球的几人，包括艾伦在内，他们都知道那是什么。

    星舰！没错，那是用于星际旅行的星际，尽管它的舰身只有百来米长，在星舰里属于小型的探索船。可星舰就是星舰，它们配备的武器远超这颗星球的科技水平。而在这艘星舰上，那两管外表被设计成凶兽模样的主炮，其威力和紫荆花主城的防御火炮是完全不在一个量级上。

    因此当这艘来历不明的星舰悬停在战场上空，并且两管凶兽主炮开始压低炮口，对向战场的时候。所有人都可以感受到那从炮口传来的浓郁杀机，而这个时候，丹尼尔也终于知道自己感受到的杀意来自何方。

    炮口开始亮起，星舰外表的纹路也正节节点亮。远远看去，就像一块超大型的电路板，现在星舰的能源回路次递亮起。星舰的能量正通过回路注入两口主炮里，当能量的光芒犹如水波般不断涌向主炮，那犹如世界末日般的庞大压力，便让战场上众人连动根手指也办不到。

    这一刻，众生皆蝼蚁！

    （感谢大家的月票支持，特别是项大哥，最近好给力，谢谢。银失眠了？莫非是相思病了？哈哈。我最近是咳得连声音都哑了，大概上个月每天三更，老码到深夜，上火了tt）

