    第793章

    闭上眼睛，陈墨开始思索制卡方案。

    完全不需要借助未来命运支线获取制卡方案，因为起源祖界的卡牌根源都是他亲手创造出来，他就是卡牌根源没人比他更了解卡牌，不依靠命运天书他也能推演出最完美的制卡方案。

    过了很久，陈墨取出一种种起源资源摆在水晶蘑菇旁边。

    这幅水晶蘑菇的驱壳，最具价值的东西就是其中的蘑菇根源。

    再生根源、寄生根源、吞噬根源、进化根源和分裂根源组成的蘑菇根源，赋予水晶蘑菇无限分裂蘑菇孢子，还有无限再生、无限寄生、无限吞噬和无限进化五种基础能力。

    最后还有蘑菇越多，水晶蘑菇的精神意识越强大的神魂能力。

    所以总的来说，最好的制卡方向有三种。

    通过制卡重新赋予真灵，炼制出一个水晶蘑菇召唤物。

    不过不朽帝尊级别的真灵太难得，炼制成召唤物的水晶蘑菇最多也就起源生命。

    不过好处是只要不断寄生吞噬，水晶蘑菇很快就能恢复到全盛状态。

    第二种方案，炼制为毁灭杀戮卡牌。

    进一步强化水晶蘑菇的寄生和吞噬能力，到时候遇敌只需要操控水晶蘑菇无限分裂蘑菇孢子，不管是毁灭一个世界还是毁灭一个生命都是轻而易举。

    最后一种方案，炼制为防御性质的卡牌。

    水晶蘑菇的破坏力非常可怕，但是水晶蘑菇的防御能力也不是一般的可怕。

    任何低于永恒帝尊的攻击手段，都只有第一次才能生效。

    第二次开始就全部免疫，这是何等可怕的防御能力。

    从长远来看，选择第一种制卡方案最合适。

    但是陈墨不追求长期，而且水晶蘑菇的寄生吞噬会跟起源祖界抢食。

    他也不缺进攻，时空终末这件帝尊至宝破坏力惊人。

    他现在最欠缺的反而是正面硬碰硬的防御，不是每一次他都能让化身和分身出面，不是每一次他都能提前发现所有针对自己的危险，他需要在最危急时刻能保护他，给他争取时间反击的防御至宝。

    心中有了决定，陈墨立刻开炉炼卡。

    卡牌最大的优点，在于包容性和融合性。

    包容性体现在任何力量任何宝物都能变成卡牌，融合性在于通过卡牌融合，就算是完全没有接触过的力量和宝物，都能通过卡牌融合瞬间完美掌握，甚至通过不同卡牌的组合达成一加一大于二的效果。

    所以针对水晶蘑菇，为了保留更强的成长性陈墨选择了最特殊的制卡方法。

    通过起源归墟，通过时间逆转，通过轮回根源，陈墨赋予水晶模糊虚假的真灵，让水晶蘑菇表面上复活过来，然后源源不断喂养起源资源，让水晶蘑菇吸收养料不断分裂蘑菇孢子。

    最后将这些分裂的蘑菇孢子，分别进行单独制卡。

    水晶蘑菇虽然说是能无限分裂，但是分裂蘑菇孢子越多单个蘑菇孢子就越弱小。

    如果要保证蘑菇孢子能吸收不朽帝尊的攻击，水晶蘑菇最多分裂一万个起源品质的蘑菇孢子，这些最高品质的蘑菇孢子会混合在无数低品质的蘑菇孢子中彼此叠加提升威能。

    很快，一万个起源品质蘑菇孢子分裂出来。

    每一个蘑菇孢子，陈墨单独制作成一张卡牌。

    总共一万张起源卡牌，每一张卡牌都动用了足以炼制一件起源圣物的资源。

    要不是继承了时空帝尊的遗产，说不得就只能动用起源祖界吞噬数百下界的积累。

    足足一万张卡牌，每一张都只有一个效果。

    那就是卡牌能吸收不朽帝尊一击，然后卡牌内的蘑菇孢子立刻生长为蘑菇，免疫这种攻击并且掌握同样的手段，就算是面对的攻击超过蘑菇孢子吸收极限，多张卡牌也能彼此叠加增幅威能。

    如果一万张卡牌叠加，甚至就连永恒帝尊的攻击手段也能吸收免疫。

    严格来说，制成卡牌后蘑菇孢子的能力削弱了。

    但是在另一方面得到加强，那就是卡牌不毁蘑菇孢子可以不断在卡牌内再生，而且随着水晶蘑菇融入这一万个蘑菇孢子消耗的蘑菇根源恢复过来，水晶蘑菇还能制造新的起源级别蘑菇孢子。

    所以在以后，蘑菇孢子卡牌会越来越多。

    依靠时间加速，陈墨只用了短短时间已经完成一万张起源卡牌的制作。

    抹除水晶蘑菇的虚假生命，陈墨开始处理水晶蘑菇本体。

    他的真灵和神魂遁出体外，融入产自起源长河的宝物起源魂精，这是大量起源生命陨落在起源长河，真灵和神魂被河水冲刷融合提炼出的最精华的神魂至宝。

    纵然是在时空帝尊的遗物中，总共也就找到几块。

    这都是纪元战争最末期才有可能诞生的宝物，甚至足以让永恒帝尊出手争夺。

    炼化起源魂精，能轻而易举的无损壮大神魂或者修复受损真灵。

    然而陈墨此时需要的却是起源魂精壮大神魂的时候同化神魂的附属能力，只见融合起源魂精变成了暗金色的的真灵和神魂，遁入水晶蘑菇体内通过同化神魂完美夺舍了水晶蘑菇。

    陈墨控制着新身体，变成蘑菇人体表裂开将本体包裹进去。

    无以计数的菌丝，全部都在这一刻扎在本尊体内。

    本尊每一个细胞都被一个菌丝扎根寄生，随后吸收细胞内的能量、营养和基因，全部顺着菌丝流入水晶蘑菇体内，最后在水晶蘑菇体内重塑融合了水晶蘑菇基因的全新身体。

    在这个过程中，卡牌根源也在源源不断融入水晶蘑菇。

    水晶蘑菇直接调整陈墨的基因，通过从金胜那里得到的调整自身基因的基因调整技术，开始将体内的基因链直接编织成卡牌根源衍生出的起源级别卡牌铭文，将自身的本体当做一张卡牌来炼制。

    如果过程一切顺利，他将具备三重生命形态。

    第一重，最原始的起源人类形态。

    第二重，水晶蘑菇形态。

    第三重，也是最重要的一重形态卡牌形态。

    他自身就是卡牌，还是帝尊至宝级别的卡牌，相当于一件帝尊至宝具备了生命，这虽然还不足以完全匹敌永恒帝尊，但是在排除永恒古国以后他也完全不弱于永恒帝尊。

    而且将自身的一重生命形态变成卡牌，他对所有卡牌的融合跟掌控也将提升到新的层次。

