    第863章蹭饭变做饭

    该商量的就商量好了。

    跟鹿慈他们一道回去。

    也没什么需要采备的。

    只需要人跟上就行。

    其他的，金大腿慈慈都有，准备起来，浪费时间，也浪费晶核。

    四个人准备再在基地待上三天，等关重和邓妍妍养养身体，然后再一道返回关山镇。

    中间这三天，其实也是给关重跟伏叔还有他那些远的近的师兄，还有朋友道别用的。

    鹿慈和时郁没什么别的计划，虽然首都在国人心中意义不同，但是现在基本都只剩残垣断壁，高楼林立却变异生物和丧尸盘踞，没什么好看的。

    到过就成。

    反正出来散心，转转的目的已经达成。

    鹿慈就不想再特意去首都某些著名景点，见证它们此刻的败状。

    有这闲工夫，还不如在家里摊着，咸鱼生活，悠闲潇洒。

    毕竟返程，还有一个多月甚至更长的时间在路上。

    现在能躺则躺，能懒则懒！

    正事说完，也没花多长时间，一看手表，已经十一点多了。

    知道邓妍妍是打着商量正事的幌子，实则上门蹭饭，改善伙食来着的鹿慈，看她瘦了不止一圈的脸，还有苍白的没有完全恢复血色的小脸。

    没说什么，只是将她推进了厨房。

    留下一堆新鲜带水珠的蔬菜和肉食，还要灶台上干净如新的厨具。

    拍拍她的肩膀，说了句“加油。”

    然后转身关门就走了。

    真挥挥衣袖，留下食材一片。

    这干脆利落的转身，让邓妍妍对着面前一堆食材和炊具，本来就圆圆的眼睛，瞪得更圆了。

    这是，啥意思？

    愣了一下，没反应过来的邓妍妍眼睁睁看着鹿慈仿佛委以重任般说完，潇洒地关门离去的背影。

    莫名感觉自己，重担在身？

    她是来蹭饭的！

    不是来做饭的！

    果然，慈慈见色忘友！

    不再爱她了！

    她还想尝尝慈慈或者时郁小哥的手艺来着。

    瞬间从蹭饭的，变成了做饭的。

    但好在邓妍妍并不讨厌做饭，厨艺更是还不错。

    看着面前新鲜水嫩的蔬菜肉类，还有那吧台上满满一罐鹿奶奶牌豆瓣酱，已经淡了很久的嘴巴，唾液自动分泌，做菜的动力满满！

    提起菜刀，唰唰就是干！

    鹿慈听着厨房里的动静，看了看客厅里，相处还算融洽的两个男人，也许是同为首都人，生活环境，饮食习惯还有一些经历相似，两个人也有不少可以聊的话题。

    虽然主要是关重在说，时郁在听。

    但是时郁偶尔回答几句，恰在点上。

    聊天顺利进行，两个男人面对面坐着，也并不尴尬。

    鹿慈想了想，脚步停住，没有接着过去，而是转身走回了厨房。

    拉开门，坐在门口，默默择菜。

    时郁和关重看着两个人进了厨房，就一直没出来，听着厨房里叮叮当当的动静，聊了几句后，便过来帮忙。

    一时间，厨房里热火朝天，成了最热闹的地界。

    鹿慈和时郁打下手，择菜，洗菜。

    关重切菜，邓妍妍主厨。

    分工合作，效率大大提高。

    半个多小时后，满满一桌子菜，上了桌。

    南方菜和北方菜各占一半。

    北方菜是邓妍妍来首都基地这段时日以来，跟几位师兄的家眷学的，材料有限，主要学了几个大菜的简易版本。

    今天食材丰富。

    完全够做完整版。

    (本章完)

