    “冢本理事，您应该很清楚，那旧校舍的问题，不是请什么厉害的宅师就能解决的问题。反过来说，越厉害的宅师对我们的用处就越小。”

    越前南次郎说道：“用自己的命去验证房子是否安全，才是宅师的本来职责。再厉害的宅师又有什么用？如果旧校舍的根本问题没有解决，就算有厉害的宅师在旧校舍能呆够七晚安全出来，也不意味着其他人能在旧校舍长期逗留。反正我们只是想知道旧校舍目前的情况而已，请的宅师本来就是越差劲越好，如果差劲的宅师都能在里面活下来，那么启用旧校舍也就无人会反对了。”

    老头听闻此言，轻轻地鼓起了掌。

    “非常好。南次郎你已经能够抓住重点了，不愧是老夫看重的接班人。而且你的运气也很好，没想到在德宏高中的学生里都能找出两个宅师来。”

    看来这老头之前说的话都是在试探越前南次郎，这位冢本理事对于越前南次郎找学生参与此事并不反感，反而是持支持态度的。

    “这也算是意外之喜了。”

    越前南次郎目露得色，“我也没有想到学校的学生里就有宅师，而且还有两个。其中一个还是上回在旧校舍搞试胆大会出事了的那个学生，另一个则是从东京刚转来的转学生。”

    “转学生？东京？”

    老头看上去有些不悦。

    “南次郎你调查清楚了么？那个新来的转学生万一要是有什么背景……”

    “不会的，我已经查过她的档案了，她家原先也是本县人，父亲早死母亲改嫁。而她哥哥也曾经是德宏高中的学生，考取了东京的国立大学后带着妹妹去了东京生活，但是去年出事死了。冢本理事请放心，这两个学生的背景我都调查过，不会有问题的。”

    越前南次郎恭敬地说道。

    一旁的潘恩脸色越发地冷冽，这越前南次郎果然不安好心，找他和筱冢薫是因为已经做好叫他们死翘翘的准备了。

    “这样就最好了，那么另外一个学生呢？”

    “另外一个学生也是一样，已经没有直系亲人了，父母都已经过世，就算死在旧校舍也无人关心的。何况他之前也参加过在旧校舍的试胆大会，还出了意外摔伤了。年轻人嘛，吃了那么大的亏，因此心有不甘带着新来的转学生一起再探索让他吃亏的旧校舍，就算意外丧命也说得过去吧。而且他们都不会有家长来找学校的麻烦。”

    “话也不能这么说。”

    冢本理事轻轻咳嗽了一声，“我们也是希望这两个孩子能够安然无恙出来的，毕竟旧校舍那么大一块地被荒废那么久，不能利用实在太可惜了。”

    “那是当然，我们都希望旧校舍的问题已经解决了，这两个孩子如果能够活着出来的话我也不会在酬金上吝啬的。只是兹事体大，先做好失败的准备最好，毕竟德宏高中现在已经经不起折腾了。”

    越前南次郎看上去也有些感慨。

