    宋兰兰下意识的挺了一下腰身，那感觉有些得意。

    初夏看的好笑，摸摸小丫头的脑袋，递了一包松子糖给她，让她去跟村里的小伙伴分享。

    村民们都忍不住围住了初夏，你一句我一句的问了起来。

    “盼娣啊，你这是发财了？竟然坐的起马车？”

    “对啊，这车可不像是雇佣的马车呢。”

    “盼娣，这男人是谁啊？一看就不像赶车的。”

    “盼娣……”

    “这位是我师兄。”初夏急忙抬手示意了一下大家，“我曾经过去卖过药材，有幸入了回春堂夏老先生的眼，说完有天分，现在已经拜了老先生为师，师兄这是送我回来呢。”

    东明：……

    他什么时候成了老头的徒弟了？他自己有师父的好吧？

    “回春堂？”有人惊呼了起来，“那是县城的药铺，刚在咱们镇上开了分店，我听说，那里面的掌柜姓夏，医术可厉害了。”

    “对，我还听说，那夏老先生是京城里来的，曾经给皇帝看过病呢。”

    “真的？那不是神医吗？”

    “可不！没想到江氏有这么大的造化。”

    ……

    初夏将自己的背篓拿下来，然后拍拍东明的肩膀：“谢谢师兄了，回去吧，告诉师父，我一定好好的看他给我的手札，好好的学习，过几天过去给他考核。”

    东明的嘴角抽了一下，但是终究什么都没说，而是坐上马车离开了。

    初夏也跟夏家打了招呼，然后回去了。

    二奶奶却跟了过来：“盼娣啊，你真的拜了回春堂的夏老先生为师？”

    “是。”初夏点头，“这事儿可不敢作假呢。”

    “那太好了。”二奶奶却拍了巴掌，“那以后啊，咱们村里也算是有了郎中了。”

    “二奶奶，我这刚拜师，还没入门呢，我……”

    “没事没事，你慢慢学，总归是比普通人强多了。”二奶奶高兴的转身往外走，“我得告诉老头子去，让他也高兴高兴。”

    初夏：……

    她不过就是借个幌子而已，没想真的沦落为天天坐诊的郎中啊。

    可惜没人听她的。

    罢了，随他们高兴吧。

    第二天一早，初夏起来熬了大米地瓜粥，然后还煮了四个，然后烫了个菜心凉拌了一下，这下满意的点点头，这才是正常的饮食啊。

    宋兰兰自然更是欢喜，长那么大，也就过年的时候才能吃到大米白面，平时就算有点，娘也是放了留给二哥三哥吃的，而现在跟着大嫂，已经吃了好几顿大米白面了，真好吃。

    吃了早饭后，初夏让宋兰兰自己在家里练习刺绣，她则去了隔壁的小王村。

    林大狗林二狗兄弟刚给白梅送了一捆柴火，并且还给水缸挑满了水，一看初夏过来了，急忙点头哈腰：“姑奶奶，您来了。”

    “表现不错。”初夏点点头，“继续保持。”说着将手里的一个油纸包扔了过去，“奖励你们的。”

    兄弟俩人急忙手忙脚乱的接住了油纸包，吸吸鼻子，顿时眼睛都亮了，烧鸡！

    “去吧。”初夏摆摆手。

    兄弟俩就转身跑了。

    “初夏，我不知道该怎么感谢你，我……”白梅的鼻子有些发酸，但是却没让眼泪掉下来，不仅让她的身体有了好转，还让她有了活下去的动力。

    “那就好好活着吧。”初夏将一包药放下，“继续吃。”

    “好。”白梅点头，“对了，你等等。”然后转身进了屋子，出来的时候拿了一个包袱，“我的针线还不错，就给你做了两双鞋，你别嫌弃。”

    “不错啊。”初夏接过来看了一下，然后还试了试，“挺合脚的。”之前让宝琴给做了衣裳，但是却忘了鞋子了，原本还想去买两双成品的呢。

    “合适就好。”白梅笑了，终于能给恩人做点事儿了，“以后，你的鞋子我包了。”

    “行啊，反正我现在不耐烦做针线。”初夏点头，然后掏出了一张折成了三角形状的符纸递过去，“随身带着，能护你平安。”

    白梅急忙接了过去，放进了随身的荷包之中。

    初夏回去之后，就给宋兰兰收拾了衣物，然后就看见了那三盆辣椒了，上面的果子已经不小了，完全可以吃了。

    当然，她还想用这东西赚钱呢，所以，也就摘了两个，然后拿出了一块猪肉，开始做辣肉酱。

    肉酱的做法有很多种，她现在材料不多，所以就选了最简单的做法。

    先炸花椒，然后炸肥肉丁，出油后放进瘦肉丁，之后放姜末料酒翻炒。

    家里没有料酒，只能用米酒代替。

    之后就是炸豆瓣酱，出红油之后放肉丁辣椒丁……

    虽然缺了芝麻，但是做出来之后，还是很香的。

    “大嫂，这是什么？”宋兰兰是被香味给勾过来的。

    初夏就用筷子挑了一些喂给了小丫头。

    小丫头的大眼睛顿时亮了：“大嫂，好好吃。”

    “这个是给你带着的，平时吃饭的时候，可以加一点，下饭。”初夏找了两个小罐子，将肉酱放进去，“别忘了送给周掌柜一罐。”可惜这里没有玻璃瓶，这样的陶罐就算最小的都装不少呢。

    如果反响好的话，这肉酱说不定也能当成一门生意来赚钱。

    就算不能当生意，那周秀儿吃了自己的肉酱，也肯定会对兰兰上心点的。

    “好。”宋兰兰点头。

    依旧是雇了锁子叔的牛车去的镇上。

    “兰兰啊，好好学，将来也能找个好人家。”锁子叔笑眯眯的鼓励宋兰兰。

    初夏不由得叹口气，这个时代的女人啊，无论做什么，最终目的都是要嫁个好人家，可是，哪里有那么多好人家啊？

    宋兰兰就红了脸：“我还小。”

    “哈哈……”锁子叔就笑了起来。

    宋兰兰的小脸就更红了。

    “锁子叔跟你开玩笑的。”初夏拍了一下宋兰兰的肩膀，“自己学到了本事，那是自己的，跟嫁不嫁人没关系，有了本事，嫁人的时候有底气，就算不嫁人，也能过的很好。”

    宋兰兰使劲的点头：“我听大嫂的。”

