    第1301章丛生（31）

    懵懂单纯得让人真想对他做点什么。

    某坏心眼的人退开，勾唇看他。

    他依旧是微微歪着脑袋，盯着她，不说话。

    安安静静，像只还没断奶的小猫咪。

    云姒看了一圈四周。

    这里是一个大的实验室，里面依旧是藤蔓遍布，长满了角落。

    唯独少年的身后，是一个巨大的人形容器。

    里面承装着营养液，底下不断有氧气输送上来，咕噜咕噜的，缓慢地冒着气泡。

    云姒脚下的滑腻感就是从那里流出来的，那个巨型容器似乎在漏水。

    缓慢地漏出那些珍贵的营养液，然后被地上的藤蔓吸收掉。

    一点都不会浪费。

    云姒又看了看那唯一亮着的一盏灯。

    那盏灯还在顽强地工作着，照亮着容器。

    少年似乎就一直住在这里，暗不见天日，如同牢笼之兽一般。

    云姒把视线重新放回了他的身上。

    看着他纤瘦的身子，过分苍白的皮肤。

    他就像是那被困在地狱里的雪白精灵，明明本该是穷凶恶极的，但看起来却是那么地无害。

    眼神干干净净，无比清透，没有一丝杂质。

    云姒不知道他会不会说话，她看着他，开口。

    很轻很轻，怕吓到他。

    “糖……好吃么？”

    他偏圆的眸子潋滟漂亮，静静地看着她。

    又软又萌，唇色饱满又清浅。

    云姒眨了眨眼，“应生？”

    “小……朋友？”

    “……”他又眨巴了下眸。

    乖得真像是小朋友。

    云姒红唇微扬。

    看着他慢慢抬手，握着拳。

    苍白冰冷的手慢慢摊开，里面，几颗晶莹的糖果出现在了云姒的视线内。

    漂亮柔美的少年，就这样静静地盯着她。

    什么也不说，意思也不明朗。

    但面前的女人，轻笑了声，和他似乎很有默契。

    从他的手心拿出一颗糖果，当着他的面，打开包装，然后放在了自己嘴里。

    她抿了抿，唇色无比艳丽。

    “呐，没有毒，你可以放心吃。”

    “……”他看着她，暗绿色的圆瞳微闪。

    安安静静，不知道在想什么。

    云姒又拿起了颗糖，“很甜的，你要不要试——”

    他忽然就覆上了她的唇。

    冰冷的触感，还带着消毒水的味道。

    他抢过了她口中的糖，舌尖一勾，就勾了回来。

    似乎是不经意地舔舐了一下，舔走她的糖，这才慢慢起身。

    漂亮幽暗的眼睛盯着她看，唇色仿佛都深了一下。

    上面似乎都沾染上了她的气息。

    香香甜甜的，他微微眯了瞳眸，带着几分愉悦和满足。

    像极了猫。

    奶香奶香的猫。

    “……”云姒发呆看他。

    她赤足站在那里，能感受得到……

    那藤蔓又慢慢攀附上了她的脚踝。

    纤细的藤蔓，即便是轻柔的，也总是能带来几分痒意。

    就这样一点一点，如同冰冷无骨的蛇般，钻进了她的裤腿里，缠绕住了她的腿。

    云姒手中还拿着那颗没有解开包装的糖，在半空中停滞了一下。

    下意识地按住那裤腿里的藤蔓丝，看他。

    抿了抿有些湿润的唇，有些沉默。

    (本章完)

