    宁仲坤低着头,让人看不见他的表情,可藏在袖子里的拳头已经被捏得死紧，宁逸才不过区区一个庶子，竟然敢用这样的语气同他说话,若是换了他从前的脾气，哪怕是有伤在身,都会冲上前去狠狠教训一番这个不识抬举的家伙为好。

    只是在来之前，宁渊特地同他说过,让他无论听见什么话,看见什么事，都要忍耐，切不可与人起事端，否则于大计无益，所以纵使宁逸才的模样让他怒气冲天，可他依旧不言不语，只当做没听见。

    京兆尹站在一边没说话，眉头却皱了起来，宁逸才不过一介庶子，怎的对嫡子说话还如此不客气，再看宁仲坤，见他低着头一言不发，十分可怜的模样，好像对这样的场面已经司空见惯了，京兆尹不禁心里嘀咕，难道这宁国公府里，庶出的一贯是这般欺负嫡出的吗？

    “宁大人，贵公子当真好教养。”司空玄开口不冷不热道了一句，“一介庶子居然敢这般呵斥嫡子，若是放在其他人家的府邸里，恐怕早就被押下去打板子了。”

    “逆子，胡言乱语些什么，还不快跟你弟弟道歉！”宁华阳被司空玄的话一堵，立刻尴尬地呵斥了宁逸才一声，他心里也直犯糊涂，宁逸才平日里都是一副彬彬有礼的模样，今日这般毫不客气地出言挖苦别人还是第一次，到底是怎么了？

    “我……”宁逸才整张脸僵在了那里，他会一反常态这么做可是有原因的，闹出了婉仪郡主那档子事后，宁逸才百口莫辩，如今他们父子又遭宁仲坤反咬了一口，更是觉得抑郁非常，同宁华阳的瞻前顾后比起来，宁逸才显然没有那么能沉得住气，为了洗脱自己，这原本是他耍的一个手段——他知道宁仲坤一直是一副纨绔的脾气，身边的丫鬟下人只要稍微做错一点事都会打打杀杀，如果被他这个庶子当面臭骂，宁仲坤肯定会暴跳如雷，说不定还能动手打他。

    而他要的便是这样的效果，所谓君子动口不动手，只要宁仲坤一动手，他这人粗俗的本性就会在京兆尹眼里暴露无遗，既然当着别人的面都能同自己的家人动粗，如此暴戾之人，京兆尹想必也看不惯，那么他在后边调查的时候，就或多或少会偏向他们父子这边，甚至在呈给皇帝的折子上，也会将宁仲坤的暴行写明，可以对兄弟拳脚相加，在祖父药里下毒自然也没有什么。

    哪只宁仲坤不光同他想象的截然相反，没有半点生气的意思不说，竟然在那里装起了可怜来，这样反倒显得是他这个庶子在专横跋扈，欺凌嫡子，宁逸才不禁有些傻了。

    “实在是放肆！我让你道歉你没听到吗！”宁华阳看着宁逸才无动于衷的模样，又加重语气喝了一句，宁逸才到这时才回过神来，悻悻抱拳向宁仲坤行了一礼，咬牙道：“方才是大哥我心直口快……三弟你别往心里去……”

    “不妨。”宁仲坤摆了摆手，又重重咳了两声，模样更是虚弱了几分，这一幕看在京兆尹眼里，他不禁摇了摇头。

    而宁逸才一口牙齿都要被咬碎了。

    “你祖父一直未醒，如今只怕是不便见人，你既已回来了，便先回房歇息，客人交由叔父我来接待便成。”即便明知道宁仲坤此番回来是打算翻案的，照理说是已经同他们父子撕破脸了，可现下当着别人的面，宁华阳却又不得不和颜悦色地同宁仲坤说话，当真是笑得脸都酸了。

    “不必了。”宁仲坤还未说话，京兆尹却义正词严道：“我此番过来，一是将宁公子送回府，而是将下毒案调查清楚，待客之类的先放在一边，还是查案要紧，还望宁大人体谅。”

    “大人公事公办，此事没什么不能体谅的，既然如此。”宁华阳点点头，“大人打算从何处开始查起？”

    京兆尹道：“我准备先去宁公子的房间查探一番，还请宁大人将事发那晚所有与此事有所牵扯的下人都集中到正厅，稍后再容我问询。”

    “此事好办。”宁华阳看了宁逸才一眼，“你陪着京兆尹大人，千万别怠慢了。”目光又在宁仲坤与司空玄身上顿了顿，才转身离去。

    宁仲坤是嫡孙的关系，住的院子自然是整个国公府最好的，只是他出事这段时日，宁华阳认为他再也没机会回来了，因此抽调走了此处所有的下人，只留了从前一个扫地的仆从看守，不过也正是如此，宁仲坤的屋子这段日子以来也保存得和事发那日时一样，根本无人再动过。

    “便是这间屋子了。”宁逸才推开门，指着有些杂乱的房间对京兆尹道：“祖父出事后，父亲做主在全府上下搜了一通，最后便是在三弟的屋子里找出了毒药。”宁逸才一面说，一面指着房间里一处打开的衣柜，同时看了宁仲坤一眼道：“而且三弟也承认了那毒药的确是他指使人购买的，不然以三弟的身份，父亲也不可能随意拿他问罪，并非如三弟所说的那样诬陷于他。”说完，宁逸才还叹了一口气，“都说知错能改，善莫大焉，三弟如果诚心悔过，想来祖父清醒之后自然会饶恕于他，却不知他敢做不敢认，还硬说是受人陷害，他贵为嫡子，这府邸里又有谁有那么大的单子敢陷害于他。”

    “大哥，到底是谁陷害的我，想必京兆尹大人会查出来还我一个清白，不用你在这里拐着弯朝我身上扣帽子。”宁仲坤阴测测一笑，不咸不淡地顶了一句。

    “宁公子对购买砒霜之事供认不讳，此事本官也是知道的，可只是买了砒霜，却不能成为下毒定罪的理由，此事还需好好查一查。”京兆尹绕着屋子走了一圈，又停到宁仲坤面前道：“宁公子，你可知那日有没有人进过你的屋子？”

    “我身边下人多，能进这屋子的人多了去了。”宁仲坤道，“所以如果有人要害我，只消买通我身边的下人，从我屋子里拿些砒霜，再下进祖父饮用的汤药里，这通栽赃嫁祸便能水到渠成，完全不用费吹灰之力。”

    “那日宁国公所饮用的汤药可是下人熬制的？”京兆尹又问。

    “哪里，是三弟亲手熬制的。”宁逸才冷笑一声，“三弟为了表孝心，绝不肯让别人插手，亲手熬好了，又亲手呈上，连中间经手的下人都很少。”

    “但是我没有下毒。”宁仲坤坚持道：“我也不知道为什么祖父喝了药之后就中毒了。”

    京兆尹抚了抚胡须，皱起眉头，“此事还需将有所牵连的下人都查问一番。”话音刚落，便有人过来传话，说宁华阳已经聚齐了京兆尹想要找的人，如果这边看完了，就请他过去。

    于是一行人又转移去了正厅。

    宁家正厅里，此时也只站了四五名下人，由管家领着，个个都低着头，大气也不敢出，京兆尹进来后，看见这场面，不禁奇道：“只有这么几个人？”

    “原本是极多的，只是出了事情后，我一时气愤，将许多下人都发落赶出去了，只剩下这几日，是在厨房打杂的，那日仲坤熬药时也是他们在打下手，因与此事牵扯不深，所以才未受牵连。”宁华阳道。

    “也罢，既然只有这几人，想必也问不出什么了。”京兆尹摇了摇头，他虽然只在宁府里溜了一圈，可从目前的状况来看，根本找不出一点对宁仲坤有利的证据，宁仲坤想要翻案，实在是难了。

    “你们几人便说说，那日在厨房做事时，可曾见着了什么不寻常的东西。”虽然心里这么想，但面子上的话总要问，尤其司空玄还在一边“督导”，京兆尹职责所在也不能怠慢，便在一旁的靠椅上坐下，一面品茶一面问话。

    那几个下人你看看我，我看看你，没有一个人敢说话，最终，一个看上去像是领头的中年人上前道：“回大人的话，我是国公府里后厨的厨子，大伙都叫我刘一刀，国公大人出事那日虽然隔得久了，我却记得很清楚，因为那是唯一一次嫡少爷亲自到后厨里来熬药。”说完，刘一刀还看了边上的宁仲坤一眼。

    京兆尹点了点头，“那那天晚上你可曾发现了什么异常？”

    “没有，因为嫡少爷都不允许咱们在边上看着。”刘一刀长着一脸憨厚像，说话听起来也实诚，“少爷进来后，只管我们要了药盅和炉子，就全将我们赶到外边候着了，说咱们这些整天在厨房晃荡的下人，身上油烟味大，少爷闻不惯。”

    听刘一刀说完这句，京兆尹不禁搓了搓鼻子，嫌弃别人油烟味大就将人赶出去，纵使他多少知道一些宁仲坤的纨绔，也觉得这样过了些。

    “既然你们都不在厨房内，那么也并不知道厨房里到底发生了什么事了？”

    “不，其实……”说到这里，刘一刀忽然开始变得吞吞吐吐起来，而他这幅反应显然刺激了京兆尹的神经，立刻让京兆尹觉得或许有什么料可挖，忙问道：“其实什么？你可是看见什么了？”

    “因为，厨房里除了少爷在熬药，还炖着一锅汤呢。”刘一刀道：“那汤是炖来宵夜时呈上去的，可不能过了时辰，但碍于嫡少爷的命令，我又不能回去瞧着，于是只好绕到厨房另一边，从窗户往里看，打算瞧瞧那锅汤有没有煮开，可这个时候，我看见……”说到这里，他突然抬头看了看众人，似乎不敢往下说了。

    “混账东西，看见了什么就照实说，为何要在京兆尹大人面前卖关子！”宁逸才呵斥了一声。

    刘一刀浑身一抖，眼睛一闭，才继续道：“我……我看见嫡少爷从怀里掏出个小纸包……好像倒了些什么东西进药罐子里……”

    “真的是满口胡言！”宁仲坤立刻便急了，“你这该死的奴才竟然敢无赖我，我何尝做过这等事！”

    “可若是少爷你没做，国公爷又如何会中毒？”刘一刀也像是豁出去了，“那天晚上国公爷出事后，我吓坏了，立刻想到也许嫡少爷方巾药盅里的东西就是毒药，可是后来见二老爷从嫡少爷房里搜出了砒霜，嫡少爷也入了天牢，我想着多一事不如少一事，便没有将我看见的说出来。”

    “那你现在为何又愿意说出来了？”京兆尹道：“是因为本官开始重查此案了吗？”

    刘一刀点点头，“小的一家都是国公府的家生奴才，受国公爷恩惠，可不能白白见着国公爷遭人害了……小的原本不愿意说的，可听说嫡少爷要翻案，还说是别人给国公爷下毒栽赃陷害于他，小人纵使一介伙夫，却十分看不过去，自己犯的事便自己担，泼脏水到别人身上是个什么礼？何况如果嫡少爷当真翻案了，他日若是他再起了歹心要害国公爷，那可怎么办，国公爷这次能侥幸躲过一劫，下次却未必会有这样好的运气了，小人实实在在是在为国公爷担忧啊……”

    “好你个刘一刀……你……”宁仲坤起得一佛出世二佛升天，如果不是宁渊那句让他一定要忍耐的告诫，他当真恨不得上去一脚将这刘一刀满嘴的牙踹飞，平日见他不过是个老实巴交的伙夫，怎的诬陷起人来竟然也是这般娴熟！

    宁逸才嘴角含着笑，“京兆尹大人，您可听清楚了，如今人证物证俱在，确确实实是我三弟毒害的祖父没错，此事，还需要继续查下去吗？”

    京兆尹眯着眼睛没说话，而之前一直在边上作壁上观的司空玄却在此时道：“本殿瞧了这么久，忽然有些好奇，想要问这证人两句。”

    刘一刀一惊，想不到皇子殿下竟然要同自己说话，忙对着司空玄毕恭毕敬地俯□去。

    “你说，你亲眼瞧见了你们家嫡少爷往国公爷的汤药里加了些东西，可你也只是远观，照理说并不会知道加的东西是什么，但你方才却又一口咬定了是你们嫡少爷给国公爷下毒，好像你很清楚放进去的东西是毒药一般，这是个什么道理？”

    刘一刀愣了愣，刚要说话，宁逸才却道：“殿下何处此言？我祖父便是喝过汤药之后才中毒的，而此人又目睹了三弟朝汤药里加了些东西，按照常理推断，被加进去的自然是毒药无疑，难道殿下连这一点都想不通吗？”

    “哦？照你的意思，你们便都断定了是汤药中有毒，才使国公大人中毒的咯？”司空玄摆出一副高深莫测的表情，看得京兆尹莫名其妙，“难道殿下怀疑宁国公并非是服食汤药中毒？”

    “本殿只是怀疑罢了，那日国公爷出事后，府上曾请了宫内的太医前往诊治，才知晓宁国公是中了砒霜之毒，可我不日前出于好奇，找到那位太医问了问，太医告诉我，他只诊断出了宁国公确实服用了砒霜，可并未断言过砒霜是从汤药中来的，也未曾查验国公爷服用剩下的汤药，京兆尹大人，你懂本殿的意思吗？”

    “下官明白，如此便也说得通，殿下聪慧，下官竟然从未想到过这点。”京兆尹好像被提醒了一般，立刻朝宁华阳问道：“宁大人，你们可曾确认过国公爷服用的汤药是否当真含有砒霜，而非是吃了其他被人下了砒霜的食物？”

    “这……”宁华阳踟蹰了片刻，才干笑一声道：“父亲身子一直虚弱，除了汤药，哪里还能再吃其他的东西，那日我们并未让太医查验汤药，一来是慌张忽略了这一点，二来父亲的确是服用汤药到一般时出现中毒症状，想来定然是汤药有毒，不用查，殿下思虑周详，可却是纯属多虑。”

    “本殿可不觉得本殿在多虑。”司空玄却淡定地摇摇头，“就目前所知的情形来看，宁公子的确买过砒霜，而国公爷服用的汤药，也是他亲力亲为又亲自呈上，如果的确是汤药中带毒，那此事便没什么好说的了，必然是宁公子下毒毒害宁国公无疑，可如果是宁国公先前便服食过砒霜，而碰巧此时宁公子又呈上了汤药，正好撞在这枪口上，却也是靠嘴说不清的，所以这当中到底有没有人鱼目混珠，最关键的，还是查一查那日的汤药中到底含不含砒霜为好。”

    “可不知殿下要如何查？”宁华阳觉得背上有一丝丝冷汗浸了出来，“那汤药早便没了，即便要查，也无从查起啊……”

    “没有汤药，还有药渣，按照惯例，以宁国公的爵位，所服用每一贴的药渣，都是要存档待查的。”司空玄望着宁华阳，“不知道宁大人有没有将本该存档的药渣，‘不小心’扔掉呢？”

    宁华阳露出一丝苦笑，“不瞒殿下，因为觉得那药渣晦气，我气愤之下，当夜就让下人将药渣拿出去倒了。”

    “是吗，那可真是不巧啊……”司空玄露出失望的表情摇了摇头，“如此说来，竟然是无从查起……了？”

    “不，还有得查。”忽然间，一个身形高大的青年从外边走了进来，朗声道：“那些药渣还在。”

    青年生得高大威猛，五官俊朗，进门后，他先向宁华阳行了一礼，才转身对司空玄道：“六殿下，那些药渣还在，当夜见那些药渣被下人拿出府倒掉后，我觉得不该倒得如此草率，便又派人悄悄收了回来，一直留到现在。”

    宁逸才呆了，宁华阳也呆了，他们不知道这青年为何会突然出现在这里，此事听见他说的话，宁华阳更是大惊失色，“宁烈你……”

    “父亲，想来你们也是希望可以查出真凶，还祖父一个公道的吧。”宁烈振振有词地对宁华阳道：“何况即便不是为了祖父，也是为了你和哥哥，我怎么能眼睁睁看着有人要朝你们身上泼脏水而不闻不问呢！”

    宁华阳只觉得一口气堵在胸口，险些变作一口血喷出来，下毒之事，因为宁烈一贯是个直来直去的性子，为求保险，所以宁华阳和宁逸才一直将他瞒着，可现下宁烈突然这般义正词严跳出来，帮了倒忙不说还振振有词是在为他们考虑，让人反驳不得，硬生生堵得宁华阳不只是该苦好还是该笑好，只能僵硬地扯着嘴角道：“如此……甚，甚好，难为你这孩子有心了。”

    还是宁逸才反应得快，立刻摆正了脸色，一派关切地道：“弟弟这般为我和父亲考虑，真是帮了大忙了，不知那药渣收在何处，还是赶紧拿出来验一验，彻底让此事尘埃落定才好。”

    宁华阳不可置信地看着宁逸才，太阳穴直跳，觉得都到这时候了他为何又要陪着凑热闹，可却刚好瞧见宁逸才正对他使眼色，宁华阳老谋深算的性格立刻明白了偶来，也对宁烈道：“那药渣你收在何处？”

    “就在我房内的储物柜里。”宁烈爽朗道：“不如我现在边去取……”

    “不必了，下人这么多，何必又让弟弟你再跑一趟。”宁逸才迅速打断他的话，看着跪在地上的刘一刀，道：“没听见二少爷说的吗，还不快去二少爷房里将东西取来？”

    刘一刀之前不知为何一直在发带，被宁逸才喝了这么一声才回过神，急急应了一声，表情有些忐忑地出去了。

    宁烈见状，竟也不疑有他，大大咧咧地坐下，自顾自开始喝起茶来，好像当真是来给自己的父亲和哥哥伸冤的一般。京兆尹原本隐隐觉得让刘一刀去拿东西有些不妥，但见司空玄都未出声，他也揣着多一事不如少一事的念头，安分下来。

    反正这事，只消快些尘埃落定便行，他还等着去给皇帝交差呢。

    作者有话要说：明天宁家双渣领便当，哦也~