    

    奎特一愣，歪头瞪着眼睛看着面前的人，看起来萌萌的：“啊，你好呀？”

    这下斯科心中更是警铃大作：居然还会卖萌！真是碰到对手了！

    想到这，斯科也笑的愈发可爱了：“辛苦你了，来接我们。”

    闻言奎特兴奋的从斯科怀里扑通下来，飞奔到猫猫旁边，亲亲热热道：“青老大好不容易才来一趟，我当然要亲自来接。老大老大，你好像瘦了诶！”

    很好，不仅会卖萌，还会吹彩虹屁。斯科的眼角抽了抽，决定先静观其变。

    一行人在仆人的带领下坐上车，去了奎特的家。没错，奎特也是个小贵族家的少爷呢，出门都有仆人跟着伺候的那种。

    加长悬浮车上，奎特殷切的将自己喜欢的点心送到猫崽儿面前：“青老大你饿不饿，先吃一点垫垫肚子。斯科你也吃，尝尝喜不喜欢。”

    斯科笑着摇摇头：“不用了，我还不太饿。”

    猫崽则挑了块看起来最好吃的点心放在嘴里，吧唧了半天，最后评价道：“太甜了，味道一般。”

    能坐着人家的车，吃着人家推荐的点心，还嫌弃的说不好吃的，也就猫崽这一位了。

    然而奎特不仅没生气，反而对一旁的仆人吩咐道：“以后都不要再买这个点心了，换！”

    “没必要的。”猫猫好心提醒道：“所有点心对我来说都不好吃，换不换都一样。”

    这下奎特倒没有同意青老大的话，小猫头鹰睁着圆眼镜咕咕道：“不，还是要换！说不定能换到喜欢的呢！”

    见对方这么认真，猫崽打了个哈欠，伸了个懒腰：“奎特，你邀请我来玩，这里有什么好玩的？”

    “好玩的可多啦！”小猫头鹰热情的介绍起来：“森瑰星有很多特色景点，我们都可以去看看。尤其是我们这儿的孟海，又美丽又神秘，更重要的是海里还有好吃的星兽，青老大你一定要尝尝！”

    听到“海里还有好吃的星兽”这句话，猫猫默默的咽了咽口水，生长在海里的星兽，应该和鱼一个味吧？

    哦豁，期待值瞬间拉满了。

    就连四统也在空间内叽叽喳喳说过：“清清啊，来森瑰星旅游过的人都说这里的海兽好吃，绝对不能错过啊！”

    …………

    约莫半个小时后，车子终于到了奎特的家。

    和所有小贵族一样，奎特的家很大，简直就是别墅连成的庄园。从外表看上去，古朴中透着奢华的气息。庭院里来来往往的仆人都在忙碌着自己的事，一切井然有序。

    车子直接开往南方的别墅，斯科解释道：“我们家的家主是爷爷，我爸爸是爷爷的第三个儿子。所以别墅里住的不仅有我们一家，还有我大伯，二伯，还有我四叔，我姑姑一家。”

    猫猫闻言嘴角抽了抽：“你们家真是人丁兴旺。”

    小猫头鹰开心的拍拍翅膀，一副没心没肺的样子：“爷爷说了，人多才好。”

    人多好？一旁的斯科在心里腹诽着：人多事才多吧？

    “到了，少爷。”仆人先下车，然后放下阶梯，守护着三只崽儿下车。

    “青少爷，斯科少爷，请跟我来。”        

