    玄元本来对玛雅人使者很不耐烦，但是，听到居然有两个好消息，他耐着性子，淡淡地询问道：“什么好消息？”

    “第一个好消息，你们宗门的精英到了。”

    玛雅人使者微笑着说道，“你们目前虽然遭受挫折，但是，有了这群宗门精英，你们的实力不但不会受到损失，反而会更加强大。

    第二个好消息是关于龙珠岛的。

    龙王殿被攻破的事情，我们也是刚刚才收到消息，并不是我们不愿意帮忙。

    但是，眼前的这座龙珠岛，我们玛雅人可以帮忙探测。

    你们应该很清楚，我们玛雅人的科技，能够做到很多你们修士做不到的事情。

    如果有我们玛雅人加入，很快就能够把龙珠岛的底细查探清楚，到时候，我们可以共同发掘龙珠岛。”

    玛雅人使者的消息，顿时让玄元精神一振，急忙问道：“我们宗门的精英真的到了？”

    他本来还在为势力折损头痛，要是宗门精英真的到了，那他们的实力马上就会得到壮大了。

    玛雅人使者点了点头：“他们可能不知道你们的位置，正在寻找你们。

    你们可以派人联络一番，就知道真假了。

    怎么样，我们是不是要展开合作？

    如果你们不愿意合作，我们玛雅人也会探测龙珠岛的，到时候，恐怕就没有你们的份了啊！”

    对于玛雅人来说，龙珠岛的合作算得了什么？

    他们真正想要合作的，是找龙隐把浑天仪拿回来。

    偏偏龙隐有药神宗的背景，他们玛雅人做不到。

    但是，如果有了龙王殿这股势力，对付龙隐就有希望了。

    而合作龙珠岛，就是一个开端。

    玄元沉思了片刻，点头说道：“我们不是一直在合作吗？”

    玛雅人使者笑了起来：“那行，我们探测龙珠岛的队伍，很快就会到来。

    希望我们的合作，能够得到更大的好处。

    我们玛雅人，是非常有诚意的。”

    随后，玛雅人飞走了。

    玄元目送玛雅人飞走，冷哼了一声，才转头对众多凌霄阁的人说道：“诸位道友，我们得派人去把我们宗门的人联络上。

    不过我们已经和龙井他们开战了，出行的时候，大家一定要小心。”

    众人纷纷点头，开始带着人寻找各自宗门的人了。

    同一时间，龙凯等人纷纷把信息传递给了龙隐，告知龙王殿和玛雅人合作探测龙珠岛的事情。

    “让他们探测好了！”

    龙隐笑着说道，“有了发现，第一时间告诉我，我随时带人出现。”

    这个时候，他有更重要的事情要做。

    打探龙珠岛的事情，就交给龙王殿和玛雅一族吧！他现在需要做的，就是坐镇蛮王城，通过魂种不断地联络各方，也通过各方获取消息。

    而此时的昆仑之内，得到伏鸣命令的两名金丹期，真的来到了仙城，面见席泽宇，把伏鸣的意思表达了出来？

    席泽宇倒是没有什么表情，只是让两个人稍等，转头用元神通知裴真带着蓝钰来到仙城。

    等到裴真和蓝钰到达以后，席泽宇懒洋洋地裴真说道：“药神宗的那个小子，看上蓝钰了，准备把蓝钰带走。

    老裴，蓝钰是你徒儿，这件事情你来决定吧！”

    裴真顿时眉头一竖，脸色阴沉了下来：“他们还真的不客气啊！”

    “药神宗的实力，确实可怕！”

    席泽宇幽幽叹息了一声。

    “不管他们多么可怕，这件事情也没有可能！”

    裴真冷笑着说道，“蓝钰是我们玉寰宗的希望和未来，我才不会允许这种事情发生。

    他们药神宗，要是真的那么厉害，那些大修士早就杀进来了。

    但是，现在他们不敢来，那就说明我们这个星球有他们忌惮的东西。

    我不知道他们在忌惮什么，只要咱们星球的格局不变，这件事情就绝对没有可能。”

    他其实也不敢把话说得太绝对了。

    当某一天，药神宗的高手纷纷进入的时候，他就算不同意，有什么用？

    一个渡劫期，就可以压过整个昆仑。

    来一个飞升期，整个昆仑就再也没有任何希望。

    但是，只要这群人大修士不出现，他就根本无所畏惧。

    席泽宇瞟了旁边的蓝钰一眼，意味深长地说道：“蓝钰，这件事情和你有关，你怎么看？”

    裴真是决绝地不会答应伏鸣，但是，蓝钰呢？

    那可是星空中最强大的宗门之一，跟最这样宗门的核心弟子，诱惑力是无比巨大的。

    “前辈，这件事情绝对没有可能！”

    蓝钰果断地说道，“这段时间，我对天外修士打听到许多情况，也知道他们的很多底细。

    整个星空中，在前一千多年，最为耀眼的一个人物是太玄门玄元。

    他最为出名的地方，就是他得到了奇遇，蕴养出了鸡蛋大小的金丹。

    这样的金丹，我们也有。

    也就是说，我们未来的成就，不会比玄元低。

    伏鸣不过是药神宗的一名核心弟子，能不能修炼到飞升期，都犹未可知。

    这种人不过是仗着宗门的余荫，有什么值得可取的地方？

    只要给我一点时间，我会取得比他更加巨大的成就，他又算得了什么？”

    “好！”

    裴真哈哈笑了起来，“不愧是我的好徒儿！”

    席泽宇微微点了点头，笑着说道：“老裴，你确实收了个好徒儿！”

    裴真客气地说道：“哪里哪里，我们都是昆仑的人，蓝钰也是昆仑的人，我们都忘不掉这个身份的！”

    “很好！”

    席泽宇点头，“既然如此，那就让那两个小辈走吧！看在他们师门的份上，我们也不为难他们。

    另外，通知大家开一次会。

    来了这么多精英，格局又发生了改变，我们得商量一下，怎么应对了。”

    伏鸣派去的两个金丹，被请出了昆仑。

    两个金丹没有完成任务，很是恼火。

    在他们看来，伏鸣是什么身份？

    都已经给了昆仑这么大的尊重，居然不知好歹？

    他们回去向伏鸣复命去了，只是言语之间，添油加醋了一番。

    

