    马布里海滩，10880号。

    一座依托着悬崖峭壁，临海而建的豪华别墅内，此刻托尼正披盔戴甲，做足了完全的准备工作，耐心等待即将到来的报复。

    自从媒体报道后，到现在已经过去了三天时间，虽然表面看上去风平浪静，并没有遭到任何袭击，甚至就连那个十戒帮，都好像是怂了一样销声匿迹，没有发表任何反击的言论。

    这让等着看好戏的网民，不免有些大失所望，不乏某些大脑发育不健全的货色，一边在网上催促着十戒帮赶紧报复，一边又去谩骂托尼胆小怕事，躲着不出门。

    对于这些人，托尼懒得搭理。

    其实他心里非常清楚，这只不过是暴风雨来临前的宁静，看上去越平静的湖面，底下的暗流实则越发湍急涌动。

    通过贾维斯的大数据分析，那位满大人绝不会放弃报复，只是时间长短的问题罢了。

    而且从沉寂三天来看，托尼预计对方即是在憋大招，又是在等他以及那些暗中的特工，全都放松警惕以后，再实施一系列报复。

    现在唯一让他感到担心的，那就是被无形帝国抓走的波茨，现在情况到底怎么样了。

    从种种行为来分析。

    无形帝国和满大人的目标，其实应该是他托尼·斯塔克，波茨只不过是为了胁迫他的诱饵，短时间内应该不会有问题。

    但猜测终归是猜测，在不知道实际情况的时候，他也没有百分百的把握。

    正在胡思乱想时，贾维斯提示他门外有人来访，是一个棕色卷曲长发的女人，自称是玛雅·汉森，有很重的事情告诉他。

    “玛雅·汉森？”

    托尼仔细回忆了一下，感觉这个名字似乎很熟，自己以前好像在哪听到过。

    “需要让她进来吗？先生。”贾维斯问道。

    “这个关键节点来找我，而且还是说重要的事，肯定跟十戒帮有关系。”托尼眼中闪烁着光芒，最终决定跟她见一面，听听看到底是什么事。

    很快门外的玛雅·汉森，就被贾维斯一路引至客厅，看见了全副武装，身披钢铁战甲的托尼·斯塔克，翘着二郎腿坐在沙发上，用一副审视的目光看着她。

    玛雅·汉森一头棕栗色的长发，微微卷起着披在肩上，黑色的瞳孔以及高挺的鼻梁，都给她的外貌增添不少风采，脸上些许的雀斑并不影响她的美丽，给人一种知性与冷艳的结合感。

    “我猜你已经不记得，我是谁了吧？”玛雅·汉森眼神复杂，看着这位自己曾经爱慕过的男人，心里一时间有些莫名的伤感。

    全世界的女人都知道，托尼·斯塔克是花花公子，身边的女人不计其数，一天一换几乎不重样。

    可很多女人明知这一点，却还是选择羊入虎口，像飞蛾扑火一样前仆后继，想要看看自己是否可以，成为那个留在托尼身边的女人，但可惜最后都失败了。

    这么多年时间，无论他换过多少女人，唯有波茨是永恒不变的，这一点让玛雅很嫉妒。

    “呃......实际上我记得你。”托尼猛然间想起来，自己在哪见到过她了：“几年前的一次酒会上，你跟我提到过你的研究内容，当时我们聊的很愉快。”

    “呵，你指的是床上吗？”

    玛雅挽起一缕秀发，自嘲的笑了下，道：“结果第二天一早，我起床的时候，你就已经消失不见了。”

    “我不愿看见分离的场面。”托尼耸了耸肩，没有半点尴尬的道：“毕竟跟你这样的美女道别，会让我心痛的，所以为了身体健康，我就先走一步了。”

    “你还是这么不要脸。”

    玛雅无语的看着，摇头道：“算了，这些都过去了，我今天来找你，是有很重要的情报，要告诉你的。”

    “让我猜猜......”

    托尼挑了挑眉：“应该是关于十戒帮和满大人吧？”

    玛雅诧异的看了一眼他，似乎是在好奇，自己还没有开口呢，托尼是怎么猜出来的。

    “这并不难猜到......”托尼有意显摆一下，摊手故作轻松道：“敢在这个紧要关头，过来找我说有重要的事情，百分之九十是十戒帮和满大人。”

    “你的自负，还是一如既往那么让人讨厌。”玛雅轻叹了口气。

    托尼道：“谢谢夸奖。”

    玛雅被这人不要脸的样子，弄得有些无语，随即正色道：“我来找你，就是想要告诉你，基里安在为满大人做事。”

    “呃......”

    托尼微微沉默，在脑海中搜索了一下，发现没有丝毫印象，于是只能问道：“你说的这个基里安，我认识他吗？”

    “奥尔德雷奇·基里安，AIM创始人，也是跟我合作研发绝境病毒的人，当初我们第一次见面的时候，就是想跟你聊聊这件事。”玛雅解释道。

    对于托尼忘记基里安这事儿，其实她一点都不感到意外，毕竟在这位花花公子的记忆里，从来不会给男人留下一席之地。

    “我好像想起来了......但绝境病毒是什么？”听她这么一说，托尼依稀记起来了，当时的确有个打扮落魄的人，想要跟他谈一个生物药剂的合作。

    “那是一种使人体受伤组织，立即再生的胜生物药剂，即使是失去很久的断肢，同样也能利用病毒修复。”玛雅大概简述了一遍。

    “听起来是个不错的东西，但这跟十戒帮以及满大人，又有什么关系吗？”托尼疑惑的道：“难不成基里安是打算，用绝境病毒去修复那些受伤的恐怖份子？”

    “起初的绝境病毒，的确是为了修复人体受损组织，而研发的一款新时代生物药剂。”玛雅眼神有些黯然，语调低沉了不少，似乎夹杂着一种悲伤。

    “起初......那就是说，现在情况变了？”托尼眉头紧皱，脑海中隐约抓到了一点线索。

    “是的......它变异了。”

    玛雅双手下意识抓紧膝盖，眼神中隐隐透着一丝恐惧：“基里安找到了新的序列组合，让原本修复肢体的生物药剂，变成了现在的绝境病毒。”

    “在一代生物药剂的基础上，绝境病毒几乎是完美的，它不仅可以成倍提升修复效果，做到在短短数秒内再生人体断肢。”

    “而且它......”

    “它具有了新的功能，可以自发的释放出高热度能源，把人体变成一座燃烧的熔炉，就连钢铁都可以轻易融化掉。”

    “难道......”托尼瞳眸微微一动，联想到了近期的案子，似乎都是高热度能源引发的爆炸。

    “你猜得没错......”玛雅露出愧疚的表情，低沉的道：“引起那些爆炸的凶手，就是被注射绝境病毒人，他们无法适应病毒改造，造成温度过热从而引发巨大爆炸。”

    原来是这样......

    托尼恍然大悟，怪不得现场没有留下痕迹，感情都是真·人体炸弹啊。

    “我来找你，不是为了赎罪，只是想求你......阻止基里安吧。”玛雅眼神燃起一丝希望，双手紧紧的抓着托尼，就像是溺水之人抓住的救命稻草，祈求道：“我不想让绝境病毒变成战争武器，它的初衷应该是拯救那些残疾人，而不是造成更多的伤痛！”

    托尼略微沉默了片刻，望着玛雅·汉森脸上的懊悔与痛心，不禁放下了戒备之心：“放心吧，我会阻止他的，基里安现在在哪？”

    “他在......”

    玛雅汉森刚想说话，瞳孔却突然放大，死死地盯着窗外面。

    托尼瞬间意识到不对劲，连忙回头看向窗外。

    只见数颗拖拽着尾焰的导弹，正在向着他们的位置飞来！

    轰隆隆——！！！

