    【恭喜玩家，晋升任务场景王城，场景固定勿用写入】

    【梦境玩家晋升为2级】

    【湖中龙君角色卡生成中.......】

    【湖中龙君角色卡生成成功】（可查看）

    【湖中龙君：★★★★（四星）】

    （存于现实，生于现世，神话本源未受限制。）

    【形态：1、神话形态；2、龙人形态】

    【梦境玩家：安宁】（支配阶）

    【等级：2（1/4）】

    【角色卡：1、[月之银狼]（已装备）；2、[蟠桃之树]（已装备）；3、[亡灵君主]（已装备）；4、[湖中龙君]（已装备）】

    【装备栏：8栏（剩余4）】（+2栏）

    【物品栏：36格】（+12格）

    【由于梦境玩家成功晋升2级，您每周可使用各神话卡片的时间增加4个小时；当前玩家每周可使用各神话卡片时间为6小时，请悉知。】

    【距离下次进入梦境游戏，还有168个小时，请玩家做好准备。】

    “六个小时了啊？这倒是比自己预料的时限多出不少啊，收获还算不错。”

    安宁从床上坐立起来，与此同时打开手机。

    进入苏城的同城聊吧，打开新闻热搜。

    恩，好吧，一个关于金龙的消息都没有。

    因为苏城聊吧被禁止发帖了，也禁言了，至于新闻热搜一些平台，大多都沉寂，好一副乾国什么都没发生的模样。

    唯有天河的新闻一直占领各个新闻频道的热搜上页版面。

    关于天河的舆论这些天一直居高不下，人们对此的议论太多了。

    至于金龙的新闻，安宁感觉这种事也就能稍微掩盖一时。

    待那些在苏城务工的人员离开，金龙一事必将在私底下彻底传开。

    就如月之银狼一般，就在枢城传得沸沸扬扬。

    偶有去一些店铺吃饭，人们议论天河之时，在枢城最容易扯出的话题就银狼。

    这件事，怎么说呢，网络上的新闻是能压一压，但实际作用已经不大。

    很多人早已各怀心思，最近不少的人在乾国限购令时取消后就又开始疯狂囤积物资。

    乾国各地官方为此也是感觉头疼，但你有什么办法呢，民众就是这样，除非乾国拿出一个可信的方案将天河消除，不然，人们才不管你官方怎么宣传呢。

    反正我害怕，我就要囤积物资。

    安宁稍微看了看网上的舆论，然后就关闭手机，随手一招。

    安宁身侧就飞旋出四张闪耀金光的卡片。

    卡片围绕安宁周身旋转，安宁顺手捏住了金龙卡。

    金龙卡一面金龙，而另外一面则是体型类似安宁身形但有着龙头模样的卡面。

    看着这模样，饶是安宁有所猜测，但还是忍不住咂舌。

    “啧啧，这形象也是没谁了，不过看起来还挺不错的，童年记忆啊！”

    安宁含笑摇摇头，随后微微用手轻点金龙正面的卡面。

    瞬息，卡面在安宁眼前化为一个近乎三十二寸的荧幕。

    荧幕显露出了此刻正在龙宫那殿堂高处闭目睡眠一般的金龙。

    意念微动间，卡面的景象移动，安宁还可见龙宫的殿堂下不少小妖竟然围在龙宫殿堂周围想进又不敢进的模样。

    这些小妖怪咿咿呀呀，三五成群不知道在交流些什么。

    随后便可见，有小妖怪忍不住了，竟然偷偷摸摸的游进了龙宫殿堂的大门处。

    有一就有二。

    瞬息间，在一种小孩偷偷摸摸的推搡中，这些小妖怪很多都跑了进取。

    安宁对此也只是一笑。

    龙宫的殿堂内其实什么都没有，装饰虽好但也就那样，至少没啥宝物之类的。

    稍微移动卡面视界，安宁跟随这些小妖的视野看向龙宫殿堂内。

    龙宫殿堂内，装饰还挺豪华的，到处都是亮晶晶的水帘装饰，大梁与红柱之间一片金碧辉煌。

    小妖们目瞪口呆且兴奋的看着这一切，然后便围绕着一些柱子打闹的到处观望。

    看到有小妖靠近殿堂内一侧的夜明珠一般的玩意儿，安宁这一刻忍不住了。

    卧槽，这玩意儿看起来虽然没什么用，但应该有些神异之处吧？

    别给我打烂了。

    想到这里，安宁一个意念传导，瞬息，原本还在殿堂内打闹的小妖纷纷好似受到惊吓瞬息就作鸟兽散一般的向外面跑去。

    看到这里，安宁也是被这群天真的小妖逗笑了。

    一个个的胆子还挺小。

    安宁意念控制，在小妖出去之后，直接让龙宫殿堂的大门关闭，而后他这才有空再次拉动视界看向殿堂高处的金龙。

    而也就在此时，安宁看见了什么？

    我去，一群只有大概人类小女孩三四岁一般的小贝女竟然胆子大的跑到了金龙的身边。

    其中一个小贝女竟然还抱着金龙那一根很长很大的龙须使劲的拉啊拉的。

    好像是想要弄醒金龙一般。

    安宁无言。

    也算是被这群小可爱给可爱到了。

    对此，安宁走到放大的卡面前，并伸出手。

    然后，安宁的手穿透了金龙卡面显示的画面。

    而在龙宫另外一头，原本正抱着金龙龙须使劲的拽啊拽的小贝女突然就被龙宫一侧突然出现的一只手瞬息拉走了。

    那感觉怎么说呢，大概就是眨眼间，小贝女就消失了一般。

    而原本还围在金龙身旁的其它几名小贝女则好似没有发现一般，竟然还在各自围绕金龙玩闹。

    安宁的房间内，此时小贝女正一脸迷茫的看着四周。

    是的，她原本正在试图叫醒龙，想要让龙带自己去玩，去飞。

    但眨眼间，自己就好似被什么拉了一下，再然后她就出现在了一个未知的房间中。

    小贝女一脸迷茫。

    黑色的头发披在身后，小眼神迷惑又愕然的看着安宁。

    然后，小贝女眼睛一亮。

    这些小妖灵智虽低，但毕竟是妖，也是依靠金龙分离的部分神话本源成就妖身。

    以此，在安宁刻意的利用卡面给自己染上一丝金龙的气息后，这个小家伙顿时就好似把安宁当成了自己同类的妖怪。

    龙宫的小妖灵智低，安宁也没立什么规矩，所以小妖怪们几乎没有上下之分，更不会对同类产生任何高低之分的认知。

    “呀呀呀？”

    小贝女好奇的看着安宁，咿咿呀呀之间好似在询问什么。

    嗯，但安宁根本听不懂。

    安宁只是微微一笑，然后走过去就蹲下身子，对着小贝女那圆嘟嘟的脸上下其手。

    “小家伙，亵渎龙君可是要打屁股的知道吗？”

    “呀呀呀！！！”

    小贝女感受着脸上被捏的不舒服感触，顿时大叫并且试图用手将安宁捏自己的大手弄开。

    然而安宁哪可能让小贝女得逞。

    而且，难得闲暇，安宁顿时招来亡灵君主的卡片。

    下一刻，在小贝女毫无遇见的情况下，安宁顿时就变成了一具可怖的黑骷髅。

    黑骷髅收束了一切死气，但这形象一出顿时就把小贝女吓傻了。

    小贝女呆滞的看着眼前蹲在面前的骷髅安宁，整个身体都开始颤抖起来。

    然而，就片刻之间，安宁突然又变回了原本的自己。

    小贝女呆呆的看着安宁，一时之间竟然好似以为自己出现了幻觉。

    她使命的眨了眨自己明亮的眼睛，然后再次看向安宁。

    “呀呀呀？？？”

    小贝女又叫了起来，那感觉就好似再说你怎么回事？刚刚是什么？

    安宁不语，仅仅一笑。

    他现在只感觉被小贝女这可爱的样子治愈了。

    原本被晋升任务搞的有些紧绷的心情顿时也放松不少。

    但同时，看着赤果果的小贝女，安宁略微一想，就再次招出蟠桃之树的卡片。

    蟠桃之树的卡片变大，然后透过视界安宁看见了三百米之高的蟠桃之树那碧玉且充裕的树叶。

    微微招手间，从蟠桃之树的卡面中，飞射出一片碧玉桃叶。

    安宁将桃叶握在手中，然后又在小贝女茫然的看着他的情况下，安宁拿出手机搜索了一下女孩的童装。

    而后，找到一个古装的小裙摆图片。

    安宁利用体内的先天之气勾连桃叶，瞬息桃叶就向着小贝女身上覆盖，伴随柔和的青光。

    刹那，小贝女身上顿时就多出了一件很是可爱的白色衣裙。

    小宝贝女愕然的看着一切，只感觉一切都新鲜万分。

    小贝女刚刚能够看见的仅仅是安宁对着她一点，然后她身上就多出了一件可爱的衣服。

    只不过这可爱的衣服穿在身上，小贝女竟然微微不喜，好似不习惯一般，想着就要脱下衣服。

    然而无论她怎么拉扯，这衣服就是脱不掉，就好似紧紧的黏在了她的皮肤上一般，使命扯还会痛。

    “呀呀呀！！！”

    小贝女对着安宁露出了可怜兮兮的泪目，一副你欺负我的表情。

    对此，安宁哈哈大笑一声。

    “这样才可爱嘛，好了，小家伙给你看个好东西。”

    说着，安宁就把手机点开，并放出一些人类女童时装展的画面。

    大概就是要让小贝女理解穿衣服是一件很好的事，而且一副穿在身上很漂亮。

    小贝女不能理解，但看着安宁手机中的画面，这个小家伙却瞬间就被吸引住了。

    明亮的大眼睛中不知恐惧为何物，对一切事物都抱有深深的好奇，如此就在安宁的注视下，这小贝女直接被他放在床上，然后安宁就在一旁给她播放一个又一个视频。

