    “很有可能啊。”闻言，我顿时点了点头，道：“孙雨那么迫不及待的找我，估计崔明哲那儿也一样，如果真是那样，估计过会江辰就会给我发消息了。”

    不知道我和江辰是不是心有灵犀，我刚说完这番话，还没等我喝完一口咖啡，就听手机响起了消息提示音，我放下了咖啡，低头一看，果然是江辰来消息了。

    江辰：“你在哪儿？”

    “篮球场后面那栋楼四楼的咖啡厅里。”我立刻回复道。

    “我这就过去找你们。”江辰简短的回复，一如他的风格。

    落下手机后，我看见正盯着我看的三人，我苦笑了一声，道：“说曹操曹操就到，刚才的消息正是江辰发的，他这就过来找我们。”

    “看来是有要事相谈。”安阳说道：“就是不知道他所为的事情和你一不一样。”

    “多半是八九不离十了，不然他直接在手机上和我说就好，面谈就说明此时事关重大。”我沉声道。

    江辰的动作也一如既往的神速，半杯咖啡的功夫，江辰就已经上来了，来了就坐在我们边上，开门见山的道：“崔明哲刚才找我了。”

    闻言，我并未露出惊讶的神色，我所料不差，果然崔明哲也找江辰了。

    “看你这表情，我猜孙雨肯定也找你了吧，刚才看你也急匆匆的一个人走了。”江辰笑着道。

    “嗯。”我点了点头，笑道：“不得不说，这孙雨和崔明哲两个死对头还挺默契的，我有一种预感，孙雨和崔明哲找我们两个谈的事情都差不太多。”

    和我猜的一样，崔明哲找来江辰之后，无外乎也就说了那么几件事，先是夸江辰多么多么优秀，干的多么多么漂亮，总之就是一个劲的夸赞，但江辰又岂是夸几句就飘的人物？任凭崔明哲口水横飞，他自岿然不动。

    接着，江辰便索要了他应得的学分奖励，说到这，我必须得强调一下，崔明哲比孙雨大方多了，他为了奖励江辰，直接将奖励提到了一万五千学分，比我这一万三高了两千。

    就是说，江辰每干掉一名鬼师，他就能得到一万五千学分。

    之后，崔明哲就开始询问江辰今后的打算，江辰也表示要先收拾了姜颖，崔明哲对江辰的计划表示了认可，并给他提出了后续的一些建议，崔明哲和孙雨一样，开始教唆江辰，再解决完姜颖之后，便对我们一班下手，对我这个最大的阻力下手。

    而江辰的回复和我也差不多，表示等解决完姜颖后，就来除掉我。

    历史总是惊人的相似，两个鬼师几乎询问了相同的问题，持同样的看法，目的也出奇的一致，最有趣的是，就连我和江辰的回答，表达的意思也几乎是一样的。

    除了一些细小的地方有差异外，其他的地方都差不多，而江辰此次来找我，正是要和我商量今后该怎么办。

    “我的意思是，我们先继续联合起来对付三班，先把姜颖除掉，到这里，我们双方鬼班都是认同的，也是默许我们在这期间合作的，所以，在姜颖被抹杀之前，我们依旧可以照常合作。”江辰沉声道：“主要是在那之后，我们双方的鬼班都要求对彼此班级下手，也要求了先对你我下手，我们当然不会照他们所说的去做，不过...”

    “不过我们却可以演一场戏。”我接上江辰的话，笑着道：“这样，我们既能拖延住时间，又能继续找各班老师要更多的好处。”

    “想到一块去了。”闻言，江辰笑了笑，道：“我也是这个意思，等姜颖解决以后，我们就开始疏远对方，然后找个契机假装关系破裂，之后就各凭演技了，我相信只要演的好，我们能拖足够长的时间。”

    “没错，在这个时间里，我们可以尽可能的解决更多的鬼班。”我点了点头，道：“然后...”

    我本来是想说，然后，我们就可以真刀真枪的干掉剩下的鬼班了，但是，我看到一旁的安阳后，硬生生的将落到嘴边的话给咽回了肚里。

    这些话我没法在安阳面前说，因为说的这些安阳都不知情（或是装作不知情）。

    一想起安阳的身份，我就忍不住有些好奇。江辰他不会骗我，更没有理由骗我，他说安阳是帝城安家的人，那他就是帝城安家的，所以，我经常会好奇安阳为什么要来接近我，但我却始终没有去问他。

    因为我相信他，我相信和我出生入死，甚至在危难关头救过我的安阳，是一个值得信任的朋友，他瞒着我们，也许有他的理由，但我相信他不会害我。

    他想说，自然就会说，若是不想说，那我也不会逼着他说，所以，不如就这样保持下去，等他以后什么时候向我们坦白。

    我忍住直接了当询问安阳是什么人的欲望，将原本想说的话改了一下，道：“然后，我们就有充足的时间去积攒学分，若是我们能攒到一百万学分，应该就可以离开这里了。”

    道具商城里耗费学分最多的，不是什么道具，而是离开学校这个条件，早在学分APP出现之初，我们就得知要想彻底离开这所学校，需要一百万学分。

    其实现在想想，一百万学分虽然依旧遥远，但却并非是天方夜谭，我听说已经有班级的老大，以各种名义来剥削手下学生的学分，陈昊天就是一个例子，据说他当时以为了班级更好的发展为借口，强行剥削了四班学生不少学分。

    陈昊天还好，他们班人数不多，但是，高二高三每个班都有一百多人，从他们手里剥削学分，学分值涨的自然是快，若是一人剥削一百学分，那这个老大便能赚一万学分。

    若是将一百人转变为全校一千多人呢？那赚的就更多了。因此，一百万学分没有从前看上去那般遥不可及了，何况，我这边还有孙雨的协助呢，因此，我这个借口并非是毫无根据，而是有理有据的。

    听我这么说之后，林薇和张新宇这两个知情人一开始没有反应过来，不过二人都不是笨人，很快他们就明白了我的意思。

    “是的。”

    江辰给了我一个隐晦的赞许眼神，接着说道：“因此，我们要尽量的拖延时间，并尽可能的多赚取一些学分，我们完全可以从一些看不惯的班级老大手中抢夺来大量的学分，比方说陈亮...”

    江辰这番话完全就是顺着我的话头去说了。

    “嗯。”我点了点头，道：“而且，我们现在的学分十分充足，想要离校的话，再买上几张假日令也不成问题。”

    林薇，张新宇，江辰三人肯定能理解我的意思，我这番话就是在说，我近期要买个假日令，出去一次，看看灵调局那边给没给准信，只不过为了瞒着安阳，我故意这么说的。

    假日令这个道具有一个特点，就是除了第一个假日令，每多买一个，都会比上一个价格高一倍，我当初买了四个假日令，所以假日令的价格从五十涨到了四百，我若是再想买一个，便要花费八百学分。

    八百学分我倒是也能承受得起，毕竟现在富得流油。

    我打算，这几天我找一天时间，购买一个假日令，然后回到除鬼会一趟，看看灵调局那边来信没，如果我真的成为灵调局的成员了，那我今后的压力就会减轻很多。

    因此，我是必回去一趟不可的。

