    彭禹惊闻卫玲玲的事，根本坐不住，立刻杀回凤麟洲。

    云仙儿怕他惹出事，赶紧追去。

    “昆昊，你等等我。”

    彭禹停下来，一把抓住云仙儿，两人瞬移回到凤麟洲。

    凤麟洲上仙府无数，但卫玲玲的身份摆在那里，她的府邸很靠近昭王府。

    彭禹阴沉着脸：“要是大皇嫂真有点什么，我还真说不清了！”

    他俩不惊动其他人，直接潜入卫玲玲的仙府。

    正巧，赶上昆晏和卫玲玲商量对策。

    察觉屋内存在的另一股气息，彭禹二话不说，直接出手擒拿。

    ……

    玄清宫，诸仙离去后，玄清道尊闭目养神。

    忽然，银色月辉洒入殿内。

    玄清道尊睁眼笑问：“女王玉趾屈临，着实让人意外。”

    清冷的女声响起：“玄清，联手吗？”

    道尊笑吟吟望着月光。

    月主巫后徐徐道：“你助我一臂之力，我也助你把道界带走。”

    “……”

    玄清观察月光，透过银辉，他看到月星王座上的女人。

    “陛下，能冒昧问一句，你现在是什么状态吗？”

    月主巫后的本体在诸多宇宙中，都是最为特殊的一人。

    她的本体就是那方宇宙的太空黑夜，永久固定在那方宇宙。如果她的真身活动，相当于那个宇宙的天穹太空消失。整个宇宙会在顷刻间毁灭。

    所以，在诸宇宙大能中，她是最尴尬的。

    明明具备无比强大的神力，但因为真身不能前往他方宇宙，只能派遣一尊尊化身活动。

    在玄清道尊感知中，月星是她从本体切割的一部分力量。

    可不知为何，在她身上却又纠缠其他宇宙的因果。

    “玄清，你该知道，古老时代，我便来过这里。”

    那是仙道尚未启蒙，混元道人尚未证道之刻。

    在众生蒙昧的黑暗时代，在血祭与巫教的时代，这位女神以巫的姿态降临。

    月主巫后轻轻一点，玄清道尊立刻领悟。

    “三位一体吗？你把三个不同时代的化身重新组合了？”

    月主巫后三度降临此界，原本是三个截然不同的化身。

    古老时代，象征黑暗与巫的女神。

    上古时代，她的一尊化身和丈夫来到这里。利用古老时代的因缘，化身巫后，帮助太玄魔母对抗混元教主。那是魔道的至尊。

    但上古时代的那尊化身，在回归后不久便毁灭了。

    如今的月主，是女王第三次往这个宇宙送化身。这尊化身分离本体的一部分力量——月。

    幽夜之下，明月长存。

    象征太阴的力量化作星辰，被女王重新投入这个世界。

    配合前面两次的因缘，月主既继承曾经的“巫后”之名，也获取魔门的部分气运，同时也是一尊全新的存在。

    她要独自完成三位一体，将巫王和太玄魔母复活。

    “太阴之道涉及时序，你这是要追溯时光，将过去的光阴重新带回来啊。”

    对于这些道尊、道人级的存在。他们前方依然有路。

    第七境。

    那是超越诸大宇宙的境界，也是玄清道尊追求的目标。

    他之所以应诺混元教主之邀，也是因为混元教主曾经在这条道路上指点过他。

    混元教主把那个境界称作“混元圆满”，也被视作最完美的混元道果。

    受混元教主启发，玄清道尊也走在混元道果的路上。

    但现在，他惊讶的发现：眼前这位女神另辟蹊径，竟然从另一个角度找到迈入第七境的方式。

    当三位一体完成，月主巫后可以斩出上古时代、古老时代的因缘之身，配合自己的月之本相，顺利达到第七境。

    虽然这种晋升有水分，且她的本体依旧处于第六境。但一个随便在外活动的第七境化身，足以羡煞旁人。

    “你要结盟，要贫道怎么做？”

    帮月主巫后，对自己没有好处。但如果可以观摩一下第七境的晋升，玄清道尊不介意帮一手。

    “把昆昊给我。”

    “不可能。贫道与此界神皇承诺，要庇护昆昊到成年。”

    昆昊成年之前，玄清道尊不容许任何人插手。

    月光微微闪烁，巫后陷入沉思。

    道尊疑惑道：“说来，你虽然和本方宇宙因缘不少。但昆昊区区一黄口小儿，如何得罪你了？”

    “他与我无关，但他的母亲该死。所以，他也该死。”

    这就更迷惑。他母亲跟你有什么仇？你何等身份，一方宇宙的至尊存在，何必跟一个破落世界的女人计较。

    难不成，这就是所谓美女之间的气场不和？

    想到大昆第一美人的称号，玄清道尊自觉了然。

    莫不是这位嫉妒赵妃嫣美貌，刻意搞迫害？

    月光考量后，退了一步：“我会调整大幽之劫的时间，在昆昊的皇子诞后爆发。那时候，你、我和龙皇联手，同时证道。”

    “之后，我会帮你把道界挪走，也会帮龙皇报杀子之仇。”

    第五宇宙的应龙皇。

    玄清道尊心生戒备，那可不是一个讲理的主啊。

    至于结盟，他谨慎道：“贫道和大昆神皇聊得不错，不想直接跟他对上。”

    “那你敲边鼓即可。”

    月主很自信。

    这次她拉上妖皇、应龙皇以及玄清。

    四个第六境的存在一起出手，就算赵妃嫣跟她姘头和解，也必死无疑。对了，还有鬼帝，也一并去死算了。

    “在此之前，你助我蒙蔽天机，遮掩我的身份。”

    月光中浮现一片龙鳞，那里面蕴含应龙皇的一道力量。

    遮掩身份？

    玄清道尊想到某些小八卦消息，眼神变了。

    “陛下，关于你们那个宇宙，现在是你当家吗？”

    轰隆——

    月光爆炸，怒意瞬间充斥玄清宫。

    道尊面色不改，看着月光逐渐收敛。

    “好吧，贫道明白了。”

    按照小道消息，这位女王的新任丈夫夺走她的权利，已经把她架空。

    看来，并非虚言啊。

    月光冷漠道：“玄清，既然你不肯对付神皇。那么等他来了，你把他撵走。”

    敢情，这还是瞒着丈夫来的？

    但玄清担心再度惹怒月主，遂甩出拂尘，三千清气飘入月光，配合龙鳞中的龙气，三股力量交汇，把月主巫后的来历遮掩。

    纵然再有天外同道降临，也看不出月主的本相，只会误认为是一个普普通通的天外来客，无法牵扯到月主本尊。

    ……

    彭禹下手迅疾，昆晏毫无反抗之力，直接被他拿下。

    “昆昊，手下留情！”

    卫玲玲急了，连忙上前劝阻。

    迷天绫飘然而至，将她捆起来。

    “夫人，关于这件事，你还是少插手为妙。”

    云仙儿察觉彭禹身上的怒意，拉着卫玲玲后退。

    昆晏察觉彭禹身上一重更胜一重的威压，忍不住喊道：“昆昊，是我，我是你哥！”

    “放肆！”

    下意识的，彭禹挥手就是一巴掌。

    “竟敢占孤的便宜？”

    我还说，我是你爹呢！

