    新黑灯堡此次军事行动的大营，就那样堂而皇之地矗立在亚山半岛和金海、流岚地区的交界处上。

    此番涉及数百万大军的军事行动。

    自然也引起了金海、流岚地区边界处，负责封锁两大地区幸存者跨境的危险生物大群的注意。

    各个灾巢，也迅速得到了这个消息。

    位于两大地区各个地域活动的巢灾大军，开始朝着三方边界聚集。

    亚山半岛的数百万大军才刚刚完成汇聚。

    巢灾大军已经汇聚了数倍乃至数十倍的数量。

    相互隔着那条隐藏的边界线相互对峙。

    双方的局势飞快陷入无比紧张的状态中。

    不过，依然还没有出现任何摩擦和冲突。

    巢灾大军在大军的指挥官主脑、干脑的控制下，分脑、支脑的约束下，始终没有越过这条无形的边界线，出现袭击亚山半岛大军军营的情况。

    而亚山半岛的大军更是除开在不断朝大营汇聚，以及必备的警备外。

    也没有丝毫攻击举动。

    双方正在不断积蓄力量。

    这时的宁静，就如同暴风雨来临前的宁静一样让人感到窒息。

    时间在一点一滴推移。

    这里的宁静随着这次亚山半岛超级要赛城系，对金海，流岚两大地区的救援行动的两位统帅同时就位，而彻底打破。

    这次行动的统帅，负责金海地区救援行动的是新黑灯堡的元老，如今的最高执政会执政官，夏玉屏。

    这是苏桓的熟人，也是新黑灯堡在旧时代，也就是灰野荒原黑灯堡时代，就在新黑灯堡赫赫有名的战将。

    甚至在第一次巢灾时，苏桓就曾在夏玉屏麾下效力。

    如今的夏玉屏不光地位显赫，而且本身的个人伟力也已经达到了驭王层次。

    尽管她担任的是金海集团军统帅。

    但本身却只需要在重大决策上拍板做决定。

    并不需要亲力亲为。

    光是她的高级幕僚和参谋就有数十位。

    几乎能够拟定完善的作战计划和战略方案。

    她担任统帅更主要的目的，则是提供个人伟力、顶尖战力的支撑。

    也就是在巢灾大军的顶尖战力，天灾种对亚山半岛的大军发起攻击时，负责拦截和抗衡。

    至于负责统帅流岚方面集团军的则是一位后起之秀。

    杨铭柱，一名并非出自新黑灯堡嫡系。

    而是来自雪国要塞城系，后来在新黑灯堡合并雪国要塞城系，建立起亚山半岛超级要塞城系后，受到招揽加入新黑灯堡的年轻驭使。

    在加入新黑灯堡后短短数年。

    这名年轻驭使便以惊才绝艳的天赋，以及新黑灯堡的培养，顺利步入驭王行列。

    成为新黑灯堡的后起之秀。

    当然，这种成就在苏桓的成就下依然显得黯淡无光。

    两位集团军统帅在统帅部碰头。

    并各自带着上百位麾下集团军的高级军官以及高级参谋。

    这次的会议，主要是设计数百万大军的归属问题。

    最终，经过确认。

    金海方面集团军分到了三百万的兵力。

    而流岚地区则分到了三百二十万的兵力。

    这次总数超过六百万的兵力，在这场会议中彻底被瓜分一空。

    紧接着，便是具体的作战计划的商讨。

    尽管两大统帅注定要兵分两路出兵。

    可由于金海地区和流岚地区很多区域都是犬牙交错般相连接壤的。

    因此，双方麾下集团军肯定会存在配合作战的情况。

    甚至在这次规模浩大的救援行动中，设立的防区肯定都会存在很多交错的情况。

    实现先将这些情况考虑进去，提前拟定好作战计划。

    能够更大限度上减少出现状况的频率。

    这场作战会议足足持续了三十八个小时。

    在场的都是集团军的高级军官。

    几乎无一例外，本身都是在驭师领域，颇有建树的存在。

    大师级基本上就是门槛。

    而且往往只有那些高级参谋中，才会偶然出现几名大师级驭师。

    至于那些主掌军队的一方将领，基本上都由驭使担任。

    在加上苏桓这些年有意地普及体魄锻炼方面的秘法。

    如今新黑灯堡的嫡系驭师基本上都是体魄强壮得惊人。

    哪怕别的地区的驭师，体魄也比多年前强了不止一星半点。

    哪怕驭徒，恐怕都炼得比公牛还强壮。

    更别说在场至少大师起步的军官们了。

    三十八小时的高强度作战会议，对他们而言也只是稍显疲乏罢了。

    精力依然旺盛，哪怕这场作战会议再持续三十八小时也是无关痛痒。

    这三十八小时的作战会议，主要商讨的是接下来配合作战和防区设立等问题。

    等到一切都确立后。

    两大统帅分别带着麾下军官前往各自的统帅部。

    在统帅部中，两位统帅又召集了大量的高层将领。

    再次经过一场会议后。

    杨铭柱麾下的流岚方面集团军，率先开拔出征。

    剑锋直指汇聚在流岚地区边境，如同一大片乌云一样密布的海量巢灾大军而去。

    震耳欲聋的大地颤抖中和猛兽吼叫声响起。

    在如今的军团化进攻中。

    热武器能够起到的作用已经微乎其微了。

    如今的亚山半岛军队，招收士兵的门槛都是职业级，而且并非普通的职业级。

    必须是职业级驭师中的精锐，才有入伍的可能。

    而入伍后，军队的待遇也远强于别的势力、组织。

    最主要的是，加入军队，能够获得后续一系列的完整的驭师体系培养。

    若是有志于在驭师道路上有一番成就，又受限于天赋无法轻易获得厉害的传承。

    加入军队，绝对是一条最稳妥的路子。

    也正因为如今军队的门槛很高。

    军队驭宠战力的下限也很高。

    哪怕普通战士驾驭驭宠发挥出的战力和破坏力，也远超于热武器。

    热武器，基本上已经彻底退出了如今战争的舞台。

    当人类大军带着驭宠大军，和巢灾大军狠狠碰撞在一起后。

    战局瞬间出现了一面倒的情况。

    以超冠大师的灾祸种为首组成的先锋军，率先如同刀刃划开蛋糕一样，将巢灾大军彻底切割开。

    而后，后续的大军主力，更是将巢灾大军一块块蚕食。

    如同从高空俯瞰，就能清晰看到，那些看起来数量骇人的巢灾大军。

    正在被人类军队，一块块先是分隔开，而后一块块蚕食殆尽。

    速度之快，令人心惊。

