    “既然没意见，吃完饭以后，就赶紧的扫厕所去！”

    “好嘞！”

    赤血像个小孩子一样，点头如捣蒜。

    敖天看的是一愣一愣的。

    这一位龙族前辈，在这院子里，要论实力的话，恐怕也就只在先生和大郎前辈之下了吧？

    可在这院子里，居然会这么没有地位……

    居然沦落到了扫厕所的地步。

    等等！

    这么说，以前扫厕所的活儿，都是交给大郎前辈去做的？

    我勒个去……

    如此实力滔天的超级大佬，居然甘心在这里扫厕所。

    不得不说，这院子里的大佬，为了可以留在先生身边，还真是连再多的苦都能吃啊！

    看着赤血这副模样，敖天是越来越看不懂了。

    这位龙族大佬，到底是什么来路。

    为何可以久留在先生的身边？还有，那体内外泄的煞气，又是从何而来？

    这些，就都不得而知了。

    楚铭端起酒杯，长出一口气，又看向林武，问道：“最近的修炼，如何了？”

    林武放下筷子，如实答道：“师父，我可以感觉到，自己每天都在进步，但是具体能接您几招，这就得试过才知道了。”

    经过这几天的苦修，林武这几天，自信心都增加了不少。

    甚至已经有了七成把握，可以直接接住楚铭的十招！

    如此一来，便可以外出历练了。

    楚铭道：“不错不错，正好我这几天也觉得自己变强了不少，饭后我就再陪你练练，看看你这几天的成果如何。”

    林武顿时大喜：“谢师父指教！”

    先生又变强了？

    桌上的人，无一不是表现出一副讶异的模样。

    在他们的认知里，境界越是高深的存在，实力想要有所寸进，也就越难。

    尤其是到了先生这个境界，无人可以想象，先生的实力，到底有多么恐怖。

    在这种可怕的境界加持之下，居然还能继续变强？

    只能说，先生，还真不愧是先生啊！

    先生这样的大佬，绝非自己这样的弱鸡可以揣测的。

    饭后。

    楚铭和林武、悟空去了练功房。

    而敖天则是直奔厕所而去，此时的赤血，还在那儿老老实实的刷厕所呢。

    “赤血前辈？赤血前辈？”

    敖天探进去半个脑袋，在厕所里呼唤着。

    正蹲在马桶前的赤血回过头，瞥了敖天一眼，没好气的说道：“还有脸来找我？哼，要不是你，我会这么倒霉吗！这辈子都只能在这儿刷厕所了！”

    “额……这个……”

    敖天满脸尴尬，只得硬着头皮解释道：“我之前不也是因为没有弄清楚状况吗？我要是早知道会闹成现在这样，哪怕是借给我十个胆子，我也不敢这么做啊！谁知道先生他二话不说就罚了你。”

    “主人他老人家，果然还是一点没变！”

    赤血悲呼一声。

    随后，继续拿着刷子，趴在马桶上不停地忙活着。

    “那个……赤血前辈，可否多嘴问一句，您这一身的煞气，是从何而来啊？”

    “煞气？”

    赤血动作顿了顿。

    短暂的沉默过后，便是一声幽幽的长叹：“都是些陈年往事了。”

    听闻此言。

    敖天心知，看来赤血大佬是不愿意提及此事了，说起来，还是自己太多嘴了。

    敖天正要道歉。

    只听得，赤血又是一声长叹，道：“告诉你也无妨。”

    “额……大佬，你们都这么不喜欢按套路出牌吗？”

    “什么套路？”

    “没事，您请说。”

    只见，赤血的眼神变得虚幻了起来。

    又是一声幽幽长叹之后，赤血的声音，都变得多了几分沧桑之感：“遥想当年，我还未化龙，那时候的我，甚至连生灵都算不上。至于你所看到的煞气，其实才是我的本体。”

    “哦？”

    敖天顿时双眼一亮。

    大千世界，无奇不有！

    没想到，赤血前辈在上古时期，居然连生灵都算不上吗？

    稀奇，实在是稀奇啊！

    让敖天好奇的是，赤血后来是如何化为生灵，甚至化龙的呢？

    “那是在很久很久很久以前……我本是诞生在这混沌宇宙之中的第一缕煞气，乃是至阴至煞之物，世间生灵一旦触碰到我，便会被煞气所沾染。轻则堕入魔道，重则灰飞烟灭！”

    “直到后来，我到了一个地方……那个地方，并非大陆，不是如同大千世界这般的世界，而是一颗球。一颗蔚蓝色的球……这颗球，自称世界……”

    世间，居然还有这种地方？

    敖天的眼神，也变得虚幻了起来，在这混沌宇宙之中，居然还存在这样一个地方。

    实在是不可思议！

    “在这里，我意外沾染了一丝生灵之气。按理说，我与这生灵之气，本该是水火不容才对，可不知为何，这一缕生气，就这么留在了我的体内，并最终与我融为一体。靠着这一缕生气，我便有了诞生灵智，甚至成为生灵的可能！”

    “只不过，被煞气所影响，虽说我后来诞生了灵智，但意识之中，却没有丝毫善念，我的恶，是纯粹的大恶！”

    说到此处之时。

    赤血的眼神之中，竟是流露出了浓浓的悔恨之色。

    似乎，也是在为那时候所行的恶事而忏悔一般。

    “那大佬，您最后是怎么化龙的呢？”

    “这件事说起来比较复杂，总的来说就是，当我要毁灭那一颗球时，主人出现了！不过在我面前落下一笔，以天地浩然之气，顷刻之间，便化去了我九成九的煞气！但因为我本身并非生灵，无法杀死，所以就连那时候的主人，都拿我没有办法。无奈之下，只有想方设法将我收入门下，点拨教化。”

    “再后来，主人功力再度精进，一笔画龙门！我借机越过龙门，塑造龙族身躯，一具化为生灵，从此之后，便一直跟随在主人左右了。”

    果然，天下之大，无奇不有！

    听到这个故事，敖天心中对先生的仰慕之情，不由得又增加了几分。

    先生，果然是这世间一等一的大佬。

    连天地间的第一缕煞气都能收服！

    赤血又道：“其实，从我成为生灵的那一刻起，主人再想杀我，就轻而易举了。但主人却并没有这么做，反而是将我带在身边，让我修行。”

    “经过这些岁月，我体内的煞气，也已经被化去了大半。现在也只能行些小恶而已，有时候一控制不住，就喜欢翻别人家墙头，心情好的时候还会去恶作剧邻居家的小孩，心情不好的时候，做点小偷小摸的事，也是常有的……”

