
　　大明舰队，钦差大人今天多喝了几杯，现在已经睡下了。

　　旗舰的作战参谋室内，吴大海和一众参谋正坐在那里讨论这吕宋的问题。

　　锦衣卫正在讲今天的情报：“马尼拉悄悄提高了备战等级，所有哨卡一律双岗，所有士卒被要求取消休假待在军营。

　　市面上大明前来报仇的传言很多，不少当年参与屠杀华人的土著都开始迁往城外……”

　　说道这里所有人都沉默了，万历时期那次屠杀虽然已经过去了三十七年，但是这些军官觉得报仇并没有晚。

　　王道复古，尊王攘夷。十世之仇，犹可报也!

　　但是大家又不得不遵从皇帝的命令，皇上认为报仇还不到时候，他们即使心里想把马尼拉这些土著杀光，也要忍着！

　　吴大海看着大家都有点不高兴，开口说道：“行了！参谋部又不是忘记了仇恨，只是需要等待合适的机会，等待积蓄实力。

　　咱们要有大局观！

　　还有参谋部要约束好各自的手下，不得出现挑衅行为，轻启战端者，无功有罪！

　　咱们还是早点拿出章程，结束这边的事情尽快前往龙牙港，控制南洋局势！”

　　参谋长看着地图：“既然不打仗，咱们就不谈军事，总参的意思很明白，保护大明商人利益，保护当地汉人的生命财产安全。

　　其余的事情都可以放到以后慢慢跟他们谈！打赢了再谈！”

　　吴大海摸着下巴：“这个李瑛学聪明了！把问题抛给咱们，本来是他们外交部的事情，非让李参谋去谈！

　　你说咱们要是不接吧，那家伙就是个废材真怕他把事情搞砸喽！所以我就接下了。

　　但是这谈判的事情咱们还真不擅长，真的就按照当初的极限施压条件跟对方谈么？”

　　参谋长微微一笑：“那就谈嘛！谈判这种事情不就是坐地起价，然后讨价还价嘛。

　　咱们不把价格抬高点，人家也不好还价是不是。”

　　吴大海看了看李参谋：“你怎么看？”

　　李参谋苦着脸：“你们都说了，不准备打仗，我这谈判腰杆子也不硬啊！”

　　吴大海翻翻白眼：“大明海军舰队主力都来给你撑腰了，你腰杆子还不硬？你腰想要多硬？要不硬？我看你是肾不好！”

　　李参谋嘿嘿一笑：“将军说笑了，我怎么可能肾不好，你们都来了不假，但是到时候谈判不顺利，我要是说舰队随时准备开战，结果您不配和，那我岂不是傻眼？”

　　吴大海拍拍手：“我明白你的意思，咱们虽然不准备打仗，但是你谈判的时候，完全可以按照准备打仗的架势去谈！

　　咱们像不像打仗？那肯定像啊！至于咱们想不想打仗咱们不说，对方怎么会知道！

　　你放心，到时候你需要怎么配合，我们配合你就是。

　　咱们现在占据主动，开不开打咱们说的算，大不了到时候咱们把他们惹急了再退一步就是了。”

　　参谋长也跟着说道：“你只管放心，我们虽然不会直接开战，但是拉拉炮衣，调调炮口升升帆还是可以的！

　　你只管提要求就是，还一个，你要特别注意领事裁判权的问题，大明可以不要领事裁判权，但是大明必须监督一切涉及大明百姓和当地汉人的案件。

　　要把以前的案件重审，锦衣卫这两年可是没少收集当地土著和西班牙人滥杀汉人抢掠财产的证据，这些人必须要为自己的行为付出代价！”

　　吴大海没有反对，他也没有想到在大明之外汉人过的是这么凄惨，这里竟然存在着这么耸人听闻的事情。

　　吴大海再次看向李参谋：“你还有什么问题？”

　　李参谋想了想问道：“要是李瑛突然插手怎么办？我的意思是如果他被对方忽悠，或者收了贿赂，同意了不利于大明的条款怎么办？”

　　参谋看了看吴大海，吴大海也挠挠头：“按照道理上来说，谈判事外交部的事情，咱们是帮忙，所以如果李瑛想自己谈，那么你就撤出吧。

　　咱们不管他谈的什么结果，他不需要对咱们负责，反正条约只是暂时的，咱们还有后手准备。

　　他翻不出什么浪花来。如果他胡来，那么所有后果他自己承担！”

　　李参谋拿出制定的极限施压计划制定的条约，开始逐条研究，圈出哪些是必须要死扣不让的，哪些是可有可无的。

　　吴大海看着大家忙碌，心确早就飞到了龙牙港，按照皇上的命令，第一舰队暂时将会驻扎那里，一直等到第二舰队前来接替为止。M.23sk.com

　　而所谓的第二舰队的大部分舰船还都在船台上，也就是说他至少要在龙牙港驻扎两年，大明第二舰队才能成型前来换防。

　　皇上新制定的南洋政策是，确保现有藩国领土不再被侵略，支持他们反抗侵略者，但是大明暂时确不会直接参与战争。

　　第二天双方谈判代表见面，两方都是老熟人，相互先摸摸底，当然主要还是西班牙人先看看大明的要求。

　　西班牙总督他们讨论了一晚上也没有讨论出个所以然来，最后还是要见招拆招。总要先知道大明想要什么，然后才能决定他们自己怎么应对。

　　大明条件一递，西班牙那边就炸锅了。

　　第一个常驻公使团应当从1455年米兰公爵弗朗塞斯科·斯福扎在热那亚建立使团算起，经过两百年的发展，欧罗巴互派使团成为了惯例。

　　但是设立大使馆确实欧罗巴人闻所未闻的，更何况大明还要求什么大使馆为大明领土？这和直接开口索要土地有什么区别？

　　第二个就是关于领事裁判权的争议，西班牙是主权国家，他自然不愿意大明商人在西班牙的土地上犯罪还要大明使馆自己审判！

　　还有后边所有涉及汉人的案件都要经过领事裁判所的旁听，这岂不是在干涉西班牙的司法？

　　至于商业上的要求，吕宋这边完全没有意见，他们当然欢迎大明商人来这里做生意。

　　但是用军队保护，这个她们就不同意，在马尼拉怎么可能有大明的军队驻扎？

　　至于租界的事情更是不可能！

　　谈判从一开始就陷入僵局，戴夫翻完整个文件之后，制止了随行人员的争吵：“大明谈判代表，我有一个问题想请教。

　　西班牙和大明是平等的国家，我们之间的交流自然要对等，我想知道，你对我们提出这样的要求，那么我们是不是也可以在大明的京城设立领事馆，要求领事裁判权和驻军甚至租界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零三章外交对等免费阅读。https://xs.23sk.com 