    “**，虽然你是老田介绍的，但想要进我这个小组，那也必须是要拿出一点儿真本事来的。”虽然田守山把温学仁说的比花还漂亮，但他也不是什么人都收的。

    温学仁愣住了。

    田守山也有些不理解。

    “**，我这个部门是比较特殊，如果你不能胜任这份工作的话，我们是不会要你的，但如果你是我们要的人，那待遇什么的，肯定是最优厚的。”罗耀道，“这我们丑话说在前头。”

    温学仁表情也郑重起来。

    “罗长官，有什么要求吗？”

    “我需要对你进行一下测试，如果你符合我们的标准，只要你愿意过来，剩下的事情我来解决。”罗耀道。

    “好，我愿意接受测试。”温学仁也听出来了，罗耀过来挖人，是真想寻找他需要的人才。

    “**，就算你测试不过关，只要你有这方面的潜力，我还是会要你的，这一点你放心。”罗耀解释道。

    “啊……”

    “温兄弟，这个机会可不是随便什么人都能有的，你这一次算是遇到贵人了。”田守山嘿嘿一笑。

    “我什么时候过去？”

    “你要是没什么事儿的话，现在就可以跟我们走。”罗耀知道，像温学仁这样的人，要是放他回去的话，电讯处肯定是不放人的，还不如先把人弄走，至于手续，后面再补办就是了。

    人都到手里了，还怕电讯处来抢人不成？

    “老田，**，走，回去收拾东西，跟我走！”罗耀把筷子一扔，站了起来直接说道。

    “现在，不跟上面招呼一下？”

    “你要是打招呼的话，还走得了吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    ……

    “谁？”

    “温学仁。”

    “是不是那个能同时抄收和发报的**？”韦大铭听了大吃一惊，这个人他是知道的，在密码抄收和发报上有特殊的天赋，可以说是电讯处重点关注的人才之一。

    这些天，他顾着在“密电检译所”跟毛宗襄等人争夺控制权，双方斗的很厉害，都想掌握密电检译所的权力电讯处这边很多事情都交给下面人处理了。

    “你们怎么没拦住，他在收发科，怎么会让这姓罗的给碰上了？”

    “处座，温学仁不在收发科……”秘书嗫嚅一声道。

    “什么意思？”

    “温学仁半个月前再一次收发密电报中出错，被姜科长罚去锅炉房干活了。”秘书小声的汇报道。

    “什么，这么大的事儿为什么不向我汇报？”韦大铭暴怒，挖墙脚挖到他韦大铭的头上了。

    “……”

    “你，马上带人过去，把温学仁给我带回来！”韦大铭手把自己的副官叫进来，严厉的下令道。

    副官站在那里，一脸茫然，根本不知道该怎么办？

    “愣着干什么，快去呀！”

    “处座，您让我去哪儿把人带回来？”副官实在没办法，壮着胆子问了一声。

    韦大铭也被问的愣住了，是呀，人被带到哪儿去了，他也不知道呀，山城这么大，谁知道他把人带什么地方？

    “去，把姜科长给我叫过来！”

    ……

    松林坡公馆。

    “来两个人，帮个忙。”罗耀带着田守山和温学仁回来了，从车上下来，就招呼一声，曹辉快步从值班室跑了出来。

    “这两位是新来的，老曹，安排一下房间。”

    “好咧。”

    “奥斯本先生呢？”

    “还没回呢，去看隔壁大佛寺里的孤儿了。”曹辉说道。

    公馆隔壁有个废弃的佛寺，政府在这边安置了一些在大轰炸中父母双亡，无家可归的孤儿。

    有好几百个呢。

    罗耀也去过，给寺里的和尚拿了一千块法币，让他们购置粮食和衣物之类的，给孩子们。

    他能帮的也就这么多了，如果再有余力，他还是会伸手的，毕竟这些都是自己的同胞骨肉。

    失去父母和家庭的孩子是最可怜的。

    “老曹，晚上加菜，弄点儿羊肉，吃火锅！”

    “要得！”曹辉欢快的答应一声。

    ……

    “吉田……”

    “小慧，老田，你认识的，他现在加入咱们小组了。”罗耀忙截断宫慧的话头，怕她把田守山的日本人身份说出来。

    “老田，好久不见。”

    “慧小姐好。”田守山对宫慧那可是记忆深刻，甚至骨子里还有些恐惧，显然，那段深刻的记忆并没有忘却。

    “嗯，确实好久不见。”宫慧点了点头，反应有些冷淡。

    曹辉带着两人去选房间了。

    “表哥，你咱们把他给弄来了？”宫慧看身边没人，这才疑惑的问道。

    “他是受过专业训练的，熟悉日方的密电码通讯，而我们主要的破译方向就是日军的密电通讯，他用得着。”罗耀解释道。

    宫慧点了点头：“咱不回江城了？”

    “不知道，反正做好可能回不去的准备。”罗耀道，“老爹交办的这个任务虽然危险性比在江城弱多了，可想要做好，却比在江城潜伏难多了。”

    “我不管，反正你去那儿，我就去那儿，你别想把我撇下！”宫慧道。

    “你怎么跟个小孩子似的，尽说一些孩子话。”

    “罗组长，电话……”

    “来了，不跟你说，我去接个电话。”罗耀忙撇开宫慧，往办公室方向跑了过去。

    ……

    “主任，您找我有事？”

    “你小子是不是跑去电讯处挖人了……”电话那头，戴雨农咆哮的声音传了过来，罗耀下意识的把听筒从耳边往外挪了一下。

    戴雨农在电话里把罗耀骂了一通。

    “怎么不说话，你不是挺能说的？”骂完了，戴雨农喘着气质问道。

    “主任，学生这不是在听您训示的嘛！”

    “训示，你说说，今天到底怎么回事儿，我就批准了田守山一个人，你怎么跑去电讯处把人家收发科的人拐走了？”

    “收发科，没有呀，我今天没去什么收发科？”

    “你别给我装蒜，那个温学仁是怎么回事儿？”戴雨农问道。

    “您说的是**呀，他不是在锅炉房工作，跟收发科有啥子关系？”罗耀来了一个装傻充愣，反正他是在锅炉房带走的温学仁，说破大天去，他也不会承认自己知道温学仁是收发科发配锅炉房的。

    “温学仁是电讯处收发科的报务员，你不知道吗？”

    “啊，是吗？”

    电话那头，戴雨农气极反笑，这话说了，鬼都不相信，你要是不知道，会无缘无故的把一个烧锅炉带走？

    分明是看上人家了。

    “别给我装傻充愣，马上把人给我送回去。”戴雨农在电话里命令道。

    “主任，这可不行，我都答应让**来我这里工作了，安家费都发了！”罗耀道，“就等着明天去电讯处把关系转过来了。”

    “啥，你还想把关系转过去？”

    “是呀，**一个烧锅炉的，转个关系应该不难吧？”罗耀道，“再者说，电讯处不会连招个烧锅炉的都找不到吧，也是，这大过年的，确实不好招人，要不这样，您看，我去给他们铲几天煤怎么样，等招到人，我再回来……”

    虽然说话那头是戴雨农，可罗耀仍然能够听得到电话那头还有一个人，打这个电话，戴雨农应该不会让外人在场。

    而能够在场的，估计也就是韦大铭了。

    韦大铭跑去戴雨农告状了，不然，绝不会有这样一通电话。

    “罗耀，我就问你人你是送还是不送？”

    “主任，您这不是让我为难，我都答应人家**了，这言而无信，我还要不要信誉了？”

    “你还要信誉，我看你就是个无赖……”又是一通骂，词儿还不带重复的，真是佩服之极。

    罗耀悄悄的将听筒放在桌子上，人直接就从办公室走了。

    “喂，喂，这混小子居然挂我电话！”戴雨农气哼哼的把电话一摔，一屁.股坐下来，满面怒容。

    韦大铭听的很尴尬，但也吃惊于罗耀的大胆，他是了解戴雨农的，这越是骂的越凶，事儿就不大。

    这戴雨农要是不骂人了，而是直接下命令的话，那才是真的动怒了，那还会跟你废这么多话？

    罗耀这小子这是又多得宠，该不会是戴雨农在外头养的私生子吧？

    不太可能，韦大铭很快将这个念头给掐掉了。

    “雨农兄，你要从我电讯处抽掉人手，我没有意见，但你能不能事先招呼一声，我这一点儿准备都没有，这温学仁可是我们电讯处的技术骨干……”韦大铭委屈道。

    “既然是技术骨干，为什么在锅炉房铲煤？”戴雨农反问一句，“你们自己的人才，自己不重视，等到别人来挖了，你们才叫屈了？”

    韦大铭瞬间语塞。

    “温学仁到底犯了什么错，你们把他发配去了锅炉房？”戴雨农好奇的问道。

    “抄收电报的时候出了点儿差错，耽误了一封重要电报的上报，差点儿酿成重大损失。”韦大铭解释道。

    “他本人对这次犯错没有异议吗？”

    “这个应该没有。”韦大铭又不傻，怎么会不了解情况就来找戴雨农，无非是抓住一点，罗耀私下里去电讯处挖人，可人被挖走，根本原因还是电讯处自己，冤枉自己人，故意的打击报复，这才让人才寒了心，决心换个地儿。

    韦大铭想把人要回来，到并不是想重用，这一次不忠，百次不用，他把人要回去，目的就是立威，让手下这些人断了跳槽的念头，而且凡是跳了槽的，都没有好下场。

    谁知道碰到的是罗耀这么一个“滚刀肉”，加上一个洞若观火的戴雨农，这事儿不好办了。

