    “不许出去凑这热闹，”这汉子的媳妇一腿就压住自家男人，呸了一声，“你万一凑上前去，丁氏也往你身上泼脏水怎么办？没得把我恶心死。”

    哪怕是没有碰到丁氏，被她这么辱骂着也是令人没脸。

    反正像丁氏那样的，他们能够不沾上就不沾上。

    外面，阮富年已经被丁苦菜这通骂弄得整个人像被雷劈中了一样，从里到外都不好了。

    丁苦菜见他没有反应，竟然还马上接了一句，“怎么着，是不是被老娘说中了，你就是因为陈氏身子不行，所以垂涎起老娘来了......”

    这一次她的话还没有说完，阮富年就捂着胸口，“呕......”

    干呕声一点都不假，听着就是真的反胃受不了的那一种。

    现场就是突兀地一片死静。

    阮娇烟手里已经抓了一把土准备塞到丁苦菜嘴里去的，结果就听到了她爹这么神来的一顿干呕，一时间动作也顿住了。

    就...很好的反击。她爹怎么突然间脑子就灵光了？

    阮富年又呕了两声，他要是知道阮娇烟的想法，肯定会解释一句，不是脑子，是胃，就真的是胃突然不舒服。

    丁苦菜反应过来之后脸色就青了。

    “阮富年你个——啊呸呸呸！”

    阮娇烟这会儿终于又能机会把手里抓着一把土给直接塞进了丁苦菜的嘴里。

    “铁生叔，要是你不把丁氏拖回家，我们就不客气了！”

    阮娇烟拍了拍手里的土，瞪向了陈铁生。

    因为夜色晕暗，月色又淡，陈铁生的脸色铁青中发着白，阮娇烟也看不清楚。但是对于陈铁生这样的男人，阮娇烟也是很鄙弃的，自家媳妇当着他的面口无遮拦地拿着自己的清白攀咬别的男人，他身为丈夫是怎么听得下去的？

    丁苦菜之所以会这么浑，也有陈铁生纵容的原因。

    在别人看来陈铁生老实木讷，其实就是没用。

    “他娘，别，别骂得这样难听，很晚了，我们先回去吧，这吵了邻居们睡觉。”陈铁生被阮娇烟这么一说只觉得脸上火辣辣地，这才伸手去拽丁苦菜。

    “啪！”

    他的手还没有拽到丁苦菜就被她狠狠地拍了一下。

    “呸呸，陈铁生你个软蛋！咱家都被欺负成这样了，你儿子都快要给人家当上门女婿了，你还一个屁都打不出来，我嫁给你真的是倒了八辈子霉哟！”

    丁苦菜使劲地吐着嘴里的泥，拍开了陈铁生之后就要朝阮娇烟冲去，“老娘倒是要看看，她这个小狐狸精要怎么不客气，老娘一根手指头就能摁死她这天天软着身子勾人的货......”

    阮富年气得浑身发抖。

    说他骂他也就罢了，但是丁苦菜一直这么辱骂阮娇烟，他实在是忍不住了。一股血冲到了头顶，迷了他的眼睛，别人他也看不见了，只看到丁苦菜要朝着阮娇烟冲去，他立即就一箭步抢上前，伸手就将丁苦菜用力推向了陈铁生，再拽向了手足无措的陈平，一脚就踢向了陈平的膝盖窝。

    丁苦菜刚撞进了陈铁生怀里，陈平已经没站稳，一下子就朝着她背上栽了下来。

    一时间，陈家三口人竟然摔成了一团。

    “丁氏你个恶妇！你要再敢骂我家阿娇，我我，我就......”

