    只见魔洞前的山谷平原上，居然修建了成片的房屋，里面住着一群上古遗民，老中少皆有，形成了一个村落。

    “这……”

    看到这一幕，林宇有些发呆，他没想到赤地千里荒无人烟，而魔洞附近，却居住着一群人族。

    最让人惊讶的是。

    他们竟然没有畸形，和天元界的人族一般无二。

    通过天道之眼。

    林宇可以确信，这群人都是上古遗族，但奇怪的是并没有受到诅咒，血脉没有产生变异。

    “哇，那是谁呀？”

    “有恶魔来了，快回去告诉族长祖爷爷。”

    在村口玩耍的一群小孩，发现了林宇，吓得惊恐大叫，四处逃窜。

    “我有这么可怕吗？”

    林宇愕然。

    他没理会这些躲在暗处偷瞄的小孩，大步朝村里走去。

    他来此地，并没有其他心思，只是想吸收魔气，让小蛟龙尽早苏醒、进化。

    若是能用太极之气给自己洗礼一次，那就更好了。

    没多久，在一个少年的带领下，一名独臂老人御空飞到了村口，神情紧张，询问道：

    “朋友，你来我们这里到底有何贵干？”

    远处，还有不少老者飞速赶来。

    他们有的手持铁锹，有的拿着锄头，都只是一些普通农具，惊惧地望着这边。

    林宇抬眼望去。

    在场之人，除了御空那独臂老人达到了真气境外，其余老者连洞天境都很少有。

    这令他十分不解。

    一群如此弱小的人，怎能在这充满魔气的地方生存下去，真是奇怪！

    林宇和颜悦色解释道：“各位不必惊慌，我只是路过你们村，前往魔洞。”

    “魔洞？”

    众人听到这话，神色大变，看向林宇的目光带着恐惧，以为他是魔修。

    “放心，我不会动你们村一分一毫。”

    林宇见他们依然一副害怕的模样，轻轻一笑，不再多说，凌空飞起，朝魔洞方向飞去。

    独臂老人眼神凝重，没有阻止。

    “族长，我感觉他来者不善啊，要不我们赶紧召回狩猎队，先拿下再说。”

    有老人建议道。

    “不行，此人来历不明，实力不知深浅，不能鲁莽行事。”

    独臂老人摇了摇头。

    “族长，要早做打算啊，我猜他就是为那东西来的，去魔洞只是借口。”

    有人提醒道。

    独臂老人沉声道：“一切等秀芸回来再说，她是我们族的圣女，一切事情，由她决断。”

    众人一听这名字，顿时心中大定，眼里流露出崇敬与喜爱之色。

    林宇的神识听到这些话后，淡淡一笑。

    这群低阶修士眼中的那东西，在他看来，一文不值，毕竟最高修为才真气境，能有什么至宝？

    他极速飞行。

    眨眼间，便来到了魔洞一千米处，洞内的魔气如滚滚浓烟般汹涌而出，蔓延到天空，遮天蔽日。

    只有少数阳光，透过缝隙投射下来。

    距离魔洞越近，林宇就感觉煞气越重，有一股股摄人心魄的气息在弥漫，仿佛洞里深处盘踞着一位至尊魔灵。

    “这魔洞附近没人，你们可以出来透气。

    我这有个法器楼宇，你们住里面，免得被人发现，我还要深入。”

    他将大黄狗，黄小仙，小凤凰全放了出来。

    同时，把得自丹圣古殿的上品法器楼宇展开。

    刹那间，这片寸草不生的土地上，出现了一座白玉堆砌而成的楼宇。

    它宽三十多米，高十多米左右，一共四个房间，里面木床、茶几、桌椅、被褥等家居品，一应俱全。

    这法器楼宇虽说只是上品法器，但与方寸图一样，都是极其珍贵的至宝，甚至比许多上古半圣器都重要，只有少数圣尊拥有。

    “林小子，我帮你杀了那黑猩猩，他的宝贝呢，快给我。”

    大黄狗贪婪心不减，刚一出来，便念念不忘战利品。

    “这是他的储物戒和圣兵，你拿去吧。”

    林宇没有拿里面的东西，直接给了它。

    毕竟大黄狗为了以阵法镇杀黑猩猩，动用了自己极其珍贵的精血，这是它应得的。

    “哈哈，里面肯定有很多至宝，什么半圣药，圣泉地乳数不胜数，小山鸡你就羡慕嫉妒吧。”

    大黄狗大笑着一把抓过储物戒，迫不及待地打开。

    可转眼，它的笑容僵硬了。

    黑猩猩的储物戒内，除了一瓶极品爆血圣丹外，也就一些灵石与灵药，连一株半圣药，一杯圣泉都没有。

    “哈哈，土狗，这也叫至宝吗？”

    小凤凰笑得前俯后仰，眼里尽是揶揄。

    黄小仙使劲憋着笑，他怕被狗咬，不敢笑出声。

    林宇也笑了。

    他没想到大黄狗运气这么差，难得搞到一个圆满天王的储物戒，却这么寒酸。

    “林小子，不会是你把我的宝贝黑了吧。”

    大黄狗气愤道。

    林宇没好气道：“我犯得着这样吗？是你自己运气差。

    那黑猩猩是一个修炼狂人，一有好东西，立马吃了炼化，所以储物戒没啥东西。

    你反正还有半圣药和至尊真血等至宝，够你恢复不少实力了，别贪得无厌。”

    说罢。

    林宇没再理会大黄狗，朝魔洞前走去。

    可等走到五百米处时，他发现肉身承受不住魔气蕴含的煞气了，产生了一股撕裂般的疼痛。

    “就在这闭关吧。”

    林宇自语，然后盘坐在地面。

    他从储物戒中，拿出了所斩杀天王的所有储物戒，给了青龙学院的长老和周灵韵后，他还有九枚。

    里面一共有三株半圣药，五滴上古圣尊真血，一滴半圣兽真血。

    再加上之前白衣男子孟易的两滴半圣兽真血，一滴上古圣尊真血，全部摆在地面。

    “这么多至宝药物，不知能助我连接几个洞天。”

    林宇心潮澎湃，很是激动。

    一直以来，他都在用各种至宝资源修炼，这样能将修炼速度提升十倍，百倍不止。

    其实，平时他也在用灵气默默修炼。

    但那不是冲关，故无足轻重。

    为了让这些药物发挥最大的功效，他按照天道之眼给出的配方，加入了许多稀有灵药、圣泉、地乳等。

    这些东西，之前他都没有。

    而得了白衣男子和九位天王，数百君侯的储物戒后，里面的资源多如江海，轻易便可找出。

    所有药物加入丹炉后，林宇开始以异火熬煮。

    一夜过去，药液变得金黄无比，如同最精粹的鎏金一般，闪闪发光，一缕缕圣灵之气，荡漾而出。

    如圣药出炉一般，闻之令人神清气爽，肉身与神魂都得到了滋补。

    林宇望着不断沸腾的药液，一咬牙，脱掉外套，跳了进去，他想通过全身洗礼，进行一次全新的蜕变。

