
　　杨宇所用的正是大名鼎鼎的阿尔法狗使用过的开局。

　　在茫茫岁月之中，杨宇依旧记得曾经有一个手下败将兴冲冲地跑过来，找他下国际象棋。

　　想着那家伙是自己为数不多的朋友，杨宇接受了他的挑战。

　　可本想打他个落花流水的杨宇，居然开局十连跪。

　　一看到他那洋洋得意的表情，杨宇心中就莫名有团火焰熊熊燃烧。

　　在得知他是研习了人工智能阿尔法狗的棋谱之后，杨宇本着打不过就加入的原则，学习了起了阿尔法狗的下法。

　　伊左还不知道，他即将面对的是，集人类智慧于一身诞生出恐怖机器开发出的棋路，他只要有任何松懈，棋局立刻就会往一边倒。

　　而此时此刻，白槿他们也在不同的空间中，各自接受这勇气的试炼。

　　没错，杨宇手上的那些棋子，都是伊左根据白槿他们样子制作出来的。

　　勇气的殿堂第六层，面对的敌人其实都是自己，第六层会根据不同的人，给予他们不同的幻境，实行勇气的试炼。

　　而试炼的内容，伊左是能够改变的。

　　原本杨宇会接受自我勇气试炼，是战胜现在的自己。

　　但伊左一看，这个内容不行，如果在杨宇面前出现了另外一个他，还不知道这里是幻境，于是伊左临时改成这个由他亲自主持的试炼。

　　只是伊左没有想到，杨宇棋局的展开会如此瞬速，他一个不留神，居然先被杨宇逼进了两难的境地。

　　视角转换到其他人身上，第六层的幻境模拟出来的情况，近乎真实，假若无人告知，深陷其中的人很有可能，根本就没有办法意识到这里是个幻境。

　　更为棘手的是，每个人正经历的勇气试炼，都和坠落云层这件事产生了灵动。

　　就比如，白槿所见到的幻境，白槿刚刚落地，就见到杨宇和这层迷宫的守护者战斗了起来，敌人实力十分强劲，伊亚丝他们个个身负重伤，而杨宇的眼中有一种视死如归的豪迈。

　　伊亚丝和哈克则各自看到了一个传送法阵，将他们传回了精灵之森，杨宇运气不好，落入了精灵女王的闺房，被精灵卫队追着到处跑。

　　洛特卡尔落到了一片森林之中，闻到了那个害他成为叛徒的表弟，他身旁的杨宇对他说道，“这座地下迷宫之中，很有可能有着什么，引来了你的仇人和幕后黑手。如果有什么恩怨，到时候不要客气，直接解决。”

　　青石则一个人站在漫漫沙漠之中，见到了杨宇留下的纸条，上面写着“我们被甩到真正的沙漠之中，必须在规定时间中，找到其他人。我先走一步。”

　　每一个场景都极其真实，再加上每个人都有过跳伞的经历，一切顺理成章地咬合上了，没有人怀疑这些场景的真实性。

　　至于杨宇，也不去在意他是不是陷入了过去经历过的幻境。

　　既然对方明确表示，只要下棋下过他，就可以直接过关，那还等什么，先把对方按在地上摩擦了再说。

　　被杨宇突如其来的展开，打了一个措手不及，伊左尝试静下心来，寻找逆转的手段，他已经渐渐将勇气试炼的事抛之脑后，只思考着，如何才能从杨宇的手中扳回局势。

　　伊左好不容易冥思苦想出一步，一下，杨宇的进攻接踵而至，用作为“马”的洛特卡尔毫不留情，踢掉伊左的皇后。

　　杨宇这一步又让伊左陷入了冥思苦想，这种一边倒的局面已经让伊左无从处理，但是他不愿意自暴自弃用手中的棋子和杨宇做交换，逼杨宇做出两难的抉择。

　　就算逼着杨宇要做两难的抉择又能怎么样，杨宇棋子被吃掉的时候，眼睛都不带眨一下的。

　　见伊左迟迟没有走出下一步，杨宇开口说道：

　　“这个地下迷宫比我想象中的还要无趣，说是试炼，只按那个人的意志，做出符合他心意的决策，逼着做出一个个他认为富有勇气的抉择。”

　　或许，真的是那样也说不定。伊左对着棋子发号施令的手放了下来，说实在的，我也无法参透，勇者劳克斯究竟想要干什么。当我再次见到他的时候，他已经是一名垂暮老人。

　　“听你的口气，你似乎也是死了很久之后才被勇者唤醒的。”

　　我为了掩护我的伙伴们逃离，独自一人留下来对抗了魔王。

　　“为了伙伴牺牲自己吗？你还挺勇的。我看得出你的实力，你能应对魔王，多半是因为那双星眼吧？能够看透周遭魔力的流动，并且找出魔法的缺陷，一击击破。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊左有些意外，你知道，这种眼睛吗？

　　“我认识一个人，恰好也拥有这样的眼睛。”

　　伊左突然来了几分兴趣，是吗？他，是怎样一个人？

　　“是个很强人所难、多管闲事的少女。”杨宇回答道，“身旁，有一群可靠的伙伴。”

　　太好了。

　　“你似乎很关心她的事......”

　　遗憾在伊左脸上展露无遗，在我的时代，我已经是拥有这种眼睛的最后一人。

　　我被魔王军抓走之前，我的妻子才怀孕几个月，本想等战争结束后，能见到爱人和孩子的脸，结果一别就是永远。

　　多亏了劳克斯，他们母子才能在乱世中，平安活下去，让我的血脉一直延伸到这个时代。

　　出征之前立了这个这么大个flag，会变成这种结果，也挺正常的。

　　不过，杨宇在意的并不是这个点，反正迟早都要问，他选择就这样直接开口

　　“被抓走？”杨宇有些奇怪，“那个时候，你不应该是在魔王的猛攻之下，壮烈牺牲吗？”

　　伊左也没有隐瞒，将自己的过去说给了杨宇听，我一个人留下来殿后，经过一番的苦战，我被魔王军俘虏了，讽刺的是，魔王军并没有因为放跑勇者，而垂头丧气，相反因为抓到了我，而大肆庆贺。

　　“他们想要的......应该是你的眼睛？”

　　用手指在眼前做了个挖的动作，伊左没有否定，魔王，亲自用他锐利的爪子，挖走了我的双眼，将我置于暗无天日的地下室。

　　最后，我还被改造成为见不得人的怪物，像一个提线木偶般，挡在了勇者前往打倒魔王的路上。

　　那时候的我，拼命向勇者乞求，让他杀了我，并且告诉我的孩子，我是一个真正的英雄，最后才终于得到了解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十六章 打不过就加入免费阅读。https://xs.23sk.com 