
　　“苏辰，我就算是死，也要拉你垫背！”

　　轰！

　　这声音落下时，日炎老人喷出一口精血，动用灵婴之力。

　　彻底爆发！

　　疯狂催动日炎天火，形成一轮万丈火阳。

　　横空而动，飞向苏辰。

　　“我正缺少一味专门炼丹的火焰，日炎天火，给我过来！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，挥手间，五行灵气，呼啸而出，形成一只摘天巨手，陡然拍落。

　　轰！

　　五行摘天手，轰轰飞出，直接朝着那来临的万丈火阳拍去。

　　砰的一声！

　　万丈火阳，疯狂颤抖，立刻崩溃开来。

　　其内，一缕天火，陡然飞出，直接被苏辰拽入手中。

　　“抹杀！”

　　苏辰目光冰冷，抬手一捏，直接抹去了其内日炎老人的心神之力。

　　“噗……”

　　日炎老人吐出一大口淤血，心神发颤，满是惊骇的看着苏辰。

　　“这……这怎么可能？你……你抹掉了我的心神？”

　　要知道，自己可是婴境强者啊！

　　按理说苏辰只是混元炼体武者，心神之力，并不强大才对。

　　可对方为何能在刹那间抹掉自己的心神？

　　日炎老人来不及多谢，这个时候，苏辰已经朝着他杀了过来。

　　“天火三重浪，落！”

　　苏辰挥手一扫，已经被他炼化的天火，陡然飞出，翻转一动，形成惊天火浪，轰轰落下。

　　总共，三重浩瀚火浪！

　　一重更比一重高！

　　“什么？你懂得如何操控天火？”

　　日炎老人大惊失色，骇声惊呼。

　　天地轰鸣，虚无震动，天火落下之时，卷起无尽火浪，轰轰而落。

　　“不！”

　　日炎老人脸上露出一抹前所未有的惊骇，头顶上面，猛地凝聚出一道灵婴。

　　这灵婴一出现，立刻爆发出滔天之力，浩浩荡荡，宣泄开来，形成一道洪流，呼啸而动。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响传出。

　　灵婴轰流，澎湃无比，轰轰向前，直接崩溃了第一重火浪，可在遇到第二重火浪之时，却是二者僵持住了！

　　轰！轰！轰！

　　可就在这时，那威势更强，力量更恐怖的第三重火浪来临了。

　　砰！

　　第三重火浪，狠狠拍落，直接击溃了灵婴轰流，朝着日炎老人拍去。

　　“不好！”

　　日炎老人脸色狂变，没有迟疑，挥手间，一件件法宝飞出，直接引爆。

　　轰！轰！轰！

　　一连串的碰撞声传出。

　　引爆法宝，简直就是丧心病狂。

　　苏辰设下的封印，大面积崩溃。

　　日炎老人脸色一喜，全力爆发，疯狂而动，离开逃离战场。

　　“王象破天！”

　　苏辰目光冰冷，往前一步踏出，身上气势爆发，赫然凝聚出一尊王象。

　　这王象之影，浩瀚无敌，不惧一切风暴，直接朝着日炎老人踩去。

　　“这……这是什么？”

　　日炎老人骇然惊呼，脸上露出前所未有的恐惧。

　　从这王象道影中，他感受到前所未有的生死威胁。

　　“逃！逃！逃！”

　　日炎老人拼尽一切，疯狂燃烧灵婴之力，夺命而逃。

　　轰！

　　虚无之内，一抹血光凝聚，速度快到极致，裹着其内的灵婴，飞速而逃。

　　“想走？可能吗？”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，封灵之力一动，陡然向着日炎老人笼罩而去。

　　刹那落下，禁锢一切！

　　那道飞速疾驰的血光，猛地一顿。

　　也就是这一顿的功夫，王象之影，破空而来，轰轰踏落。

　　“不……”

　　日炎老人心神狂颤，露出前所未有的恐惧，拼尽全力，想要抵挡这王象一击。

　　可是，这一切终究是徒劳！

　　砰！

　　王象之影落下，直接将这道血光内的灵婴给踩碎了。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫，回荡八方。

　　尘烟弥漫，杀机流淌。

　　日炎老人，死！

　　整个中央战台，一片混乱！

　　那些围观的武者，一个个惊呆了！

　　赵苍，死了；日炎老人，也死了……这两位，可都是名动西北的大人物。

　　结果，却都死在苏辰手中，这如何不让他们感到震惊？

　　砰！

　　突然，一道巨大的撞击声传了出来。

　　天轰地鸣。

　　苏辰设下的封印，彻底崩溃。

　　“退！”

　　凌宇恢复了行动之后，脸上充满了惊骇，没有迟疑，立刻倒退。23sK.com

　　不只是他，还有无锋等人，也是一个个震惊不已。

　　唯有沈苍生，目中依旧充满了狂傲。

　　“小子，你敢在府城大比上屠杀参赛者，死定了你！”

　　沈苍生目中充满了傲然，冷笑道。

　　“没错，苏辰你杀了这么多人，今天必死无疑！”

　　凌宇倒退开去之后，大喝道。

　　“呵……”

　　苏辰不屑一笑，目光淡漠，踏步间，直接来到凌宇跟前，一掌拍了过去。

　　大木神掌！

　　无尽灵气，翻滚而动，掀起惊天轰鸣，直接朝着凌宇狠狠拍去。

　　“不……”

　　凌宇脸色狂变，仓促抵挡，可还是被苏辰这一击给轰飞出去，口吐鲜血。

　　“什么？小子，当着我的面你还敢动手？”

　　沈苍生怒火狂喷，没想到，苏辰竟敢不搭理自己，直接朝着凌宇出手。

　　轰！

　　一股无法形容的天地威势，疯狂爆发，镇压一切。

　　沈苍生这回是真的怒了，没有留手，全力爆发！

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，仿佛有雷霆在咆哮。

　　风在吼，天在啸，地在颤。

　　苏辰只觉得浑身一颤，有股无法形容的恐怖天威落下，灭杀一切。

　　“这就是阴玄境之威么？”

　　苏辰目中露出璀璨之芒，没有借助本源神力，而是凭借自己的力量，去抵御这股浩瀚天威。

　　轰！

　　阴玄之威，轰轰爆发，压得苏辰就要跪拜下去。

　　“小子，巡天使大人乃是阴玄强者，只要一招，就能将你灭杀！”

　　凌宇目中闪过一抹怨毒之色，寒声道。

　　“只不过是一个刚突破的阴玄初期罢了，我苏辰，又有何惧之！”

　　苏辰脸上充满了淡漠之色，踏步向前，爆发出一股睥睨天下的气势，直接抗住那股阴玄威压。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起层层巨浪，不断碰撞。

　　“哼……”

　　沈苍生脸色阴沉。

　　此前，他在龙血镇与苏辰有过一次碰撞，早知道对方实力不凡。

　　更加坚定要将苏辰击杀的决心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第473章 天火三重浪免费阅读。https://xs.23sk.com 