    平心而论，张本民还真不至于对四年级的李晓艳下那种手。可李晓艳她娘不那么认为，在她看来就是女儿在遭遇非礼。

    “张本民，你抠摸个啥呢？！真是太混账了！”李晓艳她娘跑过来把李晓艳拉到身边，手指着张本民的脑门，“咋恁样呢！俺非得去找你们学校不可！”

    张本民着实冤枉，可又没法解释，只好把目光投向李晓艳。

    这一回，李晓艳没帮上忙，因为她一开口，便被她娘给怼了回去，“你少说了，又要给他打掩护？！”

    张本民不由得叹了口气，“行，阿姨，您说得对，俺是很混账，之前没少作弄李晓艳的洋车子，俺承认。不过，刚才您说的那意思，俺可不承认，因为事情跟您想象的并不一样，俺没有对李晓艳做啥非分的事。还有，您是长辈，做事更有分寸，千万别给俺扣上啥帽子，毕竟那不是一般的小事。”

    这番话听得李晓艳她娘一愣，咋讲得恁有条理呢，不像是个孩子说的呀？

    “刚才俺把手伸进李晓艳的裤袋里，是在跟她争执一件事。”张本民见状，不失时机地继续道，“至于是啥事，你问李晓艳好了。”

    李晓艳并不呆，趁着这工夫，赶紧把五块钱的事讲了个仔细。

    李晓艳她娘听后，有点不好意思，“哦，原来是恁么回事。”说完，把那五块钱从李晓艳手中拿过来，放到张本民手中，“张本民，这钱你得拿回去。”

    “嫌少么？”松了口气的张本民又从口袋摸出十块钱，“十块够不够？”

    “不不，不是不够。”李晓艳她娘摆摆手，道：“俺的意思是，不用你赔钱。小孩子嘛，尤其是男孩子，调皮点没啥，有时即使做错事，那也不是有意的，毕竟还不太懂事嘛。”

    正说着，理发店老板喊了起来，要李晓艳她娘赶紧回去继续剪头发。

    “那先这样吧，你们要聊就再聊几句，千万别可别乱跑，到处都是人呢。”李晓艳她娘说完就回理发店了。

    张本民抿了抿嘴，羡慕地道，“李晓艳，你娘可真好！俺要是有恁样的娘，那该多好！”

    “啥意思？”李晓艳一皱眉，“难不成你娘不好？”

    “好，好啊。”张本民无奈地笑了，“俺刚才说的，其实是指丈母娘！”

    “……”李晓艳脸一红，扭头看看理发店，“俺得走了。”

    “嗯，好的好的。”张本民立刻装作啥都没说一样，“那俺也走喽。”

    走了几步，张本民回头看看，只是短暂的一瞥，他怕定睛看得出神万一被李晓艳她娘察觉到，那就又说不清了。

    “嘎娃！”

    张本民听到有人喊他，抬头一看，顿时面如土色，贾严肃个坏种正往这边走来，看他气势汹汹的样子，就知道要坏事。

    出丑不能像死狗，多少也得有点选择。张本民料定今天是难逃贾严肃的手掌，但绝不能在李晓艳的视野中。于是，他朝最近的路口跑去。

    这条路是通向公社驻地驻驾庄村的路，如果速度快，可以先进村然后再拐到中心大街闹市区，人就多了。那样的话，就不再害怕贾严肃胡来。

    “日你娘的，嘎娃，你还敢跑啊！”贾严肃在后面追了起来，“娘了个比的，本来不想揍死你的，看来你是自己找死！等下抓着你，给你一百个死法！”

    拐进路口的张本民听了这话停下来，如果再跑的话把贾严肃给彻底激怒，虽说不会被他真的打死，但毒打一顿是脱不掉的，不如耍点花子哄哄他，没准还能凑效。“哟，这不贾厂长么！”他笑嘻嘻地恭维着，“咋亲自上街了呢？”

    “别跟俺耍油嘴子，老子不吃这一套！”贾严肃话是这么说，但脸上的表情却出卖了他，明显是沾沾自喜。

    “欸，这哪是油嘴子啊，是干巴巴的大实话呢。”张本民尽量保持笑容满面，“贾厂长，到时你可得多关照关照，不行开个后门，让俺也到酒厂上班去。”

    “关照你？”贾严肃一哼哼，“俺他娘的就是关照条狗，也不会搭理你！”说完，抬手就是一巴掌，结结实实地打在张本民的头上，“娘的，老子差点忘了问，刚才你和李晓艳干啥的？”

    “没干啥啊，就是同学之间碰到了，打个招呼而已。”张本民摸着头，小心翼翼地说。

    “谁他娘的让你打招呼了？上次俺不是说过了么，离李晓艳远点，越远越好！你个衰种，咋还就不要脸地上前打招呼呢？”贾严肃越说越气，“俺告诉你，要是让郑建国知道你还在靠近李晓艳，俺绝对会打断你的腿！”

    [红旗小说 www.hongqibook.com]这下张本民这才意识到，讨好恭维行不通，因为坏种贾严肃是在遵行郑建国的指令。

    “啪”头上又挨了一巴掌。“没话说了吧？”贾严肃低歪着可恶的嘴脸，“承认了吧？”

    “哪有的事啊，俺咋会靠近李晓艳呢？”张本民知道表明态度很重要，“你放心吧，俺不会让你在郑建国跟前掉面子的。”

    “你他娘的算个老几？说不会就不会？”贾严肃抬手又要打。

    张本民可不想再挨一下了，忙后退一步。

    “哟，娘个比的，还敢躲？”贾严肃笑了，似乎终于看到了希望发生的事，“就他娘的怕你不反抗，现在好了，俺可以揍你个半死了！”

    已经料知如此的张本民，没等贾严肃说完就以最快的速度跑开。他折回头直接向街中心跑去，不管怎样，主路上的人还是多一点的，没准就能遇到个热心人来阻止贾严肃。

    人，的确是有，而且还是两个，不过，张本民并没有看到希望。

    这两个人是高奋进和孙余粮。他们在街上转了一阵，也不知买啥，干脆就找张本民商议商议，结果，找到了这里。

    尾追过来的贾严肃看了，哈哈大笑，“俺日的，搬救兵来了啊！好欸，正好给老子个好机会，看看俺一个诸葛亮，是咋收拾你们三个臭皮匠的！”

    天生神经质的贾严肃不仅是坏，而且还坏得一点都不避人耳目，他笑过之后，便恶狼一样先扑向张本民。

    张本民当然不会束手待毙，恰好旁边有两根夹放着小变压器的电线杆，立马跑过去围着转，算是巧妙地躲避着。

    贾严肃追撵的劲头很大，嘴里嗷嗷直叫，就像恶虎捕猎小鹿时，小鹿越是扑腾，它就越兴奋。

