

    “吴总，你说的是红星商场的吴川吴总亲自发出的贵宾卡？”徐大海还是有些难以置信。

    宋经理点点头，郑重道：“据我知道的，现在省城内拥有这张红星黑金贵宾卡的，就有我们省城的黄市长，还有现在孙家家主孙永飞。”

    别的不说，光是黄市长和孙永飞这两个名字说出来，就让徐大海面色一变，露出一抹异色。他徐大海在省城也算是一方人物了。但和黄市长、孙永飞这种级别的人物相比，那就完全不是一个级别的存在。

    一时间，徐大海表情有些黯然，眼珠转动，盯着那黑金贵宾卡，心中快速思索了起来。

    就在此时，刘艳却冷笑一声，出声道：“徐总，宋经理。黄市长和孙家主这种级别拥有的贵宾可，会出现在他们这种等级的人手中吗？我看，不是假冒的，就是在哪捡到的。”

    听刘艳这么一说，宋经理和徐大海眼睛一亮，表情为之一变。随即面色不善的看向了吴梦和陈飞，脸上带着冷笑。

    “宋经理，这种假冒的家伙，你们商场不会坐视不管吧！”徐大海出色道。

    宋经理随即点头道：“还请徐总放心，这种事情我们自然不会不管！”

    说完，宋经理对着保安挥手道：“动手，将他们抓起来。”

    吴梦没想到自己都亮出了贵宾黑卡，他们竟然还要动手。顿时，她的脸色沉了下来，冷声喝道：“宋经理，你们根本没了解到事情的经过，就听信一面之词，要来抓我们。据我所知，红星商场的规矩可不是这样的。”

    宋经理冷哼一声，不屑道：“你算什么东西，和我谈红星商场的规矩。我告诉你，我是这里的经理，我说的话就是规矩。”

    闻言，吴梦面色一沉，表情阴冷了下来，随即摸出了手机，打通一个电话，道：“哥，我现在在省城，在市中心的红星商场中，我遇到一件事……”

    听着吴梦的电话，宋经理、徐大海和刘艳他们都是满脸嘲讽的笑容，根本没将吴梦的求助当回事。

    “嘿，还要打电话叫人，真当自己是个人物了？”

    “吴梦，看在同学的份上，我劝你不要白费力气了。现在过来给徐总和宋经理道歉，这才是最正确的选择。”

    “保安，动手，把电话抢下来！”

    ………

    保安们冲过来就要动手，吴梦不由得面色一紧。而此刻，陈飞身形动了，身形一闪，好似一道残影一般，窜入到保安群中去。

    随即，一阵噼里啪啦的声响。不到三分钟，这些保安竟然全都被陈飞打倒在地，一个个面带痛苦之色，哎呦的呻吟着，已经失去了战斗力。

    原本得意洋洋的宋经理他们，见状不由得吓了一跳，面色为之一沉。

    徐大海更是一惊，身子本能的朝后退后了几步。

    而宋经理面色一沉之后，冷哼一声，瞪着陈飞，寒声道：“你敢动手打人，胆大包天的东西！”

    “让商场所有的保安全都过来！还有，给我报警，让警察来抓人。”宋经理命令道。

    很快，商场中的人开始行动了起来，气势汹汹。

    陈飞冷冷的瞥了他们一眼，然后走回来，看着刚刚打完电话的吴梦，将有些被吓到的小鱼给抱了起来，淡淡的开口道：“小鱼，来，我们去吃东西吧。中午没吃饭，我肚子都饿扁了。”

    随即，陈飞抱着小鱼来到了餐桌前，直接坐下开始吃东西了。

    小姑娘被美食分散了注意力，扑倒了食物之上，倒是忘了现在的情形。吴梦也走过来，在对面坐下，微笑的看着女儿和陈飞吃东西。

    三人如此状态，倒是让宋经理、徐大海他们为之一惊。

    他们没想到，在这种情况下，他们竟然不逃不怕，反而是悠闲的吃起东西来了。

    此刻，宋经理再想到吴梦刚才拿出的那张红星黑金贵宾卡，心中不由得有些忐忑，惴惴不安起来了。

    徐大海见状，出声道：“宋经理，不用担心，他们知道自己逃不掉，故作姿态而已。等下保安和警察来了，他们就完了。”

    刘艳捂着红肿的脸颊，满脸怨恨的开口道：“就是，等会儿一定要狠狠的教训一顿他们。”

    大约五分钟后，一阵密集的哒哒脚步声响了起来。一群保安快步朝这边赶了过来，在保安之中，还有一对身穿制服的警察，面色严肃的赶了过来。

    看到来人，宋经理不由得松了口气，马上快步走过去，然后对警察道：“这几个人在我们商场打架闹事，还打伤了我们商场不少保安。”

    徐大海随即补充道：“那家伙身手有些厉害，我的保镖也被他打了。大家要小心一些。”

    警察闻言，轻轻皱了皱眉，随即小心翼翼的朝陈飞和吴梦靠近了过来。宋经理随即挥手，让身后的保安殿后，帮忙包围了过来。

    于是，现场就可以看到，五六名警察，外加大几十名保安，此刻朝陈飞他们所在的餐桌包围了过来。

    眼看人员就要包围上来，即将动手了。就在此时，一个浑厚的男子声音响了起来，“你们在干什么？”

    听到声音，众人不由得扭头看去，只见一名三十七八岁模样，一身笔挺西装，气质不俗的男子走了过来。

    看到这男子，宋经理不由得一惊，马上迎了上去，“吴总，您，您怎么来这了？”

    这人不是别人，正是红星商场的老板吴川。

    徐大海一看宋经理这架势，马上猜出了吴川的身份，也赶忙陪着笑脸迎了上来，“吴总您好，我是海韵服装公司的徐大海，我们公司的服装和贵商场的合作很愉快。我们——”

    至于刘艳，这个时候，她根本就搭不上话，身份地位差得太多了。

    面对宋经理和徐大海的谄媚迎接，吴川面沉如水，只是瞥了一眼他们，根本没有理会，随即快步朝包围圈里面走去。

    宋经理一愣，随即赶忙道：“吴总，不要去里面。里面有一个暴徒，很危险——”