
　　集团化一旦成立的话，跨区域管理本身就是一个难题。

　　远在陵海的几个分厂，还有在深城的迈瑞，珠市的格立，这些肯定是要全部归入到集团来的。

　　同时，财务是独立管理，还是全部集中在总公司？

　　这些，都是集团化要面临的问题。

　　集团化有些难点，可是优点也不少。

　　陈江海最看重的，就是集团化可以资源共享，优势互补。

　　尤其是在电器行业，其实很多技术是可以互通的。

　　一旦集团化成立，这些技术就可以在各个公司之间互补有无，会大大的增加研发的效率。

　　陈江海现在做的是电器，同时互联网和其他行业，都在慢慢的铺展开来。

　　以后一旦全部成长起来，这些领域的资源优势都可以结合起来。

　　更重要的是，陈江海想象的是把公司打造成一个能够自己闭环的企业。

　　这样一来的话，秋海就不会受到外界条件的制约。

　　毕竟能够实现自产自销，掌握核心技术，这绝对是一个企业最终的追求。

　　陈江海见没人说话了，便把他的想法说了出来。

　　秋海属下的所有子公司，全部纳入秋海，作统一管理。

　　总裁自然是陈江海自己，副总裁人员待定。

　　公司下面分设十个部门，分别是总经理办公室、行政部、人力资源部、财务部、研发中心、市场部、安质部、物资部、运营部和纪检监察部。

　　听着陈江海说的这十个部门，在场人都在暗暗琢磨，他们最后会被分到那个部门。

　　“我说的部门，都记下来了吧？”陈江海问道。

　　一旁做记录的邱淑仪赶紧道：“陈总，都记下来了。”

　　“岳宏盛任命为总经理，接下来的部门任职和分工，就由你来主持，没有问题吧？”陈江海转头问向岳宏盛。

　　岳宏盛神情有点激动，不过他现在还是很好的克制了他的情绪。

　　陈江海的话，可以说给了他很大的权利。

　　集团化的开始，意味着岳宏盛中怡可以大展身手了。

　　在陵海的时候，岳宏盛手中的权利也不小。

　　可是陵海的那几个分厂，一天下来就这么点事。

　　对于岳宏盛来说，有点大材小用的意思。

　　现在来到平山，秋海要开始集团化了，岳宏盛这种综合性管理人才，总算是有了用武之地。

　　“陈总，这件事我会尽快做好方案。”

　　陈江海点头道：“记得通知迈瑞和格立，方案一旦出来，让小邱第一时间拿给我。”

　　“我知道了，陈总。”岳宏盛赶紧回答道。

　　陈江海点点头，随后看向众人，“你们还有什么事要汇报的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，我要汇报下秋海大厦的项目进度。”唐怀仁这个时候站了起来。

　　陈江海点了点头：“你说。”

　　秋海大厦从开工到现在，已经快四个月了，地基方面已经全部完成，现在已经建到第八层了。

　　陈江海对于这个速度，谈不上满意，也谈不上不满意。

　　毕竟现在的机械远没有后世发达，这速度想快也快不起来。

　　唐怀仁汇报完毕后，金智江和童庆雄也站起来汇报了一下他们最近的工作。

　　总得来说，现在秋海的形势是一片大好。

　　DVD和PS游戏机持续热卖，市场反响也是越来越好。

　　尤其是岛国的市场，简直可以用“卖疯了”三个字来形容。

　　为了增加产量，金智江已经在联系新的代工厂了。

　　“陈总，关于第二机场的最后一个分厂，马上就要开始拍卖了。”

　　金智江提供了一个信息。

　　代工厂要找，秋海这边自身的产量，也是要跟着增长起来的。

　　这样一来的话，现有的车间还是太小了。

　　第二机场的最后一个分厂，就是解决这个问题的最好办法。

　　“智江，这件事交给你去负责，一定要把这个分厂给拿下来。”

　　陈江海直接了当安排道。

　　“好的，陈总。”金智江点了点头。

　　童庆雄是最后一个发言，他这边倒是没有什么问题，汇报的主要问题就是DVD的销量。

　　近两个月的时间，DVD的销量已经突破了三百万台了。

　　其中国内的销量为两百万左右，国外的销量在一百万左右。

　　其实如果秋海的产量能跟上的话，那销量可能还可以再上涨一点。

　　“这么说的话，现在几大产品销量是受到产量的限制？”

　　陈江海微微皱眉问道。

　　要这道现在秋海除了核心零件自己生产以外，其他的都是采取代工模式。

　　然而就是在这种情况下，产量还是有点吃紧。

　　岳宏盛立即应道：“陈总，最近的销量确实受到了影响，不过并不是很大。”

　　“这件事你们尽快拿出解决办法，产量一定不能拖后腿。”陈江海交代道。

　　“好的，陈总。”

　　会开到这里，基本上就没有什么事了。

　　“这段时间事情有点多，你们辛苦了。”陈江海站起来说道。

　　“陈总，这是我们应该做的。”

　　“说起来，陈总才是最辛苦的。”

　　对于最后一句话，在场的众人都很认同。

　　说起来，整个秋海的发展方向，其实都是陈江海一个人在决定的。

　　这种情况下，陈江海的辛苦和压力，可想而知了。

　　岳宏盛之前在外企上过班，可是自从来到秋海后，他觉得在秋海的压力小了很多。

　　至于为什么会小，那是因为陈江海承担了很大一部分的压力。

　　企业的发展方向和重大决策，都是他来把控的。

　　陈江海看了一眼众人，“你们忙去吧！”

　　说完，陈江海转身就要走出会议室。

　　走到门口的时候，陈江海突然停了下来。

　　众人正在收拾东西，看到陈江海停下来，便都看向了他。

　　陈江海转过身来，微微一笑道：“对了，差点忘了跟你们说一件重要的事，关于咱们企业的股权激励。”

　　听到这四个字，在场的人都激动了起来。

　　四人在秋海的工资和福利，说出去可以说会百分之九十的人羡慕。

　　可是，拿工资的终究只是一个打工仔。

　　而拥有股份的话，那就意味着自己成了公司的股东。

　　一个是打工仔，一个是公司的股东老板，两者的地位一目了然。

　　众人此时的呼吸都急促了起来，他们等着陈江海的下文。

　　看到他们这个样子，陈江海十分的满意。

　　俗话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵。

　　同样的，不想当老板的员工不是好员工。

　　“集团化后，我准备拿出百分之十的股份放入激励池，具体的分配方法到时候会再告诉你们。”

　　说完，陈江海就推门走了出去。

　　会议室里的人等陈江海走后，脸色全是一片狂喜。

　　秋海的股份啊！

　　这是他们一直梦寐以求的，没想到会在今天实现了。

　　会议室里的人还在狂欢，陈江海已经信步回到了办公室。

　　没过多久，桌上的大哥大便响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十三章 一件重要的事免费阅读。https://xs.23sk.com 