
　　手表可是个好东西，它不但可以记录时间，在军事上也是有很大帮助的，最大的帮助就可以统一作战时间...现在统一作战时间主要是靠日晷，也就是靠太阳东升西落的来计算时间。

　　往地上插根棍儿，根据角度就能计时。

　　虽然古人很聪明，但是这个方法不精确，要知道相约的作战时间不能有一点的差别，毕竟战场是瞬息万变的，李佑其实很早就想要将手表给带过来。

　　李佑相信，只要自己将手表给带过来，就一定会受到所有人的追捧。

　　但是很遗憾的是，手表带不过来，根据提示，手表的科技过高，所以无法带过来，而现在大唐所用的时间是一种名为刻漏的工具。

　　漏是指带孔的壶，刻是指附有刻度的浮箭，然后观察容器上刻有的时间刻度，通过水的位置来判断时间。

　　这种刻漏可以精确到‘刻’...一刻大约十五分钟，因为它不受天气的影响，是大唐此时最广泛的记时工具，当然了，这个刻漏虽然广泛，但是却还是官府和一些贵族家用的。天籁小说网

　　平民多还是没有的，基本上是靠通过观察太阳，来确定时间。

　　这次又来个任务，还是可以获得商城售卖手表的任务，李佑当然一定要拿下，只不过，当李佑看完了整个任务发布的内容之后才发觉，这个任务完全没头没脑。

　　只说了要完成兄妹相认的任务，可是这兄是谁，妹是谁，一点都没有说明，难道让李佑虽然到大街上随便找一对失散多年的兄妹来相认？

　　“这破系统又在搞什么呀...？”李佑有些糊涂了起来，这不是为难人吗？

　　给了自己一个手表的诱惑，可是却没有给自己如何得到它的方法，这让李佑可是急的小猫挠心呀，而就在这个时候，外面曜宇走了进来。

　　“公子...！”

　　“哦...八哥...有事吗？”

　　“平康坊来了一名百姓，说有要事要见你...！”

　　“平康坊的百姓有要事要见我？”李佑一个讶异：“昨天难道我们有人欺压平康坊的百姓了？”

　　“这绝对没有，我们昨天撤回来的时候，不良人可是一直都在身边的，要是有人做了错事，不良人会不说，而且我们纪律这么严，谁敢呀...！”

　　“那平康坊的百姓来找我做什么？”李佑有些不太明白，不过，他还是站起来道：“走，去看看...！”

　　等李佑看到平康坊那位赌徒之后，从那位赌徒的口中听到了一个荒唐的消息，说是一个魔物在快被烧死之前，要见自己，只要见了自己，自己就会给大唐解除灾难，跟着还会给平康坊每人十贯钱。

　　李佑笑了一下，跟着就准备想说自己不会去平康坊，因为这完全是在扯淡，还魔物，还解除灾难，最可怕的是还要给平康坊的百姓发十贯钱，我有病呀...！

　　可是就在这个时候，李佑的脑中突然传出一个机械的声音，任务启动...！

　　这个任务启动刚刚响起，李佑连忙回身看着那位平康坊的赌徒道：“走...我马上和你去平康坊...！”

　　................................

　　大概是正午的时候，李佑跟着那位平康坊的赌徒来到了平康坊，这个时候邵依依被吊在木柱上已经奄奄一息的，毕竟这正午的阳光可不是吃素的。

　　邵依依根本就不是什么恶魔，反而是一个玉手芊芊的小女孩，她怎么可能受得了这种炎热的天气。

　　李佑的马车刚停下，那位平康坊的赌徒立即喊道：“齐王殿下来了，齐王殿下来了...马上就要发钱了...！”

　　一说到发钱周围的百姓明显都激动了起来，这些百姓一直站在这里没有走，不就是为了得到齐王的赏钱，要不然这大热天还等什么，直接点火将这个魔物给烧了了事。

　　李佑走下马车之后，第一眼就看到了被绑在木柱上的邵依依，此时虽然邵依依身上毛发十分的浓密，但是李佑还是一眼就看认出了对方。

　　“咦...这不是邵依依吗...？”李佑看向了邵依依的老鸨诧异的问道：“你将你女儿绑在木柱上做什么？”

　　“啊...？”老鸨一愣。

　　倒是那位小莲走了出来：“齐王殿下，那可不是依依姐，那是害了依依姐的魔物，魔物想要变成依依姐，你看，魔物身上的毛发十分的长...！”

　　“魔物...？”李佑无语的笑了起来，随后也不看小莲，就对着身后的曜宇道：“将人给放下来...什么魔物，可能是多毛症而已...！”

　　李佑是现代人，他怎么可能会相信魔物这个无稽之谈，也有一种多毛症，就像现在邵依依的状态，所以李佑才不会去理睬那位小莲。

　　随后曜宇就带人过去准备将邵依依给放下来。

　　而这一刻，那位小莲开始着急了，只见当她发现，曜宇要将邵依依放下来的时候，这位小莲拼命的喊道：“你们不能将魔物给放下来，如果你们将魔物放下来，我们大唐将会遭遇浩劫。

　　齐王殿下...难道你要让大唐的百姓遭受浩劫吗...马上点火，烧死魔物，只要魔物死了，热灾就会消失，我们就都能活下去了？”

　　小莲的话，确实煽动了一些害怕热灾的人，不过，小莲遇到的人是李佑，李佑是现代人，他怎么可能会相信小莲的这些话语。

　　所以就在百姓们有些动摇的时候，李佑笑着喊道：“各位百姓都听本王朔一声，首先大家都不要慌张，我可以

　　告诉大家...其实陛下已经开始处理热灾了，今天傍晚，大家就都能在工部领到一块冰块度过炎热的夜晚，以后冰块都会免费领取。

　　而且热灾也会很快过去的，长安只要有陛下在，就不可能会有什么魔物，上面的那位就是依依姑娘，有的人呀，天生毛发多，是一种病...大家相信本王，哦...对了，现在大家去那边排队，本王要发钱了，相信本王去那边领钱，一人十贯...！”

　　一开始百姓们对李佑说的话，还将信将疑，可是等到李佑说相信自己的去另外一边排队领钱，瞬间所有的不相信都化为了相信。

　　什么魔物，什么热灾...都没有发钱来的香，来的实惠...魔物，热灾，那都是后面的事情，只有将钱拿在手里，那才最重要的。

　　一人十贯呀...那就是一笔巨款呀。

　　“我相信齐王殿下...我去领钱...！”那位赌徒二话不说，将自己的小手举得高高的，有了他的引导，百姓们开始争先恐后的去排队了，至于邵依依，再也没有人管了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九五章 那不是魔物免费阅读。https://xs.23sk.com 