    如果这之前，这个情报对于林逸来说，影响暂时还不算太大，毕竟他已经成功将南天门和于哲这些人的注意力，借机转移到了康照明身上，南天霸回来了，不出意外应该也会被误导才对。

    　　

    　　    但是刚才的突发状况却将这个危机瞬间摆到了林逸眼前，如果孟觉光真的已经看破自己身份，而把这个消息捅给南天门和于哲这些人的话，那么接下来就必须考虑一件事，如何去应对南天霸！

    　　

    　　    现在突破至筑基中期，林逸实力暴涨了一大截，如果给他足够好的机会，像上次阴死南天勇一样对付南天门，也未必没有成功的可能性。

    　　

    　　    可若对方是完全不在一个层次的南天霸，那就没办法了，虽然非常不愿意承认，但是事实如此，面对这样强大的对手林逸根本不可能有任何胜算，只能逃命，甚至于就连逃命都未必能够逃得掉！

    　　

    　　    未雨绸缪，林逸必须设法早作准备，如果直接放任局势发展到这一步，那就真心要悲剧了。

    　　

    　　    从洪氏商会出来，林逸没有过多滞留，直接回到迎新阁，不过在回到洞府之前，特地找了个偏僻角落远远打量了一番，而看到的情景着实令他心中一记咯噔。

    　　

    　　    孟觉光和慕容真两人，正坐在木屋旁边的茶几旁边，打情骂俏，喝茶聊天。

    　　

    　　    对于这一对狗男女混在一起，林逸丝毫没有惊讶的地方，只不过，孟觉光此刻出现在这里，意图肯定不是为了跟慕容真鬼混，明显是醉翁之意不在酒。

    　　

    　　    这个孟觉光，分明就是想要借此来进一步确认，自己到底是不是他刚才在坊市遇到的林二！

    　　

    　　    所幸林逸足够谨慎，事先多留了一个心眼，否则若是冒然出现，就算孟觉光原本心中还有些不确定，这一下也都要彻底坐实嫌疑了。

    　　

    　　    林逸当即打消了立即回去洞府的打算，留在原地，跟孟觉光对耗了起来。

    　　

    　　    反正林逸以往也一向都是闭关修炼，只要他自己不主动出现，孟觉光就没办法确认，他此刻到底在不在洞府之中，就算去尝试叫门都没用，修炼者在闭关的时候从来都是不理人的。

    　　

    　　    孟觉光一直在慕容真的木舍滞留到半夜三更，始终没有见到林逸的身影，才终于悻悻而去，临走之前还不死心地跟慕容真交代了一番，让她监视林逸的行踪。

    　　

    　　    不过林逸的耐心远非常人可比，孟觉光走了之后，一直等到确认慕容真完全没了声息，放松戒备之后，这才轻手轻脚回到自己洞府之中。

    　　

    　　    这个应对未必能够打消孟觉光的猜疑，但总归比直接被他坐实猜测要好，只要没有切实证据，那这事情就依然是捕风捉影，孟觉光就不敢冒然动作，这已经是林逸眼下唯一能够争取的机会。

    　　

    　　    之后几天，孟觉光并没有继续来找麻烦，南天门和于哲那边也没有任何的风声，林逸的这番应对似乎起到了不错的效果。

    　　

    　　    紧接着，迎新阁阁主胡云风，再度将三大阁所有新人召集一堂，如今新人考核虽然已经全部结束，但并不代表新人们就彻底没事情了。

    　　

    　　    当初宣布新人考核开始之前，胡云风可是亲口对着所有新人说过，会给玄机阁和青云阁新人一次跨阁挑战的机会。

    　　

    　　    跨阁挑战！从众新人加入迎新阁开始，经过了这么多事情，这么多试炼考核，这还是前所未有的第一次，在这之前可从来都是三大阁各自分开进行的。

    　　

    　　    一时之间，三大阁新人彼此之间，明显多了几分紧张对立的氛围，各自内部怎么样暂且不提，这一次可谓是三大阁之间的竞争，说是阶级斗争都不为过。

    　　

    　　    至少在这种时候，在场这些新人，都还是颇有集体意识的。

    　　

    　　    这一次跨阁挑战的根源，就是为了以示公平，虽然谁都知道弱肉强食才是修炼界不变的至理，但是作为三大阁高层，这种表面文章至少还是要做一下的。

    　　

    　　    就算不能堵住所有人的嘴，能够让绝大部分人都无话可说，这就已经足够了。

    　　

    　　    此时此刻，现场气氛可谓前所未有的紧张，而且差别待遇放在这里，很多玄机阁和青云阁新人，对于冲天阁新人的山顶洞府，那可是垂涎三尺，做梦都想取而代之。

    　　

    　　    如今这个机会真正摆在他们眼前，一个个却又都踌躇不前了。

    　　

    　　    典型的叶公好龙，身为三大阁内天然的弱势群体，每一个都想要所谓公平，但是真给他们机会，让他们拿实力出来跟人拼的时候，却又没这个底气了。

    　　

    　　    抛开林逸这少数几个怪胎新人不提，论在场众新人的实力，冲天阁明显要远远凌驾于其他两阁，尤其是青云阁新人之上。

    　　

    　　    即便算上林逸和慕容真这些人，青云阁新人之中，也才只有六人筑基成功，其他都还只是天阶大圆满，而冲天阁新人，筑基初期高手却已达到了整整十人之多！

    　　

    　　    冲天阁新人，这几个月以来，他们各自深厚的背景终于逐渐开始发挥作用，筑基丹之类的就算在新人试炼时候争取不到，通过私下的种种途径，他们还是有办法弄到手。

    　　

    　　    以他们的天赋和底蕴，再加上丹药到位，冲击筑基的成功率自然不会太低，如今十五个冲天阁新人之中，却有十个筑基初期高手，这就是明证。

    　　

    　　    至于玄机阁新人，虽然这帮老头子在新人时期确实算得上是实力强横，但冲击筑基并非是只有实力就行的，丹药资源这方面，他们显然无法跟冲天阁这些修炼二代三代们相提并论，故而如今筑基成功的人数只有六人，跟青云阁新人持平。

    　　

    　　    总体来说，三大阁新人的实力水准对比，抛开林逸这些异军突起的几个怪胎不提，跟往年情况并没有太大区别，冲天阁最强，玄机阁次之，青云阁依然是最弱。

    　　

    　　    这之中，一开始就不公平的洞府资源分配，算是其中一项因素，但事情都已经成为定局，青云阁新人顶多也就只能抱怨几句而已，无济于事。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

