    金刚的巨型洞府内部。

    “什么，这一年来，你就躲在山洞里睡大觉，冬眠？一只邪神也没找到？”

    龙女王出离的愤怒了，手腕一翻，把收藏在信仰空间内的小金刚（金刚的灵魂残片）拿出来，捏压力球一样，把趴在地上磕头的金刚捏得来回打滚，嘴里嗷嗷哀叫。

    外洞里的蛮人听到动静，一个个又惊又怕，伸长脖子往里面张望。

    只让金刚叫了一刻钟，丹妮才收起小金刚，心里余愤未消，语气也十分不善，“我不管现在是不是天黑，也不管外面多冷，更不管你哪里找吃的。

    但现在，立刻，马上，给我滚出这间洞府，给你一个月，一个月内不能找到两个邪神，我就吃了你。”

    金刚躺在地上喘气，听到精神投影传来的消息，两颗簸箕大的金黄眼珠不由渗出两滴泪来。

    “还敢装可怜？”丹妮不仅没同情，反而怒火再升，“太阳熄灭前，至少有大半年好时光，如果你肯好好工作，帮我找十个八个邪神。现在躲在洞里睡大觉，我不仅不逼迫你，反而还会送你好处。

    如今你的偷懒行为害了自己，也坑苦了我。

    我一直拿你当成一张重要的底牌，就等着你悄悄在索斯罗斯大陆寻邪神，让我低调farm，结果你倒好，把那么宝贵的farm时间用来睡大觉，还哭！”

    “早知道会这样，当初就收服那只蝙蝠妖了，让祂吃掉你。”丹妮这会儿可不是说气话。

    如果知道金刚这么偷奸耍滑，当初就换个马仔了。

    蝙蝠精样子丑了点，可祂的子孙多，无数吸血蝙蝠散播出去，寻找邪神的效率比金刚高太多。

    “吼吼~~~”金刚一骨碌翻身坐起，面向“小不点”丹妮，使劲拍自己的额头。

    “你一直在修炼，没睡觉？”丹妮怔了怔，精神投影宛若瞬移，来到金刚眉心，一指头点上去。

    然后她震惊了。

    金刚那货竟真的有了神性！

    可他还不是半神。

    “奇怪，你不是半神，为何能温养这么多力之歌神性......”

    丹妮疑惑不已，金刚就像一块肥沃的土地，春天种下一份“金刚力之歌神性”，来年收获十份神性。

    除了暴涨的神性，金刚体内的“力之歌符文”也增加了一倍，比之前更复杂，更完整了。

    记录下2.0版本的金刚力之歌符文，丹妮表情缓和了些，道：“你和我说实话，到底是这处山洞环境特殊，睡觉就能长神性，还是你修炼了某些我无法侦查出来的秘术，又或者，你得到什么奇异？”

    金刚从盘膝而坐中站起身，在它睡大觉的石板上蹦蹦跳跳。

    粗粗看去，那就是贴近石壁的一块普通土石地面，因为经常有金刚躺在上面休息，比其它地方磨得更光滑整洁些。

    丹妮刚投影过来时，就见金刚躺在那打呼噜。

    在山洞里跳了一会儿，金刚又向丹妮招手，大步往外走去。

    穿过一条长长的巨型隧道，它与丹妮来到外洞，也即是当初丹妮发现寺庙遗址的宽阔洞穴。

    此时，神庙已经重新修葺，在小溪边，还多了四五十栋茅屋。

    丹妮看到一群有些眼熟的斑纹蛮人。

    至少，她还记得那位对她跳裸屌舞、然后向她血祭活人手臂的老祭司。

    他们有老有少，有男有女，足有三百多人。

    金刚走出来时，他们正跪在寺庙前祭祀祈祷。

    还是那个老祭司，在火堆边跳大神。

    丹妮起初还不明所以，可随着她的出现，随着她被猪鼻子斑纹人看到，信仰之力向她涌来。

    现在她也是玩弄信仰之力的大行家了，立即就察觉斑纹人的信仰之力对她就是普通能量，却在缓慢提升金刚的神性。

    “这是什么原理？”丹妮疑惑不解。

    “嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯！”老祭司狂热地看向金刚，咧嘴喊出充满原始力量的词语。

    周围斑纹蛮人也满脸狂热，看向金刚，围绕着金刚，又蹦又跳，喊出同样的词语。

    丹妮不懂斑纹语，却大概感知到词语的含义：力量之神！

    他们称呼金刚为“力量之神”。

    “嚯嚯，嚯嚯！”金刚激动地一跺脚，做出扎马步的姿势，火车头那么大的拳头擂鼓似的捶打自己胸口。

    “咚咚，咚咚咚！”可以用来做机库的广阔山洞在轻轻震动。

    之后，老祭司连比带划，向丹妮解释了近一年来发生的事。

    刚被金刚掳来时，他们只有百十号人。

    金刚捶死了原本信仰蝙蝠精斑纹人，给他们腾出地方，自然也不存在“民族”大融合。

    但地方是死的，人却是活的。

    被捉来的几十人中，有不少斑纹人的家人朋友都留在原来的山顶村落，便有人偷偷跑回去，把全村的人都接了过来。

    整个村寨原本上千人，被金刚闯寨杀了几百，又一路长途跋涉，仅剩两百来人成功进入这处世外桃源。

    后来斑纹人老祭司发现外洞里的废弃寺庙，他是个懂行的，立即明白寺庙曾经供奉的神灵是金刚。

    在一块旧石板上发现“金刚神”的祭辞后（丹妮也见过那块石板，她当初只以为是鬼画符，压根没想到是文字），本来就是超凡者的老祭司立即转职成“金刚神教”的总主教。

    仔细聆听老祭司诵念一遍“金刚经”后，丹妮看着金刚说：“你家祖上一定阔过，说不得出过真神。”

    金刚咧嘴“呼噜噜”笑起来。

    谁知丹妮接着又摇头道：“可惜子孙不孝，懒惰无能，不思进取，只能混吃等死。”

    最终，金刚还是离开了温暖舒适的洞穴，孤零零行走在昏暗寒冷的森林，替龙女王寻找邪神的踪迹。

    不过丹妮也给了他一个大好处：战士之剑。

    也即是她给蓝道·塔利的那个被动神术。

    在帮大黑激活“战士”神职后，丹妮与大黑龙灵进入战士状态后，能获得维斯特洛数千年来所有虔诚剑客的战斗经验。

    通过感悟无数剑客的剑道，剑客丹妮晋升为剑神，领悟剑神神性。

    现在，她将战士之经验化为不同等级的神术，哪怕最低等的“战士之剑”，也只有高等级的教士有资格获得。

    如今，金刚获得了最高等级的“战士之剑”。

    未来某一天，金刚也许会扛个根铁棍，像条狗一样守护七神寺庙的大门。

    或者，背负一柄巨无霸的铁剑，孤独地行走在大地上，替七神斩妖除魔。

    周围的森林就像凡人脚下的草丛一样矮小，一剑挥出，山裂河断。

    ......

    在金刚那没得到邪神的下落，丹妮又把目光转向老朋友魁晰。

    “你最近都在忙什么？”丹妮左右看看，好奇道。

    魁晰不住在地宫了，现在的房子是一栋二层小楼，主体结构为木头，屋里摆设简单，一张床，一张书桌。

    魁晰依旧戴着那张红漆木壳面具，身穿宛如夜色的长袍。

    丹妮过来时，她正借着蜡烛的灯光看书，边上还有一个燃烧暗红火炭的炉子。

    楼外天空昏暗，有海浪与集市的声音。

    似乎是夷地靠海的某间旅馆？

    魁晰打量丹妮一番后，说道：“这是夷都，蔚蓝朝卜氏的国都，也是玉海第一大海港。

    如果太阳没熄灭，站在阳台往西看，能见到天子的九重宫阙，比君临城还大。“

    丹妮转向东北方向，笑道，“我感觉到七神寺庙的‘气息’，信仰好薄弱，想降下神迹都困难。”

    “知足吧，多少邪神教会梦想走上前台不可得，只能偷偷摸摸发展信徒。”

    魁晰说了一句，又惊叹道：“你的实力增长好快，我已经无法在命运之河中看到你的身影，也听不到你的名字。”

    “纪元之末，大争之世开启，正是我辈崭露头角，抢夺气运的最佳时机，你却畏缩在夷地，不争不抢，当然进境缓慢。”

    魁晰不以为然道：“纪元交替之际，除纪元之子，其他人都是炮灰，我还想活到下一纪元呢！

    命都没了，再勇猛精进有什么用？”

    “跟着我，不会有危险。”丹妮自信道。

    魁晰的语气变得很奇怪，“你最近风头很盛啊，连阴影之地的亚夏，巫师与黑暗神灵谈论的焦点也是你，大家都在谈论怎么才能弄死你。”

    “唉，我现在也有那种感觉了，”丹妮没激动跳脚，反而像早就知道了一般，叹道，“当我谋划邪神时，邪神有所觉察，现在我也差不多能感受到其他人对我的恶意。”

    所以，上次淡月楚女来找她，她一点儿也不兴奋，反而感到如芒在背，立即离开了悲痛湾。

    “那些妖魔鬼怪对付我的原动力是什么？”丹妮好奇道。

    “主要是有多位神灵预言到‘诸神长夜’，你之于诸神，犹如异鬼王之于人类。”

    “要不要这么夸张？”丹妮苦笑，“我现在天天忙着打异鬼，哪有心思搞什么诸神长夜？”

    魁晰耸耸肩，淡淡道：“祂们也想知道，是什么导致你这么容不下祂们。”

    “祂们找到对付我的法子了吗？”丹妮又问。

    “差不多吧。”

    “什么法子？”丹妮惊奇道。

    “纠集更多人手，一起上。”顿了顿，魁晰解释道：“对付你不能使用添油战术，不能让自己成为你成长路上的踏脚石。

    应该联络世界范围内所有对你有敌意的神灵、法师，然后尽量招募愿意对你出手的神灵与法师，聚齐所有力量，将你一波带走。”

    “这，敌人会不会太聪明了点？”丹妮一脸纠结，“都这么玩，纪元之子哪还能成长得起来？”

    “没办法，有前车之鉴。”

