    第1746章你自己看！

    原本已经开始打这回春丹主意的女皇，听到叶辰这番话，整个人瞬间一怔，内心涌上强烈的失落。

    她没想到，叶辰虽然给了海伦娜回春丹，却又直接指定让她把这回春丹给她妈妈服用。

    如此的话，自己与这部分回春丹，恐怕就没有缘分了。

    叶辰自然将女皇情绪上的转变看在眼里。

    他之所以虚晃一枪，就是想看看女皇是否觊觎这部分回春丹，如果是的话，顺便也给女皇提个醒。

    他要让女皇知道，回春丹这个东西，自己只会看在海伦娜的面子上才拿出来。

    所以，如果她想继续得到回春丹的话，就必须老老实实做好权力移交，绝不能自作聪明的留任何后手。

    否则，万一这老太太临时变卦，或者在海伦娜登基之后，还不愿意释放大权、将海伦娜彻底架空，那海伦娜就算成为女皇，也只不过就是个傀儡而已。

    自己辛苦一趟，把海伦娜扶上皇位，为的是让海伦娜掌握皇室的实权，利用皇室的影响力帮助自己拓展在欧洲的业务。

    如果海伦娜被现任女皇架空的话，那她即便在这个位置上，也发挥不了任何实质性的作用。

    除了要用这部分回春丹给现任女皇提个醒之外，叶辰也想让海伦娜对自己更加感激。

    自己不光治好了她的病，还救了她的妈妈，甚至还帮助她扫清障碍，继承女皇之位，除此之外，自己甚至拿出珍贵的回春丹来，帮助她的母亲调理身体。

    如此多的恩情摆在这里，相信海伦娜将来一定会谨记在心。

    而叶辰也确实没有猜错海伦娜的内心，此刻的她，对叶辰的感激之情已经无法用语言描述。

    她此时心中所想的只有一件事，那便是尽全力报答叶辰对自己的恩情。

    哪怕是让她肝脑涂地，她也在所不惜。

    感动至极的海伦娜，一双蓝色的眼眸一眨不眨的盯着叶辰，声音哽咽的说道：“叶先生......您对我恩重如山，今生今世，海伦娜心中永远奉您为尊！”

    叶辰微微颔首，淡然笑道：“把药给你妈妈吃了吧。”

    “好！”海伦娜擦干泪，立刻将那四分之一颗回春丹放入妈妈手中，激动地说：“妈，你快把这药吃了，这药是叶先生带来的神药，奶奶深度昏迷就是靠它醒过来的！”

    海伦娜的妈妈一脸的不敢置信，脱口问她：“这药真的这么神奇吗？”

    海伦娜连连点头，激动无比的说：“我亲眼所见，这药真的非常神奇！你赶紧吃下去就知道了！”

    女皇此刻的心都在滴血。

    她甚至在内心深处祈祷，祈祷海伦娜的妈妈不要吃掉这部分回春丹，这样等叶辰走后，自己还能想办法把这部分丹药弄到手。

    可就在这时，海伦娜的妈妈接过回春丹，毫不犹豫的便将丹药放入口中！

    这一瞬间，女皇心里立刻变得极度失落。

    而海伦娜的妈妈，此时立刻发生了肉眼可见的巨大变化！

    首先是她的气色，迅速从原本的苍白无力，转变成精神饱满、红润光泽。

    其次是她那半头白发，竟然以肉眼可见的速度，重新变成亮泽的棕色秀发。

    更不可思议的是，就连她眼角以及面部的一些皱纹，也在短时间内迅速淡化，甚至有很大一部分皱纹直接消失不见！

    女皇整个人看的目瞪口呆！

    她是真没想到，叶辰的回春丹，不但能救命，甚至还能让一个人重返青春！

    眼看着海伦娜的妈妈仿佛年轻了十几岁不止，她心里羡慕至极。

    其实，四分之一颗回春丹，远远没有这么强大的功效，但海伦娜的妈妈最近这段时间确实过的十分艰难，所以整个人有些迅速苍老的迹象，四十多岁还不到五十岁的人，看起来就好像已经快六十岁了。

    而这四分之一颗回春丹，让她的状态在回归实际年龄该有的状态之后，又在这个基础上年轻了几岁，所以看起来仿佛就是直接年轻了十几岁一般。

    海伦娜的妈妈虽然没有镜子，但也立刻感觉到了身体内的巨大变化，她欣喜无比的说道：“这......这药实在太神奇了......我感觉身体不但得到了彻底的恢复，甚至比几年前的状态还要好......”

    海伦娜也亲眼见证了妈妈的巨大变化，感动到泪流满面，哭着说道：“妈......这些年你受苦了......”

    海伦娜的妈妈轻笑一声，道：“别说这些了，现在不都苦尽甘来了吗？”

    海伦娜转身从一张拥有百年历史的边桌上，取下一面精致无比的镜子，跑回来举在妈妈面前，激动地说：“妈，你快看！你不光是身体得到了恢复，就连容貌都年轻了许多！”

    海伦娜的妈妈一脸不可置信的看着镜中的自己，紧接着便控制不住的流下两行热泪。

    自从丈夫去世之后，她每天都在为女儿的身体提心吊胆，同时又要面对皇室的各种排挤，心理压力极大，所以也根本没精力去打扮自己、也没精力像其他贵妇那般保护自己的皮肤状态，所以她几乎每天都在以肉眼可见的速度衰老。

    最近这两年，她甚至不敢照镜子，因为每天都会感觉镜中的自己又衰老了几分，已经俨然有了老太婆的面相。

    可她没想到，就在这么短的时间里，自己整个人看起来又回到了四十出头的样子，头发、皮肤以及整个人的气色，都有了极大的改善，简直如同坐上了时光机、快速回到了几年前一般！

    对一个女人来说，容貌与气质，实在是太重要了，所以，她下意识的看向叶辰，双腿不由自主的跪在地上，感激的说道：“叶先生，谢谢您赐予我新生…！谢谢！”

    叶辰淡然道：“你言重了，不过是举手之劳而已，没这么夸张。”

    海伦娜的妈妈哽咽道：“您可能不知道，这一切对一个女人来说，意义究竟有多重大......某种程度上来说，这比救了我的命，更让我感激涕零......”

    一旁的女皇羡慕坏了，同时又想到叶辰之前给自己的承诺，心中暗忖：“叶辰说是两年后会再给我一部分回春丹，可是这部分回春丹已经被海伦娜的妈妈吃了，也不知道叶辰手里还有没有多余的回春丹......万一没有了，那我的愿望岂不是要落空了？”

    想到这里，她鼓起勇气，恭敬的问叶辰道：“叶先生......您之前说两年后让我去找您，不知届时你那还有回春丹吗？”

    叶辰挑眉一笑，顺手从兜里掏出一把黝黑的丹药，随口笑道：“喏，你自己看！”

    女皇这一看，整个人顿时瞠目结舌！

    只见叶辰的手心里，竟然有将近十颗丹药！

    只是，她不知道，这里面有一半是回春丹，一半是培元丹。

    对她这种不懂的人来说，这些丹药看着似乎都差不太多。

    所以，她便直接将这些丹药都看成是回春丹。

    眼见叶辰有这么多回春丹，她自然是激动难耐，要是可以的话，她恨不得立刻冲上去从叶辰手里抢一颗吃下。

    但是她也知道，自己根本不具备这种实力，哪怕整个皇室都算上，在叶辰面前也不过是九牛一毛。

    所以，能不能得到这回春丹，完全要看叶辰的心情。

    想到这，她也顾不得委婉，直接毕恭毕敬的表态道：“叶先生请放心，我一定会全力以赴帮助海伦娜执掌大权！”

