    第142章 发酵

    龙城这边的事一忙完之后，李崇和许莹洁便飞回了阳城。毕竟设计公司里面还有很多事情需要等着许莹洁去处理。

    一到阳城之后，许莹洁就自己先去了设计公司，几天没有处理公务肯定都积压了一大堆，她必须事先把这些都处理完，看来接下来得先忙个几天了。

    而李崇则是率先回到了家里，刚回到家里面的他就接到了赵松的电话，而赵松打电话过来的目的只有一个，那就是马通催促着他们，赶紧发布新手机。

    毕竟，第5代处理器的研究成本是非常高的，研究出来之后，只要一天不投入市场，那就多了一天的损失。之前马通也催促过赵松，可是赵松都按照李崇说的，拿各种各样的理由拖着马通，就连赵松自己都看不清李崇的操作了，虽然一直没有看清过。

    自己这个大老板究竟又在搞什么鬼，延迟新手机的发布会，只会让小魅软件的问题让越来越多的用户发现，现在，在网上，关于小魅软件导致手机卡顿的问题，风声已经出现苗头了，如果李崇再没有发布新的手机来抵制这种风声，那魅龙集团将迎来新一波的用户劝退高潮，到时候魅龙集团可是真正遇到了大危机了。

    “老板马通这边的话我已经跟他说了，您暂时有事，所以推迟了新手机的发布。”赵松跟李崇说到。

    “嗯。”

    “但是老板现在网上已经有小规模的用户，开始反映小魅软件给手机带来的卡顿了，如果我们再不把处理器的问题解决，那舆论声音会更大的。”即使这是大家都知道的问题，赵松还是在李崇面前重复了一遍，毕竟这是眼前，最主要的事。

    “我知道了。”李崇回答道。

    听着李崇不紧不慢地回答，赵松顿时感觉头大，他怎么感觉李崇面对所有事情的时候，回答都是这么让人恼火。

    可是能怎么办，毕竟人家是老板，而且李崇在面对魅龙集团所遇到的问题时，没有一次处理是错误的。

    面对李崇不咸不淡地反应，赵松只好挂断的电话，毕竟自己再继续说下去，李崇也许也只会只有嗯哦啊这三种回答。为了让自己不再那么上火，他只好自己选择结束通话。

    而在康德集团的马通，再次打电话给赵松的时候，赵松只说了一句：“老板已经开始着手实施了，只不过还没有那么快。”

    这样马通很恼火，毕竟合同已经签下来了，这件事情相当于是铁板钉钉的事了，那就是魅龙集团使用康德集团研发的第5代处理器，配上小魅软件，一个新型的手机就可以研发出来了。

    但是现在魅龙集团是怎么回事，一直拖延着使用他们的第5代处理器，他们的处理器现在已经正式开始生产好几天了，只要魅龙集团要，那他们的处理器就可以成批地运往魅龙集团。

    按道理来说，李崇不应该那么一直拖着才是，毕竟越拖着对他的形势越不好。现在网上关于小魅软件导致的卡顿问题，舆论声正在发酵。这对李崇究竟有什么好处？还是说李崇。心疼小魅软件的源代码，一直不肯让给她们，可是要知道不给小魅集团的源代码，他也得不到康德集团的第5代处理器，那到时候他依旧是死路一条。

    “这个大老板究竟是怎么想的？”马通不解。

    而在康德集团总部的大boss威特，一直关注着夏国这方面的信息，他也发现了李崇的异样。

    “既然这位小友还不舍得小魅的源代码，那我们就来帮他认识一下，现在的形势好了。”

    马通一收到boss的消息立刻就明白了自己应该要怎么样做，于是他在网上请了大量的水军，扩大了小魅的问题。

    要是说之前还是零零星星的。几个小魅用户体验者说出来的问题，那现在被各大网络大V和主播反映之后，舆论声现在空前绝后的大。

    毕竟小魅软件一经发布就获得了非常大的一波关注度，当时一个体验号，就被炒到了几十万的天价，现在小魅的问题被曝出来之后，一直关注着小魅软件什么时候大量使用的手机用户开始爆了。

    “怎么不是吧，亏我还一直很期待小魅软件的正式投入，为了提前享受到小魅软件，我还特地买了一部魅龙手机呢。”

    “原来这个软件那么垃圾，我亲眼看着某大主播直播的时候，手机都被卡的开不了机了，他手里面可是有很多重要的数据呢。估计现在只能重新装机了。”

    “我一开始就不看好魅龙集团，搞什么花里胡哨的小魅软件，现在又被曝出这样的问题，魅龙集团这次看他怎么解释。”

    “垃圾魅龙，给国产丢脸！趁早倒闭了好。”

    “我粉的一个大V，他当时可是花了十几万块钱才争取了一个小魅的使用资格，现在后悔死了。”

    “垃圾软件不管你怎么样牛逼只要导致手机卡顿，我肯定不会要。”

    “吃瓜，吃瓜，我倒想看看这次魅龙集团怎么样弥补这些用户的损失，毕竟重新刷机导致里面的资料数据丢失，这不是一件小事呢。”

    ……

    网上舆论发酵很快，短短一天的时间，小魅软件又冲上了热搜。只不过从之前的疯求小魅软件，到人人喊打喊骂。

    在魅龙集团赵松的办公室里面又围了一堆人，特别是外交部的部长，他都快要疯掉了，在魅龙官网底下有一大批人评论，说什么垃圾魅龙，垃圾小魅，丢国产的脸，反正底下一片都是不好的评论，这让他焦急万分。

    “老板究竟是怎么说的呀？照这样下去不等我们结合康德集团的第5代处理器，我们就要被舆论先给整垮了！”外交部部长焦急的说道。

    而看着外交部的部长在自己办公室走来走去走来走去，就像一个热锅上的蚂蚁一样，赵松则是轻叹了一口气，斯条慢理地喝了一口咖啡，回答道：“不急。”

    而外交部部长一看到这种场景，立马就炸了

    (本章完)

