    颗粒生物想拯救这个虚空。

    它也不知道为什么，也许是因为以前感受过那种绝望。

    它觉得，虚空就是应该充满活力的。

    这是最后的战役。

    荒涡所留下的智能工厂维护系统，一共将一百零一做座城市改造成了装满武器的要塞。

    颗粒生物认为，它们是有胜算的。

    实际上，现在躯壳造那些废墟要塞主要是用来清扫虚空中的生物的，它们没有太强防护，而且这些废墟要塞非常分散。

    在静止核心周围的，只有十多座而已，还有一些正在建设中。

    静止核心本身虽然会动，但颗粒生物从未看出它有任何攻击力。

    如果它没办法保护自己……那的确有可能炸掉它。

    智能系统出发了，每座城市都有着数公里的直径，它们看起来就像是一只巨大的军队。

    只是由于距离很远，它们需要一段时间才能抵达目标所在位置。

    一路上，智能系统遇上了一些躯壳的废墟要塞，这些要塞正在清扫虚空中的生物，遭遇的瞬间，智能系统就击毁了这些要塞。

    但是智能系统的举动引起了静止之源的反应，外面飘荡的废墟要塞全都向着核心聚集。

    而且核心周围的躯壳也加快了建造速度，它们已经知道威胁已经接近。

    颗粒生物对此表现出了担忧，它觉得这样下去胜算会变得越来越小，于是它试着给系统一些信息，让它们产生危机感，驾快速度。

    不过无论如何……都需要一段时间。

    在经过了数个尔什年的时间后，系统的城市部队总算抵达了静止之源。

    毕竟荒涡一直都在远离静止之源，而系统则是用改造过的引擎最快速向着目标飞去。

    一路上，它们也在不断地摧毁着遇到的所有废墟要塞，直到抵达目标。

    静止核心的周围此时聚集了六十多座废墟要塞，依旧还有一些正在建设中。

    当系统的部队接近到了一百万公里范围内时，这些要塞便对它们开始了猛烈的开火。

    这段时间里，躯壳几乎把周围所有的资源……也就是那些飘浮物都回收并制造成了弹药。

    现在，它们疯狂地开火，将巨量的弹幕向着系统的城市倾泻。

    只是系统已经具备了完善的防护，当弹幕接近时，每座城市都展开了它们的防护。

    这是系统它们自己发明的一种拦截火力网，从城市周围飞射出无数尖锐的弹头精准拦截着每一个接近的威胁。

    同时，这些城市也开始对对方开火。

    每座城市都像是蜂巢般涌出了数以亿计的小型机械，它们一边闪避着敌军的火力一边向着静止核心前进。

    躯壳的要塞注意到了这些机械，它们开始瞄准机械进行攻击，大量的飞射物顿时向着这些机械大军而去，大片机械瞬间消失在了猛烈的火力中。

    与此同时，系统的城市正在向前移动。

    无数的机械围绕着这些城市飞舞，让每座城市看起来都像是被风暴所包围。

    机械构成的风暴抵挡住了敌军的弹幕，也掩护着城市接近到了……十万公里的范围。

    此时，躯壳的部队加强了火力。

    一些要塞开始启动了新武器。

    这是一种颗粒生物从未见过的武器，当它启动时，会看见许多建筑变成了黑色。

    然后，这些黑色开始向周遭蔓延，最后覆盖整座要塞。

    颗粒生物无法透过黑色看到里面的要塞发生了什么，在一座要塞完全变黑之后……它们就冲了出去。

    覆盖要塞的黑色随着城市的移动而‘沸腾’起来，这让它看起来像是一团涌动的黑烟。

    所有的城市立即对这些冲过来的黑色施放猛烈火力打击，而这些弹幕飞进黑烟中却没有什么反应，完全无法阻止对方。

    然后……有一团黑色冲到了城市之前。

    在接近一千多公里范围时，它炸开了，大量的黑色如海浪般向着周围扩散，影响了附近的三座城市。

    这些城市和围绕它们的机械一同在瞬间停止了一切动作……它们被静止了。

    那些旋转的机械因为被静止的时间不一而相互撞在一起，城市本身也不再活动，它所有的功能都停止了运转。

    这让颗粒生物很惊讶。

    因为这些城市都是永久活动之物造的，应该没那么容易被静止。

    可能静止之源还是有办法静止这些永久活动之物，但它要付出相当的代价。

    所以之前才使用慢慢汇聚过来的方式，而不是直接造一堆这种要塞静止炸弹到处炸。

    但到底是什么代价呢？

    当颗粒生物想着时，已经有十座要塞接近城市并炸开，它们每次都能影响两三座城市。

    这些城市陷入了静止，后面的城市也因此不敢再前进开始后退。

    此时，剩下的要塞也都在变黑。

    颗粒生物认为静止之源想要把所有的要塞都变成这种状态来击溃比它数量多的对手。

    城市中的智能系统也不会等死，围绕城市的机械此时都散开了，它们不再保护城市，而是向着静止核心快速飞去。

    这些机械里，有不少携带着‘活动震荡装置’。

    只要它们接近静止核心，把这些装置放在上面就能崩开静止核心的地表，但能否摧毁整个核心还是未知数。

    它们只能赌一赌。

    很快，这些不受任何攻击影响的黑化要塞就接连地瘫痪了一座座系统的城市。

    但由于它们也无法拦截机械，所以大量的机械绕过了它们，飞到了静止核心的地表上。

    机械需要把装置埋进地下达成最好的效果，而没等它们开始挖掘，核心地表就裂开了。

    从裂开的地表中，钻出了无数的躯壳，它们拿着各种各样的武器向着机械袭去。

    机械和地表上的躯壳陷入了极烈的战争，弹幕之雨从天而降，也从地上升起。

    每一秒都有无数躯壳和机械被毁，看着这场战斗，颗粒生物感到惊讶，也有所疑惑。

    它惊讶这里居然隐藏了如此巨量的部队。

    但也奇怪，既然有那么多部队，为什么不把静止核心改造成像是别的要塞一样呢？

    如果这里的地表也满是武器，肯定机械无法接近。

    可能有什么原因无法改造。

    找到那个原因，大概是胜利的关键。

    可是现在……所有的城市已经都被静止了，剩下的只有这些机械。

