    下午的时候，银州警方已经抓捕了多名不当言论的制造者，并且将她们公布于众。

    那些义愤填膺的网友们，看到官博上发布的消息之后，一个个高兴的直跺脚。

    终于出手了，这些天，这些不当言论让他们无比气愤，可是又不能顺着网线去揍人家去。

    每个人，都要为自己的言论负责。

    这个社会上，还是眼明心亮的人居多，整个社会都为之一片交好。

    “可恶！”

    孙光狠狠的一拍桌子，桌子四分裂，变成了碎块。

    这些天，因为银州警方的拘捕，已经折损了很多唐门的外门弟子。

    使得他们由地上转到了地下。

    原本想利用明星效应，扩大神仙丹的影响力，可谁能想到，这次官方的行动效率出奇的高。

    直接将明星给扣了。

    而网络上的一些言论，当然也是他们掀起来的，其中不乏有唐门的死忠粉。

    尤其是在一些豪门之中，他们很擅长运用舆论。

    但是今天下午，却又爆发出了这么一档子事。

    银州警方，这是要逼的他们退无可退啊。

    官方下定决心，要彻底铲除他们了。

    “这一切，都是那个萧阳害的！”

    要不是有萧阳横插一杠子，事情绝对不会糟糕到这种程度。

    而等到警方发现的时候，他们已经可以掌控银州了。

    可是现在，他根本没有完成当初设定的计划。

    “我说孙长老，到底什么时候杀了萧阳啊，我可等的有点不耐烦了。”

    唐宋元还在惦记着叶云舒。

    而有萧阳在身边，叶云舒永远都不能成为他的胯下之物。

    “杀，杀，你特么有能耐你去杀啊，傻缺！”

    孙长老心中暗骂着。

    在他眼中，唐宋元绝对是猪队友，成事不足败事有余的东西。

    如果他不那么嚣张，如果他不去主动招惹叶云舒，哪来萧阳什么事。

    现在可倒好！

    “古族叶家已经传过话来了，说已经派人过来接收叶灵儿，一旦查明叶灵儿真的是血脉传承者，他们承诺会给我们一个合理的身份。”

    十大古族，每一个古族都拥有天翻地覆的能量。

    而能接近古族之一的叶家，为叶家找到一个血脉传承者，这可是一个天大的功劳。

    说不定，到了唐门总部，都要记他孙光的大功！

    眼下，只有这件事才是最要紧的。

    即便他丢失了银州，他左手携古族叶家的功劳，右手携神器碎片回到唐门总部，也够他拽的了。

    到时古族叶家一高兴，让神仙丹正式出圈，可以正常销售，那也是一句话的事。

    “宋元，我们的计划要提前了，今晚，就举办献身大会，将我们的信徒都聚集起来，将这些人的财产全部收敛以后，我们便回到总部。”

    “在此之前，你要去办一件事。”

    孙光变的郑重了起来。

    唐宋元疑惑的说道：

    “哦？什么事？”

    孙光说道：

    “你必须把叶灵儿给抓来，到时古族叶家会来接收，我们再释放点漏洞出去，让萧阳找来，来一招借刀杀人，一切完美。”

    唐宋元恍然大悟，“让古族叶家杀萧阳！”

    “呵呵，不错，这可是一箭三雕啊。”

    敛财，交好古族叶家，杀掉萧阳。

    再也没有比这还要完美的计划了。

    孙光原本还想继续负隅顽抗一段时间，只可惜，萧阳掐死了舆论，现在舆论已经转向了。

    并且还有赵方雄的爷爷现身说法，以及网络上流传的一个女生因为服食了一整颗神仙丹后的失控状态，夺下警察配枪，无差别杀人。

    舆论急转直下，他只能赚一波快钱就走。

    ……

    萧阳忙活了一天，下午五点，萧阳回到了别墅之中。

    饭还没吃一口，突然接到了一个电话。

    “萧阳，不好了，灵儿被人掳走了。”

    刘翠霞在电话里惊慌失措的叫道。

    “怎么回事，妈，灵儿不是在她家里吗，怎么会突然被掳走呢？”

    刘翠霞说道：

    “哎呀，她爸妈说，突然来了一帮人，指着灵儿问，你是不是叶灵儿，叶灵儿说是，然后麻袋套头，就被掳走了。”

    “我知道这两天银州的治安不太好，可我也没想到会差到这个份上啊，大白天的竟然擅闯民宅掳人。”

    “我们已经报警了，可现在干等着也不是个事啊。”

    萧阳搞不明白，为什么会有人掳走叶灵儿。

    无论从哪个角度来讲，也跟叶灵儿不沾边啊。

    “妈，你不用着急，你现在是不是在叔叔婶子身边呢，我记得灵儿家有监控器，你把监控器画面调出来发给我看看。”

    “哦，好好，我马上发。”

    挂断电话之后，叶云舒问道：

    “是谁绑架了灵儿，难道是以前一些跟我们有矛盾的人？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “不应该，以前的矛盾，我都解决了，惹过我的人，很少再有人敢惹我第二次。”

    就在这时，叮咚一声，一段画面传了过来，萧阳打开一看，顿时站了起来。

    “是他？”

    “谁？”

    叶云舒走过来看了看手机屏幕，惊讶的捂住娇唇。

    “是那个唐宋元？！”

    是唐门的人！

    萧阳眉头紧皱，“奇怪，唐门的人，即便要找我麻烦，也不应该绑灵儿啊，应该绑你才更合理。”

    叶云舒急切的说道：

    “也许是因为我跟你一直在一起，他们不好下手，所以才对灵儿下手的。”

    “这可怎么办，唐宋元就是个大色鬼，灵儿落在了他的手里，一定不会有好下场的。”

    “说不定灵儿现在已经被——”

    叶云舒不敢往下想了。

    萧阳双眸寒光爆射，“不能继续等了，马上跟我去一趟叶家，我要去找老太君，问问她知不知道唐门的老巢。”

    自从银州警方加紧调查唐门之后，唐门现在变的很隐秘，一般不出来活动。

    可是神仙丹却依旧在流动着，至于为什么流动，萧阳怀疑是银州的豪门还在暗中勾结唐门，获取丹药。

    毕竟神仙丹吃了会上瘾，这些人没有神仙丹的供应，也会很难受的。

    只是，萧阳和叶云舒刚来到院子里，还没等启动车子，门口却出现了两个怪异的人。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

