    许小闲在百花镇教农人种田，凉浥城的阮氏纸业铺子里，阮经天很生气。

    “咱们这手纸都降价到五文钱一卷了，他许小闲那手纸卖八文钱……老子的纸比他足足便宜了三文，你告诉我，这些贱民为啥还是要去买他许小闲的纸？”

    阮小二耷拉着脑袋大气都不敢出。

    他能说什么呢？

    第二批手纸昨儿个已经送来，又是十万卷！

    上一次的十万卷仅仅只卖出了一万卷，库存了足足九万！

    十九万卷纸堆满了他的库房，根本就卖不动！

    原本还想着将这些纸投放到凉州城去消化了，没料到老爷来信说凉州城这手纸也遇到了麻烦，因为许小闲将凉州城的手纸也降价为了八文钱！

    足足降低了十二文！

    连运费都不算进去了！

    这小子的手纸成本究竟是多少？

    没有人知道。

    原本凉州城阮氏手纸降价到六文钱还是有些销量的，因为许小闲的产能不足，他的手纸无法满足整个凉州百姓的需要。

    可就在十天前，凉浥县送来了大量的手纸，以至于阮行远还以为阮氏的手纸在凉浥县大获全胜，导致了许小闲的手纸在凉浥县没了销路才全送到了凉州城来。

    结果在得到消息之后他才知道不是这样。

    许小闲居然只用了短短的月余时间，就将这手纸的作坊又建了一处，产量扩大了一倍！

    他的手纸非但没有在凉浥县受阻，他反而还发布了一个新的玩意儿——百花餐巾纸！

    凉州城也召开了一场这餐巾纸的发布会，是杜芦门主持的，和阮经天在信里一核对，特么的剧本都是一模一样！

    凉州城的这场新品发布会自然也引发了轰动，让那百花餐巾纸如海啸一般的流行了起来。

    更可恶的是许小闲弄出来的那百花玉纸！

    这玩意儿定价为八文钱一张，将自己家里的桑皮纸给打了个措手不及。

    一等品相的桑皮纸是十文钱一张，这是最好卖的拳头产品！

    可自从许小闲的百花玉纸上市之后……阮行远觉得自己想要吐血——他家在凉州城可是开设了三个铺子，结果这些日子自己家里的一等品相的桑皮纸居然一张都未曾卖出去！

    而他家最主要的是做批发的生意，这些日子那些下游的纸商居然没有一家在他这里采购桑皮纸，他们居然全涌去了许小闲的铺子，求着杜芦门将百花玉纸给他们代理销售！

    这特么的！

    阮行远喝了一盅燕窝粥，顺手从那餐巾纸盒里抽了一张出来擦了擦嘴，才愕然发现这玩意儿真特么好用！

    餐巾纸和百花玉纸都已经送去了宣州给了章氏，章氏能造出这两种纸来么？

    阮行远脸色阴沉，忽然对章氏少了一些信心。

    凉浥县阮氏铺子里，阮经天还在发飙，“你特么哑巴了？本少爷问你话呢！你可是咱们阮氏的老掌柜了，现在咱们这铺子里一天到晚都没几个客人进来，说说吧，该怎么办？”

    阮小二深吸了一口气抬起了头来，“大少爷，看来咱们必须得将手纸和桑皮纸再降价了。”

    “还要降多少？”

    “手纸降至三文钱，一等品相的桑皮纸降至……五文钱！”

    阮经天倒吸了一口凉气，手纸进价就是八文钱，降至三文，每一卷亏损五文！二十万卷亏损得倒也不多才一千两银子。

    一等品相的桑皮纸进价是七文钱，降至五文，一张亏损两文钱，也不多。

    他恶狠狠的盯着阮小二，心里如此一盘算，只要能够将许小闲的造纸作坊给挤兑垮了，这点代价阮氏还是能够承受得起的。

    “就这么干！去这凉浥县贴上告示，宣布咱们的新价格！”

    ……

    ……

    许小闲穿上了鞋袜，带着季月儿和季星儿以及时越去了百花镇的雪平沟。

    这里正在建造第四间造纸作坊。

    造纸一厂主要生产百花手纸，造纸二厂同时生产百花手纸和百花餐巾纸，造纸三厂生产的是百花玉纸，这造纸四厂嘛……许小闲打算生产更高端的纸。

    比如宣纸和香纸。

    瞿山有青檀树，这玩意的皮是制造宣纸的主要原材料之一，原本的宣纸生产工艺极为复杂，它需要经过十八道工艺处理，上百道的流程，历经三百来天的时间才能造出成品，所以这东西那么贵是有道理的。

    许小闲要采用的是折中之法，这里没有沙田稻草，只能用本地的稻草来替换。

    其中单单稻草的撩晒通常需要百来天的时间，然后将蒸煮过的稻草和青檀皮自然晾晒，用日光来漂白，故而整个过程耗时极长。

    许小闲要用漂白剂来加速这一流程，故而这第四厂多了一道更为特殊的漂白工艺。

    这样生产出来的宣纸事实上品质更稳定，它能够保留宣纸那独有的特点之一：轻似蝉翼白如雪，却无法达到宣纸的另一个特点：抖似细绸不闻声。

    所以他没打算将这玩意儿叫成宣纸，而是另外命名为雪浪纸！

    宣纸的售价是五十文一张，而这雪浪纸的售价……许小闲计划将它定为三十文一张。

    至于香纸，就是再增加一道工序，在揉纸的过程中加入香料。

    这个暂时还不忙弄，先将雪浪纸弄出来再说。

    其余的纸也有采用草木灰漂白，但这宣纸的白度需要更纯粹一些，最简单的方法就是用石灰水和草木灰融合，这样就能得到烧碱，这就是烧碱造纸法。

    “少爷，”忙得满头大汗的王富贵跑到了许小闲的身边，“最多再十天，第四厂就能建成投产了！”

    王富贵很高兴，因为而今那三个造纸作坊按照少爷的吩咐三班倒都供不应求！

    虽然少爷将手纸降价了两文钱，但少爷付给大家的薪酬却一文钱都没少！

    少爷果然是全心全意为白花镇的老百姓们服务的，成为少爷的家奴……这是整个百花镇的百姓的荣幸啊！

    许小闲四处打量了一下，“富贵，这雪平沟眼见着就没地儿了，但造纸作坊还得要开，你得再寻一处开阔点的地方，只要有水源，偏远一些无所谓。”

    “另外……新来的那一万多村民，他们估计过几天就能搬过来了，先让他们干一些杂活，去瞿山伐木吧，伐那青檀木，给本少爷多弄一些回来先堆在后面的料场，到时候这作坊建好了通知少爷我一声。”

    “从老工匠里挑选百来个年轻力壮的出来，这第四厂，少爷我需要一些有技术基础也有脑子的人。”

    “小人遵命！”

    就在这时候，雪平沟里响起了一个急促的声音：“少爷、少爷……”

    丸子跑了进来，气喘吁吁，“少爷，阮氏那纸，又、又降价了！”?

