    看到眼前荒凉的山谷，林凡心中也忍不住闪过一丝悲哀。

    他来到这个世界之后，仿佛融入不进这个世界，与他有相关印象的所有东西都被抹除了。

    林凡开始回忆，在第一个地球世界当中，他也是如此。

    当时他是一个哲学界中的清流，所有人都想着搞钱的时候，他在一味的研究学术。

    而在第二世，那是不用多说。

    福威镖局所有人看到他的眼神，就像看待怪物一样。

    哪怕是林震南夫妇，心中也非常担心林凡。

    结果非常的明了，由于他的存在，把整个福威镖局都给害了。

    难不成自己无法融入到世界当中吗？

    或者说，他就是厄运的携带者？

    这个想法一旦进入到了脑海之中，林凡就无法排除掉他。

    也不知道为什么，一般的想法他能够用剑意去斩掉，而这个想法却始终在心底发声。

    一个人对自己怀疑的时候，那他就绝对出现了某方面的问题。

    人皇这个试炼最强大的不是让人寻找到自己，而是让修士去灭除对于自身的怀疑。

    修炼是在钢丝上跳舞，每走一步都得小心翼翼。

    但是或于畏惧的话，则不会有大成就。

    人皇的目的就是这样，想要好好修炼，先得有一颗相信自己的心。

    林凡原本是对于自己非常信任的，但是在这几个世界的考验之后，他开始有些动摇了。

    “我在第一个世界就意识到了自己是谁，可为什么无法改变命运呢？”

    “明明我在金庸世界中有着毁天灭地的能量，可还是拯救不了福威镖局的所有人。”

    悲哀的情绪出现在林凡的心头，他顿时感觉自己格外的无力。

    哪怕现在他是整个青年一代中最强的存在，他也是忍不住自怨自艾了起来。

    更加要命的是，他自己并没有意识到这样做是错误的。

    人皇此时皱起了眉头，一双眼睛死死地盯着自己的三弟子。

    严重的考验要开始了，如果他不能够成功度过的话，就会永远困在韩寒的身体当中无法出来。

    就算他成为了修真界的最强者，他也无法突破到仙界当中。

    因为人皇的实力有一个界限，仙界关于林凡的故事线就无法抹除了。

    对方只要进入到了仙界当中，两个世界就会发生冲突。

    对于人皇来说，这个问题也是他无法解决的。

    虽然他有着仙王巅峰的境界，但并不意味着它能够解决一切的问题。

    “是龙是虫，就看林凡这一次的选择了。”

    仙界人皇说完这句话之后，便不再多说什么。

    林凡此时感觉如坠冰窟。

    整个人由身到心都分外的寒冷。

    难不成自己真如同武侠小说所说的那样，是一个天煞孤星吗？

    在第一世当中，林凡的双亲离开世界的时候，心中都不是高兴的。

    他们的儿子虽然是一个大哲学家，也拥有足够多的收入和显赫的社会地位。

    但他始终都没有找到自己的另一半，让两个老人抱憾离世。

    第二世则是更加的血腥，任我行大开杀戒，把整个福威镖局血洗一空。

    虽然他帮助那些人报仇了，但他心中还是有着很大的愧疚。

    第三世的人设分外的恐怖，在他心中一直对于韩寒有着隐隐的愧意，而他这一世就成为了韩寒。

    看到韩寒师尊与他两个人之间的情谊，他心中的痛苦就越来越深刻。

    如果当时我能够救下韩兄的话，让他亲手报仇能有多好。

    那悔恨在林凡心中产生，而这种悔恨是三世累积起来的。

    他不知道该怎么去排解眼前的苦难，看着陌生的天南地区，他心中分外的茫然。

    独自坐在山谷之中，一个恐怖的想法在他心中产生。

    如果我自我了结的话，会不会回归到林凡那个我身中呢？

    因为他此时是灵魂体的状态，而且他也从来没有想过，让宿主主动死去是什么感觉。

    现在这个想法出现在他的脑海，他就开始跃跃欲试了。

    人皇捕捉到了对方的心里，低头叹了一口气。

    如果林凡这样做的话，则是相当自动放弃道心试炼。

    这个试炼不仅仅是对于他的一次考验，以后再晋升大罗金仙境界的时候，眼前的幻境会再一次发生。

    心魔就是这样，当你害怕什么，他就绝对会来什么的。

    眼前的退缩只是一时的事情，将来他还是得面对的。

    林凡拔出了自己的宝剑，把他横在自己的身前。

    看着锋芒的剑光，他眼中闪过了一丝果敢。

    正当他想要下手的时候，他的手停留在了半空之中。

    内心有一个声音在告诉他，如果这一剑刺下去的话，不仅仅是韩寒的死亡，而且他本人也会面临巨大的悲剧。

    这道声音不知道从何而来，林凡仔细的回忆了一下，好像前一世的青帝是这样说话的。

    顿时林凡觉得有些毛骨悚然，明明自己是在幻境的境况当中，青帝因为一个逃脱了因果的存在，怎么能够对自己说出这些呢？

    不仅如此，他的师傅人皇可是在看着眼前一切的。

    一旦让他察觉到了青帝，自己会不会被对方抓去研究一个通透？

    他的身上顿时浮现了大片的冷汗，人皇也觉得有些不对劲。

    他并没有发现青帝的存在，但是自己弟子忽然这么恐惧是为什么呢？

    短暂的冷静过后，林凡才知道自己刚才陷入了多大的凶险当中。

    如果那一剑刺下去，虽然他离开了道心的试炼，但将来他还是得面对心魔的困扰。

    “修炼果然是万丈深渊，一步踏错的话，真的会要人命。”

    人皇此时露出了笑容，对方已经回到了平静的状态当中，显然是度过了最后的一关。

    当林凡离开修真界的时候，就是他回归本体之时。

    看到对方离开了山谷，人皇也撤出了自己的关注，开始忙自己的事情去了。

    自己果然没有选错人，林凡不是一个软弱的家伙。

    此时的林凡好像焕发了新生一样，整个人散发出了勇往直前的气质。

    至于修真界的一切，就让韩兄彻底展露自己的光芒吧。

    

