    呼啸的西北风吹过。

    长公主府邸外，前来恭贺的众人心中生出一股冷意。

    一道道目光注视着老者，心中也在奇怪，最近到底是怎么了？这祸事一场接一场。

    以往高不可攀，足以镇压一国气数的无上宗师，如今却是在接连出事。

    “是他！”

    “梅林医仙华红梅。”

    前来登门祝贺者，无不都是一世之雄，见多识广之辈，其中不乏有老一辈的江湖名宿。

    短短的十余个呼吸间，当老者话语落下后，已经有人认出了老者是谁。

    晋王一听此名字，目光再看秦王，语气下意识低沉的讲道：“记得当年我们一起找大哥狩猎，在大哥那里见到的是他吗？”

    秦王神色肃穆，不要看二王年纪不大，只是人到中年三十出头，但二王没有一位低于四十岁，年长的晋王已经接近五十了。

    二十年前的往事，对于一位元神大成的强者而言，当时要是元神已成，仔细回想不是难事。

    秦王徐徐点头道：“是他。”

    晋王神色不变，目光中充斥着一丝玩味，这到底是谁？

    花费的本钱不小，二十年前的旧账，再一次翻出来了。

    “四弟你怎么看？”

    秦王站在原地一动不动，语气平淡的讲道：“此等小事，姑姑自会处理，我们静观其变即可。”

    晋王认可的讲道：“四弟说的不错，诬蔑之语，不可轻信。”

    二人对望一眼，皆看到了对方眼底中的野心，换成以往这等诬蔑圣天子的话，二王维持大乾威严，早就已经出面，可今时不同往日。

    圣天子已经跑了，假天子在位，这正是二王的机会。

    弑父夺位，到底不雅，可现在不用背负骂名，正是最佳的夺位机会。

    只要把大位占据下来，就算是父皇回来了，那也是太上皇，兄弟二人最近一段时间，气氛融洽，其乐融融，再无一丝相互争斗，就是因为这一个潜在的默契。

    二王态度不明，前来祝贺的浪子云，论起来年岁也是老一辈名宿，只是较为活跃，一直没有跌出地榜。

    此时犹如解说员一样，亲自为众人实况解说道：“梅林医仙华红梅，二十年前名震大江南北。”

    “一手银针刺穴，号称专治疑难杂症，不知道治好了多少必死之人。”

    “只记得二十年前恒王病患，是长公主不辞辛苦，跋山涉水，把华红梅请来为恒王治病。”

    “可惜恒王病患严重，已经非药石可救，最后不得不壮年而死。”

    浪子云还是有逼数的，其中涉及到姬长空的部分，自动的给去掉了。

    府邸外的混乱，大约持续了不到一分钟的时间，自府邸中一人就匆匆走出，骨骼宽大的赵无极，昂首挺胸自府邸内走出。

    步伐较为稳健，未曾因为发生大事而显现的慌乱。

    赵无极来至门口，看着鹤立鸡群，四方无一人的老者，二话不说直接讲道：“招摇撞骗。”

    “也不分分地方。”

    “梅林医仙华红梅，早已在二十年前举家前往中土，当时不少人都知晓。”

    赵无极目光看向一位满头银白发丝的锦袍老者：“王老前辈也应该有耳闻？”

    锦袍老者抚摸着长须，点头讲道：“不错。”

    “当时虽未传的天下皆知，可也瞒不过有心人，听说是为了天卫上国皇帝治病，为此悬镜司楚首尊许诺，亲自出手为其易筋洗髓，助其突破法相。”

    “当时消息传出，老夫还较为羡慕。”

    一位位目光生出狐疑，纷纷看向华红梅，认识华红梅者到底少数，大部分都是听说。

    而就算是见过华红梅，也是寥寥几面，二十年过去了，有人故意装扮成其模样，也是未尝可知。

    秦王看着一道道狐疑的目光，冷哼了一声，都是一些滑头，是真是假？有几位可是知道，还在这里装作不知。

    目光看向赵无极，目光充斥欣赏，这位倒是成了气候，办事干净利落。

    陈大先生教徒本事真是不差，本来赵无极就是人榜前十，人中之龙，可到底年轻想要成才，还是要磨炼十年二十年。

    但如今经过陈大先生调教，不过才短短一段时间，就完成常人十年的蜕变。

    华红梅要开口诉说，但赵无极根本不给机会，此时要的就是干净利落，快刀斩乱麻，给其分辨的机会，无疑是自讨苦吃。

    赵无极一步踏出，宽大的手指朝着华红梅抓来。

    骨骼一动，相互撞击，发出金银之声，手指劲力不显，却是无丝毫外泄。

    华红梅肩膀一抖，枯瘦的身躯犹如泥鳅，轻轻的一抖，顿时生出滑不留手之感，任你万千攻击，皆是不能临身。

    赵无极一抓落空，半空中的五根手指合拢，双眸中生出一丝厉光。

    一拳自上而下轰下，拳意勃发，大势涛涛，震慑心神，躲无可躲，避无可避。

    华红梅躲不过，直接在地面上一滚，拳势中途变幻，如影随形，一柄刀鞘突生而至，拦截在了赵无极前方。

    刀鞘出现突兀，刀气瞬间勃发，一道道刀气，吞吐着锋芒，袭击赵无极面部。

    赵无极拳势翻滚，手臂一横，一道道刀气不断崩灭，止步看向突然出手的人。

    这是一位近三十的男子，嘴唇上面有着黑色的短须，黑色的衣袖袖口，上面用着金色细线，绣上了三道歪歪扭扭的线条，要是整体观看大约能够看出似刀又似剑的图案。

    赵无极神态如常，语气徐徐讲道：“霸刀山庄，雷霆刀孙立恒。”

    “看来今日扰乱公主殿下庆典，是你们霸刀山庄干的了？”

    孙立恒怀抱着刀鞘，站在赵无极面前，语气平淡的讲道：“孙某不敢扰乱长公主殿下庆典。”

    “只是此事涉及长公主殿下私事，又关乎圣上名誉，岂能这么草率了事。”

    “如今江湖名宿齐聚，还有晋王和秦王两位殿下在此，赵捕神何不在此断案，还圣上一个清白，也给长公主殿下一个交代。”

    赵无极冷笑一下，却是未曾去接此话，向前踏出一步，朝着远方躲去的华红梅走去，语气淡然讲道：“朝廷法度，岂容你这草民质疑。”

    “要想我给你一个交代，去请圣上圣旨。”

    “好。”

    “说的不错。”

    秦王站在一旁，抚掌称赞讲道。

    这一句话说道秦王心坎中了，霸刀山庄周独夫再强，那也是草民，区区一个霸刀山庄的弟子，就敢非议朝廷，去指挥一位捕神该如何做。

    这等江湖草莽，真是无父无君。

    看着和自己交错而过的赵无极，孙立恒脸色一沉，浮现出一片铁青，怀抱着的刀鞘当啷一声，刀已经出鞘，一刀斩出。

    一片白光浮现，却是看不见刀。

    这迅疾犹如雷霆的一刀。

    快到了不可思议。

    赵无极目光冰冷，一拳轰出，拳意实质，狂霸拳力宣泄出。

    凌驾于万人之上，高高在上，俯视众生的拳意，这一刻彰显的淋漓尽致。

    铁拳后发而至，撞击在刀刃之上，拳意如实质，层层衍生出，像是钢铁一般，撞击发出了金属的敲击声。

    刀刃移开，已经斜飞而出。

    孙立恒手臂颤动，看着这一拳一往无前，轰击到了己身。

    孙立恒如炮弹一般，直接横飞而出，撞击到了一旁高大的墙壁上，咔嚓，墙壁浮现出龟裂的痕迹。

    一道道裂痕犹如蛛网，孙立恒镶嵌在墙壁上面，嘴中吐着鲜血，双眸较为茫然，对此一幕不敢置信。

    赵无极看着远方卫侯出现，手中提着华红梅，缓缓点头示意，收回目光大步流星的走到孙立恒身旁，一把提起孙立恒。

    语气冷淡的讲道：“五年前人榜中，你依仗年长，这才压过我一头。”

    “几年不见，武功进步不大，连元神都未曾稳固，就胆敢出霸刀山庄。”

    “勾结匪徒，乱我大乾，今日入了六扇门，就别想出去了。”

    “闹剧结束了，请众位入内。”

    赵无极环顾众人，开始邀请众人入府邸。

    卫侯提着被抓住的华红梅，此时已经被封住了嘴巴，支支吾吾的想要诉说什么，但一句话都说不出口，根本不给华红梅挑事的机会。

    正在即将走入府邸时，“还是把事情说开了好。”

    一道温和的声音响起，一位俊美如妖的少年，自远方翩然而至。

    站在众人面前，坦然的迎着众人目光。

    “这关乎着父皇的名誉，让人误会了，岂不是损了龙颜。”

    “二哥和四哥你们认为呢？”

    秦王冷笑连连，晋王浮现出淡淡的笑容，语气认可的讲道：“父皇最宠爱的就是九弟你了，你开口了，二哥怎么会不答应。”

    秦王听着晋王的话，冷笑也演变为灿烂的笑容，语气温和的讲道：“老九你独得皇上恩宠，自然是想怎么做，就怎么做。”

    “没必要问我们兄弟俩。”

    周王目光看向赵无极，语气淡淡的讲道：“捕神断案如神，不如好好的当着众位江湖名宿的面，把此事调查的清清楚楚。”

    “证明此贼，污蔑皇上，一番话语纯属无稽之谈。”

