    “不对劲吧，就林家那么点苍蝇肉，也值得你惦记惦记？”

    江川的话里满是不可思议，就算把林家打包出售，也值不了几个钱吧。

    “我很欣赏你用了苍蝇这个词，因为他们太烦人了，我不想再留下这个麻烦。”

    项天轻轻揉着眉心，说道。

    “嗯，我明白了，需要我做什么，怎么帮你这个忙，你直说就行了。”

    江川的声音变得正经起来，迅速调整成了办正事的状态。

    “主动伸出橄榄枝，抛出去一大块肥肉，让他们上钩，不过，不能给他们资金。”

    项天说到这里，江川就明白了他的意思，补充道：“他们缺少流动资金，又舍不得放弃这个机会，就只能借钱，你把钱流到他们手中，在关键时刻，逼他们把公司的股份卖给你。”

    “没错，我会尽可能把价格压下来，你预先在合同上做文章，关键时刻，你就解除与林家的合作。”

    项天说到这里，实在觉得以他跟江川两人的实力，对付一个林家，真的没什么成就感。

    有一种用上帝视角玩躲猫猫的感觉，结局从开始的那一刻开始，就已经注定了。

    “我已经可以想象到那个画面了，林家这是要倒大霉了。”

    江川听的一乐，笑呵呵的说道：“说来也奇怪，要说你这家伙虽然颜值气质财力能力都不如我，可也算人中龙凤了，怎么林家那些人就看不上你呢？”

    “因为我没有你这么不要脸！”

    项天对这小子的厚脸皮早已经习惯了，很不给面子得说道。

    江川低哼了一声，悠悠的说道：“可能你到现在还不知道，你这样是会没有朋友的。”

    “少说废话，明天这件事就去给我落实。”

    项天冷哼了一声，说道：“这样的糖衣炮弹，换了别人给只怕反而会引起警惕，可是你身份特殊，林家绝不会认为你去贪图他们这点钱财。”

    “这么着急啊！”

    江川心中充满了诧异，要知道，项天从来都是一个从容不迫的人。

    “对，我已经迫不及待的想看看那一家，从老到小，一无所有只剩下外债以后，是什么嘴脸了。”

    项天眯着眼睛，他们对林诗雨的侮辱，每一个字眼都在他心里装着。

    这件事没有完，打他们是解决不了问题的。

    项天现在要的，不止事让他们的身体感觉到疼痛，让他们的心也得跟着疼才行。

    而想让他们觉得心疼，就只有一个方法，就是动了他们的蛋糕，踢碎他们的蛋糕！

    “明白了，我保证在五天之内，不着痕迹的让他们去借钱，至于你的钱怎么流通到他们手中，就看你自己的了。”

    江川舒服的哼哼着，也不知道正在做什么项目。

    项天知道这小子没干好事，也懒得再听下去了，白眼一翻，说道：“你注意点自己的腰子，行了，挂了。”

    挂断了电话以后，项天突然觉得自己跟江川比起来，那就是个绝世好男人。

    在他最风光的时候，就算是一些小国的公主，那都是主动往他床上爬的。

    如果项天也像江川一样，来个照单全收，来者不拒，他现在的儿子和女儿，组成一个加强班问题应该不大。

    胡思乱想中，项天正要入睡，就又有电话打了进来。

    项天有些无语，拿起手机一看，显示的林济世的名字。

    他压下心中强烈的无奈感，立刻接通了电话，说道：“林老，您这么大岁数了，要注意养生啊，早睡早起才能有个好身体。”

    林济世干咳一声，说道：“项天，清雪她今天给你打电话了？”

    “嗯，林小姐她今天亲自给我打了电话，而且还主动跟我道歉。”

    项天一说起这个，心情就变得不错，道：“虽然没有亲自来登门道歉，不过我一个大老爷们，也就不跟她计较这么多了。”

    “项天，现在问题……好像有些严重了。”

    林济世摇头苦叹，说道：“我之前跟你说过的那个人，她现在已经好了，平安无事。”

    “啊？是这样啊。”

    项天翻身坐了起来，奇怪的问道：“那林小姐为什么还给我打电话，她说有个朋友得了很奇怪的病，想要我帮忙看看。”

    “对，她并没有骗你。”

    林济世的语气有点哭笑不得，说道：“之前的那个人的确已经好了，但是现在，她说的是另外一个朋友，也得了一种奇怪的病。”

    项天整个人都愣住了，好一会儿，才苦笑了一声，说道：“林老，要不你还是让林小姐跟在你身边吧，别让她出去交朋友了。”

    万一传出去，说跟林清雪做朋友的人，都会得怪病。

    恐怕以后，林清雪连嫁人都困难。

    “项天，你别开玩笑了，我说真的呢。”

    林济世苦笑了一声，说道：“我自诩这一生见过的怪病不少，最后治愈的也不在少数，但是，我从来没见过这么奇怪的病，简直可以说是不可能存在的，我差点都当成灵异事件来处理。”

    “哦？有点意思，你说说看。”

    项天这才有了点兴趣，一个高明的医生，也是会喜欢挑战疑难杂症的。

    就比如林济世这个老头，如果一个人得了感冒，一定要他亲自医治，估计他肯定会当场发飙的。

    “这是清雪丫头的同学，好像突然患上了暴食症，除了睡觉的时间外，一直在不停的吃东西。”

    林济世苍老的声音，清晰的传进项天的耳朵里：“吃东西的时候一切正常，而一旦不给她东西吃，她就像突然降智了一样，号啕大哭，话都说不清楚了。”

    林济世深深的叹了口气，说道：“已经整整两天的时间了，吃撑了她就催吐，吐完了继续吃，我也无能为力啊。”

    “嗯，确实挺棘手的。”

    项天仔细的想了想，说道：“也难怪林老你都会觉得，这是未知的灵异事件，我听起来都感觉像是，电影里的饿死鬼上身了一样。”

    “是啊，我已经束手无策了。”

    林济世沉沉的说道：“项天，你有没有听说过类似的病症？”

