    当希伯特被罚下，也就意味着比赛失去了悬念。

    分差还差着十几分，尽管比赛时间还剩下几分钟，但依靠步行者队的实力，以及如今球员们的状态，是不可能逆转的了。

    最后几分钟，格兰杰还尝试凭借一己之力翻盘，但并没有什么用，76人队的防守重心都在他的身上，一旦他拿球立刻就会有协防，必要的时候直接包夹。

    格兰杰可不是秦昊。

    一转眼，全场比赛结束。

    比分114：103，76人队击败步行者，迎来这轮系列赛的第一场胜利。

    76人队这边，秦昊全场砍下31分，外加5篮板，11次助攻，这赛季季后赛第一场就砍下30+10的数据，令人们都有些惊讶，但并不意外。

    除了秦昊之外，伊戈达拉、斯贝茨、小卡、路威等人都有不错的表现，唯独布兰德实在是拉胯，下半场就没有上场，被卢克教练弃用了。

    步行者队一边，希伯特和韦斯特受到犯规困扰，希伯特只拿到13分，外加8个篮板，韦斯特拿到14分，7个篮板，发挥不算差，但也算不上好。

    得分最多的是格兰杰，他拿到了21分，然而并没有什么用，当队友全都陷入困境，他一个人并不足以改变局面。

    乔治一度打的不错，但后来被秦昊给弄得没有了状态，全场砍下16分，外加3个篮板，4次助攻，“奇兵”沦为了“背景板”。

    这场比赛结束之后，网上开始流传乔治被秦昊晃倒的视频，而且不出意外这个球会入选本周十佳球。

    乔治的“背景板”之路悄然铺开。

    ......

    中国。

    76人队和步行者队的季后赛首战结束，球迷们便议论开了。

    “秦昊还是厉害，季后赛第一场就打出30+10，三分精准，突破犀利，感觉太无解了。”

    “是啊，步行者队完全防不住他，仔细看的话就不难发现，乔治是被秦昊灭掉的，希伯特和韦斯特这对内线组合也是被秦昊打掉的。步行者队几乎是被秦昊一个人就给干败了，这轮系列赛76人队晋级应该没什么问题。”

    “肯定是76人队晋级啊，区别只是在于几场比赛结束这个系列赛而已......”

    看到76人队获胜，中国球迷无不欣喜。

    秦昊的表现更是让中国球迷感到振奋，西部那边季后赛也在进行，火箭队首轮对上了湖人，姚明首场发挥并不算好，只拿到15分，外加8个篮板，输给了拜纳姆的20分，12个篮板，火箭队也输给了湖人，让中国球迷都有些郁闷。

    好在秦昊发挥出色，76人队也赢了。

    一些球迷只看到秦昊发挥出色，砍下30+10，但落在江枫、王磊等人眼中，看到的却是另一番景象。

    此刻两人坐在场边上，才刚结束训练，汗水湿透了球衣，两人望着篮筐，王磊忽然开口：“感觉秦昊变得更强了。不只是比去年我们一起训练的时候更强，甚至和季后赛之前比起来，似乎也要强出不少。”

    “嗯。”江枫点头，他也感觉到了。

    76人vs步行者这场比赛他们都看了。

    江枫想了想，道：“感觉他现在突破变得比以前更加从容，也更加犀利了。节奏要比以前更好，对速度的利用，对技术的运用，都要比之前更好。也不知道是不是错觉，好像他前段时间受了伤，反倒更强了。”

    “我也有这种感觉。”王磊连点头，“步行者队的防守可不弱，从外线到锋线，内线，每个球员都有着不错的防守能力，几个人形成了不错的防守体系。可是却被秦昊撕碎，一次次冲进步行者队内线，打的游刃有余。”

    看了这场比赛，江枫和王磊都有一个感觉，那就是秦昊的突破变得比以前更加犀利了。

    以前秦昊最大的杀手锏还是“三分球”，本来两人以为对上步行者队，秦昊多半也会先以三分球开路，可没想到却是依靠突破。

    针对乔治，杀伤希伯特和韦斯特，都是靠突破。

    球迷或许感觉不到，只觉得秦昊打的很好，但同样作为职业球员，且和秦昊是兄弟，一直在关注秦昊的比赛，两人清晰的感觉到了其中的差异。

    “秦昊变得更强了啊。”

    “是啊。”

    两人对视，齐齐苦笑。

    也不知道从什么时候开始，忽然就追不上了。

    ......

    美国。

    一些nba球队也在关注这场比赛，比如热火队。

    如果76人队能够击败步行者，那么下一轮就将和热火队遭遇，所以热火队除了应对他们首轮的对手魔术队之外，同时也在关注两支球队——一支是下一轮很可能和他们遭遇的76人队，另一支是东部劲敌公牛队。

    就在76人击败步行者的第二天，公牛队也迎来了他们的第一场季后赛，对手是东部第七的凯尔特人队。

    原本人们以为凯尔特人队作为一支老牌强队，有着皮尔斯、加内特、雷-阿伦、隆多等球员，公牛队要想击败他们并不容易。

    可结果令人愕然，公牛队赢了，赢得很轻松。

    这场比赛从一开始就是公牛队领先，一直到第三节凯尔特人队才打出一波冲击波，将比分反超。然而没过多久，罗斯爆发，一个人连拿8分，带领公牛队重新反超比分，并一直保持领先，最终以111:100击败凯尔特人。

    罗斯全场砍下29分，外加6个篮板，9次助攻，但令人诧异的是，他的得分当中竟然有一多半来自于外线投射，只三分球就命中了4个。

    当76人vs步行者，公牛vs凯尔特人，这两场比赛的数据摆在热火队教练组面前，斯波尔斯特拉教练皱起眉头，沉默了足足三分钟。

    就在几个助教都快憋不住的时候，斯波尔斯特拉教练才开口，沉声道：“秦变得更强了，罗斯也变得更全面了。”

    几个助教你看看我，我看看你，不约而同的点头。

    是啊，秦昊变得更强了，罗斯也变得更强了，擅长三分球的秦昊突破越发犀利，擅长突破的罗斯外线投射越发稳定，不论是76人还是公牛，都不好对付......

