    经过半个小时的整理，以及处理，目前船舱内所有还活着的孩子，已经被聚集在了一起。至于那些已经彻底没了心跳的孩子，保镖们则是用裹尸袋封存起来，等候发落。

    而货船的所有工人，以及那个肥胖男人，全部被叫了过来。

    肥胖男人一脸的疑惑，不知道是怎么回事儿。

    沈益则是冷着脸，坐在港口的椅子上，等待着杜宏轩的出现。出了这么大的事情，暂时还不能让那个肥胖男人知道船舱内的事情，等杜宏轩过来了之后，交给杜宏轩处理。

    肥胖男人站在沈益的面前等待了好久，见沈益不说话，忍不住了。

    “那个，沈先生，您是不是有什么事情要说啊？其实，我们也就是送货的，您的货物丢失了，我们也没有办法。要不这样，我回头找我们老板申请一下，这一单的运输，我们少收一点钱。”

    货物丢失，极大影响运输公司的名誉，而且，肥胖男人是知道沈益的，自然不敢怠慢。

    “你他妈还有脸要钱？”

    站在沈益身后的徐雷忍不住了，一下子冲了过去，提起肥胖男人的衣领子。他一张脸涨得通红，眼睛死死的盯着对方，恨不得扒了肥胖男人的皮。

    这副样子的徐雷，可是吓了肥胖男人一挑，一脸不解的看着徐雷，完全不知道是怎么回事。

    沈益摆摆手。

    “好了徐雷，我们只是来收货的，又不是来闹事的。至于其他的事情，交给杜先生处理就可以了。”

    沈益虽然是华人街第四家代表，但，他现在还没有那么大的话语权。就算他再怎么生气，也不能贸然处置这些人，他要等杜宏轩过来，交给杜宏轩处理。除非，杜宏轩也不过问这些事情，沈益才会动手，不然，他是绝对不会动手的。

    闻言，徐雷很不舒服。

    但尽管再不舒服，老板的话也是要听的。当下便哼了一声，重重的将那个肥胖男人丢开，站在一旁，静默的等候着杜宏轩的出现。

    肥胖男人则是愣住了，不解的看着沈益和徐雷，又向着货船的方向看了过去。

    心头一跳，他咽了口口水，看起来很是着急的样子。同时，眼睛向着一旁的几个工人看去。

    “哎哟，别打了别打了，真不是我做的！”

    就在这时，有一个工人倒在了地上，抱着脑袋。他的脑袋已经开花了，鲜血正在向着外面冒，血粼粼的。

    而这样的一幕，也让沈益皱起了眉头，不过并没有管，也没有开口。

    “沈先生，您这是什么意思？大家都是华人街的，我也知道你的身份，但您不能让您的手下，对我的工人下手吧？这些可都是万先生的人，出了事，我可不好交代！”

    肥胖男人黑着脸，盯着沈益，话语中没有任何尊重的意思，甚至咬文嚼字的在暗示着沈益。

    而在说完这句话后，肥胖男人更是向着那个倒在地上的工人方向走去，看起来很像是关心下属的样子。

    沈益冷笑了一声，感觉这个家伙，很有意思。都到了这个时候了，还敢搬出万阳耀来压自己，也看出来了，对方是绝对知道那上百个孩子的事情。

    不过，沈益并不着急。

    肥胖男人见沈益不为所动，脸色逐渐难看了起来。

    “沈先生，你的人打伤了我的弟兄，我现在得带着我的弟兄去医院。这件事情我会告诉万先生的，也会让万先生给我们讨个公道的！我们尽心尽责的帮你们运货，你们这样对待我们，可一点都不公平！”

    那声音中，满是憎恶。

    “公平？！”

    徐雷忍不住了，他看向沈益，紧握着拳头。

    “老板，你就让我去狠狠的揍一顿那个家伙吧，我忍不了了，一定得好好教训一下这个家伙！”

    说着，徐雷咬牙切齿的看向那个肥胖男人，恨不得现在就动手。

    “姓沈的，你这是什么意思？打伤我的人，一个屁都不放的吗？”

    就在这时，万阳耀的声音传了过来。

    远处，只见万阳耀快步的走了过来，在他的身后还跟着几个弟兄。而万阳耀的身旁，则是跟着杜宏轩和周成强。

    看见该来的人过来了，沈益站起身来，脸上冷冰冰的，并没有回应万阳耀。

    “万先生，万先生，您可一定要给我们做主啊！这家伙在这里闹事，影响咱们弟兄接下来开工。”

    肥胖男人看见万阳耀出现，赶忙跑了过去，抱住了万阳耀的大腿。

    “哼！”

    万阳耀哼了一声，不满的看向沈益，指着沈益的鼻子。

    “姓沈的，今天这事儿，咱们没完！”

    杜宏轩快步走到沈益的身旁，向着四周看了看。

    “孩子呢？不是说有上百个孩子的吗？怎么一个都没有？”

    杜宏轩可是很着急的，出了家门就跑到华叔那里，将事情和华叔详细说明了一下。之后，华叔就让万阳耀和周成强跟过来，处理一下这件事情。而杜宏轩自然明白华叔的意思，也知道这艘货船是万阳耀旗下的，就把万阳耀叫上了。

    可抵达这里后，并没有看见孩子，这让杜宏轩感觉很奇怪。

    跟过来的周成强也一脸疑惑的看着沈益。

    “跟我来吧。”

    沈益也不着急，站起身来，向着货船走去。

    杜宏轩和周成强两人对视了一眼，立即跟了上去。

    但是，万阳耀却不乐意了，他指着沈益的背影，吼了起来。

    “姓沈的！你是不是听不见老子的话！老子在和你说话呢，你就是这个态度？今天，不给我一个交代，别想从这里离开！”

    话落，万阳耀身后的几个弟兄立即站了出来，从怀中掏出了枪，对准了沈益。

    听见身后的动静，沈益也不着急，但是一旁的杜宏轩却是忍不住了。

    “二哥，快让你的人把枪放下，有什么事情，咱们上了货船看了之后，再说！”

    既然沈益都表明了，那些孩子们在船上，杜宏轩自然是要跟上去看看，把这里的状况弄清楚的。

    万阳耀听见要上船，当下就不乐意了。

    “不行！他还没有这个资格！这是老子旗下的产业，今天不给我一个交代，别想上船！”

