    郁然嘴角轻勾：“如果真到了需要离开这个世界的时候，我会。”

    “能带走干嘛丢在这边，自己选的伴侣，自己生的崽，得负责不是吗？”

    只不过，就算现在时空缝隙真的在她面前敞开了，她也没有想离开的念头，除非这个世界待不下去了。

    她和夏秋秋的目的从来都不是一致的。

    夏秋秋没有反驳，不过郁然看着她的神色，就知道真到了可以离开这个世界的时候，夏秋秋绝对不会把米奥带走。

    现在夏秋秋这么在意米奥，无非就是利用他的身份。

    米奥在她身边，她就有了保障，人鱼族那边也不会为难她。

    真要把冷酷无情的人设暴露出来，搞不好万沙第一个把她丢给人鱼之母了。

    郁然说：“我离开还是留下，那是我的事情，我的情况和你的情况不一样。只不过在一些事情上我们是有合作的余地，仅此而已。”

    这番话也是在提醒夏秋秋，提醒她们之间只是合作关系，亦或是在提醒她其他什么。

    夏秋秋垂眸沉默了几秒，随后开口说：“我会让米奥帮忙去调查祭台，到时候有情况了再来找你。”

    “好。”郁然看着他们转身，嘴角微微上扬，开口问：“夏秋秋，对于那个圣雌你有知道什么的吗？不是凌晨送过来的那个，而是当初你到海域的时候，那会儿被传送过来的圣雌。”

    夏秋秋脚步顿住，她转身看着郁然说：“我不知道，我一直以为柳娅如就是，现在很多事情都跟我知道的有了出入。”

    郁然：“要不要找找看？”

    “不好找吧，但凡有点线索，人鱼族早就找过去了。”

    “也是。”郁然没有反驳。

    夏秋秋见她没有再说，拉着米奥下山了。

    郁然看着他们的背影若有所思。

    夏秋秋的这些话到底能信几分不好说。

    夏秋秋手上收集到的情报不比柳娅如收集到的情报少，她们之间除了宁男的存在外，其他的情报应该都交换过。

    柳娅如到底是落脚在其他地方还是直接落在海域，夏秋秋不会不知道。

    就算柳娅如真的是当时被传送过来的圣雌人选，按照米奥的说辞，应该还有一个人存在。

    结合宁男那边得到的关于柳娅如的消息。

    很大的可能就是当时被传送过来的有两个或是更多，而落脚在海域的是柳娅如和另外一个女孩子。

    米奥见过那个女孩子，所以才说柳娅如不是当时挑选的圣雌。

    因为那个被选作圣雌的女孩子出了什么状况，人鱼之母才对夏秋秋下手，夏秋秋为了自保把柳娅如供了出去。

    如果那个女孩子还活着，肯定有点能力。

    按照当时人鱼之母开启时空缝隙把柳娅如她们传送过来的时间，到后来夏秋秋来到海域认识柳娅如，这期间人鱼之母控制的应该就是那个女孩子。

    前后时间也不算很久，至少完全不够生三胎。

    后来应该发生了什么，导致人鱼之母需要寻找新的身体。

    郁然可不会忘记，这一个又一个被弄过来的女孩子中个别几个是有能力的，还破坏过人鱼之母的力量。

    只是真要寻找起来并不容易，都过去那么久了，就算还活着，人家这样悄无声息地藏匿着，想找到谈何容易。

    以及沙漠之海那边，那个米奥看到的酷似夏秋秋的雌性，这个也让郁然很在意。

    “果然还是人手太少了……”她轻声呢喃了一句。

    崽崽们都还小，都不方便安排出去执行一些危险的任务。

    目前他们海岛这边，正儿八经加入他们的都没几个。

    随着跟人鱼族的关系紧张，海岛的建造停工，怀特他们都不怎么过来了，现在还在海岛住着的就是古吉他们，兽人数量屈指可数。

    当然，这是她的事情，出现危险把其他的兽人牵扯进来也不太妥当，毕竟这也不算部落之间的斗争。

    “你想做什么？”怀里的斯夏轻声问了一句，以为她想做什么缺人手。

    郁然微笑：“没有啊，就随口一说。”

    他应了声没有继续询问。

    等里赫他们敲敲打打做了几个储物架后，老大喊醒了睡得呼呼响的老二，他们一起把储物架放到种田空间，各自挑选了自己喜欢的位置。

    老二睡得沉，沧邑帮他做了一个储物架。

    小狐狸们很开心的把自己的储物架挂上装饰，从房间中拿出自己的东西，整齐地摆放在储物架上。

    看着他们开心的样子，郁然注意到沧邑并没有放储物架，院子里倒是摆放着好几个已经做好的储物架。

    她似笑非笑地看着大狐狸，他扭头看过来。

    “你自己不放一个吗？”郁然开口问道。

    沧邑神情淡淡，无所谓的说道：“我没有什么东西需要放，空间中空余的位置还有很多，我要是想放什么东西，随便找个地方放就可以了。”

    她说：“放一个吧，剩下的地方就要放篮筐，回头抓的猎物可以放在篮筐中，海鲜的话可能会有海水残留湿了地。”

    沧邑双眉轻挑，立马转身去做了几个安置猎物的大木箱，在里边铺好了防水性比较好的兽皮。

    这样就算放水淋淋的海鲜也不会把空间弄脏。

    打造好了存放猎物的位置，沧邑也意思意思在空间左侧的位置放了一个储物架。

    崽崽的储物架在空间的右侧，完全的区分开了。

    郁然嘴角含笑，把沧邑的衣服围巾放在了储物架上，把东西收拾的整整齐齐的。

    原本单调的小空间立马变的温馨起来。

    除了摆放储物架和猎物安置位，还有一些区域空闲着，郁然就简单的处理了一下，摆放了桌子和一个小架子，用来存放食材。

    这样她不在身边的时候，他们需要瓜果蔬菜了可以在这边拿用。

    能想到的都安排了，现在种田空间还小，暂时也只能做这些改动，等以后空间大起来就能进行更多的改造了。

    沧邑忙完，拿过长桌上的苹果，蹲在她身边吃起了苹果。

    看着他这么乖巧，郁然心都化了，忍不住搂住他的肩，凑过去在他唇上亲了口。

    带着苹果清甜的气息，美味无比。

