    神族大长老横飞，血染虚空，惊的十方神国内的诸多修士尽皆变色。<<>>

    “小辈！”

    “猖狂！”

    神族二长老和三长老怒喝。

    神族大长老原本在他们中间，此刻姜小凡抽飞了大长老，取代了大长老的位置，等若就在他们旁边。他们同时出手，一起朝着姜小凡镇压而去。

    “嗡！”

    姜小凡脚底浮现出一张银色阵图，微光一闪，神能惊人。

    “砰！”

    “砰！”

    两人同时倒飞，很是狼狈。

    如此一幕，当场震住了神族诸多修士。

    “这……”

    “三位宿老居然都被……”

    “怎么可能！”

    所有神族修士皆骇然。

    许多人情不自禁的揉着双眼，不敢相信眼前这一幕。他们神族的宿老，存活了无尽岁月的老古董，居然刚刚交手就在姜小凡手中吃了闷亏，这实在过于震撼。

    “这家伙。”

    冰龙已经不知道说什么了。

    神族三个宿老止住身形，脸色有些震撼，满脸不可置信的望着姜小凡。他们三人中，大长老处在帝皇七重天，二长老和三长老处在帝皇六重天，强大如他们，居然在一瞬间被姜小凡全部压在了下方，这太过惊人了。

    “安迪加呢，叫他出来见我。”

    姜小凡平静道。

    他立身虚空上，七彩霞光涌动，宛若不朽皇尊。

    “放肆！神王殿下的名讳岂是你能直呼！”

    远处，有半步圣天强者呵斥。

    姜小凡面不改色，一道雷电从天而降，将开口的这人劈的形神俱灭。

    神族三个宿老脸色铁青，眼中闪烁出滔滔神火，冷冷的道：“人类，你太胆大了！你已经是帝皇人物，在这个阶段，你身为帝皇，却对我族帝皇之下的人动手，是想挑起我等帝皇的怒火吗！”

    “他不尊重我，挑衅帝威，理当受死。”

    姜小凡平静道。

    冰龙：“……”

    “你！”

    神族三个宿老顿时气的脸色铁青。

    他们原本还想说“你这般动手，不怕我等对星空中的普通人族修士展开屠杀吗”这等话，但是姜小凡此语一出，他们顿时不知道怎么开口了。他们知道这不过是姜小凡发难的借口而已，然而就算他们心中清楚，但是却也无力反驳。

    姜小凡身上帝光闪烁，将他衬托的高不可攀，威严神圣。

    “这片世界的人听着，今日来此只为找你们一族的帝者，帝者之下的人有多远走多远，胆敢言语亵渎或则动手之人，触怒帝威，别怪我手下无情。”

    他冷漠道。

    这等声音传出了很远，在神族苍穹上滚滚而动，宛若天道圣音。

    闻言，所有的神族修士皆惶恐，不敢再乱说话了，包括一些半步圣天强者在内。他们都不弱，但是在帝皇面前却无疑都是蝼蚁，倘若他们真的亵渎了帝皇威严，姜小凡就算动手杀了他们，与如今的星空规则也并不冲突。

    冰龙无言，白眼直翻，觉得姜出如此话语，以帝威压人，自己想动手，却找了个如此不要脸的借口。

    “人类！”

    神族三大宿老脸色阴沉。

    其中，大长老喝道：“这里是我神族的圣地！”

    “那又怎么样？不管这里是神族的圣地还是天族的圣地，我为帝皇，帝皇威严不容普通人亵渎。”姜小凡神色漠然，冷笑道：“若是不乐意，你们也可以去紫微星试一试，如果有帝者之下的人对你们不敬，随意杀。”

    “你……”

    此话一出，神族三大宿老的脸色更加阴沉。

    冰龙叹道：“真是个不要脸的家伙。”

    让神族宿老等人去紫微星，那不是叫人家去送死吗？先不提紫微星有多么的神秘，帝皇也不敢在其中乱来，单单就说现在有女帝等帝皇镇守在其中，哪个帝皇吃饱了敢跑紫微星去放肆，估计刚刚步入紫微就得被宰。

    当然，它虽然这么叹息，但是心中还是挺欢实的，毕竟神族也将会是它的敌人，如今姜小凡这般强势，让神族宿老们吃瘪，自然是好事情。

    “怎么！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    强大的帝威从他体内冲出，眨眼间没入苍穹。

    他的眸子变得有些冷淡起来，一步一步逼向三人：“上古前的一个小部落，受万人敬仰，尊这个小部落里的人为神。可惜的是，随着光阴流逝，有些人太过自以为是了，真的把自己当作了神！”

    唰！

    他在瞬间消失，一步一残影，出现在其中一人身前，一巴掌压下。

    这等速度太快了，几乎无人看清。

    “砰！”

    神族三长老被抽飞，帝血染长空。

    “小辈！”

    “找死！”

    大长老和二长老怒斥。

    他们两人同时出手，神族不灭天功运转，不朽的杀伐气息扩散，有数道蕴含着帝皇法则的大神通朝着姜小凡淹没而去。

    “自以为是，脱离族群，这些都算了，你们不愿以人族自居，族人也不屑与你们为伍。只是，你们竟敢公然对族人动手，妄图熔炼万界，天理不可容！”

    冷冽的声音继续飘起。

    姜小凡撑起太极轮回域，水火不容，万法不侵，穿过神族两大宿老的神通秘术，出现在两人身前，扫出满天的轮回戟光。

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时被洞穿，血染苍穹。

    “长老们！”

    远处，有神族强者惊叫。

    有人朝前跨出了半步，似乎想要冲过来，但是随着姜小凡冷淡的目光扫过，这些人顿时狠狠一颤，不敢再有任何动作。

    三大神族宿老聚合在了一起，脸色皆很难看。

    “怎么会这样！”

    其中一人低语。

    他们三人的脸色都很难看，他们已经成皇无尽岁月，修为比同级别的其它帝皇都要强大，然而现在，他们的境界尚且在姜小凡之上，可在数次交手中，姜小凡居然都能够稳稳的压制它们，这让他们惊疑而震撼。

    “咚！”

    苍穹蓦的一震，帝光万道。

    姜小凡眸子冷淡，逼向前来：“安迪加呢，让他滚出来！”

    他对神族没有半点好感，尤其是对安迪加，心中充满了杀意。那个男人是公主殿下的父亲，但也正是因为如此，想起小公主的遭遇，想起安迪加想要利用小公主的时间神则达到熔炼万界的目的，他心中的杀意就一点点的增强。

    “哼！”

    神族三大宿老眸子阴冷，围在一起，拉出了一座阵图。

    姜小凡脸色一寒。

    “无所谓，杀光你们，我自己去找他。”

    他冷冷的道。

    他帝躯一震，浩瀚帝皇威扩散，宛若毁灭之源般朝前压去。

    “小辈！”

    神族三宿老眸子阴冷。

    他们合在一起，拉开的阵图突然光华璀璨，裂开了一道缝隙。

    “哗啦啦！”

    铁索晃动的声音从其中传出，阴森而迫人。

    姜小凡眉头一皱，停了下来。

    神族三宿老眸子冷沉，其中一人开口，对着四周的神族修士喝道：“所有人听令，全部退出这里！”

    “可是，长老……”

    有半步圣天开口，有些迟疑。

    “退！”

    神族大长老脸色一沉。

    这个神族的半步圣天强者躯体一震，再也不再犹豫，带着一群族人快速离开。这之后，其它神族修士也动了，快速朝着远方而去，这里眨眼间变得空旷起来。

    对此，姜小凡并没有阻止。

    他眯着眼睛，盯着对面的神族三大宿老，或则说是盯着他们三人拉开的那道虚空裂缝，那里面有一股令他非常不舒服的气息。

    “哗啦啦！”

    铁索碰撞的声音不断传出，很是阴冷，像是勾魂曲一般。

    后方，冰龙打了个寒颤：“什么玩意？！”

    此刻，它突然觉得有些毛骨悚然。

    铁链碰撞的声音继续传出，前方，破开的那道缝隙越来越大，而后，一双魔手从其中探了出来，抓着裂痕两边的虚空，朝着两边撕去。这之后，裂痕上下，更多的手臂伸出，全部抓住了裂缝的边缘虚空。

    “吼！”

    一道嘶吼声响起，带着刺鼻的血腥问，前方的虚空顿时被撕碎。

    一头高若十丈的怪物从其中跨出，通体交织着无尽血痕，青筋暴露，手臂足足有数十条，像是触手一般令人恶心。且，这并非是最主要的，最主要的是，这个怪物散发着的气息非常恐怖，足足有帝皇八重天的层次。

    “这是……”

    姜小凡眸子一凝。

    后方，冰龙也是瞪大了双眼。

    他们不是第一次见到这种怪物，当初在逆天宝地的时候已经见过一次。

    “生命噬融！你们这群疯子！”

    姜小凡寒声道。

    从冰心那里知道，这则术是记载在神族祖碑上的一则逆天禁术，为人道所不容，被当初的神主禁止使用。这则术很违和，提起它，连冰心这等级数的强者都曾皱眉，称这则术很危险，可想而知有多恐怖。

    神族三宿老飘然后退，各自冷笑，道：“这还得感谢你，如果当初不是你毁掉我族大部分的血脉体，间接破开了那片殿宇下方的荒废神土，我等又怎么会找到被那女人封印在那片土地下方的这则惊天神术。”

    闻言，姜小凡脸色动容，他不曾想到，神主封印的生命噬融禁术，居然被置放在了当初神王等人存放伪血脉体的那片土地下。他脸色阴晴不定，而后突然间，他眉头又是一皱，察觉到了些什么。

    “大部分血脉体？”

    他盯着神族三宿老，眸子中精芒爆闪。

    他记得很清楚，当初他依靠道尊的力量，强行毁掉了神族所有的伪血脉体，但是现在，从这三人口中吐出来的话却是“大部分”。他眸子森冷，心中浮现出一种不好的感觉，难道这一脉还有隐藏着的伪血脉体不成！u