    没办法，以高晋的实力，能登上这个层数就已经很离谱了，更离谱的是，高晋竟然跟个没事儿人一样，好像完全不受台阶威压的影响。

    “可能是运气好，拿到了什么关键性道具。”高晋淡笑着解释道：“所以落在我身上的威压并不强。”

    闻言，郑无义这才好受了一些，眼中流露出浓浓的羡慕之色。

    “能否透露一下具体是什么样的道具？”郑无义好奇问道。

    “呃，收获有点儿多，具体是哪件我也不太清楚。”高晋装出一副无奈的表情，“那啥，在下就先行一步了，老哥加油~！”

    郑无义干笑着点点头，眼睁睁看着高晋继续向上攀登。

    不一会儿的工夫，便隐没在了浓浓的云雾当中。

    “欸~有时候运气这东西是真的没办法！”郑无义摇头苦笑一番，虽然他知道自己肯定无法登顶，但还是向继续往上爬爬，看看自己的极限究竟在哪里。

    本以为只有通过这条台阶的考验，才能真正进入到帝宫顶层，没想到还有直通道具存在。

    想到自己累死累活才爬到五十一层，而高晋随随便便就能上去，郑无义只能在心中暗暗叫苦。

    深呼吸，积蓄好力量后，奋力一步登上第五十二层。

    而此时的高晋早已不见踪影。

    不知过了多久，当他准备冲击第五十四层的时候，背后突然传来一道似曾相识的声音。

    “无义兄？”

    艰难爬上四十九层的刘青夜还以为追上了高晋，定睛一看才发现不是高晋。

    郑无义自然也认出了刘青夜：“青夜兄？你也来这座帝藏了？”

    “嗯。”刘青夜微微点头，“叙旧的话待会儿再说，无义兄可有看到一个四十三级的小子？”

    “你是说高晋小兄弟吧？”郑无义道。

    “原来那小子叫高晋吗？”刘青夜哼哼冷笑一番：“那小子人呢？”

    郑无义抬眼望向云端深处，表情复杂道：“这会儿估计已经到最顶端了。”

    “特奶奶的，他怎么爬那么快？”刘青夜有些抓狂道。

    “好像是因为得到了某种特殊道具，可以不受威压的影响。”

    “草，怪不得呢！”

    “怎么？青夜兄跟高晋小兄弟有矛盾？”郑无义似乎听出了些什么，好奇打探道。

    “算是吧。”

    ……

    云端深处，高晋已经登上了八十多层台阶，前方神光闪耀的云雾当中，已经能隐约看到一座天门一样的宏伟建筑。

    估摸着应该是进入顶层的大门了。

    而随着不断的攀登，储物袋内大白馒头散发的波动也越来越强烈。

    “话说望帝不会是想把我骗进去，然后帮海魔皇报仇吧？”

    感受着大白馒头散发的波动，高晋隐隐有些担忧。

    可转念一想，以望帝的本事，真要想杀他，应该用不着这么麻烦。

    本以为能到这个层数的，应该只有他一个人了，可让他万万没想到的是，当他登上八十六层的时候，前方云雾中竟然再次浮现出一道人影。

    “卧槽，真的假的？！”高晋心下一惊。

    要知道，他之所以能走到这里，是因为手里有海魔皇留下的大白馒头。

    那么问题来了，前面那位是如何登上九十多层的？

    难不成是纯靠硬实力登上去的？开什么玩笑？

    高晋发现对方的同时，对方也察觉到了高晋，惊讶着回头看了过来。

    双目对视的瞬间，两人纷纷惊愕着瞪大眼睛，异口同声：“是你？！”

    没错，此时走在前面九十多层的正是那位来自斩灵教的神秘白衣少年。

    “我去，怎么哪儿都有你？”高晋表情怪异的打量着白衣少年几眼，“这不会又是一具分身吧？话说你究竟有多少分身？”

    白衣少年答非所问，看向高晋的眼神中流露出些许惊讶：“没想到你竟然能走到这一步？”

    “这才哪儿跟哪儿啊~！”高晋暗暗装逼一番，然后不紧不慢的继续向高层攀爬，把白衣少年看的一愣一愣的。

    “什么情况？”白衣少年惊疑道：“你怎么……？！”

    “嘿嘿，不告诉你！”高晋挑眉坏笑，旋即大笑着超过了白衣少年，一路哼着小曲消失在了白衣少年的视线当中。

    白衣少年好半天才回过神来，脸色阴晴不定，想不通高晋为何不受望帝威压的影响。

    ……

    跟白衣少年装完逼后，高晋心情大好，一路高歌猛进，并最终走到了那座宏伟天门的脚下。

    再看身后隐没在云端下的台阶，口中啧啧称奇：“原来才一百二十层台阶吗？”

    当然，台阶有多少层对他来说并不重要，反正都一样。

    “也不知道这顶层里有多少好东西？”

    一想到自己可以独享整座顶层的宝物，高晋心里便满足的要死。

    稍微欣赏了一番云端的美景之后，便大步走进了宏伟的天门之中。

    穿过天门的瞬间，高晋脸色瞬变，没等他反应过来什么情况，便被一抹白光吞没。

    等他再次清醒过来的时候，已经出现在一座华丽的宫殿当中。

    “原来是上古大能的转生体，难怪这般优秀。”宫殿内不知从哪儿回荡出一道威严的声音，然后在高晋惊奇的目光中，一道海族之人的虚影凝聚在他面前。

    跟之前望帝古剑出现的虚影长得一模一样，显然是望帝本人了。

    “晚辈高晋，见过望帝前辈！”高晋赶忙拜见道。

    “在上古大能面前，我才是晚辈。”望帝虚影哑然笑道：“不过你此刻即是转世之身，唤我声前辈倒也没什么问题。”

    高晋紧张的笑了笑，好奇问道：“原来您还活着吗？”

    “早死透了。”望帝虚影笑道：“此刻不过是一缕残存的意念罢了。”

    “原来如此。”高晋轻舒一口气，直入主题道：“不知您老把我放进来所为何事？”

    “起初只是发现你用肉身融合了我那剑魄，觉得好奇，未曾想竟然在你身上察觉到一丝海族血脉的气息，而且还不是一般的海族血脉。”望帝残念微笑着解释道。

    “海族血脉的气息？”高晋疑惑着看了看自己的身体，“您确定没弄错？晚辈这模样怎么看都是纯种的人族吧？”

    望帝残念摇头笑道：“你这副身躯当然不是海族之身，我说的是你储物袋里那样东西。”

    高晋疑惑着掏出大白馒头，表情古怪道：“这个吗？”

    “没错，正是此物！”望帝残念眼眸微亮，神情欣喜万分，“果然是纯正皇族血脉，而且留存的血脉之力还很充足。”

    高晋抱着大白馒头看了又看，一脸的匪夷所思。

    没办法，谁能想到海族血脉竟然长这逼样儿？

