    时间回到五分钟前。

    索菲丽雅在闪耀之塔顶层的飞行平台上降落，刚上阳台，她就忍不住抽了抽鼻子。

    没办法，这几天每天下班都能闻到那馋人的饭香。

    虽然和自家这咸鱼大小姐在性格上和不太合得来，但是不得不承认大小姐的厨艺是真的没话说，天使魔女的胃已经快要叛逆她的心里，先一步的变成了大小姐的形状。

    反正最近的食堂和外面的饭店已经一点都不香了，她已经回不去过去那种随便有口吃的应付一下就行的日子了。

    毕竟吃饭就和睡觉一样对魔女也不是必须的了，魔女们只要通过汲取魔力就能存活，这两者从人类时期就一直保留着的生活习惯对于她们来说是一种娱乐，一种放松行为，享受的意义大过实际。

    当然，饱含魔力的食材除外，这个是真的能吃饱吃撑的。

    而托大小姐的福，之前老师离开后让人送来了一大批的超高等食材，为了的就是给大小姐吃了快速增加魔力。

    当然，老师送来的食材都是两人份的，一份是大小姐的，一份是给索菲丽雅她自己的，之所以会这么做很显然是老师在表示她并没有有了女儿就忘记徒弟。

    但是索菲丽雅对此其实依旧挺酸的，毕竟当年她小时候老师可是告诉她魔力最好还是自己慢慢攒，靠着外物快速提升不靠谱来着，怎么现在到了大小姐这边就一下子变了啊。

    不过算了，谁让大小姐的饭是真的好吃呢，有着这些真正的美味吃，天使魔女也不想恰柠檬了。

    反正这类食材对于距离大魔女只差一步之遥的她来说其实已经用处不大了，也就吃个味道而已，魔力强化有限，索菲丽雅索性将自己的那份食材的三分之二也塞给了大小姐。

    老师她也是想太多，她又不是那种分辨不了是非的小孩子了，怎么可能会真的因为她对大小姐好就真的生气啊，还特意买两份食材浪费钱，这些高级食材给她吃真的有些浪费，从利益最大化的角度而言还是给大小姐比较好。

    不过话说回来，那些食材的增长魔力的效果经过大小姐的料理之后似乎还有些提升，以致于这两天本该只是吃个味道的索菲丽雅都能明显的感觉到自己体内魔力的活跃。

    这并不是错觉，证据就是她那微微上涨的体重。

    要是那些食材真的对她彻底没用的话，那她的体重也不会被影响才对。

    索菲丽雅有些羞恼的张开了自己六只天使羽翼，她摸了摸似乎多了不少肉的变得软乎乎，手感好了不少的翅膀，心里下定决心今晚肯定真的就只吃一碗，不能再多了。

    只是......

    天使魔女今天似乎并没有在阳台上嗅到那屋里传出来的饭香，她有些奇怪的推开阳台的们走进了屋里，映入她眼帘的便是空荡荡的家。

    额，我大小姐呢，我那么大的一个会煮饭的大小姐呢？

    这进门没看到那个本该在厨房里忙碌的人，索菲丽雅心中一慌。

    她大步走入屋里仔细找了找，房间，盥洗室等等全都看了一遍，确定真的没人在家之后她有些急了。

    不对劲啊，这大小姐今天出门不就是去考了个入学考试吗？那个应该早就结束了。而且现在天色都这么晚了，就算大小姐考完之后想要在学校里逛逛那也该逛完回来了才对。

    而且就那个能躺着就绝对不站着，对魔网的兴趣大多现实的大小姐怎么可能会真的会喜欢在外面玩，她不是社恐吗？

    不对劲，这很不对劲？难道是出事了？毕竟她才1w玛娜的魔力，这点实力在学校里真的不够看，难道她今天出门一不小心露出真面目了？

    一想到之前在老师马车上对大小姐的真面目惊鸿一瞥时的惊艳，索菲丽雅彻底的慌了，要是真的和她想的那样，这啥要出大骚乱的啊，难保不会有人真的情难自控不惜违背校规也要动手。

    老师把大小姐交给她照顾这是对她的信任，而自己要是真的把大小姐搞丢了，那她以后还有什么脸再去见老师？

    越想越怕的天使魔女是彻底的坐不住了，她下意识的掏出法术书，想要通过魔网联系一下大小姐看看，但是真的打开法术书，她才错愕的惊觉自己竟然没有大小姐的好友。

    索菲丽雅：“........”

    靠，我这几天都干了啥啊。

    她怒骂了自己一声，随后快步跑向阳台，抄起刚刚放好的扫把就一个跳跃坐了上去，直接起飞，朝着大小姐报名的布鲁斯特学院的方向飞去。

    只是.......

    刚刚起飞的索菲丽雅一个急刹，猛拉扫帚头，这才避免了一场即将发生的扫帚事故，本来就心急如焚的她这一刻天使的优雅都忘了，有着想破口大骂的冲动，但是她这还没来得及张口，对方的脾气却似乎比她还大。

    “你丫的没长眼睛吗？”

    那明明很是娇媚的声音却说着如此粗鄙之语，这让索菲丽雅心头火起，但是现在很显然不是吵架的时候，她下意识的就想直接的一巴掌上去给这家伙整个坠机，但是当她真的看清楚了对面之人的样貌之后，顿时无言。

    而对方也是一样，原本那满肚子的怒火现在张着嘴，却难以继续。

    “玛德琳？”

    “会长？”

    天使与魅魔四目相对，一时间不知道说啥比较好。

    好在，这时候魅魔魔女的法术书一震，一个宛如歌声一般婉转动听的声音从里面传来。

    “姐姐，怎么了？”

    对面的背景音有点吵闹，隐隐似乎有喘息声出来。

    一听到这话，魅魔魔女顿时回过神来，她都懒得理会学生会长就在自己面前了，连忙朝着法术书大吼着。

    “奥黛丽，你在哪？你怎么这么晚都没回来？”

    不敢她很快就意识到自己的语气是不是太激烈了，连忙深呼吸了两口，然后语气柔和的道。

    “别怕，告诉姐姐，你现在还安全吗？你人在哪？姐姐这就到。”

    说完，她一脸焦急的等待着法术书对面的答复，尤其是那背景音中时不时传来几句类似于“你行不行啊，不行换我”“快点快点，我都排了一下午队了”“好，这个带劲，爽，使劲，大力一点，你没吃饭吗”之类的虎狼之词，魅魔魔女脸都绿了。

    好在对面的通讯很快就回复过来了。

    “安全?我挺安全的啊，我在社团广场上看别人摔跤呢，姐姐这个好刺激啊，我听别人说好像校园摔跤王是你，你之后教教我好不好？”

    “社团广场，摔跤是吧？你就在那别动，我马上就到。“

    魅魔魔女这下脸更黑了，她现在的眼神充满了杀意，是谁？是那个混蛋带这我可爱的妹妹去那种人多混杂的地方了，还看摔跤？我摔不死你......

    “额，没必要吧，姐姐，我都已经成年了，你怎么还把我当小孩子啊，而且我不是一个人啊，我跟着师姐过来的，只不过她去进行学派考试了，好久了还没出来，我等她考完就回去了....“

    法术书那头的魔女似乎还试图安抚暴怒的魅魔，然后现在急红眼的老姐怎么可能听妹妹的狡辩。

    玛德琳她扫帚都不骑了，直接背后展开那对恶魔之翼，翅膀一振就整个人化为一道紫色的光芒冲了出去。

    索菲丽雅：“.......”

    天使魔女虽然她却是挺好奇究竟是谁能让这个平日里冷冰冰的风纪委员长急成这样的，但是现在显然不是吃瓜的时候，别人要找的人找到了，她要找的大小姐可还么影子呢？

    只是......

    原本索菲丽雅是准备继续往布鲁斯特学院飞去的，但是莫名的，她头顶的呆毛动了动，这一刻仿佛获得了神启。

    刚刚玛德琳魔网对面的那个少女的声音在她脑中回想。

    陪学姐，学派考试，考了好久......

    emmmm......

    靠，错不了了。

    于是，漆黑的夜空之中，明亮的光芒闪烁，六翼的大天使化为神圣的白光朝着前方的紫光追去。

    这一紫一白好似两颗流星划破夜空，这引的下方无数吃瓜群众愕然。

    啊这，啥情况啊，这魔力气息好像是学生会长和风纪委员长啊，这两人大晚上的搞啥呢，飞这么快，看起来好像是学生会长在追杀风纪委员长的样子，这两大佬终于看对方不顺眼要打起来了吗？

    这一刻，无数吃瓜群众的目光再次蔓延，她们的感知追随着这两颗流星，最终投向了那社团广场。

    .....吃瓜魔女看戏中.....

