    他一直都在观察秦狱，很简单的就发现了秦狱并非无所不能。

    一样会受伤会死，只是吞服治疗丹后会恢复。

    只要不给秦狱吞服的时间，秦狱就很难做出有效的反制！

    而且根据秦狱的动作和表现来看，也很容易分析出秦狱不怕疼痛的这么一个能力。

    虽然他也觉得很离奇，但秦狱的表现就是如此。

    即便双腿骨折，即便被打的口吐鲜血，即便半个身子都被妖兽啃掉，秦狱亦然是眉头都没皱一下。

    甚至好像那副身体不是他的一样，根本不管不顾。

    他今日必须要搞死秦狱！

    否则以这家伙的成长速度，倘若再过些年头，恐怕就没人能制裁他了！

    秦狱才从高空中落下，那只巨兽比蒙再度以极快的速度杀了过来。

    他爆吸一口气，眼看巨兽拳头就要砸下来时，他猛然喷出轮回黑焱，灼烧在那巨兽比蒙的脸庞上。

    同时再度一个爆旋拳砸在地板上，往一旁弹开，勉强躲过这家伙的拳头。

    “嗷！！！！！！！”

    巨兽比蒙捂着脸发出痛苦的嚎叫。

    殊不知，脸上的黑焱非但没灭掉，手上又被染上新的黑焱。

    它也正是如此，便抓狂般的疯狂胡乱攻击，践踏，乱拳，怒吼。

    将这些愤怒，肆意挥洒在虚空和大地上。

    秦狱也被波及了不少，他刚想吃下一颗治疗丹，那家伙的乱拳就砸了过来。

    他瞳孔顿时爆缩，这一次，他根本来不及有任何操作！

    就在此刻！

    一道五颜六色的光芒笼罩了过来！

    秦狱感觉像是被什么柔软的东西给抓住了。

    不到片刻间，秦狱瞬间就脱离了刚刚所在位置，而那巨兽比蒙也在此刻落下了拳头。

    还没等他从懵逼的状态中反映过来，一只巧手便落在了秦狱嘴唇上。

    随后他便感觉到有一颗珠子样的东西被推进了嘴里。

    “快吃了吧。”

    这温柔且妩媚的声音秦狱是相当的耳熟。

    直到他回头看去时，赫然一愣，当即就把珠子吞咽了下去。

    “你怎么来了……”

    秦狱呢喃一声，满脸都写着不可思议。

    “不但我来了，大伙儿都来了。”

    话落。

    她微微侧身，只见后方全是极其熟悉的人。

    “秦狱，你自己在这儿打架不叫大伙儿，多多少少是有点过分了啊！”

    开口的，赫然是那古寨村的族长。

    而在他身后的，全都是古寨村的村民！

    上上下下共有五六十名，全都是肌肉壮汉，一个个精气神饱满，力大如牛。

    “是啊，大伙儿一直都在等你回来看看呢，没想到你还瞒着大伙儿在这打架啊。”

    “秦狱大哥，这就是你的不对了，这种事怎么能让你出手呢。”

    “区区几只妖兽，干就完了！”

    “…………”

    在他们兴奋的探讨中，秦狱露出许久未见的淡笑。

    他一直都在孤军奋战，却忘了自己还有这么一帮家伙。

    “宰了他们，回去开宴会！”

    秦狱身体恢复如初，缓缓站起来，目视他们，发出野兽般雄伟的吼叫。

    “杀！！！！！”

    古寨村众人彻底沸腾了起来，一个个赤手空拳朝着那一大群A级妖兽杀了过去。

    见到如此状况，他们懵了。

    “这都是从哪儿冒出来的野猴子！？”

    “他们不放兽就打算这样上去也硬拼？疯子的部下也是他娘的疯子！”

    “这些家伙要是都跟魔头一个样子那就彻底不用玩了。”

    “不至于，他们要有这么庞大的势力，一早就可以碾压过来了，何必搞到现在才冒头。”

    “是啊，我看也就一群没进化完整的野猴子罢了。”

    “…………”

    古寨村的众人并不蠢，反而相当聪明。

    他们并没有去招惹那个如山峦般巨大的巨兽比蒙，反而是全都一窝蜂杀向了那些兽群。

    虽然是A级别，但它们进入了虚弱期。

    以三个人为一组采用牵制和消耗围攻一只妖兽。

    这是他们早已熟记于心的特殊技能。

    他们的进入瞬间让白毛狮王和天煞狼减轻了不少的压力，局势在顷刻间发生扭转。

    “你们是怎么知道我在这里的。”

    秦狱此刻转身怒目那只巨兽比蒙问道。

    “我知道，能让天空都变成猩红色的，也就只有你了。”

    冰沁指了指猩红的天空，温声细语的回答道。

    “嗯……”秦狱顿了顿，继而将目光落在眼前那只五条尾巴的狐狸身上。

    值得一提的是，那五条尾巴的颜色均不相同，像是彩虹一般耀眼。

    “你的妖兽又进化了？”

    “是啊，现在是A+级别了，刚刚就是用了魅惑的技能才让那大家伙有一瞬间的分神。”

    冰沁虽然中意这只五彩狐，但她心中对那只炼狱巨鹰念念不忘。

    毕竟那是她的第一只妖兽，带她走南闯北，救过她无数条生命。

    炼狱巨鹰给冰沁的感觉，那就像自己的孩子。

    “嗯，挺不错的”秦狱点评了一句，继而继续问道“它的魅惑技能对任何妖兽都管用吗？”

    “准确的说，除了人类以外，妖兽和魔兽都管用。”

    冰沁将那家伙的技能再次细致化了一些。

    闻言的秦狱看了看兽群那边的状况，随后双眼猛然一凌，当即嘴角上扬起来。

    “阎亦，回来，先配合我解决这个！”

    他话语刚落，那只天煞狼猛然突出重围，朝着秦狱的方向狂奔而来。

    两只A+级别的妖兽外加一个他自己，就不信弄不死这大家伙！

    然而就在那天煞狼准备靠近秦狱时，比蒙巨兽猛然朝着它挥出强力且惊骇的一拳。

    可天煞狼打一开始就是在战斗中磨练出来兽，经常被五六只同阶级的魔兽围攻。

    对于危险，它本能的敏锐程度比秦狱要搞得多。

    毕竟它是兽，天生就是为战斗而生。

    这一点，秦狱自然比不上它。

    天煞狼好似拥有预知能力般直接侧跳躲了过去，同时速度再增一截，瞬间赶到秦狱身边。

    奇怪的是，这天煞狼刚赶过来便发出“嗷！”的一声嚎叫，同时瞥了那只狐狸一眼。

    像是在跟这只狐狸炫耀刚刚的操作。

    老流氓了属于是。

    而狐狸看都没看它一眼，只是将目光锁死在那只庞大无比的比蒙身上。

    它相当清楚，如果它被这玩意儿攻击到的话，恐怕会在顷刻间爆成血雾！

    见到狐狸的不理睬，那天煞狼也不气馁，同样将目光落在比蒙上。

    看得出来，它也是相当忌惮那只怪物。

    而它的解放状态已经持续了有一段时间了，如不速战速决的话，麻烦会很大！

    “你们两个给我争取一下时间！”

    话落。

    秦狱猛然暴退出去。

    而那两只妖兽则是朝着比蒙巨兽狂杀而去。

    “那魔头要用别人的妖兽帮他当刀，他自己趁机逃跑吗？”

    “不愧是魔头的作风！”

    “不过他的生命力也太过顽强了，而且，看他那样子，好像他完全不怕疼痛！”

    “是啊，支援过来的那些原始人竟然也是真的徒手跟妖兽战斗，虽然战斗力不强，但也实在令人感到震撼。”

    “那些家伙，完完全全把那些兽群给挡住了！否则魔头怎么可能还能活到现在。”

    “…………”

    秦狱暴退到一定距离后，微微下蹲，屏气凝神。

    将大量灵气疯狂引入两条腿上。

    “撤！”

    感觉差不多后，秦狱猛然抬头，爆喝一声。

    地面顿时如同西瓜从天而降般炸开，将无数的石块儿化为齑粉。

    他整个人速度直接突破音障，拉出一连串的音爆。

    狐狸和天煞狼也在顷刻间脱离比蒙。

    而秦狱此刻也宛如一颗流星般直接踢中比蒙。

    狂暴的余波将那两只没完全退出去的妖兽甩飞了出去。

    “给！我！死！”

    秦狱青筋暴起，咬牙切齿般的愤怒道。

    轰！！！！！！！！！！

    霎时间。

    那只如山峦般庞大无比的巨兽比蒙整个被秦狱踢飞了出去。

    它过于庞大的身躯在众人看来，那就像是一座高山在空中飞行。

    所有人都在此刻瞪大了眼睛，完完全全不敢相信自己看见了什么。

    德鹏家主更是惊的下巴都要拖到地上，凸出的双眸显得格外狰狞。

    他那只向来无坚不摧的巨兽比蒙，居然被秦狱一脚踢飞了出去！？？？？？？？

    在他眼里，那简直是比太阳撞地球还要离谱的多！

    因为他清楚的知道自己的巨兽比蒙是什么级别，又有什么能力。

    别说踢飞那玩意儿了，能把比蒙打退两步的就已经少之又少。

    “还是有些不熟练啊……”

    秦狱看着自己那只几乎已经完全碎裂的右脚低喃一声。

    这是他目前为止最为强悍的单体攻击，神陨闪。

    虽然秦狱是修炼到了中阶，但只是在静物的时候修炼的。

    在真正战场上，他根本发挥不出来神陨闪的真正实力。

    这才是让秦狱最为头疼的一点。

    他知道，比蒙巨兽并没有死，只是受了小伤而已。

    而秦狱用一次这个技能就要断一次腿。

    他实在不敢想象这一觉如果被那巨手比蒙接了下来会发生什么。

    就在秦狱准备趁他病要他命，直接对着它一顿爆杀时，神海突然翻涌了起来。

    “我要突破了！？”

    秦狱大惊一声。

    赫然发现，他即将从元婴高阶迈入元婴圆满境界！

