
　　转而问李览，“你认识几个？”

　　李览摇摇头，“我只认识一个泰国的，大前年去泰国参加围棋赛，是他负责接待的，当时怪不好意思的。现在搞的这么热闹，估计我爸回来养老的梦想是破碎了。”

　　按照爸爸的设想，以后老了就回乡里来养老，但是眼前把他的老巢暴露在公众的眼前，以后大概得不了安宁了。

　　杨淮道，“我估计啊，明天会更多，现在才来多少。”

　　李沛道，“不能，我听见大伯跟齐华说了，美国和欧洲的都不准再来，要不然他这就变成了纯心招摇，不是他本意。”

　　何舟吐个烟圈道，“那么多记者确实是吓人，只要有一个人乱写，对李叔都不是好事情。”

　　李览道，“公关的事情王子文已经在做了吧，倒是不用我们操心。”

　　天晴了，雨停了，有星星，有月亮。

　　他抽完一根烟，感觉不尽兴，又从杨淮手里接过来，续上一根。

　　他好长时间没有抽烟了。

　　回到堂屋，李和对他们道，“都自己找地方睡觉，留我一个人就行。”

　　不由他们说话，就要赶人。

　　杨淮道，“你一个人也孤单，我们陪你多好。”

　　老四道，“你们听话，看看何舟家，还是佳伟家，有地方睡就去，这里不用留这么多人。”

　　老五道，“我也留着吧。”

　　老四道，“看看现在几点了，孩子等你，还没睡呢，别把孩子熬坏了，赶紧去哄孩子去吧。”

　　李柯拉住道，“老姑我们去看奶吧，在我家呢，一整天没吃喝了。”天籁小说网

　　王玉兰一整天躺在床上，神神叨叨的，让所有人都跟着揪心不已。

　　李和催促道，“都给我走，别等我骂人。”

　　大家都了解李和的性子，见他较真，也不好再多说，一起离开了屋子。

　　屋里一时间只剩下他和老四。

　　“你还不走？”李和挑着眉毛问。

　　老四道，“我陪你吧。”

　　李和道，“那你在墙上靠着迷瞪会，他走了就走了，别把我们活人给累坏了。”

　　老四道，“我也没想到会这么突然，过年的时候还挺好的，怎么说没就没，这人啊，说不准的。”

　　李和道，“你是开医院的，这种事情还见得少了?生老病死，老天爷管。你也不用哭，他是享了福的，咱们待他不差，作为子女也问心无愧。”

　　老四道，“其实我可以待他更好的，想想他一辈子也挺可怜的，不容易。”

　　现在细心想来，父亲一辈子是够辛酸的。

　　一个农民，没有什么文化的，受环境所限，见识的少，一辈子像个没头苍蝇似得，东窜西窜，尽做些让人摸不着头脑的事情。

　　她相信父亲更多做的是逃避。

　　他没有勇气承担生活的责任，到处在找运气，最后一事无成。

　　她现在一点儿也不责怪他，因为那是人的本能，人总是会选择最容易的那条路走。

　　他一辈子没做什么好事，可也没伤害到谁。

　　至于下辈子。

　　她想，如果有选择，她还是愿意选择这样的一个父亲。

　　相对于别人的家庭来说，她是多了崎岖与坎坷，可是这样的父亲永远不会干涉她的人生，不会对她有歧视，不会对她有说教。

　　她只要自己对自己负责，做自己的努力就好。

　　李和道，“如果有错，那也是贫穷。你看会火盆。”

　　门口是白布搭的帷幕。

　　他走到帷幕后，点着了一根烟。

　　抬起头，就看到何芳过来。

　　何芳走过来道，“完犊子了，你这又抽上了，我知道你心里不好受，可少抽一点吧。”

　　她忧心忡忡。

　　李和道，“没事，抽口烟，看能不能好受一点。”

　　何芳道，“好受什么，心理作用罢了。你晚饭没吃吧？”

　　李和道，“吃了，大壮媳妇做的面，一人吃了一碗。老太太怎么样？”

　　何芳拍拍他身上的麦秆屑，然后道，“挂了两瓶葡萄糖，没多大事，你放心吧。其实也能想象到，她跟老头子关系多好，突然没了，肯定不好受。

　　刚刚也在想呢，要是你没了，我该怎么过，我想明白了，争取跑到你前头，要不然该多难熬啊。”

　　“呸呸...”李和唾道，“什么胡话都说，那我就好受了？”

　　他简直不敢想象，如果他失去何芳，他该怎么活。

　　何芳道，“所以我自私啊，如果没了你，我宁愿去死呢。”

　　李和板着脸道，“故意的是吧？”

　　何芳道，“跟谁说话呢？注意点语气。”

　　李和摆摆手道，“去睡吧，别管我。”

　　何芳道，“那我走了，晚上我陪老太太睡。”

　　临走前还不忘叮嘱道，“最后一根了，不准再抽了。”

　　见李和点头，才走。

　　宋谷、王子文和董浩一直坐在前屋的凳子上，看到李和过来，站起身异口同声的道，“李先生。”

　　李和问，“齐华他们呢？”

　　董浩道，“有些客人是李隆先生不认识的，齐华去县里帮忙了。”

　　李和道，“你们留一个人就行，轮流休息一会。用不着这么多人，都熬着，明天要办事反而没人了。”

　　王子文道，“潘广才潘总已经帮我们安排了住处，李先生，你放心吧。你要不要休息一会？”

　　李和道，“不用操心我。”

　　董浩拎着一个暖水瓶，跟着李和进了堂屋，帮他的茶壶灌满茶，悄悄的出来了。

　　按照乡下的习俗，停棺三天后，正式出殡。

　　李家的祖坟地是附近方圆几十里地公认的风水宝地。

　　坟地的周围全是绿油油的麦田，刚出头的麦穗长的正欢。

　　可是今天都得了灭顶之灾，方圆左右站的全是人，只见人头，不见麦苗。

　　除此之外，就是一眼望不到头的引魂幡和花圈。

　　虽然这几日是晴朗，可是麦田依然泥泞，裤子上、衣服甩的都是泥巴，但是没有人有一句怨言。

　　李兆坤的骨灰盒今日正是埋葬于此。

　　骨灰盒入坑后，唢呐悠扬，鞭炮震天响。

　　灰色的空气中，反而有一种欢快的味道。

　　李隆对一旁的李沛道，“等老子到了那天，千万不要再吹这玩意。”

　　兄弟俩没有大修土木，骨灰下去后，成了个土堆，前面是一块一米多高的石碑。

　　墓碑很小。

　　但是一想到给墓碑题字的人，大家就不会轻视这块墓碑的分量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，239、乌巷奏喜丧免费阅读。https://xs.23sk.com 