    第287章你要是离婚

    晚上季元元洗澡，都是李淼带着洗的，李絮也做了一次甩手掌柜。

    知道她累，关上门，张坤仔细的给她按摩着腿，劝她：“你也别太拼了，慢慢学就是了。”

    李絮闭着眼睛应了一声。

    她也想慢慢学啊,可是事关元元的空间，她不想让第三个插手。

    等她学会了，以后送菜这件事情就完全可以由她和元元两个人完成了。少了第三个人，元元就会更安全一些。

    张坤按得太舒服了，李絮没过多久，就睡了过去。

    第二天一大早，张坤就醒了。

    昨晚一直惦记着张瑶一家子的事情，他都没怎么睡着。

    起床之后，他快速的穿上衣服，去了隔壁。

    他拿了钥匙开门，却发现怎么都打不开。

    难道是拿错钥匙了？张坤有些狐疑的盯着手上的钥匙看，没问题啊？

    再次试了一下，钥匙能插进去，可是就是打不开。

    张坤忽然间就反应过来了，这门是从里面反锁了。

    反应过来之后，气的他当场拍门：“魏正豪，张瑶，起来开门！”

    还真当自己家了？反锁门是什么意思？防着他进去？

    这是打定主意在这住着不走了？

    张坤拍了半天，也没见有人来开门。

    倒是把李絮给吵起来了，她站在门口，问道：“怎么了这是，大早上的吵什么呢？”

    “门反锁了，怎么喊都喊不醒。”张坤说道。

    李絮也大概明白张坤在气什么，她安慰道：“你先去上班吧，等下了班回来再说。”

    李淼带着孩子们也出来了。

    张坤见状也顾不得什么了,又使劲的拍了好几下门：“魏正豪,你给我出来。”

    连距离最远的元元都听见声音起来了,他就不信魏正豪两口子没听见。

    可是，屋内依然静悄悄的，什么声音都没有。

    李絮自然也明白，这两口子估计是故意的，不然的话，也不会把门反锁了。

    她正要劝张坤先去上班，就听见女儿说：“爸爸，姑姑他们在里面不会有事情吧？前面有个开锁的店，我们把门打开救姑姑！”

    季元元故意说道，像是魏正豪这样的人，就不能在他面前示弱。

    不然的话，他只会越来越过分。

    张坤被季元元这么一提醒，也反应过来了。

    他提高了音量：“你们在这等着，我去找人来开锁！”

    说完，他故意加重了脚步，往楼梯下面走。

    走到楼下一层，他停住了脚步,静静的听着上面的声音。

    可是等了半晌,魏正豪还是没有开门的意思。

    张坤就知道,自己这点小伎俩，怕是骗不到魏正豪了。

    魏正豪这个人，浑身八百个心眼子，没一个用在正道上。

    张坤冷笑一声，转身就继续往楼下走了。

    虽说刚才他没想真的去叫开锁的师傅来，但是他们家楼下，是真的有一家开锁的店。

    是一个老爷子开的店，平时老爷子就住在这里面。所以无论什么时间，都能找到人。

    张坤来到楼底下，很快就敲开了老爷子的门。

    老爷子熟门熟路的拿上了工具，跟着张坤上了楼。

    来到门前，张坤指着锁道：“您尽管开，不管怎么样，只要能把门打开就行！”

    李絮拉了拉他的胳膊，低声道：“真的要这样吗？”

    张坤摆手：“你不用管，不就是个锁吗，弄坏了大不了换一个！”

    老爷子已经准备上手了，“弄不坏，这个锁挺好开的……”

    正说着话，门从里面打开了。

    老爷子闪了一下，差点摔倒。

    幸亏张坤就站在老爷子后面，在关键时刻拉了老爷子一把。

    “姐夫，这是干嘛呢？大早上的这么多人在门口干嘛呢？”魏正豪装作刚睡醒的样子。

    张坤冷笑一声：“喊了半天你都不开门，还以为你出什么事儿了呢！”

    张坤一闪身，便进了家门。

    李絮吩咐李淼回家拿了钱，递给了老爷子，也跟着进了门。

    老爷子有些手足无措的：“我这也没干什么，不收钱！”

    李淼站在三个孩子后面，道：“大爷，您就收下吧，麻烦您跑这么一趟！”

    老大爷见这家人都气势汹汹的，怕是有家事要处理，也只能拿着自己的工具和钱匆匆离开了。

    李淼带着三个孩子站在门口，走也不是，留也不是。

    犹豫了一会儿，她惦记着等会儿还要去开店，只能转身回了家，准备早餐去了。

    李淼从小在家没少干活，做个早餐自然不在话下。

    她怕那边吵起来，吓到孩子们，所以把三个孩子都带回来了家。

    张坤的房子里，魏正豪站在张坤身边，陪着笑脸，张瑶和雯雯在卧室里面，正在给雯雯穿衣服。

    “大哥，我们睡得太沉了，刚才没听到。”魏正豪笑着解释道。

    张坤却没说话，只是看着张瑶道：“你出来，咱们好好聊聊。”

    张瑶愣了一下，随即麻利的给雯雯穿好了衣服，带着雯雯出来了。

    等张瑶和雯雯到了跟前，张坤这才看向雯雯，问道：“雯雯，刚才你听到敲门声了没有？你老实告诉大舅，好孩子是不能说谎的。”

    “大哥，真没听到，你别吓着孩子！”魏正豪在旁边说道。

    可是张坤却像是没听见一样，他只是看着雯雯，语气十分的温柔：“雯雯是个好孩子，肯定会说实话的。等会儿大舅给你买好吃的，奖励你说实话，好不好？”

    雯雯抓着张瑶的手，声音很小，可是却很坚定：“听见了，可是爸爸不让开门。”

    张坤笑，他又道：“大舅和妈妈有些话要说，你去隔壁找元元姐姐玩，好不好？”

    雯雯点了点头，李絮连忙道：“我送她过去，你们聊吧！”

    李絮是想避嫌，可是张坤却道：“咱们是夫妻，没有什么事情是你不能听的，你把孩子送下再回来，有些事情我也要和你商量。”

    李絮闻言，犹豫了一下。片刻之后，她点了点头，上前去牵住了雯雯的手。

    将雯雯送到了隔壁之后，李絮又回来了。

    门关上，四个人对峙着，气氛十分的尴尬。

    沉默半晌，张坤终于开口了：“张瑶，你要是离婚，咱们家也不是养不起你们！”

    (本章完)

