    钱君的攻击攻击过来，李中華没有丝毫的慌张。

    同样是一拳打了过去，对方的攻击一下子就是被李中華给抵消掉。

    看见这次李中華如此风轻云淡的化解自己攻击，钱君有着难以置信的看着对方。

    “你修为又精进了？”

    “我是精进了不错，不过我没有想到你居然是停滞不前。”

    “哼，少在这里逞口舌之快，有本事再来打上一场。”

    “好啊，好久没有活动筋骨了，你正好可以来当这个沙包。”

    就在俩人又要打起来的时候，一个黑影出现在二人的面前。

    此人浑身黑色，身上已经腐烂，眼睛通红。

    对着二人就是攻击了过来。

    俩人不得不停止争斗，同时对着来人一击。

    这人被二人打了一击以后退后，可是他像是没有痛觉一般，对着二人张出血盆大口。

    李中華和钱君都是大宗师境界，二人的一击同时击打在一个目标上面。

    对方就算是不死，也应该重伤才对，可是二人的攻击对对方没有丝毫的作用。

    “老二！”

    一旁的钻地鼠一眼就是看出了来人正是之前被吱虫给咬死的老二。

    现在的老二早就已经是一个行尸走肉，没有半点自主思考的能力。

    “你们看他的胸口。”

    大金牙像是发现了什么，直接把目光投向了老二身上。

    原来在老二的胸口处有着一个吱虫盘踞在上面。

    它的触角，直接穿破了对方的血肉，然后控制着对方。

    这也是为什么刚才李中華和钱君二人同时攻击都是没有奈何对方的原因。

    望着对方胸口上面的吱虫，李中華沉思的说道。

    “这是什么？”

    钱君猜想到了的说道。

    “这是吱虫，真是没有想到这吱虫居然是还可以寄身。”

    “这只是寄生在普通人的身上就是有着这样的实力，如果让它寄生到其他人身上岂不是成了一大难题。”

    “李中華，我有个提议。”

    “你说。”

    “不如我们比上一场如何？”

    “你要怎么比？”

    “我们就比比谁先击杀这吱虫如何？”

    李中華拿出太虚剑。

    “好啊，比就比。”

    李中華手持着太虚剑十分精准的对着老二身上的吱虫刺了过去。

    吱虫像是知道李中華的意图，急忙挥出手臂然后挡在自己的护住。

    李中華一击没中。

    一旁的钱君笑了笑说道。

    “没有想到你也不过如此。”

    随后钱君动手，先是一击能量炮攻击了过去，吱虫连忙躲开。

    钱君在对方躲闪的一瞬间，马上又发起第二轮的进攻。

    攻击很凌厉，没有给对方躲闪的机会。

    当然不出意外的，钱君的攻击也是攻击到了老二的身上。

    不过此时的老二早就已经是不惧疼痛。

    虽然自己的手臂被钱君斩断，伤口处也是不断的滴落着黑色黏糊糊的液体。

    可是他的脸上依旧是没有丝毫的神采，只是呆呆的站在那里。

    看到自己已经是斩掉对方的手臂，钱君不由自主的有些开心，毕竟自己可是领先了李中華一步了。

    “怎么样李中華，现在算是我赢了吧。”

    就在这个时候原本还是呆呆站立的老二忽然是瞅准时机，看准机会对着钱君来了一个野蛮冲撞。

    仅剩下的一只手狠狠的打在钱君的腹部。

    钱君整个人都是被对方击到重击失衡。

    腰都是被对方给击弯。

    一口鲜血从自己的嘴里吐出来。

    随后钱君就像是一个人形石头，狠狠的撞击在了壁画上面。

    一旁的钱鑫见势不妙立马跑到了钱君的身边。

    “二少爷，你怎么样？”

    钱君虽说身体没有什么太大的伤害，可是眼前狼狈的样子让他十分的愤怒。

    一旁的李中華有些看热闹不嫌事大的说道。

    “我看你也不行嘛，这么样，这一拳挨爽了吧。”

    钱君怨恨的用手擦了擦嘴角的血。

    “给我杀了它。”

    “是。”

    钱鑫安排着自己的手下直接围住了对方，直接打算围杀。

    不过很显然钱鑫打错了算盘，虽然说老二已经是落入下风，可是现如今的它依然不是几个武学大师所能对付的。

    脚下一个跳跃，一只手就掐住了一人的脖子。

    随后张开自己的血盆大口，直接贪婪的吸食着。

    这吱虫得到了鲜血的滋养像是更加有了活力一样。

    对着周围的几人又开始发起了进攻。

    李中華在一旁一直在寻找击杀对方的机会。

    而钻地鼠像是看清楚了李中華的意图。

    拦在了李中華嗯面前。

    “我求求你，放他一条生路吧！”

    对于钻地鼠的阻拦，李中華解释起来。

    “他已经是死了，现如今他只不过是被那怪物所支配罢了了。”

    现在的钻地鼠怎么又会不知道李中華所说的。

    丧失人性的老二，冲出人群对着钻地鼠开始了无差别的攻击。

    李中華当机立断。

    “一剑东来往。”

    剑气十分刁钻的攻击出去。

    然后直接攻击在对方的胸口方向。

    因为老二现在的攻击太过于迅速，根本没有躲开的可能性。

    “咔嚓…”

    李中華的一剑直接斩断了吱虫覆盖在老二身上的触角。

    绿色的鲜血也是喷涌而出。

    “吱…吱…吱”

    承受李中華的一剑，吱虫不断的大声叫嚷着，好像是在宣泄自己身上的疼痛。

    李中華趁热打铁，操起太虚剑就是准备直接洞穿吱虫的身体。

    哪知道，对方居然是直接舍弃老二的尸身，直接向着一处的通道快速奔跑。

    “想走？哪里跑？”

    现在吱虫受伤，正事斩杀它的大好时机李中華是不会放任这样的机会消失，所以直接就是追了上去。

    钱鑫询问着钱君。

    “二少爷，怎么办？”

    现如今黑炎经还没有找到，李中華又走到了前面，要是让李中華捷足先登，那岂不是白忙活一场。

    “给我追。”

    李中華跟着吱虫快速的在陵墓隧道里面奔跑。

    可是这吱虫的移动速度很快，再加上，它好像是十分熟悉这里的地形，没有多一会，李中華就是跟掉了。

    不过李中華又是来到了一座大门口。

    其余的人也是追了上来。

