    在结束了与乔律的通讯后，罗峰依然有堆积如山的问题需要处理。

    与专注于收集位面情报的乔律不同，作为流浪地球联合政府军事方面的总指挥，他所需要考虑的事情多的不是一丁半点。

    罗峰先是向中央科学院院长张斌问道：“张老，格蕾丝博士她们的怪兽基因生物兵器研究进行得怎么样了？还有多久能够进入虫洞开始调查？”

    张斌扶了扶眼镜说道：“她们已经试验性地制造出几名含有怪兽基因的绝境暴君，正在由聂伟少尉进行最后调试。如果一切顺利，几个小时后就能派出暴君小队进入虫洞进行探索。”

    “嗯，尽量把这些生物兵器做得生命力顽强一点，因为我们无法预测虫洞背后会是如何恶劣的环境，并且还要面对敌人的围追堵截。”罗峰提醒道。

    “放心吧，我看过她们的研究成果，那些暴君绝对拥有适应任何恶劣环境的强悍生命力，并且强大的自愈能力也让它们更有希望穿过敌人的包围。”

    打从一开始，绝境暴君就是作为完美的肉侦单位而制造出来的，自然要拥有强大的环境适应性，以及在敌人凶猛的火力下，尽可能多活哪怕一秒钟的顽强生命力。

    可以说，它们就是为了这种情况而生的。

    在知晓了有关生物兵器方面的进展情况后，罗峰又转向远征军总司令张哲忠问道：

    “哲忠，远征军的装备更新进行得如何？配备上针对怪兽的有效武器了吗？”

    张哲忠回答道：“绝大部分远征军士兵都已经更换上新型钢铁战衣，已经测试过可以抵抗得住怪兽血液的毒性侵蚀。至于武器方面，除了常规大口径动能武器以外，我们打算让士兵适当配备上激光步枪，作为对抗怪兽的主要单兵武器。”

    目前流浪地球上研发的激光步枪相比实弹步枪还有着射速慢、耗能高、创口小等一系列问题，因此在对抗小型轻甲单位时效果不佳，从来没有大规模使用过。

    但无可否认的是，在子弹的穿透性上，激光步枪有着得天独厚的优势，即使还是有造成伤口不够大的问题，也要比无法击穿护甲的实弹武器更加管用。

    因此在对抗这些皮糙肉厚的大型怪兽时，单发激光步枪就是比实弹步枪更加好用的单兵作战武器了。

    就算造成的伤口较小，但只要能够对这些怪兽造成伤害，那就可以用数量来弥补杀伤力，总比使用口径不足的时代武器连怪兽的皮都打不穿来得更加有用。

    罗峰点点头说道：“那就抓紧时间进行换装与训练，我们不知道虫洞背后到底还有多少怪兽，必须要做好需要进行大规模军队作战的心理准备。”

    “是！”张哲忠敬礼道。

    最后，罗峰找到了法国常任理事代表贝文，他在联合政府中担当的是官方发言人的工作，同时也负责指挥外交方面的内容。

    在最初的木星危机中，作为联合政府代表与领航员空间站上的刘培强进行联络的人就是他，一直以来也是他在引领着流浪地球外交方面的工作。

    罗峰向他问道：“贝文，与这个位面的外交工作进行得怎么样了？还有合适的合作对象吗？”

    贝文叹了一口气说道：“唉，还是老样子，泛太平洋防卫军团就是一群利益集团在背后扯皮，根本没办法和我们达成共识。他们国家也基本上在这些资本的操控之下，只有国营性质的邵氏工业愿意和我们达成协议。”

    罗峰接着问道：“那么我们的前线基地选址决定下来了吗？”

    既然是要进入虫洞反攻外星文明，那么在这个位面的地球上建立一个前线基地作为进军的跳板，就是必不可少的事情，否则直接把远征军扔到太平洋上实在是太不明智了。

    “已经决定好了，太平洋上的夏威夷群岛，在外星怪兽入侵之后，处于太平洋中央的夏威夷群岛就被完全舍弃掉了。现在上面没有任何人口，并且名义上也不再属于任何国家。”

    以夏威夷群岛的地理位置完全不适合纳入到环太平洋防线，就连生命之墙工程也不可能建在这么一座孤悬海外的小岛上，被舍弃掉只能说是理所当然的。

    但对于计划反攻虫洞背后的流浪地球来说，夏威夷群岛却是一个完美的跳板。

    这里距离虫洞最近，流浪地球远征军能够以最快速度从这里抵达虫洞。同时没有其他任何居民的存在，也适合他们把夏威夷群岛发展成一个彻底的军事化岛屿，反而更好抵御怪兽的入侵。

    作为流浪地球的前线基地，夏威夷群岛无疑是一个绝佳的选址。

    贝文继续说道：“邵氏工业会配合我们发布在这里建立新的军事工业基地的消息，然后我们就可以以他们的名义在这里建立前线基地。当然，联合国的手续我们都已经办好了，一切都是合理合法的。”

    罗峰点了点头说道：“很好，我们会马上准备发射行星发动机，在那里夏威夷群岛启动传动点，开始在那里建立远征军前线基地。”

    在行星发动机具备传送塔功能以后，它就成了流浪地球远征军登陆星球的另一种方式，并且更容易背靠行星发动机建立起一个庞大的军事基地。

    别忘了，在经过火种源改造以后，行星发动机还能作为巨型移动堡垒来使用，只要在行星发动机上面搭载上足够的武器，远征军直接开着行星发动机这座堡垒去反攻先驱文明也不是不可能的！

    驾驶数十米高的机甲猎人去打怪兽算什么？

    上万米高的行星发动机直接碾过去才是真正的浪漫！

    只需要使用火种改造技术，联合政府就能在极短的时间内把行星发动机改造成前所未有的巨大战争堡垒。

    到那时候，就该让先驱文明感受一下，被比他们那上百米的怪兽还要庞大上百倍的战争机器支配的恐惧了！