    周毅放弃了去凯撒赌场玩玩的想法。

    不是他不想去，而是他不想招惹麻烦。

    他太了解契科夫和暴龙他们的性格了，一个个心狠手辣，桀骜不驯，万一在凯撒赌场不顺心，他们还真敢大杀一通，把人家的赌场给摧毁。

    他是来做买卖的。

    不是来杀人的。

    他的目的很简单，就是把“重力设备”给买回去。

    “铃铃……”

    手机铃声突兀响起。

    周毅掏出手机，看了看来电显示的名字。

    布洛克？

    极地炼狱的监狱长？

    他突然给自己打电话做什么？

    难道是想购买丹药？

    周毅眯起双眼，接通后笑问道：“布洛克监狱长，很高兴能够接到您的电话，只是不知道您突然找我，是有什么好事吗？”

    “周先生，有笔大买卖，不知你感不感兴趣。”布洛克笑道。

    “什么大买卖？”

    “我希望咱们能够面谈，当然了，不会让你亲自再来这个鬼地方，你说一个地方，我来见你。”布洛克说道。

    周毅的双眼瞬间眯起。

    他意识到，能够让布洛克这个大人物亲自来见自己，恐怕的确是大买卖。

    “很着急吗？”周毅问道。

    “的确，很着急。”布洛克说道。

    周毅沉思片刻，说道：“我在拉斯维加斯，如果典狱长你能过来的话，我在这边等你。”

    “OK，我明天就能赶到。”

    “那么，明天见。”

    周毅挂断电话，眼底闪烁着思索光芒。

    他不知道布洛克葫芦里卖的是什么药，但对方能让自己指定见面地点，说明布洛克没有恶意。

    难道，真如自己猜测的那般，他想从自己这里购买丹药？

    极地炼狱。

    钢铁铸造的森严监狱里，那间宽敞明亮的办公室中，布洛克收起手机，眼神里闪烁着一道道精光。

    他的表情平静，但心里却有着很疯狂的决定。

    “阿勒，名单都拟定好了吗？”布洛克沉声问道。

    “都拟定好了，那一百名囚犯，也都集中关押起来。”阿勒恭敬说道。

    “嗯！”

    布洛克点了点头，转头看向左侧沙发上，正敲着二郎腿，抽着上好的古巴雪茄的老朋友吉姆，无奈摇了摇头。

    他怎么都没想到，自己这位老朋友，西方地下世界赫赫有名的大佬，黑暗议会第三序列组织的二号首领，竟然会沦落到这般田地。

    “一次善心，毁掉前半生所有努力，值得吗？”布洛克苦笑着问道。

    “那孩子，长得跟我儿子很像。”吉姆淡淡说道。

    布洛克沉默了。

    他知道吉姆的儿子，在二十多年前死了。

    “老朋友，你就不用担心了，等见到那个东方小子，他的实力如果能让我臣服，我以后就跟着他混，如果他太弱，我就去浪迹天涯。”吉姆笑道。

    “抱歉。”布洛克无奈说道。

    “不不不，我亲爱的朋友，如果说这个世界上，我还有一个人能信任，那个人一定是你，所以我相信你。”吉姆摆摆手，然后询问道：“等这两个月的任期结束，你有什么打算？真要去瑞士养老吗？”

    “光明盟那边给了我最后通牒，所以我只能离开，如果不去瑞士养老，就去奥地利接手一些生意，你是知道的，我父亲一直希望我能回去帮他打理生意。”布洛克苦笑说道。

    “也好，只是你这最后的疯狂，看得我都有些胆战心惊，老朋友，你让我刮目相看啊！”吉姆哈哈笑道。

    “人为财死，鸟为食亡。”布洛克眼底闪过一道寒芒，冷笑道：“这座监狱的太多犯人，想要把我挫骨扬灰，所以那些对我有威胁的，我必须处理掉他们，或者把他们杀死，或者把他们发卖，我选择后者，是想利用最后的权利，多赚取一些财富。”

    “可被你卖掉的人，他们如果要报复你呢？”吉姆问道。

    “不会，他们会感激我！”布洛克露出几分笑意，说道：“这里对他们来说，就是世界上最残酷的人间地狱，我把他们卖出去，他们会感激我的。”

    “如果有人要报复你呢？”

    “我会怕吗？”布洛克傲然问道。

    “哈哈哈，够自信。”

    拉斯维加斯。

    周毅在房间里睡了一个小时，然后便独自来到一楼的赌场。

    此刻。

    赌场里已经人满为患，一张张赌桌前坐满了客人，一种种赌博仪器钱，无数人双眼泛着贪婪的光芒，嘶吼着，欢呼着，或者咒骂着……

    周毅不喜欢这种刺鼻烟味和汗臭味混杂的地方，正准备返回楼上，便察觉到有人靠近。

    “周老板，想要玩玩吗？”唐康似笑非笑问道。

    “我不喜欢这里的环境。”周毅直接说道。

    “要不要去负一楼玩玩？”唐康问道。

    “负一楼？”

    “没错，去负一楼的都是大玩家，赌资少于一百万美刀，是没资格下去的。”唐康笑了笑，继续说道：“今天生意不错，负一楼有两桌客人，还有人等着上桌。”

    “去看看吧！”周毅随口说道。

    很快。

    周毅跟着唐康来到负一楼。

    电梯外就是一个宽敞的大厅，地面上铺着昂贵的地毯，高档沙发上坐着几名男女，而一条往里的走廊里，一些保镖模样的魁梧大汉，警惕地朝着这边看来。

    “黄皮猴子？”一位白人大汉嘴角叼着雪茄，翘着二郎腿坐在柔软的沙发上，斜眼看着周毅撇嘴说道：“老子最讨厌黄皮猴子，唐康，他们太吝啬，也太精明，我不想跟他玩，我愿意在这里多等一段时间，所以，让他滚蛋。”

    白人大汉身后，四名腰间鼓囊囊的大汉，纷纷流露出讥笑神色。

    “既然你不喜欢，以后就用不着见了。”周毅话音落下，一道寒光从白人大汉眼前闪过，紧接着，两颗眼珠已经被挖出来，鲜血也从眼眶里流出来。

    “啊……”

    白人大汉惨叫一声，双手瞬间捂住自己失去眼珠的双眼。

    “该死！”

    那四名保镖面色大变，几乎是同时从腰间拔枪，枪口对准周毅。

    噗！噗！噗！噗！

    匕首化作流光，瞬间洞穿四人的颈部，割断他们的喉管，当匕首折返回来时，又闪电般刺穿他们的心脏。

    这一切发生的极快，前前后后加起来，都不足两秒钟。

