    

    威斯克竟然发来通讯请求。

    这倒是个极其意外的消息。

    张易不知道他葫芦里卖的什么药，所以直接前往指挥大厅，坐在威斯克的座椅上，顺便戴上了他的墨镜，这才让白后接通通讯。

    “张易，好久不见了。”

    威斯克的形象出现在屏幕上，他依然戴着墨镜，只不过看到张易脸上那副墨镜时，他的脸色有些难看。

    “是啊，有半个多月没见了吧，我还真没想到，你逃命的本事竟然那么大。”

    张易笑道：“一发毒刺没炸死你，跳到海里也没淹死你，而且看你身后的环境，应该是在保护伞的基地里吧？能从海里游回到基地，我不得不佩服你。”

    威斯克的嘴角抽抽几下，冷声道：“我联系你不是听你调侃的。”

    “那你是来干嘛的？”张易摘下墨镜问道，“要这个的？”

    “张易，我们之间没有生死之仇，反而你应该感谢我，要不是我研究造神血清，你不会拥有现在的实力。”

    张易嗤笑道：“听你这意思，我还得感谢你绑了我，又给我洗脑植入记忆，还把我当成实验品研究了九个月是吧？怎么着，你是来索要报酬的？”

    “我不喜欢废话。”威斯克道，“以前的事情随便你怎么想，但这次我是来找你合作的。作为合作的诚意，我这里有个消息关系到你的性命，要不要听，看你的选择。”

    “你的消息是真是假，我怎么知道。”

    “白后可以使用卫星系统，让她一查便知。”

    听到这话，张易还真被勾起了兴趣。

    他知道跟威斯克合作无异于与虎谋皮，但是成年人的世界并不是非黑即白，必要的情况下，暂时跟敌人联手也不失为一种好办法。

    “说说看。”

    威斯克勾起嘴角，说道：“保护伞早已知道阿卡迪亚号失守，这些天一直在利用卫星监控你们，董事会觉得时机已经成熟，所以派出了大部队进行回收。”

    “回收什么？”

    “你，以及阿卡迪亚号上的一切。”威斯克轻笑道，“自从研制出造神血清，你就被打上了保护伞财产的标签。”

    “呵……”

    张易被气笑了，这保护伞还真是无耻到没有下限，难怪爱丽丝对其恨之入骨。

    “这次保护伞派出的是UBCS部队，全部装备了机械外骨骼，使用的武器都是机枪，由安保主管吉尔·瓦伦蒂安带队，共出动了18架鱼鹰直升机，对上他们，你们毫无胜算。”

    威斯克介绍道：“现在他们已经离开俄罗斯基地，预计三天之后对你们发起进攻，你们还有时间进行准备。”

    经过白后的查证，威斯克说的消息确认无误，卫星确实拍摄到了一支由18架鱼鹰组成的空中队伍。

    张易疑惑道：“这么重要的消息，你为什么要告诉我。”

    “我说过了，这是我给出的诚意，我希望你能跟我合作。”

    “合作什么？”

    “合作将保护伞覆灭。”威斯克笑道，“我们联手覆灭保护伞，所得利益可以平分，从此之后井水不犯河水。”

    “你当我三岁小孩呢？”

    “我知道你不会轻易相信，但我会让你相信的。”

    威斯克脸上露出个冷酷的笑容，随后把通讯设备放在旁边，耐心等待着什么。

    控制大厅里的这个屏幕看似高端，实际上用起来很不方便，连个键盘都没有，完全就是样子货。

    张易让白后把通讯接到了旁边的电脑上，坐下后在键盘上敲下一行字符，接着，白后便入侵了威斯克所在的基地。

    威斯克所在的基地就是他说的俄罗斯基地，位于堪察加半岛上，之前红后也被转移到了这里。

    但意外的是，现在红后已经被关机。

    张易让白后入侵了威斯克所在房间的监控系统，通过传来的画面可以看出，这里是一间会议室，威斯克正坐在首位，双眼盯着门口的位置。

    张易没有说话，同样耐心等待着。

    几分钟后，会议室的门被推开，六个身穿西装的中年男子走进来，坐在了会议桌前。

    白后从资料库里调出了这些人的信息，他们全都是保护伞的小股东，平时都是他们向威斯克发号施令。

    除了这些人之外，保护伞还有两位大股东，一位掌握着50%的股份，另一位掌握着40%，但资料库里只有他们的股份数量，并没有详细信息，连名字都没有。

    这就比较奇怪了。

    “阿尔伯特·威斯克！”

    这时候，其中一位股东出声，打破了会议室里的宁静。

    “嗯。”

    威斯克面无表情地靠在座椅上，静静等待他们的下文。

    “现在向你传达董事会最终决定！”

    那位股东翻开手里的文件，念道：“鉴于现任CEO阿尔伯特·威斯克，多次在工作中出现重大失误，让集团利益遭受严重损失，现决定，解除阿尔伯特·威斯克的一切职务！”

    威斯克笑道：“我很好奇，解除我的职务后，谁会是新的CEO？”

    “这是集团内部的事情，你没资格知道！”那位股东冷声道，“现在，赶紧收拾你的东西滚蛋吧！”

    威斯克笑道：“新的人选应该是艾萨克吧？根据我的了解，你们现在肯定还没有唤醒他，而且这份任免书也没有输入到系统中，没错吧？”

    听到艾萨克这个名字，张易顿时瞪大了眼睛，这家伙不是被干掉了吗？

    还有，威斯克说的“唤醒”是什么意思？

    “这些与你无关，来人！”

    那位股东对着门口喊了一声，然而等了十几秒都没有任何反应，众人全都有些疑惑。

    威斯克笑道：“这些当然与我有关，在这份任免书输入到系统里之前，我依然是保护伞的CEO……不过这个身份对我来说也没什么用了。”

    说完，威斯克按下了桌上的按钮。

    会议室的门被推开，两名全副武装的士兵闯进来，将枪口对准了这六位股东。

    “砰砰砰……”

    还没等他们反应过来，这两名士兵便扣动了扳机，确定六人全部死亡后，两名士兵迅速将尸体拖了出去。

    张易通过会议室里的监控系统可以看到，门口外面同样躺着几具尸体，应该是这些股东的手下。        

