
第32章组建新军（下）

常备军第一营？

布鲁诺的话并没有引起太大的反响，毕竟在这些士兵们看来，叫什么名字全凭的是贵族老爷的喜好，跟自己是没什么关系的。

“新组建的常备军与以往的城防军大不相同，不存在在春耕期间换班轮休的情况，一旦服役，必须全天候在岗，并且每天都要进行日常训练……”

听到这，在场的士兵们大多都议论了起来，因为他们之中给有很多人都是在中唯一的男丁，在农闲时当兵不过是为了节省一点儿家中的粮食罢了，毕竟，所谓的伊达尔城防军其实军饷并不高，一个月只有五枚铜板，一年也不过只有六十枚铜板罢了，但最重要的一点是管饭。

要知道，对于这个世界上的很多平民家庭来说，少一张吃饭嘴巴，可能就能多一点儿生存下去的机会。

但是，如果这所谓的常备军要每天都进行训练的话，那么家中的田地又该交给谁来耕种呢？

“……但是，一旦加入常备军，每一名士兵每年都会拿到三枚金币的报酬和三十枚铜板的生活补贴……”

话音刚落，在场的士兵大多按耐不住心情，四下讨论了起来。

只不过这一次却不是因为严苛的训练要求，而是因为超乎他们想象的优厚待遇。

以往是一年六十枚铜板，这一次是一年三枚金币，这tm就是翻了五倍啊！

要知道，在伊达尔，想要维持一个普通家庭的生活所需，一年的花费一般在二到三枚金币左右。

如果这样算来的，那么一旦自己成为一名常备军的士兵，那么自己一个人的军饷便可以养活一家人了，

假如自己的婆娘和孩子再勤快一点儿，把自家的田地给耕种了，那么自家的日子恐怕能够好过很多。

想到这，很多士兵都开始暗自谋算，这个常备军，还是加入比较好。

当然了，由于自身家庭的原因，自然也会有人不想成为这种全年都在岗服役的士兵，但这都是少数人。

在场士兵们的反应布鲁诺自然看在眼里，因此他觉得应该再加上一把火：“常备军自然是为了战争而生的军队，几乎每一年，我们都会与索伦城的军队在格兰高地发生小规模的冲突，但危险往往与机遇并存，一旦在战斗中立下了功劳，那么参战的士兵们都会得到奖赏，功勋卓著的士兵甚至可以被封为骑士，成为一名贵族！”

在场的士兵们在听到这句话是彻底沸腾了起来，骑士虽然是最低等的贵族，而且连封地都没有，但却也是贵族的一员啊！

自己这些泥腿子，竟然也有机会成为贵族老爷吗！

城卫军的平民士兵们下意识地朝着布鲁诺的身后看了一眼，那些领主亲卫们一个个都穿着体面的衣服，拥有着骑士的头衔，一想到自己以后也有可能成为那样的人，每个人的心里都火热热的。

“而一旦士兵在战场上阵亡，那么士兵的家人将可以一次性得到九枚金币的抚恤金，而且领主会优先为士兵的亲属和家人寻找一份能够生活下去的工作。”

此时，在场的士兵们已经不再交头接耳了，他们一个个瞪大了眼睛看着布鲁诺，就差大声喊出我要参军这几个字了。

“常备军待遇的优厚显而易见，但是……常备军的门槛却不是所有人都可以达到的，士兵年龄必须在十八岁到三十五岁之间，必须是没有任何犯罪记录伊达尔人，身体健康，没有任何疾病……”

布鲁诺林林总总说的了七八条要求后，他很明显的看到在场的有些士兵露出了遗憾的眼神。

但布鲁诺却绝不会降低自己标准，好的福利与待遇必定要有更高的门槛，他想要打造的是一支完完全全由自己掌控的军队，一支有思想有目标，有组织有纪律的军队。

毕竟，作为布鲁诺亲手打造的第一支军队，伊达尔常备军第一营可能在未来的很长远一段时间内都会是自己最看重的班底之一。

而条件中必须是伊达尔人也是出于这个考量，毕竟，斯图亚特家族已经统治了这片土地近百年的时间，历代的伊达尔伯爵在平民的眼里也都是不错的贵族老爷。

至少，伊达尔还从来没有出现过将平民强行压榨为农奴的情况，在对待平民上，这已经比很多帝国中部和西部的贵族强得多了。

“伊达尔常备军第一营将会按照五百人的编制进行组建，第一批士兵计划招募三百人，你们有一天的考虑时间，想要报名的就在明天中午来到这里报名，因为剩下的名额将会从后天开始用来开始招募平民参军。”布鲁诺最后总结道。

待布鲁诺讲完，山姆·雷顿这才连忙凑了过来，有些不好意思的说道：“老爷……”

“怎么了？”布鲁诺瞥了他一眼，问道。

“常备军的待遇，这也有一点儿太好了吧……”山姆有些眼红地说道。

这也难怪，虽然亲卫队的成员个个都有骑士的头衔，但实际的收入却很微薄，因为亲卫们的吃穿用度都由领主城堡提供，因此一年额外的薪水不过只有一枚金币罢了。

至于封地，只有到了像亲卫队队长山姆·雷顿这种男爵级别的贵族，才能够拥有实际的封地。

“亲卫们的待遇我自然有过考虑，等到常备军组建起来之后，亲卫队先和常备军混合在一起一同训练，训练情况较好的亲卫才可以继续担任亲卫，也可以直接在常备军担任军官，至于那些不达标的亲卫，就老老实实的在常备军里待着吧……”

对于这些要求，其实山姆是有些不太在意的，在他看来，亲卫们肯定要比那些从田地里打滚的泥腿子们要强得多，完成训练肯定是一件轻松的事情。

刚说完，便看到山姆眼巴巴地瞅着自己，布鲁诺摸了摸脸，明知故问道：“怎么了？”

“那个……军饷……”山姆快要急哭了。

“通过训练的亲卫可以得到一年五枚金币的军饷……至于你嘛……看你的表现吧！”布鲁诺乐呵呵地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66262773"  chaptername="第32章  组建新军（下）（求追读！）">加入书签</a>
</div>
