一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第132章辣到惨不忍睹

    “娘，没事儿的，你去一边好好休息休息。”乔玉灵轻声劝着。

    小刘氏不愿意走，蹙着眉头，“玉灵呀，放了他们吧，让他们回去跟他们的东家少爷说说好话，以后他们不再来就行了。”

    “娘。”乔玉灵轻轻叫了一声，可是这一声里带了一丝丝不悦。

    她知道她娘的意思，可是这件事情不能就这么算了，她在这里开一个农场，总归是有那些个眼热的人来闹事，现在也亏了是她在家，万一哪天她不在家，这些人来闹怎么办？

    第一次既然有人开这个头，她就一定要立威的，杀鸡儆猴，这样以后想来闹事的人，才要好好的考虑一下，要不要行动的。

    小刘氏见到女儿不开心了，嘴巴张了张没有，还是犹豫着，但也没有走。

    乔玉灵只能边扶着她往一边走边解释道：“娘，如果这次不好好的收拾他们，就这么放他们走了，那以后别人看我们好欺负，是不是都想过来欺负欺负？”

    小刘氏自然也懂这个意思，可是她也不想让乔玉灵将事情闹大。

    “娘，你就放心吧，我既然敢这样做，就肯定会有办法解决的。”乔玉灵小声的安慰道。

    小刘氏没有点头，也没有说话，就那样站在那里。

    这时乔玉月走到了乔玉灵身边，将小刘氏搀扶走了，可是她看向乔玉灵的眼神中同样带着担忧。

    乔玉灵给了乔玉月一个放心的眼神，然后让大刚将围在一边的孩子谴走，这才又回到了那几人面前，居高临下的看着那个男人再次说道：“你自己不动手，这是打算让我的人帮你咯？”

    “我……”

    “你们上去帮他们。”乔玉灵轻声说着。

    可是……尴尬的事情出现了，那些农民都是老老实实一辈子，很少见这么吵吵打打的事情，再说就算见到了，也是距离他们很遥远的事情。

    但是现在眼前的人就让他们上前，将那些辣椒给这些人塞进嘴里，他们还真是做不了来。

    一时间竟然没有人动，大家都犹豫的看着乔玉灵想要劝劝她，但是都没有动。

    一边的南宫辰维倒是看出来了，想了想，他直接走上前去，站到了乔玉灵面前，打了一个手势，立刻就从一边冲进来两个黑衣人。

    黑衣人立刻走到南宫辰维与乔玉灵身边，拱着手，但是没有说话。

    “将这些东西给他们喂进去，让他们好好享受。”南宫辰维说完之后，微微蹙眉，最后看向村民道：“将辣椒单独挑出来。”

    这个命令，立刻就有人上前去干了，让他们干活可以，让他们去对付人……他们下不去那个手。

    一个人动了，其他人也都动了，人多很快就将辣椒单独挑了出来，此刻的辣椒还是青色的，但是因为乔玉灵选　的是那种极辣的品种，这可都是在她空间里试完之后，才种出来的。

    所以此刻的空气中弥漫着浓浓的辣味儿。

    很快一部份辣椒就挑了出来，南宫辰维淡淡的说：“给他们吃下去，一个都不能浪费。”

    有了南宫辰维的命令，那两个手下立刻就上前开始行动了，南宫辰维的人可不是那些善良又憨厚的村民。

    只见，两人上前直接抓了一把辣椒，一人按着一个，直接就往那人的嘴里塞，而那个领头的因为反抗，又不张嘴巴。

    那个压着他的黑衣人，直接身手利索的将他的两个胳膊给卸了。

    而因为疼痛的关系，他下意识的张嘴就想叫，这一张嘴就……辣爽了，黑衣人可是直接将一把辣椒就塞进了他的嘴里。

    火辣辣的感觉立刻就烧到了嗓子，男人立刻就鼻涕眼泪横流。

    乔玉灵站在一边淡淡的看着这一幕道：“你说你，让你自己吃，你不听。”

    其他没人被塞的人，此刻看到那个人的惨样，立刻就吓傻了，最后有人干脆直接求着一边的人将他身上的绳子解开，他要自己吃。

    一边的村民看向了乔玉灵，乔玉灵点头，“给他们都解开。”

    村民便有人上前将所有被绑着的人绳子全都解开了。

    解开之后，只见那几个胆小的，立刻就跪爬着上前，直接从框里抓起辣椒就吃了起来，场面那个一个惨不忍睹。

    有些村民们实在是看不下去了，乔玉灵直接挥了挥手，“行了，你们都该干什么干什么去吧。”

    于是大家全都瞬间离开了，唯独留下了南宫辰维，乔玉灵，还有南宫辰维的两个手下。

    大家都动手了，那两个黑衣人就停了下来，其中一个黑衣人冲着其他人道：“你们，喂给他吃。”

    听到这个命令，那些吃辣椒的人，立刻都抓了大把的辣椒往那个领头人的嘴里塞，而其他人自然也在吃，可明显的没有刚才吃的那么多了。

    黑衣人将辣椒和辣椒菀全都给带了过来放到那些人面前，意思很明显，不单单辣椒要吃，就连辣椒菀也是要吃的。

    对于这一点乔玉灵是非常满意的，可是满意的同时，她便发现了自己的鸡肋。

    现在她可以说保护自己没有问题，可是她的家人呢？

    这些村民都是善良的，刚才就这点小事，他们都不敢做，以后她怎么敢指望他们，想到人手问题，她便又开始发起愁来。

    一边的南宫辰维自然是看出来乔玉灵的眼神不对，上前问道：“怎么了？不用担心。”

    “没担心，就是想到今天你在这里，如果你不在，来了这些人，估计需要我自己动手了。”乔玉灵淡淡的说。

    南宫辰维突然就笑了，“没事，我将他们两个留下来给你。”

    乔玉灵眨了眨眼，想了想，还是拒绝了，“不用。”

    她虽然是救过南宫辰维，但是他们之间并没有什么交情，她便没有什么理由接受他送过来的人，这种事情她还是分得很清楚的。

    现在最主要的事情就是好好的将她的那一批人培养出来就行了。

    南宫辰维微微蹙眉，最后又笑了，这丫头竟然不要自己安排的人，那他还偏要给她安排一些人手不可。