
小鲜肉？不会，这样的声音应该是孩子的才对。

单一诺从被子里出来，眨巴着大眼睛，扭头看向小男孩。小男孩有三四岁的样子，肉嘟嘟的小脸看着十分的可爱。躲在床桅后面，十分怕生的样子。

“你叫什么名字？”单一诺问。

小男孩害羞的低着头说：“栓子。”

很好，能对话就好，她需要问问孩子这是什么地方，因为她的记忆就停留在她吻了胥天翔以后在掉入怒河的瞬间，他们就被河水冲散了。

单一诺莞尔一笑，“那你爹娘呢？”

“我爹死在战场上了，我娘跑了。”栓子小声说。

“我儿子征军的时候去了战场，半年后就传来消息说战死了。媳妇儿就扔下刚出生的栓子跑了。”一个头发半白满脸褶皱的老妇人从屋外走进来说。

“对不起奶奶。”单一诺想要起身行礼，被老妇人拦住。

“姑娘别起，你腿上的伤不能动，不然又要出血了。”老妇人让单一诺躺下，“姑娘，你怎么会掉进怒河之中腿上还有这么严重的伤啊！”

单一诺抓住老妇人的手，轻声问：“奶奶，还有一个公子和我一起的，你知道他在哪吗？”

胥天翔胸前的伤口已经崩开，快要掉入水中的时候单一诺看到他伤口已经开始渗血了。如果他的伤再被水泡了的话应该会感染恶化，到时候可能就会有生命危险了。

老妇人摇头，“我家老头子就在河边发现了你一个人，没有别的人。”

那，那胥天翔在哪？

不会被冲走了吧！

想着胥天翔可能会被冲走，单一诺心里有些难受。在他们下落的那个过程中，她的心被那个冷面王爷触动了一下。那一瞬间她什么也没想，就想着如果自己要死了，那就亲吻下自己的爱人吧！

就算没有动心，胥天翔也是因为自己才跳下来的。如果不是因为自己，他还逍遥自在的躺在王府的摇椅上吧！

电视剧里那些悠闲自在的王爷躺在摇椅上，喝着茶，摇着扇子的情景出现在单一诺脑海中。

晃了晃脑袋，单一诺轻轻叹了一口气。

老妇人见单一诺有些难过就上前安慰着她，栓子还把自己手里的糖人给了单一诺。

“姑娘，你别担心，让我家老头子跟你说一下当时的情况，也许你要找的人他没事呢！”

妇人说着把她的老伴给叫了过来，通过老汉的话，单一诺猜想她和胥天翔应该是被水冲散了。

怒河的水最近正在上涨，有时候会有很大的浪突然冲来。

老汉还说，因为最近几年的水灾严重，附近的村子都几乎是没人了，只有四十里外的镇上还算繁荣。

单一诺看着手中糖人，这个糖人对栓子来说是多么珍贵是其他人无法想象的。

附近三十里已经几乎没有了人家，可是这老两口却因为年迈不想带着孙子漂泊而选择留下。

连着三年受了水灾的影响，庄稼只收了不到三成，一家人勉强度日。

面带笑容的将糖人给了栓子，单一诺想起给自己手串的爷爷说的话。坚定的看向夫妻二人说：“爷爷，奶奶，你们放心，两年之内我一定不会再让怒河祸害百姓。”

老两口眼眶微红，老汉激动的说，“姑娘，如果你能做到，老朽真要给你行三跪九叩之礼啊！”

“爷爷，一诺不必您叩拜。一诺只是做了自己该做的，爷爷能相信一诺便好。”

老汉还和单一诺说了很多关于怒河的事。

怒河，之所以叫怒河就是因为这条河每年总会发怒。

那老爷子曾说，这怒河的水灾已经持续了很多年了，可是没有任何人，任何办法能够制止。

最近几年怒河边上的人能搬走的都搬走了，可人走的越多，水灾就越严重。有些人迷信，就怕会造成更大的灾难，也不敢走了。

妇人做了一些玉米糊糊和窝窝头过来，四人围在一起开心的吃了一顿午膳。

老汉出门去打水，见到几个黑衣人闯进院子便问道：“你们什么人？你们找谁？”

带着面具，披着黑斗篷的女子上前问道：“有没有一个腿上受伤，掉入河中的女子来过。”

老汉见来者不善，瞄了一眼屋里说：“没有。”

屋内已经听出是谁的单一诺装出防备状态，老妇人却做出静音状，扶着单一诺到了墙角。

老妇人拉开伪装的炕席和床板，让单一诺躲进去，正要拉栓子进去，栓子却往门外跑去。

给单一诺盖好，老妇人就去外面追栓子。

刚出屋门，就看到一个黑衣男子一剑刺入老汉的心脏，吓得她大叫一声。

栓子刚哭了一声，就被一剑封喉。

接着就是老妇人被她使命拉着的黑衣人刺了好几剑。

躲在暗格里的单一诺听到了声响，可是她却打不开暗门出去，只能咚咚咚的敲着门板。

冲进来的黑衣人寻声找来，将单一诺从炕上的暗格拉了出来。毫不怜惜的扔到院子里黑衣斗篷的面具女子脚下。

单一诺看着身旁被剑刺穿心脏毙命的老爷子，一剑封喉的栓子还有被刺了好几剑的老妇人。

两行清泪从单一诺眼里流出。

“我不管你是谁，今天你要是杀不了我，来日，我必将你挫骨扬灰。”单一诺双眼泛红盯着面具下的那双眼睛说。

“哼！”女子冷哼，“你有命活着再说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670972"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
