    眼前还哪有什么森林！

    入目处，全部是一片坑坑洼洼！

    谭濯濯惊骇道：“这...难道都是三中的那几位造成的？”

    第一反应自然是因为那几位三中的中级卡牌师暴怒，最后才让半人马之森全部消失。

    可是旋即他就感觉到了不对。

    “哪怕是中级卡牌师也不可能有这么大的破坏力，这已经是属于高级卡牌师的能力范畴了。”他喃喃道。

    高级卡牌师可以一人毁灭一个过万人口的小镇，区区一片森林应该还是没有问题的。

    苏沭起初也是非常震惊，但等他冷静下来却是想到了一个更好的解释——

    面前已经没有半人马之森的任何踪迹，可不可能...已经是被人收服了？

    他是有过类似经历的，当将一个秘境的所有卡牌都找到后，是会出现收服提示的，只要满足某种要求就能够将其化为领域卡。

    邢强等人因为没有过类似的经历，这会也想不到领域卡那个方向。

    所以苏沭在稍微考虑之后，故意略带迟疑的说道：“我听说卡牌师中有一种最为强大的域卡师，你们说半人马之森是不是被人收服了？”

    一语惊醒梦中人！

    邢强等人经过这一提醒后立马都反应过来。

    “是了！高级卡牌师不可能没事干毁灭一片森林，肯定是有人将其收服了！”邢强斩钉截铁道。

    方媛先是震惊，然后是羡慕渴望，面露憧憬道：“拥有领域卡那可就是域卡师了...如果我也能成为域卡师就好了。”

    一旦有一张领域卡，基本就是同级无敌，这种同级无敌将会一直保持下去，往往只有遇到另外一位域卡师才能决出胜负。

    可收服领域卡谈何容易？

    以苏沭为例，像他这样占据了天时地利人和的情况，那座无名山也没有被他收服，别人想要收服一张领域卡就更困难了。

    面对一张领域卡没有人能不心动。

    可是众人终究只能在这边稍稍感叹了下，该继续前进还是要继续前进。

    已经是成为事实的事情就别纠结了，哪怕是昨天告诉他们半人马之森可以收服，他们也没有这个能力啊。

    “不知道是谁收服的...”

    苏沭走的时候，脑海中想的更多是这个问题。

    如果是别市的卡牌师还好，基本没有碰到的可能，如果也是俞城的...以他现在的实力提升速度，要不了多久就会碰上了。

    他估计半人马之森这张卡的等级不会很高，大概率是在精良等级，只有很小几率会达到稀有品质。

    所以等他成为中级卡牌师后应该就会碰上对方。

    一个市的中级卡牌师就那么多，只要经常去混训练场的都是碰到。

    虽然这么说有些好高骛远，但他现在还是隐隐期待起与那人碰面的时候了。

    ……

    六人往前方走了大概一个小时，原先逼仄的视野豁然开朗。

    才是出现在他们眼前的赫然是一片平原。

    放眼望去，全是青草以及各种野花，偶尔有一些小动物在极远的地方看到他们就慌乱躲起来。

    兰心深深嗅了一口气，陶醉道:“好香啊。”

    各种野花的芬芳弥漫在空气中，让人心情不由自主的变化。

    可很快众人就感觉到了不对劲。

    每个人都发现其它人的脸上都出现了一种异常的陀红。

    “不好！这些香味有毒！”邢强面色一边，下一秒就是用了变身卡以及增益卡，再接着屏住呼吸。

    苏沭原本微醺的大脑瞬间惊醒，可是面对这样的情况，他却是束手无策。

    他的卡组里并没有应对这样情况的卡！

    好在队伍里有兰心这样一位治疗系卡牌师在，除了治疗系的卡组外，她还带了一些应付各种异常情况的基本卡。

    “将这些药分了，应该可以抵抗大部分的毒素。”

    兰心动作迅速，手上一闪出现了一张卡牌正面是蓝色药丸的卡，随后几颗药丸落到她的掌心，她率先吃了一颗，脸上的陀红以肉眼可见的速度缓解。

    其它几人也都没有犹豫，照样子做。

    “这些香味应该不能说是毒...跟醉酒的状态差不多，致不了命。”兰心说出了自己的判断。

    “应该是这样没错了，的确跟喝完酒的情况差不多。”张桐平日里就喜欢喝酒，刚才他受影响也是最小的。

    “这么大的平原竟然还能这么快让我们中招，到底这里隐藏着什么？”谭濯濯有些疑惑，按说这样的情况会出现在一些山谷中，以瘴气的形式展现出来，这种在大平原上...还真是闻所未闻。

    “应该是某种等级不低的卡牌。”邢强面色沉凝道。

    众人思索了一阵，觉得这个判断大致是正确的。

    “如果真的是某种卡牌制造出的话...跟我们关系应该不大了。”苏沭在旁边说了一句。

    几人何尝不知道这个道理？这种最低都是精良起步的卡牌，他们哪怕是遇到了也根本能力说服。

    “诶，苏沭你不是收服了一张精良卡牌吗，说不定有希望。”方媛眼睛一亮，忽然看向苏沭。

    苏沭忙摆手，“我收服那完全是机缘巧合，再来一张肯定不行了。”

    这可不是他谦虚，现在他可不是刚成为卡牌师第一天的菜鸟了，在清楚收服卡牌有多难后，才明白当初只是喝了一顿酒就将李白收服有多么不可思议。

    如果硬要解释的话，只能用‘新手礼包’来形容，不然他一个一星的初级卡牌师，正常的完美等级卡牌都不会瞧他一眼。

    “先往前走吧，如果恰巧碰上了，就试试能不能收服。”

    邢强的话众人也都赞同，六人自此往前走。

    平原的好处就是视野一览无余，有什么异常都能第一眼发现，缺点也很明显：

    如果遇上了某种无法对付速度又快的怪物，大概率是要被其追死的。

    走了一个多小时后，邢强停下来，皱眉道：“这样不行实在太危险了。”

    明明进入秘境的人这么多，这片平原有这么大，可是都过了这么久都没有遇到一个人，情况肯定不对！

