    孟涵一听，心中很是开心，但是脸上却表现出一丝愤怒，瞥了一眼那个开口的男人，冷哼道：“这是我们飘雪门师姐妹之间的事情，有你说话的份吗？”

    “是，孟师姐还请原谅，在下只是心中不平！”那名男子连忙道歉，可是眼中却闪动着异样的神情。

    丝毫没有因为孟涵的训斥而生气，相反，竟然还有所激动。

    这时，孟涵看向道九言，微笑地说道：“还没请教这位先生叫什么，以你的气质，想来应该某个家族的少爷吧？”

    “师姐，我男人只是一个普通人，他连你都不认识，你也不需要认识他！”

    道九言还未回应，幽天就先开口说道。

    孟涵是什么样的人，幽天又怎么会不知道。

    身为同门，幽天自然会对门师姐们进行调查，孟涵的黑料可以说有一尽多厚。

    对于这种女人，她很是反感。

    但是出于同门，她又不得不和孟涵面对。

    可是现在却不行，女人的直觉很准，幽天当然识破了孟涵的目的。

    不管道九言是不是她的男人，她绝不允许除了宋临雪等人以外的女人指染。

    听了幽天的话，孟涵笑着说道：“哟，小师妹，你这话可就说错了，他既然是你的男人，那我们这些师姐就必须要认识，万一他是宗门敌对势力派来的奸细呢？”

    说着，她目光看向道九言，嘴角微微上扬，笑道：“这位先生，非常抱歉，或许你对我们宗门不了解，可这是规矩，难道你连名字都不敢示人吗？”

    孟涵微笑着，眯着眼睛，眨呀眨的，很是勾人。

    那眼神，仿佛能把人的魂魄勾走了一样，很具有诱惑。

    在娱乐圈混迹多年，如何对付男人，孟涵自然有着一套自己的手段。

    虽然刚才道九言不吃的她的手段，还让她吃了瘪，这让她心中很是不爽。

    但是孟涵相信，以她的手段，不相信道九言不臣服在她的石榴裙下。

    同时，在她看来，道九言刚才的表现，应该是做给自己的小师妹看的。

    “我叫道九言！”

    道九言微微一笑，连看都没看孟涵一眼。

    一个万人骑，他怕脏了自己的眼睛。

    “道九言？这个名字怎么听着耳熟呢？”

    孟涵不由一愣，总感觉有些不对。

    就在这时，有一个中年男人的脸色不由一变，连忙走了过来，惊讶地问道：“您是南江的那位道先生？”

    但是不等道九言回答，他便摇头说道：“不可能，绝对不可能。道先生那可是九天阁阁主，又是龙家的未来家主，这等高高在上，犹如神一般的人，怎么可能会来这里！”

    “我男人就是道九言，至于他会不会来这里，跟你有关系吗？”幽天冷哼，脸色无比冰冷。

    “没有，我只是好奇罢了！我想你男人也不会是那位大人，应该只是重名罢了！”

    中年男人微微一笑，他并不是飘雪门的人，但是他听自己的女人说过，眼前这位可是飘雪门门主最喜欢的弟子，没有其二。

    他讪讪一笑，“思雁师妹还请别生气，我只是表达一下自己的想法。毕竟道先生的大名在武者中，无人不知无人不晓。刚才听到你男人的名字后，我只是被震惊了而已。其实我非常希望眼前这位就是那位道先生。”

    幽天听后，并没有去理会中年男人，只是扭头看向了道九言，眼中满是浓浓的爱意。

    孟涵则得到了提醒，眼中带着诧异的目光看向道九言，“没想到你竟然跟那位大人同名？真是幸运呀！”

    道九言没有理会孟涵，对幽天说道：“我们上山吧，天已经黑了！”

    可是不等幽天回答，孟涵却笑着开口说道：“想要上山，必须要通过宗门的考验，否则的话，是不允许进入宗门的。”

    看似是在提醒道九言，可她的眼神却闪动着一丝不悄。

    毕竟此时的道九言在她看来，就是一个普通人，根本不武者。

    幽天会带一个普通人回来，应该也是为了他的钱。

    这对于宗门来讲，可是一个非常大的贡献。

    如果她能够把道九言抢到手，并且带回宗门，那自己的地位将会更高，并且得到门主的重视。

    想到这里，孟涵微笑地说道：“不过呢，宗门还有一个规矩，只要对宗门做过重大贡献的弟子，是可以带人直接进入的。”

    说到这里，孟涵看了幽天一眼，随后对道九言说道：“思雁一直在外留学，对宗门的贡献根本没有，如果你真的想进去的话，我可以带你进去！”

    说话的同时，孟涵朝着道九言抛了一个媚眼。

    看到这一幕，周围的一众男人都被她迷得神魂颠倒，恨不得现在就扑上去。

    然而在孟涵却视而不见，目光之中，只有道九言。

    道九言淡淡一笑，连看都没看她一眼，向幽天问道：“什么考验？”

    “我不知道，而且这也是我第一次带人回来！”

    幽天俏脸一红，羞涩地低下头，然而又快速地抬起头，眼中满是自信地说道：“但是我相信你，不管什么考验，对你来讲都是非常轻松的。”

    听到她的话，顿时传来了笑声。

    孟涵心中虽然对道九言很是愤怒，愤怒他没有回应自己的话，但也忍不住地笑道：“思雁师妹，你连什么考验都不知道，就这么早的下结论，你对你的男人也太自信了吧？”

    “我相信他，因为他是这个世界上最棒的男人！”幽天看向孟涵说道。

    “我看是床上最棒吧？哈哈哈……”

    一个年轻男人大笑地说道。

    “哟，小师妹呀，没看出来你竟然变成了这样，真的太令人失望了！”

    幽天的一个师姐冷笑道。

    幽天脸色一变，瞬间无比冰冷。

    刚要发怒，却被道九言一把搂住，非常亲密地说道：“那是当然了，如果一个男人连这点本事都没有，还叫什么男人？这位兄弟，你说是吧？”

    那个男人一听，脸色不由一变，冷哼道：“你什么意思？”

    “什么意思，难道你不明白吗？三秒男！”道九言微微一笑。

