    夏珠吓得脖子缩了缩。

    她四周扫了一圈，别说死人了，连个人影都没有看到。

    夏珠牙齿打颤：“何以言，你别吓我啊。”

    何以言说道：“如果害怕，你可以先出去，在外面等我。”

    听到这句，夏珠立即伸出拳头：“笑话！我夏珠是害怕的人吗！我夏珠天不怕地不怕！”

    何以言没有接口，却快步走向花园。

    夏珠本来想先去找顾柔的，但见何以言疾步往别墅走去，就也跟着去了。

    反正厉家别墅已经到了，也不急在这一时。

    到了花园后，何以言四处搜寻，很快，他找到了一把锄头。

    何以言二话不说，拿着锄头就开始挖花园里的泥土。

    他一身贵气，使用锄头时本应该是违和感十足。

    可偏偏一眼看去竟没有半点违和。

    反而是让何以言的英俊中添了几分不一样的色彩。

    伴随着何以言的锄头起落，夏珠背脊一凉，瞳孔放大，眼中闪过了不敢置信。

    她看到了一具又一具的尸体。

    这些尸体已经有一段时间了，肉都已经腐烂了，当被挖出来后，散发出了一股令人作呕的味道。

    夏珠忽然转身，“呕”了一声。

    而何以言却像是闻不到这味道一般。

    他甚至弯下身，查看这些尸体，随后自言自语道：“果然这里有大量的尸体。”

    ……

    随后何以言和夏珠离开花园。

    夏珠还需要找顾柔，还要查顾柔的母亲顾蓝身上到底有什么秘密，所以自然不能在花园总耽误时间。

    离开花园步入别墅后，夏珠还对刚刚那一幕心有余悸。

    她后怕道：“没想到这里竟然埋了这么多尸体，没想到，”夏珠一顿，看向何以言：“没想到你竟然还能够闻到死去人的味道。”

    何以言说道：“这花园里掩埋了太多尸体了，所以才会被我闻到空气中有不一样的味道。”

    说到这里，何以言眼眸闪过了一道黑色流影：“我倒是很好奇，这里到底是发生过什么！竟然会死这么多人！从尸体来看，这些死者生前经过剧烈的挣扎，看来，他们是遭遇过了一场屠杀。”

    夏珠听了，心口更紧了。

    厉家别墅竟然遭遇过一场大屠杀？

    难怪这里处处充斥着令人压抑而又沉重的气息。

    原来是有这么多冤魂！

    而就在这时，忽然一道人影从楼梯处闪现。

    夏珠立即看了过去，赫然就是之前她和顾柔来时，见到的厉家管家。

    夏珠马上开口：“管家，我是你们顾小姐的朋友，请问顾柔现在在哪里？”

    管家也没有说话。

    他一动不动看着夏珠，如豆皮一般的老脸没有任何表情。

    夏珠奇怪，正要上前查看，忽然被何以言一把扯住。

    何以言压低了声音：“别过去，这个老者有问题。”

    夏珠说道：“我认识他，他就是厉家的管家。”

    “我不是说他身份有问题。”饶是一向镇定的何以言，此刻脸上都闪过了波动：“这个老者的脸上有尸斑，他已经死了。”

