    火焰和光芒，带来光亮和温暖的同时，也照亮了这片黑暗的空间。

    但随之而来的咆哮声，说明了在这个地方点燃起火光绝对不是什么理智的事情。

    “吼！！！”

    咆哮声震耳欲聋，如同神风怒号令墨诚置身于风暴中心，在那火光照耀不到的深邃黑暗之中，一股寂灭凶狂的煞意打算将他笼罩。

    那是什么？

    它又想做什么？

    答案不需要过多猜测，因为答案已经出现在眼前了。

    “哗哗！”

    锁链摩擦，绷紧的声音，巨大的黑暗将墨诚笼罩，劲风扑面，利爪已然要斩下。

    “哼！”

    一声冷哼，墨诚出拳了，比利爪更快的轰中了对方身躯，劲力穿透厚实的表皮防护直达内部。巨大的力量更是将巨兽整个身形打退，破溃那兽之形体。

    在光亮之下，那巨兽的外貌彻底显露出来，那是一头被锁链束缚，全身绽满裂痕，流出如同岩浆一般液体的红色巨龙。

    “驾心猿，驭意马，守戒人之大欲，皮囊随之而行，三藏九世无悔万里行。”

    墨诚头疼的揉着太阳穴，看着眼前的咆哮怒吼的巨龙，他不明白当初结合了【西游】开发而出的心武技【禅】怎么变成了这个德性。

    “我的心猿意马，人欲皮囊怎么结合成这个样子？是柯瓦雷的环境导致？当初在【异域】也没见变异啊。”

    心猿意马想要降服还有迹可循，为心猿套上紧箍咒，弼马温降服龙马，自然而然就能够走上正途。

    但眼前的巨龙怎么搞？

    屠龙吗？

    问题很难，墨诚还没有想出答案之际，巨龙便又一次发起冲锋，大地震动宛若骑兵军团集团冲锋，轰鸣之声宛若雷霆。

    身体肌肉自发收缩膨胀，血液加快流动速度，肾上腺素持续分泌，全身自发进入临战状态。

    利爪和龙鳞互砰，擦出大量的火花，凶狠的眼神互对，分不清到底谁是人谁是兽。

    忿怒和狂暴将意志和力量催谷，犹如喷发的火山，释放着无比强大的力量。

    “多说无益，你便给我——”

    火元素焚烧内脏，血液之中生命力更是成为火元素的燃料，烧的愈发凶猛。极致的重创为墨诚带来极致的力量，狂与怒结合一起的力量，便将那巨龙狂兽……

    “——败！”

    ……生生镇压！

    纯粹的力量破开龙鳞，直达内脏。狂暴而直接的将这头【兽】的身躯轰碎，破碎。纯粹霸道的圣光便将这巨大身躯的生机绞灭，粉碎，不留一丝碎片。

    但困兽犹斗，何况是那兽中狂兽的巨龙，濒临死亡的重创同样令巨龙狂兽的力量提升到了极致，迫发出最终杀意张开利齿向着墨诚反扑。

    人屠龙，龙也在最后关头用利齿咬杀了人。

    同归于尽！

    ……

    意识一阵晃动，睁开双眼的墨诚猛地摇了摇头，试图将大脑的眩晕感甩出脑海。

    “淦，看来打死【狂兽】改不了心武技的属性，临死反扑同归于尽跟剧情杀似的躲都躲不掉。”

    这几日墨诚已经不止一次轰下了心中狂兽意图改变自己心武技的属性，但每当轰下巨龙狂兽的时候，便会如同剧情杀一般跟巨龙狂兽来个同归于尽。

    而且每次都会伴随着强烈的眩晕感，让他分外感到不适。

    直到今天，墨诚终于确定了单单轰下心中狂兽，对于更改心武技属性没有半点关系。

    顶天就是那时不时冒出的烦躁感彻底没了，也不知道时不时心中狂兽被打怕了，没有再试图影响他。

    这多少也算是个好消息。

    “好麻烦啊，为什么当初没有人发个贴详细说说心武技怎么改属性啊？”

    无奈的揉着一段时间没修理，已经长到披肩的头发，心武技这个系统属于玩家和【异域】原住民理念知识的结合，属于一种新类型的武技系统。

    同时这也代表了，墨诚短时间内根本没可能在柯瓦雷大陆找到可以指导他的人。

    “算了，暂时不管这个了。”

    短时间内没法管的事情就先放一边，不论是无法单通速刷的副本，还是等级不够介入不了的剧情。墨诚在长久的【异域】活动之中，已经明白了【暂且放置】的重要性。

    心武技暂时没有改变的可能，那么墨诚便将视线放到其他方面上。自己的实力在短时间内看来，没有快速提升的可能，除非在升级得到的技能点可以抽到非常合适的技能。

    但墨诚很清楚技能池子里面几百个技能，想要抽中刚好合适的概率异常的低。

    更别说已经可以表明，技能点抽技能几乎抽不到终极技能。

    除非自己能够接到如同遇到莉莉娅那次一样，接到可以获得黄金技能点的任务，用来直接提升技能等级。

    “数值上暂时没办法明显提升，那么剩下的就只有用招式对杀伤力的提升了。”

    墨诚【异域】账号攀云僧的战斗方式，此时他的身体素质并不支持，核心能力都不同了。所以他需要一些合适的，可以最大程度发挥出自身力量的战斗方式。

    好像想到了什么，墨诚拿出自己的【死亡笔记】，微微低头让人看不清他的表情，“真是不想学那群大龄中二玩COS和DIY啊。”

    【异域】在开放自创技能之后，自然是引发了一群玩家的狂欢。而位于亚洲文化圈子，【武侠】的元素和影响更是深深刻入到文化之中。

    而且作为一群从小看邵氏武打电影长大的玩家，那群有钱有闲的家伙更乐于这种满足心愿的玩法。

    墨诚曾经为了刷某个公会特产的材料，加入过一个公会，后来才发觉那是个充满着玩语C，COS的公会。

    那群家伙给自己设定了一个江湖客的身份之后，不仅技能还原的有模有样，甚至语气举止都十分符合。在当时的墨诚看来，那群家伙都是深度网瘾患者，需要电疗的。

    但上瘾归上瘾，公会那些家伙是真的能打，当时不太懂得PVP的墨诚在公会切磋的时候没少被修理。

    同时被修理多了，也大概能够清楚一些成员的技能到底是怎么发力。

    虽然涉及到超凡因素的技能他可能没法准确还原，但是单纯的招式和发力，他自信至少能够还原出八成以上。

    这样想着，墨诚在笔记本上写下几个名字。

    “嗯，刀法搭配一把好点的兵器，足够将战力提升三成。当初那几个家伙是怎么砍我的来着，那个轨迹好像有点难度……”

