    一张桌子，几把椅子。除此之外，房间里面空荡荡的，给人一种冰冷肃穆的感觉。头顶的灯光太过耀眼，这让江来极其的不适应。所以他只能微微眯着眼睛来打量着这周围的环境和人。

    江来坐在这里并没有如何的忐忑慌张，反而情不自禁的想起了林初一。

    那个时候，林初一也是坐在这样的房间里被人审讯吧？她是什么样的心情？有没有感觉到害怕？

    遭遇那样的事情，她的情绪一定很崩溃吧？

    王奋和叶开李莫坐在江来的正对面，也同样的在打量着面前这个「传奇」人物。

    江来，这个名字他们一点儿也不陌生。

    锦上添花，鬼手传人。是最年轻也最有天赋的修复大师，又以个性爽直独特而深受大家的喜爱。他在微博上有一百多万的粉丝，不像是一个「埋头做活」的手艺人，倒像是一些十八线的小艺人。

    当然，他的粉丝都是真粉。

    为父报仇，却又爱上仇人的女儿。江来和林初一的恋情好几次冲上微博热搜，粉丝不多，影响力倒是能和那些一线大咖相提并论了。

    无论是《梅妻鹤子》青花瓶事件中的「终结者」，还是《青铜人头》事件的「嫌疑人」，他都在其中扮演着重要的角色。

    现在，他正因为偷窃青铜人头像而被警方拘捕。

    “江来，你有什么要说的吗？你知道我们的政策，坦白从宽，抗拒从严。”王奋盯着江来那双明亮干净的眼睛，心想，这样的人实在不像是一个罪犯啊。

    王奋接触过形形色色的犯罪者，那些人的眼睛大多阴狠、狡诈、多疑、闪烁不定，瞳孔昏黄或者布满血丝，带着若有若无的丧气和有今日没明日的死气。一个人的话语和微表情可以骗人，但是眼睛却很难骗人。

    江来不属于这其中的任何一种，甚至比那些学生的眼神还要更加澄然清明一些。

    “我没什么要说的。”江来说道。

    “没什么要说的是什么意思？”王奋眉头微皱，出声反问。

    “就是字面上的意思。”

    “难道你不想解释一下为何那尊青铜人头像在你房间衣柜的夹壁里面？如果你什么都不说的话，我们就只能当作你默认眼前发生的事实........到时候，怕是你想要脱身可就不容易了。”王奋仔细的观察着江来的面部表情，因为对他极有好感，所以也有着更多的耐心，出声说道：“今天晚上，我们去拜访过你和施道谙的府邸。说实话，监狱里面的条件和你家比简直是天壤之别。我怕你是很难住习惯的。而且，偷窃青铜器是重罪，要是再涉及到走私.......嘿，那就是死罪了。我想你应该拎得清这里面的轻重。”

    “我不知道那尊青铜人头像为什么在我的房间衣柜里面。”江来一脸认真的说道：“我也想要知道一个答案。我比你们更渴望知道事情的真相。”

    “江来，这可就没意思了啊？”叶开不耐烦的说道。他认为江来是故意狡辩，想要推卸罪行。这样的人他见得多了。

    “是没意思。要不你们放我走吧？”

    “江来，我告诉你。就算你什么都不说，我们手里掌握的资料也能够给你定罪。”叶开一巴掌拍在桌子上，怒声喝道。

    “那你就定吧。”江来说道：“我确实不知道它为什么跑到我的衣柜里面去了。”

    王奋若有所思的瞥了叶开一眼，看着江来说道：“江来，这不是游戏。也不是你们修的瓷器，哪里修的不好，再重新上个色抹点儿粉......这罪名要是定下了，怕是就很难再更改了。到时候后悔莫及啊。”

    “难道定错了，也不许更改？”

    “怎么可能定错呢？”王奋笑着说道：“我们自然是有理有据，这才会给你定罪。”

    “你都有理有据了，我再说什么不都是狡辩？”

    “你......”

    “王头儿，我觉得吧，这家伙是敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪。”

    “咦，这话有点儿耳熟。”江来想了半天，才想起来之前自己才对孙打眼说过这句话，没想到风水轮流转，孙打眼没见着棺材，自己倒是要先被「盖棺定论」了。

    “咱们也别跟他说软话了，他不愿意开口，总有人愿意开口.......咱们重点审讯施道谙，他是个商人，商人哪里讲什么兄弟情义的？咱们一问，他指定乐意张嘴。”叶开转身看向身边的王奋，请示说道。

    江来忍不住乐了起来。

    “你笑什么？”叶开问道。

    “你不了解施道谙。”

    “哦，你了解他吗？你觉得他是一个什么样的人？”叶开心中暗喜，倘若能够从江来这里找到突破口，倒也是一招妙棋。

    “他是一个商人。”江来说道。

    “你说的和我说的不是同一个人？所以，我对他的定位没有错误。”

    “不，他是一个有骨气的商人。”江来纠正说道。“不信你去试试。”

    “哟，在这儿讲兄弟情义呢？你们俩都不愿意说，那就是同谋......”

    “我们俩要都是被冤枉的呢？”

    “那是你们俩的房子，东西是在你们屋子里找着的，谁冤枉你们？别人怎么偏偏把东西往你们家送，不往我家去送呢？”

    “有可能......他们找不着门？”

    “江来，端正你的态度。”

    江来看着叶开，说道：“我的态度很端正。我要是知道是谁放进去的，我就告诉你了。我不知道，所以就不知道说什么。让我说谎话骗你，我不愿意，你也不乐意，是不是？”

    王奋的手指头轻轻叩击桌面，示意叶开不要「激动」。审讯的技巧，就是要有人唱红脸，有人做白脸。自己这边和风细雨，叶开那边自然就要充当急先锋，什么难听或者刻薄的话都要讲出来。这就是搭档的含义。“江来，我们不要你说谎话，我们要听你的实话。我们手头上有证据证明，你是青铜人头像最密切的接触者，在它还不曾向公众展示之前，就是你负责去对它进行修复......”

    “是的。”江来对此并不否认，这是众所周知的事情，毕竟，他自己也「炫耀」似的发到微博上去了。“我受尚美集团董事长林初一委托，对青铜人头像进行修复。”

    “青铜人头像修复完成之后，被存放进入专门保管重要古董文物的X号小库房，是不是？”王奋接着追问。

    “是的。”江来点了点头。

    “你曾经三次进入X号小库房，是不是？两次由尚美集团董事长林初一陪同进入，一次是你自己单独进入......”

    江来看向王奋，说道：“这是林秋举报的吧？”

    “江来，不要询问我们的信息从何处得来。你只需要回答我们到底是还是不是。”

    “是的。”江来再次点头。

    “而且，三次进入X号密库，你都提着箱子进去的......”

    “那是我的工具箱。”江来说道。“我习惯随身携带。”

    “我们检查过你的工具箱。”王奋看了李莫一眼，李莫会意，立即起身把江来的工具箱提了过来，打开放置到桌子上面。“倘若里面放一只青铜人头像赝品，然后在X号库房进行替换，再把真正的青铜人头像装走，应该不会有人发现吧？”

    “怎么可能？出入都需要经历严格的搜检。”江来解释着说道。

    “别人出入需要严格的搜检，你自然是不需要的。”王奋出声说道：“我们特意调来搜检监控视频，除了第一次人儿林初一一起进入时遭遇搜检之外，第二次你和林初一一起进入以及第三次你独自进入的时候根本就没有经过搜检程序。哪个安保员胆敢一而再再而三的搜检自己的老板？搜检老板的男朋友？”

    “我说我进去是为了临摹八大山人的画，你信不信？”江来出声问道。

    “不信。”王奋摇头。

    “可我还是要说，我进去是为了临摹八大山人的画。”江来声音坚定的说道。

