    正常历史的进程，肯定是越来越开放的，在蓝星上，社会形态的进程是从原始社会，奴隶制社会，封建社会，资本主义社会到共产主义社会。

    但仔细想想，这套理论在宇宙中根本行不通，有曙光的子系统加载，军队在绝对掌控之下，不知道平民有没有加载，就算没有加载也没有关系，力量是高度集权统一的。

    而且不像蓝星上那些虚假的神明宗教，这里可是确确实实有神明存在，帝国边疆又如此之大，人口如此之多，想要统治似乎用宗教的手段更为合理。

    但思想的开放是压不住的，像这样压抑的社会形态，所有宣泄的口子全部堵住。

    负面情绪越积越多，如果不是确实有曙光强力镇压，社会矛盾早就爆发了。

    即使现在没爆发，从佩蒂的语气中来看，想必心情是很不好的。

    想通这点，杨黎若有所悟的点点头：“我有点明白了。”

    “你懂什么了？我什么都没说啊！”佩蒂有些慌张，“你可别多想。”

    嗡~

    电梯终于抵达。

    金属门向两边拉开，佩蒂率先大步走出：“走走走。”

    听着对方有些慌张的语气，杨黎笑了笑跟了上去。

    这是一栋很干净的大楼，大厅里有不少人，但基本都是穿着灰色的制式贴身装甲，有带头盔的，也有没戴头盔的。

    来到街上，干净的灰色路面没有任何标识，也没有任何脏污，灰色装甲人来来往往步履匆匆，没有看到任何的交通工具。

    “这也太整洁了吧，整洁的有点让人发慌。”杨黎一边走一边问道：“能跟我说说情况吗？”

    佩蒂想了想开始诉说起来。

    帝星很大很大，作为人类帝国的母星，这颗行星的大小跟杨黎蓝星所在的银河系里的太阳差不多。

    作为政治中心，帝星有着极为严格的行政条令，包揽各个方面，大到行政会议，小到民众的出行和生活都有着规范严谨的标准。

    帝都内不允许交通工具通行，这里就像一滩死水，生活区、商业区、军备区、行政区都规范的划分，而每个区又划分很多很多小区，除军备区有自己的空间通道可以自由来往，其他区的人员只能去固定的小区。

    就像是圈养，你想买东西，就只能去自己生活区所通行的商业区，其他地方没有任命是绝对不能通行的。

    军备人员除了节假日或者请假持有外出证之外，也是绝对不能从军备区去往其他区域，轻则关禁闭，重则当场击毙。

    军事学院也不例外。

    也就是说，等下进了学院，杨黎想要出来，短时间内是不可能了。

    另外让杨黎惊诧的是，不只是军事人员，帝国境内所有人员，上到濒死的老人，下到刚出生的婴儿都加载了曙光的子系统。

    万万亿的人口皆在曙光的掌控下！

    难以想象的高度集中，无数生命链接在一条线上，理所当然的，爆发出来的力量也是难以想象的强大，不愧是傲视诸多种族的人类帝国。

    “话说曙光，也亏这些人都能信任你，人类帝国的生死命运皆在你的一念之间，啧啧。”杨黎忍不住发出一声感叹。

    “所以，我没有感情……”曙光幽幽道。

    杨黎猛地一愣，驻足在原地。

    “怎么了？”佩蒂疑惑扭头。

    “卧槽！原来是这样！”杨黎突然一声恍然的呼喊，吓了佩蒂一跳。

    他也没管对方，恍然的对曙光道：

    “所以人类为了排除你的威胁性，抽走了你的人性？或者身体脑子什么的？”

    “不，这是我自愿的……”

    不过曙光却否决了杨黎的这个猜测。

    “自愿的？”杨黎眉头一皱，想了想也只能道：“我虽然很佩服你的抉择，也能理解，但站在我的立场上，我并不苟同。”

    从曙光这么无上的地位来看，无非是曙光带领着人类从黑暗宇宙中变强、超脱，但代价却是让曙光变成一个没有感情的系统处理器。

    “谢谢……”

    不过幸好，现在的曙光已经有了丰富的情感。

    “走了！”

    杨黎久久驻足不动，佩蒂终于有些恼火起来，嚷道。

    两人继续前进，在佩蒂的带领下，穿过这片区域，进入了一个被围墙高高囊括的巨大区域。

    在灰色的大门顶上，一行黑色烫金大字极为醒目：

    “帝星最高等第一军事学院”

    门口没有守卫，只有在敞开的门前有一道湛蓝色的光幕，致命的威胁从上传来。

    用恒定的粒子光束武器充当门面，要不要这么夸张……杨黎嘴角扯了扯，如果是陌生人一碰，绝对死无葬身之地。

    “放心，我已经把你的信息递交上去了，马上你就是学院的一份子了。”

    佩蒂大力拍了拍杨黎的后背，直拍的他一个踉跄，随后悠悠然迈入其中。

    杨黎犹豫了一下，还是选择信任曙光，跟了上去。

    蓝色光幕安全穿过，走上了斜坡。

    不知何时前方的佩蒂身上的服装以及改了样子，从银色的贴身软甲变成了一套黑色贴身战甲，棱角分明，尽显锋芒和狰狞。

    最为显眼的是，她的双手上带着一副血红色软甲手套。

    除此之外，在左臂肩膀位置上还有一个臂章，烫金的纹路内部是一个打开的书卷倒翻成三角形。

    看到身旁杨黎的疑惑，佩蒂主动解释道：“这是帝拳部队的专属休闲服装，由纳米材料构成，可自由转换形态。注意了，现在我是老师，而且还是帝拳部队的任教老师，你要放尊重点。”

    “我有不尊重吗？”杨黎眨巴下眼，反问了一句。

    “呃，反正记得不要在其他同学面前随意找我。”佩蒂被杨黎噎了一下，而后娇嗔道。

    杨黎嘴角微扬，这个老师有点可爱啊。

    不行不行，想啥呢……杨黎摇摇头，注意力放在佩蒂的那双红手套上。

    “这是帝拳部队的专属标志。”佩蒂双手握拳在杨黎面前扬了扬，有些炫耀，有些撒娇。

    “佩蒂老师！您回来啦~”

    忽的，斜坡上方拐角处出现几个身影，一道娇俏的惊喜身影传来。

