    猫女眼中带着笑意。

    她假装不顾白蛇，和猪婆龙缠斗，就是为了让白蛇来攻击自己。

    近身后，自己直接一招擒拿手，把握住白蛇。

    “抓到你了。”

    她的手紧紧握着林白的尾巴。

    难以想象，这么小，这么细的尾巴居然有如此大力。

    白蛇却没有慌张。

    心里面一冷，毫不犹豫的释放!

    超强电击!

    直接最大电量，十万伏特!

    这是林白第一次全力使用这个技能。

    电死你个臭女人!

    调戏本蛇!

    蓝白色的闪电从林白身上炸开!

    本来还发愁离得太远电不到你。

    现在，去死吧!

    电光闪烁，刹那间，猫女感觉自己不是握着一条蛇。

    而是抓着一根漏电的高压电线。

    事实上，比高压电还有强烈很多倍!

    强烈的麻痹感和痛感传来。

    还有一丝丝肌肉组织被烧焦的味道!

    顿时间，猫女被电的花枝乱颤，七荤八素。

    法相虚影直接给电的用不出来了。

    散去了。

    没有了法相虚影的保护，一个赤条条的人影出现在小岛上。

    “你们超凡者就不能像超人学习一下，做一套专门的战服吗，打一场消耗一套衣服，真浪费。”

    林白内心吐槽。

    而猫女此刻已经顾不上被别人看到自己的酮体。

    事实上，对于超凡者来说，经常打着打着变成光着身子打。

    习惯了。

    也不会觉得有多羞耻。

    很多影视剧里面经历了一场毁天灭地的战斗。

    普通的衣物却安然无事。

    或者剩下坚强的内衣内裤，怎么打都不会破。

    完全不合理。

    “该死!”

    猫女暗骂，虽然她事先预测了很多种蛇类的能力，比方说剧毒，缠绕，或者直接吞噬。

    但是完全预测不到白蛇会有电击这种出其不意的能力。

    她现在感觉到严重头晕，随时可能倒下。

    同时，没有了法相虚影的压制，被她压制的猪婆龙直接一个地龙翻身!

    朝着猫女一口咬去。

    猫女战斗本能发挥了作用，躲开了致命一咬。

    但还是被咬住了胳膊。

    好在她练出来金身不坏神功。

    猪婆龙仿佛咬在了铁块上一样。

    随着咯吱咯吱的摩擦声冒出丝丝火花。

    但凶性大发的它也是不管不顾。

    直接用出来，鳄鱼标志性技能。

    死亡翻滚!

    然后猫女被叼在嘴里被猪婆龙地面上震来震去!

    左摔一下，右摔一下。

    像极了电影里面洛基被浩克暴摔的场面。

    一蛇一鳄。

    打起眼前的女人一点也不怜香惜玉。

    猫女就算是有金身不坏神功，也感觉脑子里面一片发昏。

    直播间内，众人看到本来还气势汹汹的猫女忽然被猪婆龙当成小鸡一样在地面上甩着。

    傻眼了。

    【官方搞得哪一出这是？是为了节目效果吗？】

    【怎么会这样，那条丝毫不起眼的小白蛇刚刚是放电了吗？】

    【卧槽，这么小的身躯，居然蕴含这么大能量，雷蛇？】

    【小姐姐，快起来啊!】

    【芜湖，直播翻车喽……】

    岸边，这一突发事件搞得胖子会长也是一脸懵逼。

    怎么回事。

    刚刚还吊打着呢？

    怎么一下子被吊打了。

    这异兽居然掌控了雷电之力？

    虽然现在比起真正的雷电之力还是差了很远，但是等这个畜生一直进阶下去。

    说不定，真的有一天可以掌握真正的天雷之力。

    以他当会长的见识来看，掌控雷电这种力量的异兽特别的少。

    目前来看，大多数掌握雷电之力的异兽。

    如上古雷鹏，上古雷蛟等。

    都已经消失在历史长河了。

    现在的异兽，一般都是电鳗，电鲶，电鳐这三种鱼类受到灵气复苏变异才有可能产生雷电能力。

    但是这些变异生物的电压根本不可能对四级超凡者造成如此大伤害。

    现有蛇类异兽更是从未听说过可以掌握雷电。

    他们压根就没想过蛇类异兽居然会有这种恐怖的能力。

    错估了对方的实力。

    这是致命的错误。

    “准备进行火力压制!”

    这个时候，也顾不上其他的了。

    得先把猫女救下来。

    要是猫女死在这里，那协会损失惨重!

    自己也没有好果汁吃。

    到时候肯定怪自己调查不力，没有做好充分的准备。

    刚刚准备下令。

    突然屏幕里面，猫女挣脱了猪婆龙的大嘴。

    一边胳膊被猪婆龙强大的咬合力给咬碎了。

    口吐鲜血，居然是淡金色的。

    金身上居然也有了一道道狰狞的伤口，淡金色的血液流出。

    这也就是她本身有先天境界的金身不坏神功护体。

    换做其他四级超凡者，怕是已经粉身碎骨了。

    “很好，没想到这条小蛇居然给了我这么大惊喜!”

    “哈哈哈哈哈哈，很好很好，值得我用尽全力。”

    “是你们逼我的!”

    猫女看着远处观望的白蛇。

    还有再度冲过来的猪婆龙。

    猫女狂笑道，面色狰狞：“既然这样，今天晚上，就来试试烤蛇和烤鳄鱼的滋味如何。”

    林白只感觉猫女的气势在不断的攀升。

    他想起来打到现在，猫女似乎还有一个技能没有用。

    不好，林白身形一转，要逃离此地。

    下一刻，猫女深吸一口气，秀口一张。

    一道细线般的火焰忽然蔓延开来，在空中炸成一大片。

    “爆!”

    刹那间。

    无数红色的红色火焰降临小岛。

    金毛兽血脉能力之一：

    吐焰!

    也是其最强底牌。

    瞬间，整个小岛都仿佛化作了红色熔炉。

    树木花草瞬间焦化，化为黑炭!

    猪婆龙感受到一股强烈的生死危机!

    它大吼一声!

    昂!

    小岛附近忽然掀起来一个小型的浪潮。

    席卷而来。

    这猪婆龙本身也遗传了一丝上古墨蛟血脉，掌控了一点控水之力。

    之前一直被吊着锤，都没来得及用出来。

    而且它也知道那个控水能力并不是很适合对付同级强者。

    但是此刻，对付猫女的火焰却是正好。

    一瞬间，小岛仿佛化为了冰火_两重天。

    一边是熊熊高温烈焰!

    一边是滚滚而来的浪!

    无数蒸汽弥漫。

    在这种真正的超自然的力量面前，白蛇的身躯显得那么渺小。

    林白感觉自己变成了炭火中的烤羊肉串一样。

    极其难受。

    再这样下去，可能真的会被活活烤死!

    他没想到这个女人居然可以抗住自己一发十万伏特不死。

    他在滚烫的地面上游走，鳞片都被烧的通红。

    马上就可以下水了。

    到时候就可以溜之大吉!

