    “你能亲自过来祝贺，我非常高兴！”

    打量着柳璇玑，秦风面带微笑的说道。

    不知道为什么，在面对她的时候，秦风始终是有点心理压力。

    再加上，他们二人还闹出过，不少的笑话。

    “哼！你可别高兴太早，我又不是因为你才过来，只是奉了老祖他老人家的命令而已！”

    “吼吼……”

    在她身旁的烈焰魔狱狼，在这个时候，也是忍不住吼叫了两句。

    显而易见，对于面前的秦风，它心里也是十分的不欢迎。

    “啧啧，女人呐，总是喜欢口是心非！”

    听到了柳璇玑的回答，秦风也只是在心中暗笑，倒也没多说什么。

    “有件事情，我一直想知道，你能不能告诉我？”

    沉默片刻。

    柳璇玑突然紧紧的盯着秦风，目光里充满了一缕期待的光泽，开口说了一句。

    “青虚天门，祝贺真龙门，创立成功。”

    秦风正准备说话。

    下一秒钟，便忽然听到了一阵，十分响亮的笑声。

    那声音透着可怖的气势，仿佛天雷降临般，震得人灵魂都是一阵轻颤……

    嗖！

    当在场的所有武者，听到了对方的来历之后，顷刻之间，便是露出了难以置信的震撼之色。

    在整个弥元之域当中，炼丹盟、神炼府、元皇一族这些势力的底蕴，绝对足以名列前茅。

    而这个所谓的青虚天门，则是整个弥元之域里面，最为厉害的一个门派。

    其底蕴与实力，甚至不会比炼丹盟差，说不定还会强上一筹。

    足以在众多势力中，脱颖而出，可想而知，青虚天门的实力，会多么的恐怖！

    也正是因为如此缘故，在场的所有武者，在得知来者是青虚天门后，才会表现得那么的震惊。

    “秦风，你可得注意些……”

    梦轩等人，此刻的脸色，略显严肃，开口提醒了秦风一番。

    青虚天门，虽然名气非常响亮，乃是弥元之域的第一门派。

    然而！

    秦风与他们之间，却是没有什么交情。

    所以，秦风压根就没有，邀请对方前来。

    更何况！

    这个青虚天门平日里，十分的傲慢自大，压根不把其他门派，放在眼中。

    试想一下！

    这么一个超级大门派，为何会主动前来，给一个刚成立的真龙门，登门道贺？

    这太不合常理！

    因此。

    不少心思聪明的武者，内心都是在暗想，青虚天门此番前来，恐怕是不怀好意。

    “嗯，我会注意的！”

    秦风对梦轩点头回答道。

    然后，便直接朝着那山门之外，快步的走过去。

    不管青虚天门，来意如何，秦风也并不会惧怕。

    如今，整个真龙门的实力，基本上比大多数门派，都还要更为强大。

    再加上玄魔海龟镇守，其他势力想要灭掉真龙门，可没有想象中那么简单。

    “青虚天门？着实没料到，它们居然还传承至今！”

    就在这个时候，那咒天魔王的声音，却是出现在了秦风的识海当中。

    其语气之中，透着一丝惊叹！

    “哦？难道你知晓，这个青虚天门的来头？”

    身为一个大人物，咒天魔王的眼界，自然非同小可。

    那区区一个青虚天门，虽说实力还行，但应该还不至于，让曾经纵横一方的咒天魔王在乎吧？

