    ‘根部培养的都是些什么怪物？’卡卡西瞪大双眼，看着将佐助压制的香燐道。

    当初能够使用木遁忍术的甲已经让他都震惊的，现在又有个毫不逊色的天才。

    佐助的实力他是亲身领教过的，非常强，体术底子非常扎实，但夸张的是香燐比佐助的体术底子还要扎实。力道方面还要更甚佐助一筹。

    佐助提着狼牙棒，香燐拿着大锤，武器相撞不断发出‘DUANG、DUANG、DUANG’的震荡。

    这两人战斗已经远远超出下忍的范畴，上忍间的战斗也不过如此。

    ‘这些真的都是刚从忍者学校毕业的下忍？’

    卡卡西脑后不断冒出‘？’

    下忍不应该是只会三身术，会用忍具，会点体术的菜鸡么？

    ‘怎么一个个都强的这么可怕？’

    ‘还是我太弱已经跟不上时代了？’

    佐助、香燐、鸣人，最近遇到的下忍是一个比一个夸张，如果不是还有个真正下忍实力的春野樱在一旁，卡卡西已经要怀疑人生了。

    殊不知在他十二岁晋级上忍的时候，和他同期的木叶忍者也是这么想他的，那惊人的天资简直无人能及。

    可惜...失去的十几年是很难补回来的。

    二人的战斗没有持续太久，毕竟不是死斗，很快就结束了。

    “哼...不过如此。”顶着一对熊猫眼的佐助强撑着说。

    佐助又输了。

    香燐实在太恶趣味了，专门照着佐助的脸打，一场战斗过后佐助帅气的面容化作熊猫。

    整场战斗佐助都被香燐压制，压制程度比和卡卡西战斗的时候还夸张，彷佛对方就是专门克制他而训练的。

    佐助完全就是死鸭子嘴硬。

    漩涡一族的查多拉，还有自己咬一口自己就能恢复体力和伤势的BUG能力，使得香燐在体术上具备得天独厚的天赋。

    哪怕佐助比香燐多修炼一段时间，但很快就被香燐追上修炼进度。这是先天的天赋没法改变的，就像火影世界里有很多人无法使用查克拉的普通人一样。

    看着香燐竹竿似的身体，佐助实在想不通为什么对方的力气会比他大那么多。

    其实香燐那看似纤细的身体里全是高密度的肌肉。

    宇智波一族的天赋在瞳术，因陀罗的优势也在阴遁（精神力量）。也许是被鸣人带歪了，佐助没事就喜欢和人家比体术，这纯纯的是在找抽。

    “佐助君的实力真的很强。”香燐倒是毫不吝啬的夸赞着，那语气和神态向四代学了个十成十：“就连我都快招架不住了。”

    卡卡西都不自觉的多看了香燐几眼，心中暗自揣测这是不是老师的私生女。

    香燐强大的实力得到了所有人的承认，很快融入到第七班中。

    第二天在卡卡西的带领下正式开启下忍小队任务。

    忍者任务等级一般从上到下分为：S、A、B、C、D。

    下忍小队一般的任务都非常简单，在C、D之间。

    中忍则可以执行：C、B级别的任务。

    上忍则是A级别。

    至于S级，那是关系到跨国等级的特机密任务事项，一般也由上忍执行。

    下忍一般都是以D级别任务为主，偶尔会执行C级别任务。说是积累任务经验，实际就是处理一些杂事。

    除草、带孩子、找寻丢失的宠物之类非常琐碎的事项，都包含在D级任务的行列。

    对于第七班来说，一般D级小任务还真是轻轻松松。

    很多时候鸣人只需要一个多重影分身之术就能很快解决。

    再加上香燐和佐助都会影分身，速度自然更快了。

    一个星期，三人只用了一个星期便完成了100件D级别任务。

    几乎把积攒了大半个月的D级任务都完成了。

    在抓住一只叫小虎的猫咪后，被告知暂时没有最基础的D类任务。

    “基础的经验也积累的差不多了。那么，就给你们安排一个C级任务吧。”

    叼着烟斗的三代悠哉悠哉的说，接着他从抽屉里抽出一个卷轴放在桌上。

    看似随意，其实更像是早就准备好一般。

    如果一件看似事巧合的事无论如何都会碰上，那就需要考虑这不是巧合，而是蓄意安排。

    就像第七班现在碰到的这个任务一样。

    “谢谢三代爷爷。”鸣人非常有礼貌的说。

    三代一脸慈爱的从鸣人点点头，然后将任务要求非常简短的讲述一遍。

    “达兹纳...造桥高手...波之国。”

    不多时，一个醉醺醺的酒鬼，摇摇晃晃的出现在第七班的视野里，这就是此次任务的委托人。

    达兹纳波之国的造桥高手。

    内容也很简单，只要把达兹纳平安护送到波之国，等他造桥结束就算完成。

    听起来难度系数很低，就是花点时间。

    不过这是个出村任务。

    出村任务...

    人柱力出村的手续有多复杂，问问四代就知道了。当时四代可是告诫过鸣人，人柱力随便出村甚至会被当作叛忍处理。

    而现在，身为九尾人柱力的鸣人，竟然能因为一个C级忍术就走出村外。

    你说好笑不好笑？

    别说是卡卡西带队，就算再加一队上忍都不可能。

    波之国在火之国边境上，距离水之国非常近。

    你说水之国要是知道九尾人柱力出现在他们边境的波之国会怎么想？

    正常情况下都会认为这是挑衅。

    雾忍村的血雾里政策不久前刚结束，三代这是在试探雾忍村的反应么。

    这个可能性非常高。

    也许不止这样，某个试图控制波之国的商人可是相当富得流油，偏偏这个商人还不喜欢雇佣强大的忍者，简直就是个会移动的肥羊。

    鸣人冲佐助努了努嘴：“佐助、香燐，任务我们接了。”

    佐助想要成长就避免不了战斗，接下去遇到的战斗就很符合现在的佐助。

    真正忍者间的战斗。

    “这个C级任务由我们第七班完成。”见意见统一，香燐如是说道。

    至于春野樱的意见？不用考虑，她只用乖乖跟着就好。

    “嗝...”被当作棋子还不自知的醉鬼达兹纳，睁开醉眼朦胧的眼睛看着第七班成员，打了个难闻的饱嗝，提起手中的酒壶又灌了一口。

    

