    “嗯，嗯，that good。”

    电脑屏幕前，一连串奇奇怪怪的声音不断传来。

    林渊杵着脑袋，浏览过一篇又一篇学术论文，如同观看小说一般。

    大木博士，如今在整个宝可梦学术界的地位已经不可动摇，毫无疑问的大拿。

    这使得无数企图扬名，或者渴望得到大木博士承认的宝可梦研究学者纷纷向他投稿。

    当然，还有一部分论文是大木博士作为学术审批，由宝可梦学术联盟发给他的。

    简单来说，以如今大木博士的威望，只要点了一点头就会有无数人声名远播。

    这些论文，被发到大木研究所的邮箱后，无一不是在等待大木博士的浏览。

    当然了，现在的大木博士根本没有那么多时间去仔细翻看每一篇。

    因此林渊需要将它们分门别类，按照大木博士的要求，各种不同论文要被放在不同区域。

    等到大木博士闲下来，他就会浏览翻看这些论文。

    尽管如今的时代距离后世八大联盟尚早，但林渊不得不承认，这些个宝可梦研究学者们，脑子是真的突破天际。

    甚至林渊在一系列文稿之中，还发现有人想要开发出一种有利于训练家随时替换手中宝可梦的系统，嗯，不是游戏里的那种宝可梦寄放系统，也就是小盒子。

    现实世界里，尽管宝可梦可以被收入精灵球之中，但精灵球的实质是暂时为宝可梦提供一个休息的地方。

    就比如宝可梦世界里面的黑科技，空间背包一般。

    采用特殊系统，使得精灵球内部的范围其实远比想象中的要大，而精灵球也是可以放大缩小的，不过内部环境不变，这也才导致了在他人眼中并不起眼。

    游戏中的宝可梦寄放系统，那是建立在游戏基础上才有的，现实的宝可梦又不是数据，怎么可能被放进电脑里。

    当然，如果你要说多边兽那种，这就没办法反驳了。

    比较宝可梦本身的存在就很神奇，多边兽更是人造宝可梦，可以说是后来属性空开发的模板。

    无论是现在的训练家还是以后的训练家，能够指挥的宝可梦数量基本有限，而联盟根据不断研究，发现一个人最适合携带宝可梦的数量是六个。

    超过六个，不说对战方面，单是饲养宝可梦就是一间很麻烦的事情。

    当然，如果你不觉得麻烦，而且又是能够一人指挥一支军团那种的训练家，那没事了。

    只不过，联盟官方的各种赛事，允许使用宝可梦数量的上限就只有六个，可以随时更换，联盟旗下的各种赛事，比如道馆赛，宝可梦出战数量更低。

    由于没有宝可梦传送装置，训练家们只有回到寄放自己宝可梦的地方才能实行更换宝可梦。

    当然了，如果你让人捧着精灵球给你送过来也不是问题。

    林渊留了一个心眼，看了一眼这篇论文的作者，嗯，名字叫做曾根崎正辉，那没事了。

    （游戏中正辉是宝可梦寄放系统的开发人，寄放系统可以储存和传送宝可梦，说宝可梦传送系统是他开发的也没错。）

    林渊将他的论文放进了科学设想之中，并且给他的论文打上了一个重要的标记。

    这样一来，大木博士有空后，能够先看到他的论文。

    研究论文不是说需要确切的东西就一定是，实际上科幻猜想也非常重要，脑洞大开本就是科研中非常重要的事情，现在做不到不意味着以后做不到。

    当然，不是说随便瞎说就可以被列入论文，即便是猜想，你也得脚踏实地，有理有据。

    ......

    过了大半天，林渊走出研究室的时候，太阳已经霸占了天空最闪耀的位置。

    林渊小脸一跨，大木博士到现在都还没有回来，这是搞忘了研究所里还有个其他人了吧！

    还有，三小只的事情林渊还得解决，看着待在玻璃门口安安静静的三小只。

    林渊不由得松了口气，好在，三小只还是听话的。

    “你们进来吧。”

    林渊推开玻璃门，下一面，一股浓烈的热气便朝着他的脸上扑来，同时，伴随着一道黑影逐渐扩大。

    林渊面无表情的把扑上来的小火龙拉开，看了一眼，妙蛙种子此刻正趴在他的脚边，杰尼龟把自己缩进了壳里，又看了看脸上笑容未减的小火龙。

    林渊不由得叹了口气，好在，今天的研究所里还有一点令人欣慰的事情。

    “你们乖乖呆在这里，等登记完，待会我给你们弄好吃的。”

    站在实验台前，林渊猛地发现自己似乎忘了某些东西。

    动用实验室的装置，按理来说都需要登记，但大木博士经常忘记，直接拉着宝可梦就上台子，而林渊，按理来说他还没资格动用这些装置。

    奈何大木研究所就两个人，不能用也得用，但记录还得做好。

    或许是听到有好吃的，林渊脚边的三个小家伙眼睛一下子就亮了起来。

    他们从昨天到现在都没有进食过，因为要满足一些要求，今天被送到研究所后，在研究所适应了一个上午，小小的宝可梦早就饿了。

    除了妙蛙种子能够通过光合作用获取能量外，小火龙和杰尼龟独子早就瘪了。

    即使是妙蛙种子，靠自己光合作用哪有进食好？

    林渊耷拉着一身衣裳，从另一个房间里拿出一个夹着厚厚纸张的夹板。

    大木研究所的东西基本上都是林渊开的，因为大木博士研究起来很容易着迷，一不小心就会忘记很多事情，这种情况下林渊就得为他查缺补漏。

    眼下虽然林渊没有研究员的身份，实际上做的和研究员没什么两样。

    辅助导师，自己开展实验。

    匆匆填完资料后，林渊将夹板放到一边，随后来到实验台前准备操作。

    宝可梦世界里面黑科技有很多，诸如空间背包之类的，当然，作为赫赫有名的大木研究所，黑科技自然就更多了。

    小小的实验台，宝可梦一站上去，大部分需要的数据也都出来了。

    什么高度重量状态等等。

