    “可惜了。”

    “我们在东瀛，安插的人，现在能动么？”

    儒家祠堂之中，那个眼睛犹如孩童一般无瑕的老人，沉默了一秒，却忽然摇了摇头。

    “不能！”

    “我们安插的那一枚棋子，最大的作用，是汇报情报用的，他的战力，固然强大，但是，现在萧叶要去的地方，是影忍古殿！

    根据我的推演，影忍古殿这次设局，最初的想法，仅仅只是要他的性命。

    但是，在他身上的雷电法则与轮回法则出现之后，东瀛的计划，就不仅仅只是要他的性命了。

    东瀛是想从他身上，剥离出那两道至尊法则！

    之后！

    萧叶在天月核电站，又展露出了自己身上，那可能带有的帝兵，东瀛的计划，就再度出现了改变。

    两道至尊法则，一件惊世帝兵，还有萧叶的命！

    这，是东瀛，现在想要达到的目的！”

    祠堂之中，那个手中握着一本古卷的中年人，快速汇报。

    “无法阻拦了么？”

    “无知者无畏！”

    “一件帝兵，两个至尊法则，这个叫萧叶的年轻人，是真的不知道，他身上的这三个东西，究竟有多珍贵。

    他，这是在送死！

    也是，在给东瀛，送去这三个东西！

    这三个东西，若是东瀛运用正确，影忍古殿的底蕴，甚至都可能，再增加一个顶级隐世家族的实力！

    给这个年轻人灌顶的人，会是谁？

    为什么，在我的印象之中，没有这两个人？

    而给他灌顶的这两个人，难道没有与他讲述，这三个东西的厉害之处吗？”

    祠堂之中，那个眼睛犹如婴儿一般的老者，雪白的眉头，在此时也再度皱了皱！

    他周围的空气，随着他皱眉，而无声颤动。

    他情绪并没有多大波动，可是，祠堂之中的气氛，在此时，却显得有些沉闷，这种沉闷，让人像是无法呼吸。

    “龙组的人去了。”

    “不知道，龙组的人，能不能追回萧叶！”

    那个手握古卷的中年人，在此时快速开口。

    “张某，军师，以及老首张，真去了那个地方了么？他们真的想在这个时代，拼命一搏么？”

    祠堂之中，那个老者，在此时，却忽然说到了另外一个事情。

    ……

    国内，昆仑山间。

    龙家的入口处。

    “两个至尊法则和一件帝兵，真的有这么严重吗？！”

    有一个穿着一身蓝衣的少女，站在山间冰雪之间，此时正在疑惑的看着一个气息强大的中年人！

    这两个龙家的人，在之前百慕大的时候，赫然也是与萧叶，一起见过的。

    “你知道我们龙家，为什么从先秦之后，传承两千年不倒么？”

    “你知道，这么多年，王朝更迭，沧海桑田，为什么我们龙家，在这昆仑山之间，一直都能安稳无事么？”

    那个气息强大的汉子，则看向了那个有些古灵精怪的少女。

    “为什么？”

    “难道不是因为，我们龙家一向与世无争，这么多年，一直都在人迹罕至的昆仑山之间，安静修炼，再加上，有几位老祖，一直惊世镇守吗？”

    “当然，还有像二叔你这样的强者，在镇守昆仑，诛杀任何敢动我们龙家的恶人！！”

    那穿着蓝色衣服，古灵精怪的少女，眼神之中，流露出了一些疑惑。

    “与世无争，安静修炼，几位老祖镇守么？”

    那中年人，站在山腰之间，看着云雾缭绕，延绵万里的昆仑山脉，却忽然摇了摇头。

    “你说的，仅仅只是一部分。”

    “无论是哪个家族，又怎么可能真正的做到与世无争，别的家族做不到，我们同样也做不到。

    就像是，我们修炼用到的资源！

    丹药，食物，衣服，车等等各种消耗的东西，我们昆仑，很多都是从外界采购来的。

    这些资源，从某种意义上来说，我们多用了一些，其他各大顶级势力，或者外界的人，都会少用一些。

    这就是一种无形的竞争。

    再加上，我们龙家占据了这么好的一处修炼的地方，在灵气枯竭的年代，我们这里，都有一些灵气的残留。

    你以为，其他各大顶级势力，不会窥觑么？”

    “你知道，龙组之中的各大顶级巨头，现在前往的一处恐怖禁区，是为了什么么？他们前往那恐怖禁区，就是为了获得一片，真正能修炼的，灵气最先复苏的地方。

    他们在谋，华夏之崛起！

    他们想在正在到来的这个前所未有的大世之中，谋取一道先机！

    他们在拼命！

    实际上，世界各大最顶级的势力，在这个时候，拼命的不仅仅只是国内龙组！

    这个波澜壮阔的大世之中，很多顶级势力，都在拼命谋取一道先机！

    一旦落后，很多人，都可能被这个时代，给淘汰！”

    那个中年人，看着茫茫群山，再度开口！

    “我好像，能听懂一些，不过，这和我们龙家，能万年传承，有什么关系？！为什么，我们能屹立在昆仑，万年不倒？”

    那紫衣少女，挠了挠头，再度问了一句。

    她显然，对这种大的时局，并不是很关注。

    “帝兵！”

    “我们龙家，之所以能万年不倒，没有人敢轻易招惹，就是因为，我们龙家有一尊帝兵，镇守家族！

    并且！

    我们龙家祖地之中，还有一个可以短暂驱动帝兵一部分惊世威压的阵纹，尚未磨灭。

    我们龙家，可以爆发出一丝，帝兵的威压！

    这，才是我们龙家，传承万年的真正关键！

    一件帝兵，无论是在天地血灾之前，还是在天地血灾之后，如果运用得当，都可以保证一个家族，万年不倒！”

    “你现在，知道萧叶身上，那一尊帝兵的重要性了么？”

    “他如果将那一道帝兵，留在川南大阵，并且，他再好好利用一下，那能驱动帝兵的阵纹，或者什么东西，他甚至可以在这个盛世之中，在川南开辟出一个属于他的家族！

    何况！

    他身上，还有两道至尊法则！”

    龙家的那个中年人，赫然再度开口！！

