    “叔，你应该知道，咱们沂州已经多年没有通过解试而中进士的举子吧？”

    对于科举，李逵是深入了解过的，一开口就让捕头李清觉得不简单，这主要得益于李逵的身份，山里人，从走出大山的那一刻，身上就披着淳朴的外衣。

    李清对此没有异议：“总该有二三十年了吧？不过，这说明科举很难呐！怎么在你嘴里就变得容易了呢？”

    李清大为不解。

    李逵笑道：“叔，你恐怕不知。沂州境内的学子中进士的人在最近几年还是有的，并不是没有。只是他们去京城安家了，少了在乡间的宣传，不被人知。他们之所以去京城，多半是因为太学。获得了太学的入学资格之后，在太学之中潜心求学数年，下场一举高中，这是大部分北方州府学子的出路。”

    “沂州的举子成功获得解试资格之后，可以通过知州老爷推举去太学继续读书。当然，也有人因为成名早，获得举荐进入太学。或因通过【八行具备】的评价，推荐进入太学上舍，但是这不是我等平民子弟该去想的美事。太学生之中，想要求官只能是上舍生，在考评之中获得上中以上的评价，才能赐同进士出身，授官职。但是几率比中进士都难，可以忽略不计。我们就不用去琢磨了。”

    “为什么同样一个人，在沂州的解试难以成就进士的荣耀，但是去太学就能办到呢？”李逵话锋一转：“叔你知道吗？在南方吴县，每次会试都有人中进士，这样州县甚至还有几个。”

    ……

    “学子还是那个学子，可是去了太学就不一样了。”李清虽不是聪慧之辈，但李逵说的都这么直白了，他还能转不过弯来吗？

    李清惊叹道：“是名师的原因，一定是这样。”太学的老师都是进士出身的大儒，师傅能耐大，弟子自然也不会弱。

    “没错。但你想过没有，没有名师，那些有天分的学子会选择这么做？”在的李逵谆谆善诱的解释之下，沂水县捕头李清开悟了。

    他没等李逵说出答案，就抢答道：“自然是拜访名师，获得学业进步。”

    “没错，如果是名师，各地的名师如没有进士身份，还敢称自己是名师吗？如果有进士身份，那么被他们看中的子弟获得有功名的名师举荐，进入太学难吗？”

    李逵加快了语气，等于是逼着李清不假思索的回答：“易如反掌！”

    “其实送钱也是可以的，但是要给到位，这可不是个小数，我等贫民就不要想了。”李逵轻声道。

    李清愣了一愣，他发现李逵虽然话糙理不糙，句句都在理。

    “没错，就这么简单。在地方上有才华，家里又有钱的学子们找到了进入举业的正途。于是像我等州县之中，留下的学子，要么是才能不足，要么就是家中穷困。这些人前者举业无望之下会选择经商，后者的选择倒是多一点，比如说开馆授蒙学，另外给人做掌柜管事，因为没有本钱，经商的可能性不大。”

    “然后就剩下我等志于学业的学子。每一科举贡，州里入取举子二三十人总该有吧？”

    李清回忆道：“记得上一次好像是三十人，我听前任大老爷提过这么一句。解试取前十，这倒是没有变过。”

    李逵说到这里，两手一摊道：“叔，您看有才能的学子都去了太学，他们在京城就能获得省试的资格。次一点的回到州中考取解试名额，解试的名额自然不能作假，必须要以文章来评定。高低必须让其他学子心服口服。但不是还有二十个举贡的名额呢？难道您觉得会很难吗？这些名额中了，也没有什么大用，既不能当官，也不能参加省试，盯着的人就不会那么多了。沂州有四个县，任何一个县都不能厚此薄彼吧？五个人的名额，该给吧？”

    “我们就把想要中进士的读书种子都给剔除了，剩下的就是我等的对手。”

    “是这么个理儿。”

    李清虽然还身处在迷雾之中，但有种快要雾气散去的通畅。

    他反问道：“可这么说来，一个县只有五个名额，岂不是很难？”

    “叔啊！你也忒老实了，一个县虽然是五个名额，但是你也不想一想，我沂水县有多少人，户不足五千，口不足三万，一户殷实人家也最多培养一两个学子，普通人家根本就无力培养。看似人很多，但是有志于求学的人家可不多。十不存一应该不过分吧？”

    李逵瞥了一眼李清，他都说到了这个份上了，这位同宗的捕头这么还闹不明白？

    “二十存一才差不多。”

    “才两百来户人家有心培养学子，但是有志于举贡后通过解试，去京城搏一把的有多少？”

    李清震惊了，他终于发现了一个大秘密，一个只有李逵这黑小子才看到的大秘密。很多人家送孩子去蒙学，更多的是希望孩子将来有一个体面的营生。一个识字的人经商，也会比一个文盲来的容易的多。

    要是连钞盐券都看不懂，还指望成为大盐商不成？

    李清压低声音道：“十不存一！”

    话一出口，连李清都觉得不敢相信，忍不住怀疑道：“真有这么低吗？”

    真要是按照李逵的说法，用排除法，一点点剔除之后，才发现举贡的难度很低啊！低到什么程度？只要没有傻呼呼的去想着参加解试，然后做梦那天高中状元的美梦。脚踏实地，想着获得一个举贡的身份。在沂州，每一次举贡开考的中举几率是四选一。

    哥不要考二十人中的第一，只要考第五，就大功告成了。

    考第一不简单，但是考第五就容易多了。更何况竞争者才只有二十人啊！这简直就是送上门的举贡身份啊！

    这么大的几率，就连李清都觉得，他爹要是小时培养他，他说不定也是沂州的举子了。

    而李逵乘热打铁道：“叔，您老要是举子身份，在衙门里做个押司没什么难度吧？”

    “太没难度了。”说完他就愣住了，脸上满是愕然和悔恨。

    押司是吏，虽不入流，但要比捕头可要风光的多，而且各种见不得光的收入也多，面子更大。不需要像捕头那样风里来雨里去，完不成任务被大老爷打一顿泄愤。就算是大老爷，面对县衙里的几位押司，甭管是刑房，还是工房，户房，都礼遇有加，小日子不知道过的有多逍遥。

    啧啧啧。

    李逵突然看向李云，缓缓地摇了摇头，似乎在为李云的遭遇而可惜：“不过叔啊！可惜了云哥儿，一表人才，却与功名失之交臂。可惜了！”

    李清听到这话，脸都绿了。他是三班的班头之一，但不是役的身份，是县令提拔的良民。自己也有保境安民的想法，才做了沂水县的捕头。但是捕快之子不能参加科举是朝廷规定的，就算他不是【役】的身份，但如果儿子读书，自然会大受影响。

    没想到以前让他自傲的身份，竟然会害到儿子的吏员之路？

    想到这里，他顿生悔恨之意，但李清也是个有决断的人，咬着牙道：“回头辞了这份贱业。”随后低头看了一眼不明所以的李云，警告道：“回头好好读书，你要是考不上举子，老子扒了你的皮！”

    李云懵了，他傻傻的看了一眼老爹。心中的委屈瞬间涨成奔腾的大河：“我这是招谁惹谁了？”

    他因为读书不上进，才上了两年蒙学就央求老爹准备后补个捕快的身份。他喜欢舞刀弄枪，自幼学武的李云虽然年纪不大，和李逵同龄，功夫在同龄人中着实不差。父亲是很多孩子的崇拜者，他的理想就是和自己额父亲李清一样，成为沂水县的保护神，做一个光荣的捕头。

    李云酷爱练武，但是对读书却是畏如蛇蝎，想到又要回到学堂，气地差点暴走。这一切的始作俑者就是那个黑小子李逵。李云在心中发誓：“李逵，小爷和你不同戴天！”