    安易点点头，东无别第二次去西栖，应该是凤袖冷死了之后的事情，但是在凤家凤袖冷棺木上说东无别为了前去西栖散尽全身玄功，再也没有回到东渡，但是现在玄清等人是怎么来的？

    安易突然想到一个可能性，东无别最后还是回来了东渡，根本就没有死在西栖，说不定还是他帮东无离去的西栖。

    “还写了什么？”安易问道。

    云之南没有再读了，只是拿给安易瞧。

    在那札记的最后一行，还有太师祖的预言，他预言天下将会统一。

    安易一怔，天下统一？也就是说东渡与西栖会合二为一？那到底是东渡抢占了西栖还是西栖抢占了东渡？

    安易皱眉，这些玄学高人说话总是这么含糊，但是有一点肯定的是，目前东渡与西栖的局势已定会再次发生变化。

    龙凤，凤龙，安易联想到太师祖最后握在手底的蜡丸，难道这才是最后的玄机？

    唐老太爷带着人上了山，当他看到被推倒在地的白度母像，愣愣地站了许久。

    “结束了，终于结束了！”唐老太爷围着那庙走了许久，唐国公一直陪在身边。

    唐七上前望着盖了白布的玄十七的尸体，他朝着玄十七深深地鞠躬。

    “对不起，真的对不起，我会好好补偿你们的！”唐七对玄清说道。

    玄清摆摆手，其实这都是上天注定，玄十七这样做的也算是舒心，比他们要幸福。

    他们剩下的人，注定要活在对师父的愧疚之中。

    忙活了一天，安易也累了，她先下山回去看看小豆子，顺便休息一下。

    云之南也带着玄清等人下山。

    安易刚走到半山腰，就见对面疾驰来一个白色的影子，正是小豆子骑着白虎来了。

    安易一怔，隐隐地觉着发生了什么事情，赶紧上前问道：“怎么了？”

    “娘亲，墓墓终于醒来了，他说有重要的事情告诉你！”小豆子说道，赶紧拍了拍腰间的布袋子，“墓墓，你赶紧出来，你到底要说什么？”

    墓墓从布袋子里爬出来，小脑袋耷拉在布袋子上，小嘴一鼓，就忍不住向外吐。

    “晕死老子了！到底谁驾船，这么晃？”墓墓不悦地大声喊道。

    安易无奈地摇头，他们都下船来这么多天了，这个墓墓竟然还在晕船！

    小豆子赶紧将墓墓扶了一下：“你这身体也太弱了，这都多久了！”

    墓墓又干呕了两声，终于舒服了一些说道：“我一醒来就感受到睚眦的气息了，他应该就在东城。”

    安易一愣，赶紧问道：“那小蓝凫，你感受到小蓝凫的气息了吗？”

    墓墓摇摇头。

    安易有些担心，以前蒲牢可是能感受到小蓝凫的气息的。

    “那么龙息呢？你感受到龙息没有？”安易又抱着最后的希望问道。

    墓墓还是摇摇头。

    没有龙息，那凤卿尘……

    “睚眦在北方！”墓墓突然喊道，“我能感受到了，赶紧随我去！”

    安易赶紧上了白虎的脊背，不管如何，先找到小蓝凫再说。

