    随着圣旨连同《辞爵表》以邸报行文陈汉诸省道州县，这种物议评价将会迅速传播，整个陈汉士林舆论将会引燃，津津乐道，以之为佳话。

    真正的天下何人不识君！

    然而，宁荣街柳条胡同，贾珩正在教婢女燕儿、碧儿习练武艺，等下他还要去蔡权家里去一趟。

    先前，京营给蔡权派了差事，他让蔡权搜集一些京兆衙门讯问、断谳而来的一些关于翠华山情报的口供，以及手下所带的军卒。

    “碧儿，这拳脚功夫要蓄积后再打出去，和你学的那些外家拳法不一样。”贾珩一边说着，一边矫正着丫鬟碧儿的姿势。

    这两个姐妹，姐姐燕儿拙朴安静，碧儿心思慧黠，有点儿郭靖和杨康的女版味道儿。

    当然，也不能简单类比。

    廊檐之下，晴雯远远看着正在纠正两姐妹拳法姿势的贾珩，瓜子脸儿上就有着莫名之意涌起。

    晴雯返身回屋，端过一杯茶，扭着水蛇腰，轻声说道：“公子，练了也有一会儿了，吃碗茶。”

    贾珩笑了笑，接过香茗，道：“你字练得怎么样了？”

    晴雯轻声道：“新认的那几个，还写不好。”

    昨晚，公子又教她认了千字文的字，她现在认的大约有五六十个字了。

    贾珩笑了笑，说道：“不急，慢慢来。”

    说着，抿过一口香茗。

    “公子，我要不要学武？”晴雯忽然开口道。

    贾珩道：“你倒不用，你和碧儿、燕儿她们不一样，她们从小有功底，你就”

    “对了，奶奶说，要给公子裁剪身衣裳，我昨天看那宫里送的绢帛，花纹精美，看着挺好的。”晴雯找了个凳子，坐在贾珩身旁，笑意盈盈说道。

    小姑娘，正是爱美的年纪，相比一些明珠宝玉，晴雯对宫里的绢帛赏赐却是喜欢的不的了。

    昨晚吃饭时，宫使送来，连饭都顾不得吃了，就去看宫里的好布。

    贾珩清眸中倒映着少女瓜子脸上的明媚笑意，渐渐在清冷的眸子中晕开一圈圈暖色，心头渐渐有几分欣然，笑道：“我看那苏锦各色都有，你们也都各自裁剪做几身衣裳，都入秋了，总要置办些秋裳才是。”

    毕竟是进贡于上之物，虽五色绢帛凡二十匹，数量上似乎不多，若是卖，也卖不了几百两，但都是市面上寻之不来的好布。

    “天子赐绢帛，原也有示亲厚之意，那天我穿着青衫直裰去面圣，略显朴素了一些。”贾珩这时放下茶盏，思忖道。

    其实收买人心，不一定是要赏金，有些大臣，也未必缺那点儿东西。

    赏以衣食，频频而赏，才能更得人心。

    这和平日里人际交往都是一样，小礼物繁而密，而不是冷不防，厚礼于人，那时必有所求，人心狐疑。

    晴雯瓜子脸蛋儿顿了下，说道：“公子，要不，我给你缝制一身秋裳吧。”

    贾珩道：“这个，你平时有时间吗？”

    说来惭愧，隐隐有些动心，虽有压榨童工之嫌，但晴雯的女红，的确是十分出挑儿。

    似是见往日沉静、肃重的少年如此之问，尤其是捕捉到踯躅之间的一丝“心动”，晴雯眸光笑意繁盛，轻声道：“也不耗多少工夫，我身上穿上的裙裳，都是我自己缝补的呢。”

    贾珩闻言，看着少女那张明媚如春花的脸蛋儿，心头对“风流灵巧招人怨”七个字有了更深的体会。

    风流灵巧，善于女红，没有人天生都会这些东西的。

    想来是少女从小被拐卖来拐卖去，连衣裳都需得自己缀补，才有这样巧夺天工、令人称道的手艺。

    勇晴雯病补雀金裘。

    勇从何来？

    正是此由，于颠沛流离的苦难童年中，依然努力活着的人，才有那样一股愤愤不屈的心气。

    这才是晴雯。

    他先前试图以读书识字，明礼知义改易其心志，对也不对，如果性格底色都没抹去，那还是晴雯吗？

    不过读书，终究也不是坏事，至于其他的小性子，少女娇憨烂漫，都贤惠的一个模子刻出来的，也了无意趣。

    “呛就呛吧，大丈夫立身天地之间，岂无容人之量？”贾珩忽地轻笑了笑，觉得想通了一些事情，也有一股跃然之感。

    贾珩道：“你若是有时间的话，帮我做一身也行。”

    晴雯感知到贾珩那双温煦甚至“慈祥”的目光，一时间愣怔在原地，脸颊有些滚烫。

    公子又是这种目光，那天还往人家那里瞄……

    不过听贾珩如此言，晴雯心头也有几分欣然之意，笑道：“那公子等个三五日，我就能缝制出来。”

    贾珩笑了笑，说道：“别太辛苦了，晚上缝东西，再仔细把眼睛熬坏了。”

    二人说着话，不觉时间飞快。

    ……

    ……

    荣国府，后院

    荣庆堂中，丫鬟、婆子，垂手侍立，服侍着贾母用饭。

    一张圆桌旁，贾母在鸳鸯的丫鬟的侍奉下，在一个金盆中洗了把手，一旁李纨、凤姐伺候着，宝玉、黛玉、迎春、探春、惜春都是作陪。

    原来是昨儿在宁国祠堂中闹了一大场，又是除族籍，又是传旨，又是封存府库，一波三折，让贾母心神疲惫，今天早上就没有多少胃口，只吃了一碗碧梗米熬的粥。

    王夫人和凤姐问贾母饮食，就是一惊，将将半晌午时候，还是凤姐劝了几句，然后又焕了宝玉、黛玉、探春、惜春等诸姊妹，过来相陪。

    “老祖宗，儿孙自有儿孙福，您何必给自个儿身子骨过不去。”凤姐今日一袭丹梅色长裙，头戴风钗，那张明媚、娇艳的脸蛋儿上，薄施粉黛。

    宝玉也在一旁劝道：“老祖宗，东府里的事儿，自有老爷、太太，大老爷、大太太操持就好了，老祖宗一开始就别过去。”

    黛玉一身翠荷色襦裙，身量娇怯，罥烟眉下，一剪秋水盈盈的明眸，也是带着几分忧切，“外祖母怎么就气的茶饭不吃的地步，我看那珩……”

    “别提他，一提他，我头疼。”贾母摆了摆手，慈祥的目光看向黛玉，苦笑道：“那就是个孙猴子，闹将起来，东府都快让他翻了个底朝天儿。”

    探春伸出纤细的玉手，拿起茶盅，粉唇轻合，茶汤至唇齿汲入，放下茶盅，英秀、修丽的眉眼之间现出一抹思索，清澈如山泉叮咚的声音响起：“听琏二哥说，不是已经除了他的族籍？”

    念及此事，探春心头也是轻轻一叹。

    那位珩大爷，看着是个顶门立户，不屈不服的，现在却被除了蓟

    凤姐柳叶眉挑了下，嘴角浮起一抹讥笑，说道：“现在人家傍上了宫里，也不知怎的，入了皇帝老子的眼，东府爵位该由他承继了。”

    探春闻言，就是一怔。

    黛玉也是将一双春山黛眉下的秋水明眸，好奇地看向凤姐。

    不怪探春与黛玉不知，昨天那一场虽闹的大，但具体经过可没人回到府里绘声绘色和处在深闺中的黛玉、探春叙说具体细节，什么一波三折。

    这不哪壶不开提哪壶吗？

    姊妹几人就是在屋里读书写字，故而也只隐隐听的只言片语。

    李纨见诸姊妹好奇，看了一眼贾母，想了想，就简单将事情经过说了下，而后幽幽一叹，说道：“现在那珩大爷说上表辞爵，也不知事儿往哪一步走呢。”

    贾母在一旁听着，叹了一口气，苦笑道：“哪里容他辞的了，老身活了一大把年纪，还没见过圣旨收回去的呢。”

    凤姐也是讥笑道：“连东府府库都封存了，还辞爵？这在戏文里说的，就是以退为进，上表谢恩呢。”

    好在，她知道那贾珩心底打的什么主意，从其手里抢回两座院子来给尤大嫂子和蓉哥儿住。

    李纨轻轻叹了一口气，并不多言。

    就在宝玉、黛玉、探春、迎春面色复杂，寻思其中的门道之时。

    忽地外间林之孝家，高声说道：“老太太，老爷回来了。”

    荣庆堂中，正在说话的众人，就是一惊。

