    一道邪恶至极的红色光芒从蛮牛的眼中直接射出，快到极致，避无可避。

    死亡凝视，灵魂系毁灭之咒！

    那棵老树，瞬间生机泯灭。

    江润眉头大皱，因为从老树那里，他听到了惨叫声，显然，一直有不明生物潜伏在那里，并窥视着他们。

    而他们却一无所知，这太危险了！

    走上前去，地上有一颗碧绿色的珠子，他带着询问的目光看向蛮牛。

    此刻，牛的眼睛还是血红一片，邪恶的气息依然在流淌。

    死亡凝视，真的很可怕！

    “那是地狱中级生物，8级死灵妖树。这种生物很奇怪，是一些恶魔死后灵魂的畸变体，有的会存在智慧，它们只要封印住自己的气息，就和普通的树木没什么两样，难以察觉。”

    “等生物靠近后，它就会突然偷袭。”

    江润惊奇：“那你是怎么发现它的？”

    蛮牛鼻子喷出一股白气，吹起了地上的尘土，怒道：“这棵死灵妖树，他听到了我们的谈话。”

    “你说我头上长草，青青草原，它把持不住，颤抖着嘲笑我，灵魂气息立刻被我捕捉到了，我不瞪死它！”

    8级生物依然属于中级生物的范畴，但死灵妖树这种恶魔畸变体确实奇特，这也让江润联想到了深渊畸变体。

    “这颗珠子，有什么用？”江润捡起那颗碧绿色的珠子，在手掌中轻轻摩擦，一股凉意浸透掌心。

    蛮牛喘着粗气，解释道：“这是稀罕物，是死灵妖树的精华，是它的妖珠，而且不是每一棵死灵妖树都能孕育妖珠。将这东西佩戴在身上，一定概率闪避2级以内先知法师或是念灵大师的侦测感知类魔法。”

    牛不愧是11级高级生物，见识广博。

    江润闻言，抬手给了它1000金币。

    “牛，这个妖珠是你打下来的，不过你是强大的高级生物，这种低级物品对你来说没什么用，暂且放在我这里保管吧。”

    妖珠显然更值钱，蛮牛还没答应，江润已经很自然的把妖珠揣进了兜里，并且朝牛露出了友好的笑容，这让蛮牛语塞。

    牛吞噬兽爵之后获得了智慧，但他觉得，面对眼前的试炼者，自己的这点智慧好像不够用。

    江润见他迟疑，又想到了刚才那惊人的死亡凝视，于是给牛画了一张大饼。

    “牛，我们好好配合，金币肯定少不了你的。只要我完成试炼，以后会给你建一个大大的牛圈，里面全都是大屁股母牛。”

    蛮牛眼冒金光，不自觉地摇起尾巴，将一些飞舞的苍蝇蚊子都抽晕了过去。

    “走了，不能浪费时间，咱们该干活了。”

    牛应了一声，他们开始行动。

    江润朝四周看了看，记下了大概的地形，他要找到那个与他最近的试炼者。

    一人一牛在城内摸索，江润对蛮牛这个起始物非常满意。

    这家伙除了单体实力强大之外，还是一个擅于侦查的生物。

    “牛可是沼泽生物，侦查与隐蔽本身就是强项，地狱恶魔在这方面是不及我的。”说这句话的时候，蛮牛面露得色。

    江润当然是称赞了一番，这让蛮牛更有干劲。

    他们小心翼翼地穿梭在城内，这里很危险，江润已经不止在一处建筑中发现地狱生物的痕迹了。

    一旦惊扰它们，发生战斗，不仅会引起周围生物的注意，还会被隐藏的试炼者盯上。那个时候，会发生难以预料的麻烦。蛮牛看上去憨，但还是很机灵的，依靠它的能力，这一路暂时安全。

    喷泉、雕刻着各种图案的石柱、栩栩如生的雕塑、尖塔，八角房，这些建筑充满了浪漫主义和折衷主义。

    但是，在经历了巨大的战斗与变故后，曾经的色彩暗淡了，精美的造型坑坑洼洼，雍容华贵的装饰布满了战痕，大片大片的建筑成为了废墟。

    “牛，这些痕迹是黑爵士与智慧魔王战斗后留下来的痕迹吗？”

    蛮牛摇头，“黑血城原本是一座五级大城，极度繁荣，后来因为大灾变，有大量生物入侵了这里，那个时候黑血城就已经废了。”

    “我在黑血城中待过，但现在看到的景象却很陌生，应该是黑爵士大人改变了这一切。”

    江润点头，他想到之前收到的提示，此时黑血城成为了试炼场，场景大概率都是虚幻出来的。

    “牛，你清楚大灾变的经过吗？”

    江润不止一次听到这个词汇，但蛮牛使劲摇头，面色也很惊恐：“不清楚，只知道那是一场巨大的灾难，很多种族灭亡了。”

    “而且，那是很危险的领域，你最好不要深究。”

    蛮牛感受到城内有一股和江润很相似的气息，但是气息很淡，他们晃荡了二十多分钟，一无所获。

    但是，在穿过一条黑暗的巷道后，眼前陡然一亮，断壁残垣中，一座较为完整的建筑出现在江润的面前，那是由石头架构，飞扶壁垒砌而成。

    江润盯着这栋建筑，突然浑身一震！

    让他无比惊讶的是，体内那股紫色神秘力量，竟然有所感应！

    紫色力量有多神奇，他可是早有体会啊！

    一瞬间，江润心头火热，目放神光。

    蛮牛深吸一口气，凑到江润身边，用手遮掩，小声说道：“我闻到了地狱生物的气息，很浓郁，这里面应该有不少黑暗生物，我们避一避吧。”

    江润建议道：“牛，里面可能有好东西，我们去看看。”

    可是，蛮牛坚定地摇头。

    “牛不去，我感受到高级生物的气息，地狱的高级生物很危险，牛虽然答应帮助你，但不想送死。”

    江润手一挥，地上出现了一堆金币。

    “不用诱惑，牛不会冒险。”

    江润手又一挥，出现了更多的金币。

    “这是一万金.....”

    ……

    一块塌下来的巨石前，江润和牛背靠着石壁，他们屏住呼吸，十分小心。

    透过石头上的缝隙，能够看到建筑里面有一个院子。

    再往里面，应该是一个大厅。

    大厅里面的动静不小，能看到地狱生物来回走动。

    而在院子内，有两只高大的地狱生物。

    它们的头上长着犄角，一条条漆黑的锁链绑在身体周围，双手平拖一把大刀，刀上缠绕着黑色的气流。

    地狱8级生物，恶灵战士！

    ……

