    夏想在听到李海星这么说后，脸黑了下来：

    “你觉得这小东西在往外发送什么？”

    “不知道，从没有见过这样的东西，也许是与外星飞船保持着联系，也许是在呼叫同伴......”

    李海星也皱起了眉头。

    如果真是在召唤同伴，那么此时零号实验室就危险了。

    一只机械兽他们可以对付，如果来了十几只，甚至上百只机械兽，他们这边能不能挡住还是个问号。

    想到这里，夏想立马安排道：

    “老李，这些不确定的事情，现在我们也没有办法去管了，目前最主要的就是打通3号避难所的隧道，进去支援！”

    “好的，那我把这只机械兽先处理掉！”

    李海星将铁笼子里面的机械兽，直接放到了一个装满了王水的池子。

    没有一会，机械兽便被溶解得连渣都不剩。

    ...

    夏想带着护卫队的成员来到了被堵的隧道。

    现在他们这边，每个人都注射了第1代TR基因药剂。

    因此，他们不会受到外星病毒的影响。

    但是3号避难所那边，情况非常紧急。

    就在刚才，李申又打电话过来，3号避难所那边已经出现了大量变异的人。

    失心者的数量剧增！

    现在3号避难所里面，人人自危。

    如果现在还不过去解救他们，3号避难所很可能成为失心者的乐园。

    所以夏想冒着危险还是把大家带到了这里，准备横向打井，打通前往3号避难所的隧道。

    现在，哪怕前面有大量的机械兽，也不得不行动。

    当打井设备被搬运了过来，挖掘工作就开始了。

    宽阔的隧道里面，不一会儿就忙得热火朝天。

    ...

    在挖掘三个小时后，打井钻头便无法前进，似乎遇到了阻碍。

    “差100米就打通了，怎么回事？”

    夏想立马问向打井的建筑工人。

    “夏总，我们的确是差一点就打通了，现在不知道怎么回事，打井机械打不动了，我们查看了钻头，发现钻头上有很深的划痕！”

    “什么意思？”

    “咱们的钻头都是用的特种钢，能在钻头上留下划痕的，差不多是金刚石级别的物质了！”

    听到工人这么说，夏想看着隧道瞳孔微缩，他立马对工人说道：

    “你们把机器撤走！”

    随后又找来左向东：

    “向东，你带上一队护卫队的成员，顺着打通的横井挖过去！”

    “是，夏总！”

    左向东立马带着人，一人拿个铁锹冲了上去。

    强化人的体力比普通人强上十几倍。

    再加上护卫队的成员分成两拨人，一拨人挖，另一拨人休息，轮换着来。

    因此挖掘速度很快。

    比较幸运的是，这次没有再塌方。

    30分钟过去，终于挖到了被阻挡的地方。

    得到消息，夏想看了眼被挖掘开的洞口，走了进去。

    “我倒是想看看，到底是什么东西阻挡在前面！”

    随着夏想不断深入，空气里弥漫着一种金属腐蚀的味道。

    似乎是什么东西生锈了一般。

    很快，夏想跟着左向东走到了尽头。

    “夏总，是一块非常坚硬的金属合金，虽然已经有腐蚀的情况，但是非常坚硬，也不知道是什么成分。”

    左向东一边看着前面的金属墙壁，一边介绍道。

    “隧道里面怎么会有这种东西？之前没有吧？”

    夏想低头沉思，他还以为这里面有机械兽，没想到是这么大一块金属墙壁，也不知道延伸到周围土里的面积多大。

    “之前没有，应该是隧道塌方后导致从上方的土壤层里面掉下来的。”

    跟着过来的陆小风这时说道。

    对于这个隧道之前的情况，她应该是最为清楚的。

    “看这金属墙壁表面，应该已经有些年头了，不然的话也不会在这么深的地底发生氧化。”

    李海星啧啧称奇。

    “既然钻井钻头都钻不开，那就用铝热剂试试，不管怎么样，今天这个隧道必须打通了！”

    夏想沉声道。

    “好，我们现在就弄铝热剂过来！”

    左向东点头应道。

    ...

    在铝热剂的帮助下，金属墙壁被熔化出一个大洞。

    并没有出现什么意外的情况。

    随后左向东带着人继续挖。

    100米的距离，在这帮强化人的挖掘下，不到一个小时就挖开了。

    当打通了隧道后，一股血腥味从隧道那边传来过来。

    “大家小心！”

    夏想冲在前面，最先走了出去。

    其他人紧随其后。

    当他们继续往前的时候，夏想做了一个噤声的手势。

    前面出现了好几具尸体！

    这些尸体的内脏被抓得到处都是，十分恶心。

    刚才的血腥味就是从这里传过去的。

    看这些人的服饰，应该也是挖掘隧道的工人，他们应该是想从这边挖过去。

    只不过还没有挖通，他们便被失心者干掉了。

    家六立马上前翻找了一阵，没有发现他亲人，他不禁松了一口气。

    当夏想他们快要到站点的时候，发现了极为恐怖的一幕。

    只见大批的失心者游荡在车站里面。

    夏想他们出现后，这些失心者如同潮水一般涌了过来！

    “快！往回跑！”

    夏想立马催促道。

    大家立马开足了马力，来的时候有多着急，现在跑得就有多快！

    失心者的眼睛发红，状若疯魔。

    它们仿佛闻到了最鲜美食物的气味，跑起来速度丝毫不比夏想他们慢，不过踩踏事件非常严重。

    经常有前面的失心者被后面的失心者扑倒在地，然后直接从地上的失心者身体上踩了过去。

    好在所有人都注射的第1代TR基因药剂，他们的体能也不弱。

    不到两分钟，都回到了之前坍塌的隧道里面。

    “夏总，那些都是什么怪物？”

    “是失心者......”

    夏想一边不断奔跑，一边解释道。

    等他们完全从坍塌隧道里面出来后，大家纷纷松了一口气。

    只有夏想的表情非常严肃：

    “这个被打通的隧道洞口，仅仅只能通过两人，这些失心者估计只能通过一个！”

    “从现在开始，只要是从那边过来一个失心者，你们就把他们给干掉。”

    夏想的话音刚落，一个失心者就从眼前的洞口中冲了出来，它的首要目标竟然是......

