    说者无心，听者有意。

    陈阳本来都快要走出去了，一听这话，顿时浑身一震。

    那两个退房的家伙，去了青龙山？

    他不由得精神一振，同时也是心中好笑，幸亏自己之前假装要订房间，给这经理留下了难以磨灭的印象，毕竟损失了几十万的订单呢！

    结果，就从这经理的口中，得知了一条重要的消息！

    他直接回头，问这个经理：“你说那两个退房的家伙，去了青龙山？”

    “额……是的，先生，您是考虑要订房吗？”经理依旧还没有放弃。

    “他们俩走的时候，说了些什么？”陈阳只关心这个。

    经理叹了口气，道：“当时那两位下来退房，神色非常的紧张和凝重。而且，他们其实是预定了三天，现在不到一天时间就要退房，我们当然觉得奇怪，我还以为他们是遇见了什么问题，是酒店的服务没搞好呢，结果问了之后，他们俩却说没什么，是他们需要赶时间去青龙山旅游……”

    “青龙山旅游……”陈阳有些无语，这个理由也太那啥了吧，换成是谁也不信啊！他现在就怕，白云落那两人，并没有去青龙山，而是随口一说的。

    “虽然很奇怪，但他们的确是去了青龙山的。”这经理继续道：“他们下来的时候，我听那个漂亮的不像话的女孩对另外一个男人说着，说什么去了青龙山再说，到时你会再查清楚什么的。”

    陈阳点了点头，看样子，白云落身边那个男人，应该是懂得道术，在发现了他的五行小鬼之后，两人察觉到不对劲，就退房匆匆离去。

    而且，的确是去的青龙山！

    陈阳恩了一声，转身就走，那经理还是不肯放弃，眼巴巴的跟在后面：“先生，真的不考虑我们酒店吗，打折啊，打六折您看行吗？”

    “你再跟着我也给你打折，打骨折！”

    上车之后，陈阳和陈阿娇直奔青龙山，但是，他心中也是有点儿无奈的。毕竟，青龙山有多大，他十分的清楚。

    天知道白云落他们去了何处？

    到了青龙山之后，陈阿娇下车四处看了看，有些讶然：“这座山……似乎有点不对劲，感觉好像是有些虚弱的样子？”

    “哟，你这也能看出来啊？”

    “呵呵，你以为我们陈家是干嘛的，我们陈家就是以风水符道闻名于世的。”陈阿娇颇为自豪，然后她神色一变，颇为崇敬地说道：“不过，提起风水符道，就不得不说说九阳真人了！这位大师虽然是散修，却独树一帜，独领风骚，在风水和符道上有着超凡的造诣，就算是京城的刘家，也在九阳真人手中吃了大亏，老祖都被他杀了！”

    “这一次，我来了青州市，肯定是要去拜访一下这位九阳真人的！”

    看陈阿娇那模样，似乎是非常地崇拜九阳真人。

    陈阳一听就知道是马九阳那家伙，心中哭笑不得，但他也没拆穿什么。

    马九阳的名声越大，对他也是有不少好处的。

    他有些无语地随口说道：“马九阳来了，也找不着白云落的下落啊……”

    “那可不一定啊，马大师岂能以常理来论断？他老人家经天纬地，什么不懂，在这青龙山找个人出来，那还不是洒洒水啊，轻轻松松的！”陈阿娇立即反驳道，看起来，她貌似是马九阳的脑残粉。

    陈阳哭笑不得，但却也是被这陈阿娇提醒了。

    马九阳这家伙，他本人的本事是不大，但是……他如今开设了那个九阳道馆，并且坐实了一代宗师的威名，在江湖上地位极高。有不少江湖上的能人异士，都恨不得能够投身加入九阳道馆，只不过，马九阳那老小子害怕穿帮，所以一直不肯接纳这些人，倒是博得了一个不重名利的名声……

    这些人对马九阳无比推崇，就像是陈阿娇这个脑残粉一样。那自己让他来帮忙，那些江湖上的散修，是不是也会来帮忙？

    这么多人的话，找人可就简单多了啊！

    他心中稍微琢磨了一下，也就直接摸出了电话，拨打出去。

    “喂？陈阳啊，你小子怎么有时间给我打电话？”马九阳很快就接通了电话，听那边还有些吹吹打打的声音，还有人在高声吟诵着什么，总之十分热闹。

    陈阳十分纳闷：“你这在哪呢，旁边还有哀乐，在吃席吗？”

    “说什么呢……”马九阳道：“我现在和许多同道在一起，闻丝竹之声，探讨大道至理！”

    陈阳哭笑不得，不过，马九阳一张嘴，那确实是厉害，能把死的说成活的。那些对他深信不疑的人，多半是拜倒在马九阳的嘴下的。

    陈阳也就不废话了，直接道：“少啰嗦了，快来给我帮个忙。我这边要在青龙山找人，那家伙也不知道藏在什么地方，但是，必须要趁早把他们逮住。我一个人实在是没办法，寻思你那边人不少，赶紧带他们来一起找找。”

    马九阳一听，顿时就有些拒绝的意思，狐疑道：“找人？找谁啊？可别是个厉害角色……”

    “呵呵，不厉害，就是个小姑娘。”陈阳哪能说实话？

    马九阳一想，帮忙找个小姑娘？这大晚上的，估摸着是哪家孩子不听话，离家出走呢！哦对，陈阳这小子不是有个物业公司在青州大学吗，莫非是青州大学的学生走丢了？

    嘿，那这个忙得帮啊！到时候帮忙找到人了，对他的名声极为有利。

    咱的道高人，不仅要仙风道骨超脱世外，偶尔也要贴近生活，去帮帮普通老百姓嘛！

    这么想着，马九阳当即痛快地一口答应下来。“好，现在的孩子就是不叫人省心哪，我这就带着诸位同道过来帮忙！”

    电话还没挂，就听着马九阳扯着嗓子喊道：“诸位道友，现在请随我去一趟青龙山，有个女孩走丢了，家属十分着急啊，我等修道之人，固然超脱世外，但也得救济苍生，我们去帮忙找找！”

