    “怎么，还没睡？”

    这时黎匠从屋内出来，看到我站在门口徘徊，好奇的问道。

    “前辈，我有件事不明白，您能帮我解答一下吗。”

    我心里有个疑惑，那就是当初我们离开青龙洞时，那群狐狸吸食的东西是什么。

    我记得黄三说过，因为封印毁了，狐狸们在吸食怪物，那怪物该不会是青龙吧？

    “我说了，里面有两头怪物，而如今只出来一头，你自己想想。”

    他说当初应该是那两头怪物为争生存空间，自相残杀，其中一头不敌而被杀。

    “怎么，你还关心这个？”

    黎匠见状，从上到下打量着我。

    我连忙摇了摇头，说只是疑惑那群狐妖吸食了那么多的东西，怎么还不来找我报仇？

    “你别想不开，这事确实不怪你，而是……”

    见我仍然没有走出来，黎匠立即安慰我。

    但他说到一半就突然不说了，成功地勾勒起我的好奇心。

    “时间不早了，早点休息吧，有什么问题明天再说。”

    见我还想再问，黎匠立即打个哈欠，然后进入屋内休息去了。

    看着他离开的背影，我总觉得他有什么事情在故意瞒我，又像是在故意为之，先吊住我的胃口，慢慢地引导我上钩。

    可能是日有所思夜有所梦吧，在梦里我梦到村里的人都在向我索命，说他们死的好惨，让我陪命。

    吓得我从梦里惊醒，已经是早上时分。

    “姜辰，快出事了！”

    我刚起床就听到黄三的大呵声。

    “怎么了！”

    我突然感觉不妙，忙问他发生什么事？

    “青…青…龙洞…”

    他还没有说完，我立即往那边去，那地方本来就邪呼，可千万别出事。

    当我来到时发现好杨帆他们几人也在。

    “怎么现在才来？”

    看到我，众人一脸紧张，语气中夹着着一丝无奈。

    我顺着他们的目光看去，只见，原本的洞口已经消失不见。

    “这……怎么回事？”

    我疑惑的，看着他们洞口去哪里了？

    “不知道今天早上一声巨响后就是这样子了。”

    他们说早上的时候。众人听到有东西，坍塌急急忙忙赶过来，就看到这般场景。

    我看了看，是青龙洞上方位置，这种地方没有泥石流这种说法，应该是被什么东西弄的。

    “龙脉走了，是它留下来的余震。”

    这时，黎匠从远处缓缓走来。

    “龙脉？！”

    我之前听过龙脉，没想到还真存在！

    “没错，这个地方本来是有龙脉，所以你的先祖才会让你的族人定居在此。”

    他告诉我，当年我的先祖用了某种办法把这条龙脉压在这里，一是供我们全村人；二是，饲养青龙洞内的青龙。

    如今青龙走了，把封印也带走，所以龙脉如今便逃跑了。

    他让我们把洞口处理一下，是时候该回星空城了，已经一夜未归，阮赤离肯定着急了。

    直到下午时，我们一行人才将洞口处理好，恢复以往的模样才缓缓起身回星空城。

    “小子，过来一下。”

    我们刚准备起步，只听到黎匠与封老于叫住我。

    “两位前辈有事？”

    我疑惑地看着他们，两人搞得神神秘秘的，不知道的还以为在做什么见不得人的事。

    “也没什么大事，只是想跟你商量一件小事。”

    封老于嘿嘿一笑，一副奸商模样，他不去做商人可惜了。

    “前辈，有事就尽管说吧，还要赶路呢。”见他们那样，我知道准没好事。

    “听说你在青龙洞内得到一个木盒子，是否有此事？”

    原来，他是在打我木盒子的主意。

    “哦，这事啊，你们是怎么知道的？”

    这木盒子我到现在为止，也不知道是做什么的，莫非这两人知道？

    “嘿嘿，可否借我二人看看？”

    这时就连黎匠老前辈也不正经起来。

    他们那楼的目光，我知道这东西他们肯定想要，给他们看可以，不过有言在先，如果看出什么必须告诉我。

    “放心，放心吧，我们你还信不过？”

    见状，黎匠拍着胸膛向我保证，绝对不会藏着掖着。

    “如此甚好，就有劳前辈们看看里面是何物。”

    见他们一再向我保证，我这才同意将东西给他们看。

    这时木盒不知为何，上面居然有划痕，不过两个并没有在意，而是一脸激动的看着。

    “没错，就是他，就是他。”

    他们脸上越说越激动，让我更加好奇，到底是什么东西，让他们如此激动？

    “你可知，那青龙为何没来找你吗？”

    他们并没有急着回答我，而是反问我。

    “为何？！”难道这木盒与青龙有关？

    以前我就有这种感觉，只是不敢确定罢了，如今见二人说出来，我更加敢肯定这两者之间肯定有某种联系。

    “这里面装的可是青龙的心脏啊！”

    封老于，已经激动的说不出话来，脸上的诧异的表情已经出卖一切。

    因为青龙害怕我用心脏威胁它，所以才不敢来找我的麻烦。

    “斯……”

    这时不只是我，在场之人无不倒吸一口凉气。

    “青龙心脏？！您确定没有看错？”

    都没有打开，他们二人是如何得知？

    “可否把此物交由我替你保管？”

    黎匠，并没有急着回答我，而是想要木盒子。

    这时轮到我不说话了，虽然不知道这东西有什么用处，但是好歹救过我的命。

    上次若不是它，估计我已经被冉承所杀。

    “两位此物如此重要，还望能给小辰一点考虑的时间。”

    气氛逐渐尴尬，这时黄三替我解围道。

    “对对对，不好意思的是我心急了。”

    黎匠见状连连道歉，一心只想着木盒子，却没考虑我的感受。

    车上我一言未发，一直在想为何青龙的心脏，怎会出现在这个木盒子里面，难道当年被我先祖杀了？

    又或许说，它是被另外一头怪物所杀？

    “怎么，还在想盒子的事？”

    这时黄三来到我的身边一脸平静地问道。

    我问他，这两人可不可信。

    “看你如何看待。”

    他告诉我，既然对方能把自己的身份说出来，应该是可信的。

    对啊，我想起他还提到过我父亲的名字。

    “好吧，我选择相信他。”

    我想了想，留在自己身边也是个祸害，都不如给他俩。

