    叶志强红着眼，毫不客气地对厉一宁发出质问，厉一宁脸上挂着淡淡的笑意，看了看叶志强，没有回答。

    他的助理看不下去了，上前一步，对着叶志强态度强硬地反唇相讥:"叶总，我们厉氏刚刚和梦想集团签约，成为战略合作伙伴关系。叶夫人作为牵线搭桥人，理应获得尊重。"

    "章先生代表厉总的意思吗？如果厉总觉得不爽，我们可以取消合作。"盛怒之下，叶志强不管不顾了:"我叶某人再无耻，也做不出卖女求荣的混账事。"

    这话让厉一宁的助理章先生噎住了，这不好回呀！

    厉一宁抬眸看了叶志强一眼，慢条斯理地说道:″叶家的家事，厉某没兴趣。但曼莉的事，我管定了，她毕竟叫了我几十年哥哥，妮娅喊我一声舅舅，那我就不算外人。"

    这话真暖心，叶妮娅知道，厉一宁不会因为今天的事而放弃她了！

    "谢谢舅舅！"叶妮娅含着热泪，向厉一宁微微颔首，对她来说，靠山和走红是排第一位的。

    厉一宁嘴角扯出一个弧度，眉眼弯弯看了她一眼，继续对叶志强说道:"至于叶总说的取消合作，那是无稽之谈。厉某是一个公私分明的人，京城厉氏更不会出尔反尔。这个事情不会影响我们的合作关系。"

    周曼莉听了厉一宁的说辞，乌青的熊猫眼中射出炽热的光，这个男人一直是她仰慕的男人，比叶志强强了千倍，只可惜他是天上的星辰，高高挂在夜空中，而自己则是夜幕下的一粒尘埃，自己的出身配不上他。

    傅景琛唇边挂着一丝寓意不明的笑意，深深地看了厉一宁一眼。

    夏清浅则在心里为厉一宁点了个大大的赞。父亲叶志强还是格局太小，说出取消合作的话，在厉一宁面前相形见绌。

    叶志强听了却是极其不爽，他实在不想与厉氏合作，谁会乐意与奸污了自己老婆和女儿的男人合作呢？可听对方的意思，那还非合作不可啦？

    这特么叫啥事呀，以后少不得和对方打交道，而每一次的见面都是一次凌辱，每次都是在提醒自己，这个男人上了自己的老婆和女儿，这不是卖女求荣又是什么？

    想到这里，叶志强冷笑一声:"好一个公私分明！恕我叶某人做不到拿女儿去换利益。我们解约吧！"

    "解约？你有什么资格说这话？你是大股东吗？"一直没出声的周曼莉说话了，"叶志强，别把自己说得多高尚，你无非是嫌弃我给你丢了脸，哈哈！你放下一百二十个心，老娘不陪你玩儿了，我们离婚吧！"

    "好啊！这可是你说的。"叶志强满脸喜色，他早就想扔下这个脏包袱了。

    周曼莉喊出离婚，夏清浅着了急，现在报仇正拉开帷幕，如果周曼莉离婚走人，夏清浅到哪里报仇去？不行！

    她笑着对周曼莉说:"阿姨，别说气话了，看在两个妹妹的份上，你和爸爸各让一步吧。"

    周曼莉面无表情看了夏清浅一眼，扭头对厉一宁道:"宁哥，带我走！"

    厉一宁别提多开心了，男人都爱用下半身思考，而他的下半身认识周曼莉。他向叶妮娅和章先生使个眼色，便转向叶志强，笑道:"给你三天时间，将曼莉应得的财产清单送到酒店来。"

    说完，向傅景琛和夏清浅微微点头，便大手一挥，喊道:"我们走！"

    叶妮娅和章先生扶着周曼莉，跟在厉一宁后面，离开了。

    看着一行人走出大厅，叶志强心中憋了一囗闷气，对方不仅绿了自己，公然带走自己的老婆和女儿，还叫嚣着要帮周曼莉瓜分自己的财产！

    想到这里，他对着背影大喊一声:"等一等！"

    没想到女儿夏清浅和自己异口同声，叫对方留下。

