“小子你不要得意！今日你就算是得到了财富，也没有命花！你等着吧，我们赵家的圣者马上就要降临了！等到我们赵家圣者降临的一刻，便是你的死期！”
    看着空戒中的财富被夺走，赵雄怒声吼道。
    他现在必须要等！等到赵家圣者降临而来的一刻。
    一旦赵家的圣者降临，击败楚风眠，便是轻而易举。
    御风境的武者在强大，也不可能是圣者的对手。
    “是吗？就算是你们赵家的圣者降临，今日一样得跪！”
    楚风眠的脸色，平静到极点。
    就算是听到圣者，他的脸色也是毫无变化，对楚风眠来说，圣者，也没有丝毫值得恐惧的地方。
    死在楚风眠手中的圣者，也不止一个两个了。
    “好狂妄的小子！区区蝼蚁，也敢挑战圣者！自不量力！”
    突然之间，天地变色，一声浑厚无比的声音，便是从天际之上传来。
    在天际之间，似乎可以看到一尊庞大无比，仿佛如同神灵一般的身影。
    这道身影，简直足以遮天蔽日。
    而在这声音之中，却是带有无尽威压，令人听见都不由的心生惧意。
    这种一句声音，就连天地都为之变色，这声音的主人，绝对是恐怖到了极点的人物。
    “圣者！”
    站在楚风眠的身旁的千雅，都不由的瑟瑟发抖起来。
    这种力量，便是只有属于圣者的力量。
    “是圣者降临了！”
    “赵家的圣者终于出现了！”
    “不知道是赵家的那一尊圣者！”
    “听着声音，似乎是赵家的一尊太上长老，无上圣者，赵破敌！是赵家新晋的圣者，号称赵家的小无敌！”
    “我有听说过此人，此人年纪不足百岁，便是踏入圣者，简直是下一位赵无敌，算是赵家的小无敌，居然是这尊凶人降临了！”
    “我们快走，这赵破敌是一代凶人，要是发现我们在看热闹，肯定会被他斩杀！”
    无数围观武者，纷纷准备离开，但是那尊身影，已经是降临了下来。
    这道身影降临下来，顿时身上无尽杀意涌现出来，化为了无穷无尽般的力量，横扫一切。
    周围围观的无数武者，都在瞬息之间被灭杀。
    圣者出手。
    就算是半圣，也如同蝼蚁，被轻而易举的给灭杀。
    “你们这些废物，也敢看我们赵家的笑话？都给我死！”
    赵破敌一出现，浑身灵力尽数爆发出来，一出手，便是灭杀了数百位在场武者，全部惨死在了他的手中。
    这赵破敌，简直是赵家狂妄人物的代表，就连看热闹的人，都要斩杀。
    “太上长老！”
    “太上长老快救我们！”
    赵雄，赵纯二人，看到赵破敌出现，跪在地上大声的喊了起来。
    “废物！你们两个废物，简直是丢尽了我们赵家的脸面，从今日起，你们便是赵家最为低等的下人！地位全部剥夺！作为你们的惩罚！”
    赵破敌看向那跪倒在地上的赵雄，赵纯也是大怒道。
    他们两人，如今跪在这里，丢的可都是他们赵家的脸面，令赵破敌都是极为气愤。
    赵雄跪在地上，听到赵破敌的怒骂，也不做回答，而是大声的喊道。
    “是，这千错万错都是我们的错，但是还请太上长老出手，斩杀了这小子，族长所要的极道仙兵，如今便是被这小子抢走了！”
    “什么？族长所要的极道仙兵都被你给丢了！”
    听到赵雄的话，赵破敌勃然大怒起来。
    赵无敌的赵家的族长，真正的无敌人物，他们所有赵家弟子，都是极为崇拜赵无敌的。
    他赵破敌，号称小无敌，便是极为崇拜赵无敌，想要成为第二个赵无敌。
    如今听到赵无敌所要的极道仙兵被楚风眠夺走，这简直对他来说，便是一种亵渎神灵的感觉，比起杀了他的父母，都要心痛，愤怒。
    “大胆！”
    “小杂种！将极道仙兵交出来，跪在地上，自尽，才可以洗去你现在的罪恶！”
    赵破敌看向楚风眠，怒声吼道，一句句话便是嚣张到了极点。
    “还有你，千雅，你虽然是暮光阁的人，但是近日你跟这小杂种混在一起，也是犯了大罪孽！赵纯一直追求你，我便放你一条生路，你现在乖乖跪下，自废修为，作为赵纯的怒意，我可以饶你一名！”
    “什么？”
    楚风眠还未开口，千雅便是脸色大怒。
    “怎么？你不愿意，那我便是现在先擒下你，废了你的修为！至于暮光阁那边，暮光阁敢跟这小杂种做生意，也是犯了大罪，必须要将所有财富交给我们赵家才行！”
    赵破敌眉宇之间，杀机涌现，他阴冷一笑，顿时一爪对着千雅抓了过去。
    这一爪，完全便是就要废了千雅的修为，真的打算让她作为赵纯的奴隶！
    圣者出手，绝不是千雅能够抗衡的，她甚至都没有察觉到，赵破敌的一爪，已经是来到了千雅的面前。
    “好一个不知死活的小子，看来赵家的人，都是一群傻子吗？一个比一个狂妄！
    楚风眠又怒又笑道，这赵破敌号称小无敌，还真以为自己的天下无敌了，一句一句的狂傲到楚风眠都想笑。
    “区区一个新晋圣者，就以为可以跟楚某抗衡了？还敢对楚某身边的下手！今日我便先打断了你这只爪子！看你以后还如何嚣张！”
    楚风眠身形突然间动了，猛然之间，就在那赵破敌的一爪抓过来的一刻，楚风眠一手握拳，猛然对着那赵破敌砸了过去。
    “小杂种，我还没杀你，你自己找死来了？你真以为你得到无数奇遇，就可以抗衡圣者？今日便是就要告诉你！圣者的力量，绝不是你这种蝼蚁可以抗衡的！”
    看到楚风眠突然出手，赵破敌一爪也是突然改变方向，对着对着楚风眠抓了过去。
    一爪一拳，在空中猛然相对。
    “死吧！”
    赵破敌脸色狰狞，已经觉得楚风眠是一个死人了，御风境武者的实力在强大，又如何可以跟真正的圣者抗衡。
