    

    第901章被迫营业

    “还可以二打一？”古玄尘也是一愣？

    之间也不是没有出现过力量悬殊较大的战斗，但也没有出现多打少的局面啊！

    韩强哈哈一笑，“原则上是不允许，但我乐意，规则也就不会反对，即使你们两人联手，打败我，那也算你们唐家赢了！”

    说到这里，韩强仿佛还担心着古玄尘不敢上场，又故意以言语相激道，“毕竟你跟着唐小姐来这么久了，连屁都不敢放一个，我若不给你这样一个机会，其他人还以为我们昊天城的男人都是孬种呢！”

    “原来你是冲我来的！”古玄尘微微一笑站了起来。

    虽然他不知道对方为何会这样针对自己，但两世为人，古玄尘哪里会看不出韩强这点小心思。

    “我只是觉得男人做成你这样，很丢人而已！”韩强自然不会承认。

    这可是韩军专门告诫过的！

    毕竟雷洪对古玄尘有些特殊，虽然唐雪的一再避战，逼得韩军不得不动用自家人，但他仍然不愿意背上这个名声。

    “那行吧，如你所愿！”古玄尘微笑着向中央走去。

    唐雪随之跟上，不过她刚迈出脚步，古玄尘就转过身来笑道，“他冲我来的，你休息就行了！”

    的确，从刚才韩强显露出来的气息，古玄尘也知道，唐雪就算参战，也不可能起到任何的作用。

    韩强也是一愣，没想到刚才屁都不敢放一个的古玄尘，居然被自己几句话就激得这么生猛。

    如此一来，韩强在心里又给古玄尘打上了一个傻子的标签。

    微笑中，韩强也缓缓走了下来，“这才像个男人！”

    “不过你要记着，你现在身上背负的可是唐家的府邸，别一会三两下就举手认输了！”

    事实上这也是韩强所担心的地方！

    虽然古玄尘的境界在他看来，一击必杀，但万一出现意外了呢？

    反正这是个脑袋容易发热的家伙，自己先拿话套住他！

    古玄尘眉头再次一皱，两眼微微一眯，“怎么？你这意思是要不死不休？”

    韩强大喜，“好，如你所愿，今天我们就不死不休！”

    古玄尘的眼睛一下子变得冰冷起来，原本他还以为对方只是针对自己，如今看来是奔着自己的性命来的！

    但古玄尘没有半点惧意，反而若有深意地看了韩军一眼，这才回过头来说，“好，不死不休！”

    对于想杀自己的人，古玄尘从来不会手软！

    “我去，这小子这么猛的吗？”

    “这哪里是猛，这分明是傻！”

    “抛开身后背景不说，韩强铁定是我们昊天城年轻一辈中的第一人，就算是中正堂只怕也没人打得过他吧！”

    “这小子在想什么呢，还不死不休，就算真给他机会，他敢杀韩强吗？难道他不怕韩军的报复？”

    没有人能理解古玄尘的想法，此刻他们一致认定，古玄尘就是个傻子。

    韩强虽然也把古玄尘当作疯子，但当他走入场中的时候，整个人的气势却是陡然一变！

    之前的狂傲与浮躁瞬间消失不见，有的只是一种如山般的沉稳！

    哪怕面对他认为不堪一击的对手，他也从来没有大意过，这是他能活到现在的原因之一，今天也不会例外！

    挥手之间，韩强手心已经多出一把六星神剑！

    看着韩强这般模样，天池宫一男一女两名弟子也是微微点头！

    之前从韩强的气息，他们便知道已经具备加入天池宫的资格，如今又有如此沉稳，那更是无可挑剔。

    古玄尘同样挥手之间，手中已经多出一把五星神剑，没办法六星神剑全被星辰天机图消化了，这一把也是最后一把！

    虽然双方还未交手，但这一来就已经高下立判！

    韩强无论境界，气势，还是手中神剑对古玄尘都有着绝对的压制，大家实在看不出古玄尘有什么可以翻盘的地方。

    但韩强依旧没有大意，挥手之间，剑光闪过之际，无数的剑芒凭空生起，充斥着整个空间，剑芒同蕴含着强大的天道力，不断的切割着四周空间的力量，使得身处其中的古玄尘现在连调动天道力都困难无比！

    “剑牢，不至于吧，韩强这一来就使上韩家的绝学，对这家伙需要这么重视吗？”

    看着这一幕，立刻有众惊叹着韩强的小题大作。

    但更多的人却是在全心的凝视着韩强的一举一动。

    韩家绝学，可不是什么时候都能够如此近距离目睹的！

    剑牢凝聚，韩强身影一闪，瞬间一剑直指古玄尘，与此同时，四周错综复杂的剑芒也同一时间向着古玄尘席卷而来。

    古玄尘却是嘴角微微一挑，抬手一剑，直刺而出。

    没有任何的花哨，就是当初星辰天机图那道虚影演示过的一刺！

    不过随着古玄尘境界的提升，对于天道领悟的不断加深，这一刺的品质比起当初也有着质的飞跃。

    只见古玄尘神剑直刺，无数无形的剑意不断散发出来！

    使得那些飞袭而来的剑芒在临近他身体三尺之际，便纷纷碎裂开来，根本无攻击到他！

    “你……”韩强脸色微微一变！

    虽然那些剑芒只是辅助自己攻击的手段，并非真正的杀招，但自己全力而发，就算是养神境中期招架起来，也得困难重重吧。

    但现在，古玄尘却仿佛根本没有看到一般！

    此刻，韩强也意识到，古玄尘绝对不是表现看起的那么简单，轻喝一声，体内天道剑瞬间膨胀起来！

    手中神剑在一声震天龙吟中，一道银甲巨龙腾飞而出，向着古玄尘直奔而来！

    这是他七星银龙剑中藏的杀招！

    七星神剑的攻击，堪比化神境强者的手段，古玄尘哪怕再自信十足，此刻也只得先避其锋芒！

    只见古玄尘身影一闪，避开银龙冲击的方向的同时，亦拉近了自己与韩强的距离！

    但早有准备的韩强，仿佛早就料到古玄尘有此一剑！

    手中神剑骤然加速，又急又快的向着古玄尘腰间横扫而来！

    这一剑，一旦扫中，古玄尘的身体必要一分为二！

