
　　他站起来，发现身上的运动服短了一截，特别是裤腿，直接把脚踝露了出来。

　　当他用力扩展身体，发现身上的运动服居然紧绷着。

　　“看来是时候，找两套新的衣服。”

　　原本合身的运动服，因为他的身体变化不再合身。

　　反而有些限制了他的实力爆发。

　　不仅如此，李云发现昨天自己因为猎杀丧尸，爆发过的全身肌肉，没有再感到酸痛。

　　要知道即便是经过踩死蘑菇提升过体制的他，身体力量出众。

　　但经过高强度的力量爆发过后，同样会出现肌肉全身酸痛的事情。

　　“看来这是基因药水的作用了。”

　　想到自己昨天服用的基因药水，再对比着今天自己身上发生的良性变化。

　　李云满意的点点头，手机出品必属精品。

　　他带上武器，背上背包，再一次走出门去。

　　今天他要猎杀丧尸。

　　游戏通关过后，李云的身体力量再次被强化了一倍。

　　现在的他对付这些丧尸显得更加容易。

　　过去一擀面杖有可能还打不死一只丧尸，但是现在的他，一擀面杖下去，必定有一只丧尸头颅炸开，脑浆迸裂。

　　虽然自己占据着绝对优势，但他依旧谨慎。

　　如果把大量的丧尸吸引而来，即便是他也绝无生路。

　　遵循着做事求稳，不愿意冒太大风险的原则。

　　李云拿着擀面杖把自己这栋楼零星的几个丧尸解决之后，便杀下楼去。

　　没出多少意外，李云便将蹒跚着向他攻击而来的丧尸全部解决掉。天籁小说网

　　大概一个小时左右，看着已经全部倒在腐烂碎肉当中的丧尸体。

　　他掏出手机，手机电量显示已经满格。

　　他有满心期待的再次点击神庙逃亡的下载。

　　却发现。

　　手机依旧提示：“电量不足无法下载。”

　　李云些不解，手机电量已经满格，居然还不能够下载。

　　到底是什么原因？

　　期间他又去尝试着猎杀了一部分一些丧尸，再次尝试下载游戏。

　　却发现手机依旧提示：“电量不足，无法下载。”

　　经过这么长时间的战斗，他也感到有一些饥饿。

　　便向自己所在的那栋楼走去，他打算先回到家中，再具体思考怎样下载游戏。

　　但就在这个时候。

　　他眼角余光注意到昨天拉动窗户里的女人，再一次站在那里。

　　她又一次向李云求救。

　　李云看过去，发现他的神色更加憔悴。

　　比起昨天，她的头发更乱了一些。

　　她期待的看着李云，希望李云能够帮助她。

　　看样子，她就要撑不住了。

　　王雪如论如何也想不到，这个世界居然真的会进入末世。

　　还会出现只有在电影里面，才会有的丧尸。

　　在这短短一个月的时间里，她绝望了。

　　水源耗尽，食物耗尽，不时还会看到同样逃出去的人，被丧尸抓住，在惨叫中被吃掉。

　　最后同样变成一只丧尸。

　　她无助，并且害怕，电话打不通，她不知道自己的家人怎样了。

　　不过她心里也很清楚，在这种极端的末世环境之中，活下去的希望太小太小。

　　就单单是他们的小区之中，又几个人存活了下来呢。

　　就目前的情况来看，只有外面的那个男人，还有她自己。

　　在原本已经绝望的情况之下，李云出现了。

　　昨天，她看见李云，拿着擀面杖和菜刀到楼下来，杀死了十几个丧尸。

　　最后进入便利店背走了一大背包的食物，她已经求助过一次。

　　但是，李云拒绝了。

　　但是没想到，仅仅是过了一晚上，李云就在一次下楼来，大杀特杀。

　　在这附近，零散分布着100多个丧尸。

　　居然全部死在了他的擀面杖之下。

　　另一把菜刀，甚至都没有动用过。

　　可以想象，那瘦弱的躯干之下隐藏着多么磅礴的力量。

　　因此再一次看到李云过后，她毫不犹豫的，再一次选择了求救。

　　一个月的时间里面，李雪不由得想到，只要自己在家中藏着凭着自己储备的食物和水源，一定能够坚持到国家的救援。

　　但时间一天天的流逝，她的希望也越来越小。

　　除非军队全军覆没，否则不会这么长时间没有反应。

　　按理来说，早就该前来进行救援，但最后她没有等来想要的救援力量，反而在绝望之中看到了李云。

　　王雪很清楚自己不过是一介弱女子，从小到大，因为容貌出众的原因被周围的人追捧。

　　但是，在这末世，丧尸却不会管你容貌出不出众，在他们的眼中只有食物。

　　王雪也想过逃出去，但最终还是在家门口退却了。

　　因为她处于一楼，外面不断有丧尸徘徊着。

　　甚至在深夜的时候，还有丧尸不断的撞击她的房门。

　　要想逃出去就必须解决外面游荡的丧尸，但是她也亲眼见到了那个健身教练，被丧尸啃食，最后惨死。

　　直到昨天变成了丧尸的健身教练，才被李云处理掉。

　　正因如此，已经熄灭的希望之火，再一次随着李云的出现而被点燃。

　　李云的力量太猛，不管是他的那一份果断，还是他手中，擀面杖爆发出来的强大力量。

　　都让她向往。

　　原本让人闻风丧胆的丧尸，在他的手中变成了一个个烂西瓜，轻轻一敲，便四分五裂。

　　王雪很清楚，并不是丧尸脆弱。

　　而是李云太强。

　　正因为他的强大，让他能够在面对丧尸的时候，能够从容不迫。

　　手中擀面杖一出，便是一只丧尸倒地。

　　因此当李云活着从便利店出来的时候，她便选择了把生的希望放在这个男人身上。

　　于是，她选择了求救。

　　那一大背包食物，表明李云现在根本不缺食物。

　　只要李云愿意救她，就凭门口的那几只徘徊着的丧尸，根本不会有任何问题。

　　可最后李云只是目光冷漠的看了她一眼，似乎有一些动心。

　　但最后，还是决然离开。

　　在很短的时间里，她想了很多，最后还是决定先活下去，才是最重要的。

　　于是，她做出了决定。

　　就是贡献出自己，只要李云能够救他。

　　在生死面前，任何尊严、圣洁都是脆弱无比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第6章 女人的再一次求救免费阅读。https://xs.23sk.com 