    不一会儿，张清燕领着温涛的父亲温海走了进来。

    听了雷鸿鸣的问题，温海介绍说：“我儿子九年前的正月十六，随堂哥阿廷一起去广东的一个工厂打工。因阿涛在家懒散惯了，受不了工厂严苛规章制度的约束，上班才十来天就说不干了。为这事，阿廷还特意打电话回来征求我的意见。我父母同意后，阿廷还亲自帮阿涛买了回乡的火车票，并亲自将温涛送上火车才离开。当天晚上，阿廷打电话告诉我说，阿涛已经上了回乡的火车，三天后的晚上就会到家，还让我等阿涛到家后给他打电话报平安。可到了现在，阿涛踪影全无，我们一家人多方打听，也没有阿涛的任何消息，事情就这样耽搁了下来。”

    雷鸿鸣想了想，对温海说：“你能不能记得你弟弟预定回家的具体日期？”

    温海侧着脑袋想了想，说：“应该是二月初二就到省城的，从省城坐车回来，当天晚上也能到。”

    雷鸿鸣从手包里取出一张名片递给温海，说：“谢谢你！有什么温涛相关的消息，请及时与我联系！”

    温海走后，一直没发言的郑爽突然问：“幺叔，那阿德的结婚日期是什么时候？”

    郑爽的话，似乎提醒了雷鸿鸣，只见他眉毛一挑，若有所悟地将目光炯炯有神地盯着郑爽说：“哦，你说下去！”

    村长郭金花迟疑着说：“好象也在年头呢！那天我去喝他的喜酒，还穿着大棉袄呢！”

    幺叔附和着说：“好象是的，但记不大清楚了，时间过得太久了。”

    郑爽掏出手机拨给阿明一问才知道，阿珠出嫁时间，正是温涛应该回到村里的那一天！

    将手机揣回兜里，郑爽望了望幺叔，抬起目光来望着雷鸿鸣说：“雷局长，阿德结婚日期正是那年的农历二月初二！我建议比对温涛和温书农家花盆架下挖出的那具尸骨的dna，我觉得那具尸骨，很可能就是温涛的。至于何以是温涛的尸骨埋在温书农家的花盆架下，只有问温书农了！”

    雷鸿鸣盯着郑爽问幺叔：“书记，这位是？”

    幺叔连忙介绍说：“这位不是我们庞村的，是刚来我们庞村开诊所的郑爽医生。因为是郑医生发现温书农花盆架下埋尸骨的秘密，才拆穿了温书农的真面目。所以，我就请他一起来了。”

    雷鸿鸣听说过庞村的一个医生，对揭发温书农一案起了很重要的作用，此时见了郑爽，才知道原来是这么个年轻人。

    雷鸿鸣原本心里还对郑爽提出那具尸骨可能是温涛的动机产生怀疑，但见郑爽年纪轻轻，不可能参与到十年前的凶杀案子中去，心里才对郑爽释去疑心。

    疑心一去，雷鸿鸣也觉得郑爽的怀疑很有道理，就点点头，对幺叔说：“郑医生的建议非常有道理，我明天就派人来提取温涛父母的dna样品，回去跟那具尸骨的dna进行比对，看看是不是温涛的尸骨。案件还未水落石出，各位还须对此事三缄其口。好了，书记，村长，我这先回局里去了，明天一早就派人来村里找你们，请你们大力协助。”——