    万骨噬血阵，最难布置的地方，就是需要的精血和力量。

    吞噬的力量和精血越多，阵法威力越大。

    哪怕是有着半步神道的精血和噬魂鼠大军的力量，苏辰却不敢保证，一定能够抵挡住天府。

    混沌吞噬塔，塔内空间。

    “塔灵，我修炼的混沌吞噬塔，已经顺利突破到第三重，难道你不应该表示表示？”

    塔灵点点头，躬身行礼道：“恭喜主人顺利突破，不知道主人想要什么？”

    “阵法。”

    “主人已经得到丹道三千，现在塔灵传授主人阵道三千。”

    紧接着！

    一股惊人的信息疯狂地涌入脑海之中。

    苏辰很是惊喜，他明白阵道三千意味着什么，和丹道三千同等重要。

    “塔灵，我需要时间来参悟阵道三千，但是现在天府来袭，单单是万骨噬血阵，我怕抵挡不住天府，还有什么阵法是可以立刻布置的。”

    “万龙弑神阵。”

    “如何布置？”

    苏辰隐隐约约间已经猜到，塔灵所说的万龙弑神阵是怎么回事。

    “主人，你如今身处祖龙族，唯有借助祖龙族的族墓力量，才能够布置出万龙弑神阵，以万龙弑神阵和万骨噬血阵的叠加，神道下可以随意屠杀。”

    感受着塔灵从阵道三千内剥离出的万龙弑神阵，苏辰心里深深叹息一声，还真的如自己所猜测的一样。

    祖龙族内。

    苏辰找来族长龙阗，还有着所有长老。

    整个大殿，气氛很是沉重。

    因为龙阗等人都能够猜得出来，这次苏皇召集他们所为何事，不出意外的话，应该是因为天府的事情。

    灭佛族，杀天府长老。

    完全能够想象得到，天府肯定不会善罢甘休。

    不可能不忌惮天府。

    只是。

    祖龙族上下却不会后退一步，誓死跟随苏皇。

    “苏皇，有事尽管直说，我们祖龙族不会怂，就算是战死，也要拉着天府的人当垫背，杀一个保本，杀十个就算是赚的。”

    “族长说得对，苏皇，你无需担心，天府又能如何，我们就和他们干。”

    苏辰笑了。

    祖龙并不是太初神体的守护族，只是因为自己无意之中，凝聚出祖龙血轮，如今演变成龙凤血轮，祖龙族便奉自己为皇，一直跟着自己，不离不弃。

    自己说一，祖龙族绝对不说二。

    挺感动。

    苏辰突然站起身，朝着龙阗和各位长老深深鞠躬。

    “苏皇，你这是做什么。”

    “这次招惹天府，我苏辰对不住祖龙族。”

    “苏皇，你万万不要如此说，我祖龙族自从衰败以来，就一直被其他妖兽种族看不起，相信苏皇也看到了，连噬神鼠族都有着数十位半步神道，而我祖龙族，我们愿意陪苏皇一起走，哪怕是坠入万丈深渊，我们无怨无悔。”

    “无怨无悔。”

    “我们愿意随苏皇战天战地。”

    苏辰点点头，没有继续磨叽，开门见山的说道：“根据我的猜测，天府不会善罢甘休，不出意外的情况下，短时间内，相信天府肯定会派人强者大军入侵我祖龙族，相信各位能够猜得出来，一旦被天府攻破，祖龙族上下所有人都会死。”

    没有人说话，因为众人都已经猜到，天府攻破祖龙族，会有什么样的后果，忌惮归忌惮，却不会害怕，更加不会退缩一步。

    “我想借助阵法来灭天府，其中一个阵法名为万龙弑神阵，需要借助祖龙族的族墓力量。”

    听到此话，所有人的脸色都变了。

    他们都很清楚，苏皇现在所说的是什么意思。

    族墓，祖龙族的根基。

    龙阗看着面前的众多长老，无奈道：“各位长老，恕我直言，一旦天府攻破我祖龙族，不仅仅是我们，就算是族墓也会被一锅端。”

    “族长，我们明白，我们愿意支持苏皇。”

    “苏皇，希望你能保住我祖龙族一脉。”

    苏辰点点头，说道：“我苏辰在这里保证，不会有任何人闯入祖龙族，天府的狗，来一个灭一个。”

    说做就做，苏辰不敢有丝毫的迟疑，因为他不敢确定，天府的强者何时会来，赶早不赶晚，想要顺利抵挡住天府，需要同时布置出两个阵法叠加。

    族墓，乃是祖龙族的禁地，也是祖龙族的根基，根本不可能对外开放。

    这次对付天府，祖龙族开放族墓，让苏辰借助族墓内的力量来抗衡天府，祖龙族上下，包括龙阗在内，都很清楚这次的动用族墓，会给族墓带来多大的后果。

    无法拒绝。

    面对天府，拒绝代表着灭亡，他们和苏皇同生死。

    仅仅两天时间，苏辰引动整个族墓内的力量，涌入万龙弑神阵，并且无数的噬魂鼠大军，在万骨噬血阵内一一自爆，化作万骨噬血阵内的力量。

    两大阵法布置完成，内外相扣，苏辰有着绝对的信心，神道下，任何武者踏足两大阵法，都是有进无出。

    族墓内。

    苏辰对于祖龙族有些愧疚，毕竟为了布置万龙弑神阵，甚至是动用了整个族墓内的力量。

    “老大，这里好像有宝物。”

    “什么宝物？”

    小胖的身影瞬间凝聚而出，看着族墓四周，狠狠地吸了吸鼻子，说道：“老大，这股力量很是可怕。”

    很是惊讶，苏辰当然明白小胖的意思，说道：“带我去。”

    点点头，小胖的身影瞬间窜了出去，苏辰也没有丝毫的迟疑，立刻跟了上去。

    族墓深处。

    除了一具具神龙尸骨，再无其他。

    小胖则是指着面前的地面，说道：“老大，宝物应该在下面。”

    苏辰以指代剑，直接朝着地面开始轰击起来，密密麻麻的剑气铺天盖地的汹涌而出。

    “老大，还是我来吧。”

    苏辰也是有些郁闷，他的剑气已经足够威胁到道帝境，却没有破开地面，本身已经说明很多问题。

    小胖的身体瞬间开始暴涨起来，化作本体太狱吞天兽，直接朝着地面狠狠的吞了出去。

    地面瞬间开始碎裂，出现无数的裂痕遍布四周，犹如一张巨大的蜘蛛网。

