    李小娟把章楠楠拉到一边，看着从自己身边经过的白色奥迪车，眼神中充满着钦羡，她觉得这辆车看起来是真漂亮，前几年的时候，村里一个出去打工的姐姐，过年回来男朋友就开这样的车子。

    当时好多孩子都过去围观。

    这给当时的李小娟留下了很深的印象，李小娟就想，将来自己谈男朋友，也一定要有这样的一辆奥迪车，然后风风光光的回村子，一群小孩围过来问自己要糖吃。

    “我将来找男朋友，他必须要有一辆奥迪车，如果没有，就是长得再说也没用。”李小娟若有所思的说道。

    几个舍友听了噗嗤一声笑了，有舍友说：“那你这个想法有点困难，别说奥迪，你看咱们班，谁是开车来上学的？整个学校，估计都没几个学生是开车的。”

    李小娟不以为然的说：“也不一定非要找学生啊，找校外的也无所谓，年龄大我几岁，知道疼人。”

    听了这话，章楠楠另外两个校友笑的更开心了，她们说，你这是思春了，想男人呢。

    李小娟不服气，说，那人家楠楠都有男朋友了，我想个男人有啥了？

    四个女孩就这么走在路边，边走边笑，基本上都是在取笑李小娟，而章楠楠也在那边捂嘴笑。

    奥迪车并没有走远，刚才嘀了一下，几个女孩让开道路，周煜文就把车子往前开了开，停在路边。

    从后视镜看着在那边和舍友说笑的章楠楠，周煜文暗自好笑。

    下了车，靠在路边。

    “咳！章楠楠，连你男朋友都不认识了么？”

    章楠楠正转头和舍友聊天呢，听了这么一句楞了一下，转头却见到靠在奥迪车边的周煜文。

    “呀！”章楠楠惊喜的小脸红扑扑的，想都没想，直接扑到了周煜文的怀里。

    女孩子的身子就是软。

    章楠楠把脑袋从周煜文的怀里探出来，两人在那边说着悄悄话。

    章楠楠问周煜文怎么真的来了？

    周煜文说：“那你说你想我，我能不来么？”

    章楠楠说周煜文讨厌。

    周煜文笑着说：“那你不想我？不想我，我就走了？”

    “你讨厌死了！”章楠楠被周煜文逗得小脸红扑扑的，伸手打了周煜文一下。

    周煜文抓住章楠楠的小手暗自好笑。

    而章楠楠的三个舍友则在那边一脸羡慕，小声讨论。

    “那个就是楠楠男朋友吧？”

    “看起来好帅啊。”

    “不是，这辆车是他的？他不是大一新生嘛？”

    “他家肯定很有钱，”

    章楠楠属于那种小女孩，一见到周煜文，就把舍友什么的全部丢到后面，只想跑到周煜文怀里撒娇。

    说周煜文坏死了，在电话里凶自己。

    周煜文听了这话就很懵，问：“我什么时候在电话里凶你？”

    “那你刚刚明明有凶我，我都说了，我在学校里，你还问我具体在哪，哼！”章楠楠很是不开心的说。

    “不是，我就问你具体在哪，我有凶你么？”

    “有有有，就是有！”章楠楠说。

    周煜文不由无语了，说那行吧，就有好了。

    尽管周煜文都承认自己凶章楠楠了，但是章楠楠的小嘴撅着还是感觉可以挂起一个油瓶。

    “额，那个，楠楠，这是你男朋友么，不给我们介绍一下？”李小娟很尴尬的问了一句。

    这个时候章楠楠才想起来什么，哦了一声，赶紧给周煜文做介绍。

    她搂着周煜文的胳膊，俏皮的站在周煜文旁边笑着说：“这是我男朋友周煜文，这是我舍友。”

    周煜文看了一眼章楠楠的三个舍友，感觉颜值都还可以，微微点头：“你们好。”

    “嗨，周煜文，我知道你的，我感觉你唱歌特别好听！”章楠楠介绍完，李小娟就迫不及待的和周煜文打招呼。

    周煜文点了点头说了声谢谢。

    “这辆车是你的吗？这是奥迪吧？”李小娟指着周煜文后面的车问。

    周煜文听了这话笑着点了点头。

    李小娟秒变花痴，在那边说：“哇，我感觉你真的好厉害啊，又帅又有钱。”

    老实说，此时的周煜文有些尴尬，只能勉强的说还可以吧。

    除了李小娟之外，章楠楠还有两个舍友，一个属于甜美系的女孩，王思思，还有一个高冷的赵晓棠。

    总体来看，章楠楠的几个舍友都挺不错，但是具体怎么样周煜文也看不出来，只能说见面打声招呼而已。

    等周煜文和她们打完招呼以后，章楠楠就迫不及待的拉着周煜文，对着三个舍友招了招手：“那我就不和你们一起吃饭啦，拜拜~”

    “可恶，楠楠你真是重色轻友。”李小娟在那边开玩笑的说。

    而章楠楠听了这话，只是甜甜的在那边笑。

    周煜文吧副驾驶的车门打开，让章楠楠坐进去。

    章楠楠第一次坐周煜文的副驾驶，还真有点小紧张，怎么说呢，本来只是想简单谈场恋爱，结果有一天男朋友突然开了一辆车过来接自己，其实心里挺惊喜的。

    但是惊喜完又有些患得患失，眼下看着周煜文是越来越优秀，而自己呢，只是一个普普通通的大学生。

    刚开始的时候，章楠楠只是对周煜文有好感，想着有什么好吃的就给周煜文送过去什么的，慢慢推进关系。

    结果周煜文突然表白让章楠楠措不及防，然后就莫名其妙的答应了。

    现在两人就这么在一起，章楠楠是发现周煜文越来越优秀，而自己呢？

    老实说，此刻的章楠楠内心多少有些患得患失，但是在舍友羡慕的眼神中，这种感觉很淡。

    坐在周煜文的副驾驶上，章楠楠把车窗拉下来，朝着舍友摆了摆手：“那我先走啦~”

    几个舍友和章楠楠再见。

    周煜文开车带章楠楠离开。

    出了学校大门，车窗拉上，车里就剩下了周煜文和章楠楠两个人。

    章楠楠穿着一件宽松的卫衣，下身一双小长腿，并拢的坐在那里，老实说，章楠楠挺紧张的，抿着嘴不知道说什么。

    车子在第一个红绿灯的面前停了下来。

    周煜文的手拉完空档，很自然就放在了章楠楠的腿上。

    章楠楠抿着嘴，在那边害羞的笑。

    “大叔，好好开车啦！”

