    “自然是愿意！”祖先灵点头答应，并以先祖的身份以及大长老的身份同玉宸签订契约，而后作为首领的绯链又是在契约后签上自己的名字。

    立刻，冥冥之中属于李绛钰的气数从赤鲛部落中分离出来，同部落的联系，部分转入玉宸气数之中。

    大概知道自己丢失什么的赤鲛部落的祖先灵，看着可能带领自己部落再次兴盛，也可能导致自家部落破灭的孩子离开后，看向玉宸，询问道：“敢问真人，我们何时开始锻造？”

    得到自己想要的东西，也察觉到自身和金行龙鳞更加契合的玉宸，“现在就可以，不过你们准备让谁来血祭？我需要根据对方的情况，进行调整。”

    “我就好！”祖先灵说出一句让玉宸都有些惊讶的话语。

    “你知道自己在说什么吗？你只是依靠愿力留下来的意念，一旦作为祭品，便会彻底消失。”

    祖先灵点了点头：“我最开始的意念源之于第十二代大长老，是他对于部族的愧疚，存在的概念，便是为了让部族能够更好的存活下去。我不觉得还有什么，能比成为镇族神兵，能更好完成这个任务方法。”

    “既然如此，那你打算选择哪一件？”说着，玉宸指着绯链带来的两件兵器：“这两件兵器在锻造手艺上，已经趋向于圆满，不需要我多做什么，我可以直接在其基础上进行改造。你直接选一件吧！”

    玉宸指着身前两件兵器开口，这话也不是敷衍，得到通明道人炼器精要的他，炼器手段远远超过常人想象。像赤沅等人觉得非常珍贵的秘法，在玉宸这里也就是入门级别的东西。

    借着赤沅婆婆身体显化的祖先灵自然能够听出玉宸口中的真诚，制止了想要开口的绯链，从两件兵器之中选择了更加坚固的三叉戟。

    “那么，我们便开始吧！”玉宸伸手一抓，三叉戟入手，五色霞光转动，兵器内部流淌出一缕缕黑色的污垢。

    “你们三叉戟用的材料不错，就是偏软了一些，我尽可能的保留其特性，在外层加一点坚固的表面，使其刚柔并济。”

    话语间，另一件兵器入手，化作一滩琉璃质地的液体，覆盖到小了一号的三叉戟上。

    随后，玉宸又是从白珊瑚群众，抽取丝丝缕缕的金气，融入三叉戟的顶端，开锋的刀刃上浮现出一缕缕的寒光，显然杀伤力增强了不少。

    最后，请仙之法施展而出，祖先灵没有丝毫反抗能力便被玉宸召唤出来，送入三叉戟中。同一时间，四周海水精气携带微弱的灵性汇聚而来，不断冲刷三叉戟。

    大概过了一刻钟的时间，玉宸能够调动的海水精气和灵性都完成了对山三叉戟的洗练，其品质也是达到了一种极限。玉宸将其送入绯链的手中，道：“拿去吧！”

    绯链握着手中的三叉戟，立刻感受到庞大的力量融入自己的身体，本身已经是先天圆满的他，隐约摸到了更高的境界。

    “这便是神兵吗？”绯链咽了口口水，着迷的握着三叉戟。

    玉宸却笑着摇头道：“这东西还算不上神兵，只能称之为是非常接近神兵的伪神兵。你要是愿意，我可以帮你将其提升到神兵的层次，不过，我要告诉你，这方法是我刚刚想到的东西，一旦施展必然会影响你和神兵的未来。”

    “还请真人慈悲！”绯链闻言没有丝毫犹豫，立刻请求玉宸帮忙。另一边，失去祖先灵附身的赤沅婆婆也是躬身请求。

    玉宸看着二人，莫名的想到自己当初在蛇部落的一些经历。

    ‘为了部族的延续吗？’玉宸垂下眼睑，没有多说什么，调动四方元气，开始帮助绯链调整状态，同时也帮助他和三叉戟气息交融。

    为过一段时间，辅佐他突破宗师境界打下基础。

    这也是玉宸对于这个世界武道体系的一个实验，打算借此弄清楚这个世界武道宗师和鬼仙境初期的区别。

    第一天，玉宸借着调理的机会，将绯链修行的功法弄了个一清二楚。

    第二天，借助气息交合的机会，将绯链先天真气运转中的变化，弄得明明白白。

    第三天，玉宸以三叉戟之力，刺激绯链的真气，让他周身窍穴跳动，对比当初教授楚茂宏时候的一些感悟，玉宸大概懂了这个世界宗师境界的概念。

    ‘所谓宗师，本质上是自身神魂升华，周身窍穴开启，感应天地元气，内外交合之后，孕育独属于自身的能量核心。因为这个核心受到窍穴内灵性的影响，又吸收了外部元气，因此一举一动，莫不引动对应的力量。’

    ‘而借助神兵突破，其实是神魂借气息与神兵交融的机会，借神兵之力强行升华。同时通过神兵之力，刺激对应的窍穴开启，产生种种异能，最终依靠神兵，铸就自身的能量核心。’

    ‘就这种突破方法，对于神兵的要求太高，若是神兵太次，本身神魂升华已经非常勉强，又能够刺激多少窍穴打开？’

    ‘最重要的是，当初神魂升华，借助了神兵之力，核心凝聚也借助了神兵之力，本身也等于是成为了神兵灵性融入核心之中。如此一来，灵性一日不突破，核心又如何进一步蜕变？’

    玉宸看着身前同三叉戟气息交融，不断吸收他调来海水精气的绯链，暗暗摇头：‘也难怪鸦神和猪神两个资深水货，突破宗师境界十几年，还不够楚茂宏一个人打。就他们手中神兵的力量，别说修行十多年，便是修行一百年下去，也不一定能够修补前期根基欠缺带来的影响。’

    有了这重理解，玉宸便是在后续几日的时间里，帮助绯链尽可能的多刺激身上窍穴，并且传授他一些简单的观想法门，浑厚其神魂。

    期间，玉宸也是默默记下这些窍穴受到刺激的变化，以及神魂强度不同，不同窍穴的变化，准备日后帮助李绛钰突破的时候，作为参考和对比。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

