一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄涛感觉到林墨崐对叶凡的杀意，心里不断打鼓。

    “林家主，你想在这里解决掉叶凡？”黄涛的呼吸有些急促，沉声问道：“叶凡的战力非同寻常，再加上刘大奎和吴东林态度不明，你恐怕很难得手！”

    “若是之前，我的确没什么把握，只能忍气吞声，任由叶凡作威作福。”林墨崐话锋一转，冷笑道：“但是，现在就不一定了！”

    说着，他从背包里，取出一个石盒。

    石盒巴掌长，一指宽。

    打开一看，里面摆着两根带着红色纹路的金针！

    每一根金针大约都有二十厘米长，盒子一打开，立马萦绕出一缕缕的红气。

    黄涛大惊，“这是什么？”

    “这是血骨锁灵针，一套有五根！”林墨崐咧嘴一笑，眼睛微微眯起。

    “三十六年前，一名血魔宗的八倍极限武者，就是依靠这五根金针，瞬间击杀了五名同阶武者！

    只不过，血骨锁灵针是一次性武器！但凡被这针钉住，便无法动员武源，只能束手待毙！”

    林墨崐发出一阵狰狞的低笑，“万万没想到，天山殿的藏宝阁，居然存有两根血骨锁灵针！”

    “可以达到瞬杀的程度？！”黄涛骇然，“可是，这种金针对九倍极限武者有效吗？”

    “我见识过锁灵针的威力，就算其无法对九倍极限产生完美的效果，最起码能大幅度削弱叶凡一段时间！

    在这段时间里，叶凡的战力必定大降。到时候，他就是砧板上的肉，任由我摆布了！”

    林墨崐狞笑不已。

    他心里疯狂嘲笑叶凡蠢货，自以为聪明，反被聪明误！

    以为把老夫驱开了，就能独占武源之心？做梦吧你！

    这一次，老夫一定要将林家之前的场子，全部找回来！

    武源之心是我的，天山殿的宝贝是我的，叶凡的命，也是我的！

    林墨崐的心境被天山殿溢散的血煞气息影响，变得痴狂极端。

    黄涛眼睛微微一转，沉声问道：“林家主，那刘家主和吴家主怎么办？”

    “两根血骨锁灵针可以让两名九倍极限武者失去战力，我会对叶凡和吴东林下手。剩下的刘大奎，又能掀起多大的浪花？”

    林墨崐咧嘴一笑，“黄家主，你是个聪明人。若是这次得手，武源之心归我，剩下的宝贝，你六我四！”

    “嗯？”黄涛心头一跳，“你确定？”

    黄涛虽然也很想要武源之心，可是血骨锁灵针在林墨崐手里捏着，他的实力又在自己之上，肯定占据着绝对的主动权。

    但是，若能将天山殿六成宝贝纳为己有，也足够自己家族崛起了！

    林墨崐见黄涛心动了，只是有些担滤。

    “哈哈，黄家主，富贵险中求，我等武者修习武道，连这点风险都担不起，那还有什么脸面说自己是武道中人？

    你放心，我会伺机对叶凡和吴东林下手，若是失败了，你大可退壁上观，不用陪我冒险！

    只不过我若是对叶凡得手了，你必须助我迅速绞杀剩下的人！”

    在林墨崐的计划里，叶凡是第一目标。

    如果一根锁骨针搞定不了他，那就再用一根！

    只要能琐死叶凡，就算吴东林和刘大奎联手，他绝对敌不过他和黄涛！

    原本林墨崐是打算跟吴东林合作的，只可惜这老头对军区过于忌惮，行事束手束脚，风险反而更大。

    黄涛不一样，他的实力与吴东林相差无几，又是一心狠之人，比起吴东林瞻前顾后的性格，更容易成事！

    果真，黄涛斟酌了一会儿之后，咬牙点头：“可以！”

    “好，黄家主果真是个痛快人！”林墨崐哈哈大笑。

    “不过，林家主得向我保证，叶凡一死，所有东西全部四六分！不管是天山殿所得，还是叶凡身上的！”

    有了叶凡之前那一出，黄涛对语言游戏格外上心。

    “没问题。”林墨崐连连点头，“我不是叶凡那等斤斤计较的小辈！”

    “若是我们杀了所有人，怎么跟外界交代？”黄涛小声问道。

    “这里遍布空间裂缝，杀了人往里一抛便可毁尸灭迹，谁也找不到破绽！”

    林墨崐冷眼环视一周，“而且，天山殿遍地尸体，到处塌陷，不正是天然的战后遗留？

    所以，就算我们打得再凶，也不愁找不到借口！”

    “林家主深思熟虑，老夫佩服！”

    黄涛心里稍定，与林墨崐达成口头协议，不再犹豫。

    而此时，叶凡刚从的武源空间里爬出来。

    他的脸色不渝，眉头很是凝重。

    “这颗武源之心的血煞气有些厉害，除了我，其他人炼化很容易被其反噬。要是让小君修炼，恐怕会有麻烦啊！”

    叶凡有三字金文保护精神意识，不用顾忌那么多。

    可是董玥君他们，不能以他的标准来衡量。

    “实在不行，我还是用这颗武源之心，去跟林墨崐交易，抵掉那卷秘境情报！”叶凡坏笑几声，跳出石洞，去和其他人汇合。

    此时，大家一见把天山秘境搜罗的差不多了，刘大奎甚至还有空闲，从乱石堆里拖出来几十具尸体。

    这些尸体大部分只是十二三岁的孩子，刘大奎实在不忍心。

    一拳轰出一个大坑，把这些孩子放进坑里，用土石掩盖好。

    叶凡见四人的包裹鼓鼓涨涨，看上去收获颇丰。

    “各位前辈，宝贝收罗的怎么样了？”

    “还不错，我找到了空间石的储物盒，里面有两颗空间石。”刘大奎先上来邀功，“只不过，空间石里是空的。”

    吴东林低叹一声，“可惜了。”

    叶凡不以为意的笑了笑，“天山殿的存在，主要是为了培养弟子，给血魔宗总宗提供新鲜血液。

    大部分的宝贝都摆在藏宝阁，供给一众弟子兑换，刺激他们的热情。

    所以，藏宝阁里的空间石是空的，也在情理之中。”

    于峰他们又不是白痴，好东西怎么可能放在明面上？

    呵呵，全在自己缴获的空间石里搁着呢！

    黄涛和林墨崐对视一眼，询问意味十分明显。

    林墨崐暗暗摆手，示意他稍安勿躁。

    “好了，我们把宝贝拿出来，统计一下开始分配吧！”叶凡淡笑着说道。

    “好！”

    刘大奎把背包搁在空地上，从里面取出十几个盒子、小瓶。

    其他人也纷纷取出各自搜索到的宝贝。

    其中，林墨崐收获最多，足足八十多盒。

    其他人二三十，三四十不等。

    这些盒子大部分为玉盒，也有玉瓶，少部位为石盒。

    有些盒子里装着药物、草本植物，有些则装着一小粒的不规则石块，也不知道有什么用。

    叶凡有些懵了，不知道应该怎么分，索性大锅烩，直接按照单位来算。

    林墨崐见叶凡蹲在地上，低头数数，手腕一抖，从袖口里滑出两枚金针。

    这时候，叶凡忽然抬起头来，从林墨崐说道：“林前辈，有件事情得提前跟你说一下，我们借一步说话。”

    “嗯？”林墨崐脸色一变，连忙将金针收起，“什么事情？”

    “你随我来。”

    叶凡起身，朝废墟另外一头走去。

    刘大奎啧啧咂嘴儿，“叶凡，你小子有什么事情不能当着我们的面上说么？”

    “这是我和林前辈的私事，刘前辈别八卦。”叶凡笑了笑，“劳烦几位前辈清点一下，我这里还有一些收获，也拿出来分配。”

    说着，叶凡从怀里取出三枚空间石，递给刘大奎。

    这三枚空间石是于峰、廖长老、朱长老的，里面大部分的东西都被叶凡挪到齐桧那枚空间石里去了。

    他吃肉，总得给其他人留点汤。

    刘大奎他们还不知道，叶凡早就把齐桧的空间石偷偷藏起来了。

    更不知道，齐桧的空间石被塞得满满当当，几乎到了快放不下的程度。

    眼下，刘大奎三人大喜。

    他们还以为叶凡会私吞这三枚空间石呢！

    林墨崐皱起眉头，跟着叶凡来到废墟另外一头。

    “叶凡，你喊我单独谈话，有什么事儿？”林墨崐沉声问道。

    “林前辈，你确定你要武源之心？”叶凡犹豫了一阵，开口问道。

    “废话！”林墨崐冷冷一哼。

    “老夫困在九倍极限中期已经有十年之久，就算武源之灵，也用了不少，已经无法再用外物刺激突破了。武源之心，是我唯一的希望！”

    “原来如此，看来林老前辈的身体，已经达到饱和的程度了。”叶凡顿时了然。

    话音一落，叶凡的手中出现一枚奇特的圆球。

    圆球表面布满裂纹，里面武源溢散，看上去其貌不扬，却散发出异样的光晕。

    “这是……天山殿的武源之心？”林墨崐的眼睛顿时红了起来，袖口处两根金针若隐若现。

    “不错！”叶凡点点头，低声说道：“林老前辈，我们把之前的交易换一换，如何？”

    “什么意思？”

    “武源之心，直接给你！那份秘境的详细资料，就此作罢！”叶凡淡淡一笑。

    “如此一来，前辈就不用去赌那处武源秘境是不是废弃的了，也不用再废心思，去里面搜寻武源之心了！”

    林墨崐顿时愕然。

    特么的，这小子葫芦里卖的是什么药？他怎么忽然愿意让出这颗武源之心了？！

    “你确定？”林墨崐的心头顿时“砰砰砰”狂跳起来。

    “当然！”叶凡点头笑道：“不知林老前辈意下如何？”