    第235章坦白

    陆尧不喜欢这种被人逼着去做某件事的感觉。

    可他心里清楚，凭他如今的实力，无法跟父亲抗衡。

    即便他拒绝跟护卫们走，这群护卫也会想办法强行把他带走。

    归根结底还是他太弱小了。

    他深吸一口气，缓缓说道。

    “今日天色已晚，明日再启程回兴宁。”

    陆十六：“那就请大公子好好休息，属下会留在客栈保护您的安全。”

    陆尧没有再说什么,径直转身走了。

    他敲开当归的房门。

    “我能进去吗？”

    当归先是看了看外面站着的护卫们，然后才点点头：“嗯。”

    她侧过身，让陆尧进来，然后单手关上房门。

    陆尧看着当归说道。

    “外面的情形想必你已经看到了，我明日就得跟着他们回家，当归，你愿不愿意跟我一起走？”

    当归小声地道：“我还没做好现在就谈婚论嫁的准备，我们能不能……能不能先相处一段时间看看？”

    说完她的心就悬了起来。

    她很紧张，害怕对方会因此生气。

    陆尧叹了口气。

    “是我心急了，没有给你适应的时间，没事，只要你不拒绝我就可以了，咱们慢慢地来，我会一直等着你的。”

    当归放下心来。

    她很感动：“谢谢你，陆公子。”

    陆尧：“你我之间不必说谢谢，还有，不要再叫我陆公子了，我表字云重，身边亲近的人都唤我云重，你也这么唤我吧。”

    当归羞红了脸，轻声唤了句。

    “云重公子。”

    陆尧无奈，她还是太拘谨了。

    但他也知道对方还需要时间适应，便没有强求她一定要按照自己说的去做。

    “如果你不跟我走的话，那么明日我们便要分道扬镳,不过你也不用太担心,等你们到了兴宁，可以来郡守府找我，只要你拿出我给你的那枚玉坠，门房会放你进来的。”

    当归怔怔地看着他：“郡守府？”

    事到如今，已经没有必要再隐瞒下去。

    陆尧如实交代：“辽东郡郡守陆徊光是我的父亲。”

    当归很吃惊：“你是郡守的儿子啊！”

    难怪他对辽东郡如此了解，难怪辽东郡内的官吏都对他那么恭敬。

    结合他的郡守之子身份来看，这一切都变得合理了。

    陆尧上前一步，握住她的手，认真地道。

    “我知道自己不该骗你，是我的错，我向你道歉，对不起，你别生气，好不好？”

    当归摇摇头：“我没生气。”

    她说的是实话。

    她自己都没跟对方坦诚一切，又如何能要求对方有什么说什么？

    陆尧见她如此乖巧懂事，心里越发怜爱她。

    “你放心，以后我绝对不会再对你说一句谎话。”

    当归有些心虚。

    她到现在都还不敢坦白交代自己的真实来历呢。

    她抽回手，小声地说道。

    “你们明天什么时候走？”

    陆尧：“应该天一亮就会走吧。”

    他心里很舍不得当归，忍不住问道。

    “你真的不考虑跟我们一起走吗？”

    当归摇摇头：“不行。”

    她要跟着余袅袅，余袅袅还有事情要办,肯定不能跟着郡守府的人一起走。

    陆尧很失望。

    但他没有强求,而是温声道。

    “你身上的伤口还没好，这段时间要好好休息，别急着赶路，等你们到了兴宁，记得第一时间来找我。”

    当归点头表示知道了。

    她犹豫片刻，还是小心翼翼地张口问道。

    “你是郡守之子，出身名门，你家里人会同意你跟我在一起吗？”

    陆尧无法回答这个问题。

    他只能承诺道。

    “我可以向你保证，不管别人接不接受你，我这辈子都只认你这个妻子！

    除你之外，我不会娶别人。”

    当归心里既担忧，又感动。

    担忧的是陆家人对她的态度，感动的是陆尧对这份感情的坚定。

    她红着脸说道：“我相信你。”

    陆尧看着她那俏丽的面容，想要伸手摸摸，但他怕这样做会冒犯到她，于是他只能压下心里的冲动。

    当归迟疑道：“还有件事情，我想问问你。”

    陆尧让她尽管问。

    当归：“你之前提到的唐归兮，是你什么人？”

    陆尧心中咯噔一跳。

    她为什么会突然问起唐归兮？难道她已经知道唐归兮跟他的婚约了？

    他忐忑不安地反问道。

    “你问这个做什么？”

    当归干巴巴地道：“没什么，就是之前听你提起她，有点好奇，所以随便问问。”

    之前陆尧提起唐归兮这个名字的时候，当归感觉有点儿熟悉。

    她失去了记忆，过去是一片空白。

    任何能让她感到熟悉的事物，都对她极其重要。

    之前她跟陆尧不太熟，她不好问太多。

    如今陆尧很快就要走了，她怎么也得把事情问清楚。

    陆尧心里天人交战。

    理智告诉他，应该把真相告诉当归。

    可在感情上他又觉得害怕。

    他和当归才刚刚开始，当归对他的感情还不稳定，如果他在这个时候说出自己已有婚约的真相，他和当归的这份感情很可能就会就此结束。

    那是他绝对不愿接受的结局。

    沉默许久，陆尧方才开口。

    “唐归兮是唐沛的独女，唐家与我们陆家是世交，我在小时候跟唐归兮见过一面，之后便没有来往了。”

    当归追问道：“唐归兮是个什么样的人？”

    陆尧如实回答：“我跟她接触不多，对她了解不深，听人说她性格外向，武艺高强，是个女中豪杰。”

    当归努力回忆，脑中始终一片空白，没有找到相关的记忆。

    但她不肯放弃。

    那种熟悉感不会是凭空而来的。

    她怀疑自己以前可能认识唐归兮。

    如果能找到唐归兮的话，兴许她就能知道自己的过往

    于是她又追问道。

    “你知道在哪儿可以找到唐归兮吗？”

    陆尧心中紧张：“你找她干什么？你们认识吗？”

    当归忍着心虚，信口编了个理由：“我觉得她很厉害，想跟她交个朋友。”

    陆尧不想让她见到唐归兮，遂推脱道。

    “唐归兮很忙的，她经常跟着征远将军泡在军营里，普通人一般是见不到她的。”

    不等当归追问，陆尧便先一步说道。

    “时候不早了，你好好休息，我先走了。”

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

