    这股神念，自然来自楚言。

    他就仿佛是无数座山峰重叠在一起，直接镇压下来。

    顷刻之间，笼罩住贤王府的大阵就破碎了。

    王府之中，哭嚎声传来，同时道道流光冲天而起。

    不过这些流光，除了极少部分迎向楚言，其他那些，全都朝着远处仓惶逃去。

    这些自然是贤王府豢养的修士，境界最低也是天心。

    但是这一刻，面对楚言这惊人的威压，其中大部分都立刻选择了逃走。

    要是不逃走，绝对就是死路一条。

    而迎向楚言的这些修士，要么本身就是贤王血亲，要么就是对贤王忠心耿耿的那种。

    不过这些修士，别说只有现在这些，哪怕数目再多十倍、一百倍，在楚言面前，也不过是土鸡瓦狗。

    “十绝惊雷杀！”

    刹那之间，天空落下密集的雷霆。

    每一道都仿佛是锋锐的长剑，瞬间将这些修士撕成了碎片。

    漫天的碎肉，混合着热腾腾的血水，仿佛是一场暴雨，从天上浇落下来。

    而楚言从这一片血雨中迈过，身上没有沾染丝毫污秽，来到贤王府的上空，五指张开，向下一抓。

    轰隆！    整个贤王府，包括所有的建筑，还有下面的大地，都被楚言一把抓了起来，瞬息之间，收入小乾坤世界里。

    而原本贤王府所在的地方，只剩下了一个一眼看不到尽头的漆黑大坑。

    这大坑看上去分外恐怖，之前那奢华雄奇，鳞次栉比，仿佛是一座繁华大城般的贤王府，就好像是从来不曾出现过一样。

    楚言目光只是微微瞥了眼，就撕开一道虚空裂缝，朝着下一处目的地而去。

    不久之后，在一片荒芜的沙漠上空，虚空裂缝的出现，也引来了四周乾坤的震荡。

    原本黄沙滚滚的天地间，突然出现了像是水面一样的波纹。

    而在这波纹中，隐约有高大建筑的屋檐一闪即逝。

    这里自然就是鬼杀阁的大本营所在。

    鬼杀阁中，也拥有数位紫府境修士坐镇。

    真正论起实力的话，鬼杀阁在宝相上国，也足以建宗立派了。

    甚至于不少中型的宗门，实力都不如鬼杀阁。

    但是如果真的建宗立派的话，鬼杀阁反而不方便再做现在的生意。

    仗着自身拥有诸多强大的修士，鬼杀阁从建立的初期，就开始积累巨额的财富，并且囤积天材地宝。

    以至于到现在为止，鬼杀阁到底拥有多少的财富，除了他们的高层，恐怕没有人知晓。

    不过也有传闻，说鬼杀阁如果现在宣布建宗立派，变成鬼杀门或是鬼杀宗的话，论宗门历史，自然是比不过宝相上国的诸多宗门，但是论实力的话，排进宝相上国前二十，那是绰绰有余。

    此时楚言从虚空裂缝中迈步而出，立刻就遭到了鬼杀阁修士的拼死抵抗。

    毕竟楚言在这里出现，就可以代表他的来意了。

    鬼杀阁中剩下的四名紫府境修士直接施展神通。

    其他天心境修士，足足数十名，也是对楚言而攻。

    四周布设的大阵，也在一瞬间齐齐开启，仿佛大地上出现了数百轮光晕，吞吐片刻，就朝着楚言喷出射日的光辉。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，周身血气，猛地一个爆发。

    轰隆！    肉眼可见的同心圆，朝着四周快速扩散。

    大片的虚空直接被震碎。

    半空中的鬼杀阁修士，就像是一个个人形的鞭炮，当空炸开。

    地面上的阵法，也在一瞬之间，就被全部摧毁。

    天上地下，一同爆炸。

    上空血雨，下方火光，仿佛一下子来到了世界末日，场面既震撼又恐怖。

    几乎就是眨眼功夫，鬼杀阁的高端修士，就被楚言斩杀殆尽。

    剩下的那些地元境、凝脉境，乃至真武境的杀手，楚言都懒得去管。

    他抬起手掌，先是一掌，将此地掩盖鬼杀阁的大阵拍碎，然后就如之前那般，直接五指张开，向下一抓。

    轰隆！    一望无垠的沙漠，顿时也出现了一个巨大的坑洞。

    这个坑洞，没有贤王府的那样巨大，但是却要比贤王府那个要深。

    放眼望去，更是叫人感觉如临深渊，有种毛骨悚然的感觉。

    贤王府和鬼杀阁，楚言都是干净利落，全部收入小乾坤世界。

    然后接着，他去往荒古楼所在的城池。

    荒古楼明面上做的都是正当交易，所以不用遮遮掩掩，大本营直接就在宝相上国一座城池之中。

    而且因为荒古楼家大业大，其中修士数目也多，所以与其说是荒古楼将大本营设立在一座城池里，倒不如说荒古楼建了一座城。

    这座城虽然也有凡人和普通修士，但是从城主到城池守卫等等，全都是荒古楼的人。

    甚至于这座城池，都叫做荒古城。

    贤王府和鬼杀阁的覆灭，虽然时间上很接近，但是荒古楼显然还是得到了消息，并且调集了所能调集的全部修士，在城池中严阵以待。

    不仅如此，他们还做了两手准备。

    一方面加派人手，加强防御，另外一方面，又在暗中悄悄将诸多宝物运送出去。

    但是荒古楼的修士完全没有想到，楚言居然会来得这么快。

    几乎就在鬼杀阁被覆灭后的片刻，那长达千里的虚空裂缝，就出现在了荒古城的上空。

    “紫府境！”

    “紫府修士！”

    “这虚空裂缝中，怎么会拥有如此炽烈的气息！”

    ……    一声声惊呼、大吼，从荒古城的各处响起。

    荒古楼楼主的生命玉牌，早已表明他已经陨落。

    此时在荒古楼坐镇的，是荒古楼的一位副楼主，同时也是荒古城的城主。

    这位同样是紫府境的修士，仰头看着那虚空裂缝，感受着其中涌出的气息，只觉得神魂都在跳动、颤抖，就像是兔子感觉到老虎在靠近。

    “难道楼主的死，就和这个人有关？

    ”    下一刻，楚言从虚空裂缝中迈步而出。

    “是你！”

    一瞬之间，这位城主就认出了楚言的身份。

    “今天就是荒古楼覆灭之日！”

    楚言开口说道，旋即一掌落下。

    “谁允许你来荒古城造次！”

    城主反应过来，一声大吼，同样一掌，风云际会，月升云涌，朝着楚言拍去。

    但是两股灵气在半空一碰，城主就炸成了碎肉。

    

