      “承蒙各位英雄抬爱，陈某……感激不尽。”

      天下群雄会的会场之中，只有武林盟主陈风平一人傲立高台正中，只见他浅提内劲，聚炁于喉，道出了自己的开场白。

      这会场占地面积不小，要想让所有人都听清楚自己的声音，那就算是扯着脖子大喊也未必能够做到，但陈风平却运用着“传音之法”轻松地达到了自己的目的，超一流高手的实力可见一斑。

      这传音之法虽然在实际运用上非常方便，但也算不上什么极为高明的手段，对真炁有所造诣的高手多多少少都能理解并加以运用，而功力越深，所能传播的范围也就越广。说来，不少“声音类”的武功和这传音之法有着异曲同工之妙，都是将炁力以独特方式在体内流转，只不过狮吼功等招式的发力极为玄奥且具有相当大的破坏性，而传音之法相对来说简朴许多。

      而既然说到了这儿，那就不得不提到这世间上最为高深、也是极尽精妙的“传音”了，当初东方柝在后山屙屎时遭到了抟云观祖师的算计给“送”到了山下，二人之间相互交流便用的是真正的道术，唤作“百灵神讯”。这百灵神讯除了能够千里传音之外，最为神秘惊奇的一点就是，声音可以随心所欲——即你想说给谁听，那便只有该人可以听见，其余人等就算是和他站在一起，对双方的谈话内容也毫无知觉。

      话又说回来，可能有些人对于陈盟主这番开场白有些不解——诸位英雄究竟“抬爱”了陈风平什么，才让你陈风平感激不尽呢？

      这话呢，也不用深究，历届天下群雄会上、武林盟主的开场白其实都大差不差，就是表达一个礼貌——一来，十年前是诸位同道或推举、或选拔、或见证了盟主的上位，当然需要感谢；二来，在天下群雄会开始之前，武林盟主是需要广发英雄帖，邀请各路英雄参与到其中的。

      当然了，发英雄帖这事儿就是个仪式而已，到了今天也就是走走传统规矩的过场。有些门派例如三教，你就算不发人家也得来，有些来无影去无踪行迹不定的侠客，你就是想发也不知道往哪寄——到最后能进入到会场里面的，还得是看你的身份与资格，比方说要是英雄帖在邮寄的过程中不甚遗失，恰好被你捡到了，你能凭这张帖子进来么？或者说你是一个飞贼，把别人的英雄帖给偷了冒名顶替，当然也不会放你进来，人家负责会场秩序的也不是傻子，肯定有很多方式来确认你的身份。

      那贺难和魏溃是怎么混进来的呢？当然是靠蹭了，贺难是蹭惊鸿派的路子进来的，而魏溃则是靠蹭李遂的面子——当然，就算没有李遂这么一出，魏溃也可以沾贺难的光就是了。

      萧克龙替惊鸿派夺得了第二枚少年英杰会魁首的荣誉，李獒春的计划可以说是完成了一大半，接下来就是要在天下群雄会之上，将惊鸿派彻底扶植成“第十大宗门”了，这种事情怎么少得了贺难的亲自坐镇？

      “陈某能担得这十年的武林盟主，除了各位同道的抬举之外，更应该感激四海帮的上一位帮主、也是上一任武林盟主，更是我的恩师……若不是他老人家倾心栽培，想必也没有陈某这满载着风光荣耀与责任担当的十年……”陈风平能当上武林盟主，当然是打心底里得感谢自己的师父于顺，但这个节骨眼儿来提出这么一嘴，肯定不止是为了当着这么多人的面儿表达自己感恩的心，更是在拿这番话提醒众人。

      提醒什么呢……应该包括十年前的天下群雄会上发生了什么。

      一个人担当武林盟主的时间，也不是说只有十年，超过十年的例子大体分为两种情况——一种呢，是武功人品声望俱是楷模，且年龄正值巅峰的，这样的人如果三十岁左右便当上了武林盟主，那当到六十岁或者到生命终结的一刻也不是什么问题；另一种呢，对比起前者就显得有些尴尬，主要是出于天下群雄会的时间，因为这年头路途不便，再赶上个什么天灾的时候，大家还哪有心思举办什么天下群雄会？就算是有心举办，大概也得不到号召，所以赶上这种灾年或战乱，那天下群雄会就会推迟个那么一两年甚至更久，所以当时的盟主也就能多当个一段时间。

      那陈风平在此说起前任盟主于顺，究竟藏着什么弦外之音呢？十年前的天下群雄会举办之前不久，时任武林盟主的于顺便因为衰老驾鹤西去，所以他的“卸任感言”以及大会的组织是由得意门生陈风平代劳的，也就是说虽然陈风平只当了十年的武林盟主，但严格来说他操办天下群雄会的经验却有两次——而这话里话外的潜台词就是在暗示，我一来年龄正合适，二来有经验，三来和我师父一脉相承，绝对够格继续当下一个十年。

      其实每一届的武林盟主，多多少少都会说些类似的话，毕竟大多数人都还是凡人，而每一个江湖中人谁又没做过武林盟主的大梦呢？这些已经尝到过权力滋味的人更是如此。

      不过陈风平并没有在这件事儿上流连太久，这些话说个三两句就够用了，听得懂的人自然能懂，听不懂的人你只有把话挑明了说他才能懂，反反复复说车轱辘话非但没什么意义，还会招致他人的反感，所以陈盟主很快便转移了话题：“这十年来，武林的和谐离不开各大门派的蓬勃发展，也离不开列为同道对我这个盟主的监督，要说这份稳定，无论是近在眼前的、还是远在天边的，每一位都有功劳。”瞧瞧陈盟主这话说的多漂亮，既抬举了自己，又抬举了别人，试想如果两个各方面硬条件都差不多的人物任你推选，你八成也会推举那个更顺心的不是？

      但就在这其乐融融之际，陈风平的话头……突然就来了个一百八十度的转折：“陈某本以为这十年能够顺顺当当地过去，但万万没想到，就在最后这个节骨眼儿上，还是出了事。”

      出了什么事？在座的江湖人大多数都有些疑惑，因为他们也没听说过最近江湖上有什么了不得的大事发生，但对陈风平接下来要说的事情心里有数的人，可就都在各自心中盘算起来了……

      “说来……也是鄙人一时失察，在眼皮子底下竟然发生了这种恶劣之事，酿成大祸，而此事又事关整个江湖兴亡，所以陈某不得不把这件事在整个武林同道面前公之于众，也是请列位同道一齐来做个推断评判。”

      这话，当真是吓到了台下的这些人，无论是站着的还是坐着的，脸色都纷纷有了变化——什么事情能这么严重，还“关乎整个江湖兴亡”？而有些人心中所想更是十分滑稽，无疑都是些在暗中做过不可告人之事的家伙，他们都隐隐觉得自己暗搓搓做的事情被陈风平发现了，但怎么想好像都够不上江湖兴亡这么严重。

      见台下英雄们都面色肃然，侧耳倾听，陈风平便开口讲了起来，按照他和易家双雄商量好的，把“能在大庭广众、光天化日之下说出口的事情”按照时间顺序全都说了出来，而且丝毫不掺杂个人的情感和观点。

      客观，是非常必要的，因为你现在想请天下英雄们给你“评判”，就不能掺杂任何自己的臆测和瞎掰，而且易家双雄就在台下正座看着你呢，陈风平如果胡说八道肯定被人当场戳穿。

      “我想，丐帮和四海帮之间出了这样的事情，往小了说也算是轰动半个武林，往大了说往后有可能也会有同样的事情发生在其他的帮派之间，所以称得上是关乎江湖兴亡也并不为过。”陈风平十分冷静地说道：“既然赶上了天下群雄会，那正好也不用天南地北的调查，咱们有话便直说——必要将这个别有用心之人揪出来。”

      陈风平话音落下后便再没了下文，显然是在等候旁人的意见，很快台下便掀起了嘈杂的声音——其实就在陈风平讲话的时候，有关系相近地便已经开始了窃窃私语。

      “盟主，易帮主，依老衲之见，这事情最开始的起因是因为丐帮的景副帮主在江上遇到了盗匪，那何不让景副帮主亲自讲一讲究竟发生了什么呢？”宝相大师还是坐他原来的那个位置，老和尚心善而且细致，他倒是想帮四海帮和丐帮解决这桩事，但还得让几个当事人都亲自来说说才好定夺。

      老僧一席话说完，那易家双雄便彼此对视了一眼，又看向了他们身旁的一个青年汉子。

      只见那青年汉子飞身一跃，便落在了台上，正停在陈风平的身边。

      丐帮副帮主景神相，堂堂登场！

