    第316章 【战争将起】

    众位大臣离开御书房后。

    杨悦也兴奋的离开了。

    她要去将这个好消息，告诉老妈。

    父皇忠于认可了老妈的消息，肯定能够让老妈高兴的。

    星辰则是皱眉看着眼前的先生，试探着问道：“先生，您？”

    实在是她有些看不懂先生的操作。

    这可能会影响帝国的格局，甚至是让第四代神体的权力过大。

    敌人攻破第一道防线，星辰母舰就不需要申请权限, 拥有开启星系武器作战的权限。

    这权力实在是让人难以想象的同时，过大了。

    杨羽微微摇头，轻轻挥手，便是带着星辰来到了属于他的深渊维度。

    “这……”

    看着周围一片黑暗，仿佛置身于深渊之中，星辰错愕的问道。

    有必要这样吗？

    “星辰帝国挑战一个宇宙, 我若是不这样做，打得过吗？”杨羽无奈的看着她, 倒也是没有对她进行隐瞒。

    “什么意思？帝国挑战一个宇宙？”

    闻言, 星辰错愕万分。

    这是什么样的操作？

    她承认，帝国目前是已知宇宙最强的文明，但也不敢狂妄到，让帝国去挑战一个宇宙。

    实在是这样做。

    帝国只有覆灭的结局。

    紧接着。

    她仿佛想到了什么，惊骇的说道：“难道是祂……”

    “嗯！”

    杨羽微微颔首，说道：“星辰帝国打一个宇宙，那个宇宙的危险等级很高。”

    “这……”星辰也不知道该说什么了。

    莫非，帝国被那位伟大的存在给针对了？

    居然让帝国去挑战一个拥有很高威胁的宇宙。

    这不是明摆着让星辰帝国送死吗？

    “既来之则安之。”

    杨羽无奈的摇头，说道：

    “你配合帝国科学院，尽快解决能源问题，运用恒星能源的手法，对比起我们现在的消耗, 太过于粗糙了，还需要改进, 另外，准备研究比第四代神体更强的神体战士。”

    听见先生的话语, 星辰眉头深深皱起：“先生，比第四代神体更强的神体战士, 目前除了神圣之躯外，没有更强的神体。”

    第五代神体？

    第五代神体是什么概念？

    “概念神体。”

    杨羽似笑非笑的看着星辰，在深渊维度，任何的内心想法，都逃不过他的感知。

    即便对方是智能生命又如何？

    “概念神体？”

    星辰不解的看着自家先生，什么是概念神体？

    “当原子技术与量子技术结合的时候，你明白了吗？”

    杨羽注视着星辰，说道。

    顿时。

    星辰清楚了。

    什么是概念神体了。

    先生就是属于概念神体范畴。

    可以在虚幻与真实之间转换，无论是哪种形态，都可以爆发出很可怕的力量。

    特别是在量子形态时，爆发出来的力量，那才是最为可怕的。

    “先生，这种想法目前并不可能实现，深渊基因那是意外情况下产生的。”

    “若是您让我再重新复刻深渊基因，让杨欣去创造出来，这绝对是不现实的。”

    “深渊基因是属于那种违规类型的基因，成功的几率低至亿万分之一。”

    星辰为难的说道。

    概念神体，确实没的说。

    可深渊基因那也是在意外之下的产物。

    况且当时也不知道，深渊之眼基因还有深渊化身的这种变态潜藏属性啊。

    运气这是要占百分之九十九点九九的。

    “所以, 我给你时间, 配合帝国科学院那边行动。”杨羽严肃的说道：

    “或许，几百几千年，第四代神体，依旧是宇宙中的霸主，但万年后呢？”

    “现在就要为万年以后做出谋划。”

    “万年以后，必定会是概念神体的时代。”

    听着先生的话语，星辰也无奈的颔首，紧接着说道：

    “当前最紧要的事情，那就是战争，概念神体的事情，我们需要慢慢筹划，而且我们的头顶之上，还有着虚空文明虎视眈眈。”

    “虚空文明？哼，虚空文明之主维克多都已经陨落了，虚空文明？等解决了这次的麻烦，就将他们给葬送了吧。”

    杨羽冷哼一声，说道。

    他对于自己没有吞掉虚空之主维克多的精神力，而耿耿于怀呢。

    ……

    伴随着帝君归来，以及中央战区的改革方案一出。

    整个星辰帝国的六百个执政星域，都开始选拔最优秀的战士，加入帝国中央战区。

    中央战区那是所有人梦寐以求的军队。

    帝国真正的主力舰队，也是真正能够踏上战场，与敌人战斗的军队。

    哪个当兵的，不是为了保家卫国而来？

    对于名额，都争相疯抢。

    但军队有军队的规矩，任何手段都不行，只有通过自己的实力，通过选拔，才有资格成为中央战区的预备役。

    成为预备役后，还需要承受住来自中央战区的考核。

    并且，帝国也开启了二级战争状态。

    二级战争状态，即便是睡觉休息也不能让自己的武器，离开自己的身体一公分，随时加入到战争当中。

    伴随着二级战争的战斗命令下达。

    星辰帝国的各个执政星域，庞大的舰队群，每隔一个小时，就会巡视一遍各自执政星域的安全。

    星辰帝国的各大军工企业，也立即分出百分之六十的生产力，生产战争所需的所有物品。

    各个采矿飞船、运输舰，则是前往已知宇宙疯狂开采资源。

    并且由星辰帝国第九联合舰队派出舰队护卫运输舰。

    资源疯狂涌入星辰帝国本土，各大基础开始了加紧建造战争所有的战舰、武器等等。

    转瞬。

    二十年的时间，就已经过去了。

    星辰帝国的第一联合舰队，率先完成了22221艘战舰的重组，第二联合舰队也完成了将近一半。

    ……

    同样。

    这二十年的时间，星辰帝国的发展，被已知宇宙的诸多文明看在眼中，导致他们都非常害怕。

    “尊敬的凯莎女王，星辰帝国这些年的发展，未免太快了吧？而且他们想要做什么？跟我们一样，都是跨河级文明，为什么不加入宇宙最高议会？这是不把宇宙最高议会放在眼里吗？”

    宇宙最高议会的会议大厅内。

    数万名宇航级科技的文明代表，看着坐在台上的神圣凯莎。

    有些刚刚加入宇宙最高议会的文明，还不清楚星辰帝国的体积，在某些文明的挑拨下，对着台上的神圣凯莎质问道。

    顿时。

    武东帝国女帝武懿、烈阳文明女皇蕾娜，用看煞笔的目光看向这位开口的家伙。

    “你算什么东西？在这里狗叫什么？”

    “你跨河级作战的文明，很牛13吗？”

    “你要清楚，跨河级作战的文明也有强弱之分。”

    “别拿着你那豆腐渣的脑袋去想事情。”

    “当年，星辰帝国纵横宇宙，争霸宇宙的时候，你tm在什么地方啊？”

    “刚刚加入宇宙最高议会，你tm就给爷老老实实，了解了解宇宙最高议会官网论坛里的消息，在说话。”

    “不要听了某些文明的挑拨，就跳出来当出头鸟。”

    拉克文明现如今的执政官，也是军方巨头的翁主，当即就从座位上站起来，怒视着这个家伙。

    “你是哪位？”

    刚刚加入宇宙最高议会的文明执政官，看见这位口出狂言的家伙，皱眉问道。

    他的盟友给他讲过。

    位于宇宙最高议会第三排的人，都是跟他一样，宇航级科技文明的代表。

    所以他也不怂。

    “他呀？拉克文明的执政官兼军方执行官，是星辰帝国曾经的第一狗腿子，可是后来星辰帝国将他拉克文明给抛弃了，就成为了一条没有主人的疯犬。”

    娜卡文明的执政官嘲讽的说道。

    近些年来。

    拉克文明与娜卡文明的摩擦很大，涉及到了利益问题。

    双方都不愿意退步。

    所以，两个文明不停制造摩擦。

    已经到了即将爆发战争的地步。

    若非神圣凯莎在上面压着，两个文明，恐怕已经爆发了河级战争。

    “哼，当年某个文明，险些被异域入侵者灭掉，还是求助了星辰帝国，这才得以保存下来，人家解决完那个异域入侵者后，鸟都不鸟他们。”

    “结果呢？”

    “这个娜卡文明还舔着脸上认爹。”

    “可人家星辰帝国看不起他，也不需要他这样的儿子，所以这大腿就没有抱上，发展速度也贼慢……”

    翁主倒也是不客气，说道。

    拉克文明当狗？

    那是有实力。

    你娜卡文明想要认星辰帝国做爹，可是人家鸟都不鸟你呢。

    你tm连狗都做不了，还好意思在这里哔哔赖赖。

    “够了，这里不是菜市场，若是你们要在这里争吵，那就请出去。”

    神圣凯莎冰冷的扫了眼三人，说道：“今天让你们诸位前来，只有一个目的。”

    “什么目的，我想，你们心知肚明。”

    “今天呢，我就把话放在这里，要么战争，要么和平相处。”

    “战争，那我代表宇宙最高议会，代表梅洛天庭对你们进行制裁。”

    “请不要怀疑，梅洛天庭有没有实力，对你们进行军事方面的制裁。”

    听见这话，在座的数万个文明代表，面色都微微一变。

    特别是那些个老牌的宇航级科技文明。

    他们都是经历过神圣凯莎压制宇宙军备竞赛的时代。

    有些近几百年才崛起的宇航级文明，压根不清楚梅洛天庭的力量，纷纷询问周围的老牌文明。

    得到的答案，都不由让他们变色。

    原来，现如今宇宙能如此的繁荣，都是因为星辰帝国将梅洛天庭给打落神坛。

    不然的话。

    宇宙依旧是一片死气沉沉的模样，压根不会出现如此多的宇航级文明。

    也就是说。

    曾经，眼前这位女人，是镇压宇宙一万多年的狠人。

    ?  ?猜出来星辰帝国单挑哪个宇宙，明天两更，说到做到，不是2K一章，4K一章的！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

