    荆州，南阳。

    作为荆州的门户，南阳以南乃是襄阳，江陵，以北便是许都，而往东则是旧都洛阳，其重要性自然不言而喻。

    刘备当然也知道曹操让自己攻占南阳的目的，可他看着自己手下的五千兵勇，一时却没了主意。

    若要攻打南阳，这点兵勇如何能够？

    “大哥，袁术虽连遭败绩，然在江淮一带仍颇具实力，我们只五千兵勇，恐蚍蜉撼树，无功而返啊。”

    关羽觉得事情有点不对，但又说不出来哪里不对，于是很是委婉的劝道。

    其实他能感觉的出来，曹操能给刘备五千兵勇，实际上已经是非常大方了。

    毕竟现在袁绍正率十万大军在河北虎视眈眈，曹操自顾尚且不暇，还能给刘备兵勇，足以说明曹操大义。

    虽然他也知道曹操如此而为，有着利用刘备的嫌疑，可生在这乱世之中，兵勇为先，有兵有地方有安身立命之所，此乃不言而明之事。

    只不过要以五千兵勇攻打南阳，饶是傲气凌人的关羽，也不由倍感压力。

    “大哥，二哥，俺看那曹阿瞒就是看不起咱，以为给咱五千兵咱就奈何不了袁术！”

    “咱打给他看！”

    张飞与关羽显然不在同一个频道上，他本就对曹操没什么好感，所以曹操无论让刘备做什么，在他看来都是陷阱。

    可这一次他的这种来自心底的嫌弃反倒让他蒙对了一回。

    曹操让刘备出征袁术，还真就是一个巨大的陷阱。

    而这，刘备当真看不出来吗？

    他自然是看得出来的。

    五千兵勇就跟在他们的身后，此时刚进入南阳境内，曲折蜿蜒的山道格外的难以行进，若在此地遇上伏兵，只怕只有死路一条。

    听着两个兄弟传来的声音，刘备不由心神凝重起来。

    “二弟，你觉得曹操如何？”

    刘备对于打仗，实在是不怎么在行，这一点在三国历史上有着诸多证据。

    所以此时他根本没考虑此地容不容易被设伏，会不会被设伏的事。

    此时他想着的，乃是此次离开许都，对于他自身而言，到底意味着什么。

    而要弄清楚这一点，与曹操是敌是友乃是关键。

    “曹操挟天子以令诸侯，地虽贫，众虽少，却善用能者，未可轻也。”

    “他让我们兄弟来攻南阳，或有小人之心。”

    关羽其实看得明白，可眼下这些兵勇都是曹操给的，拿了人家东西还说人家不是，似乎不是他这个读《春秋》之人能干的事儿。

    而刘备向来以仁义待天下，此时此刻更需德名，自是不能以小人之心度君子之腹，这种话，那自然是由他关羽来说了。

    听罢，刘备微微点头道：“曹操拥汉而立，虽是汉臣，却无汉君，窃国者，必他曹阿瞒也。”

    “然而......”

    话到这里，刘备却是忽地停住了。

    关羽与张飞相视一眼，皆是不明所以。

    “然而什么？”

    “然而真正让我担心的，却不是曹操。”

    “不是曹操？”

    两兄弟更是诧异。

    关羽一手捋须，红润脸颊上透着一股好奇，看着刘备道：“大哥担心的可是皇帝？”

    他知道刘备曾见过刘协，也知道刘协跟刘备说了什么。

    可谁知刘备闻声却只是摇头，而后摆手命令大军停下暂作休息。

    接着，三兄弟来到一棵树下，有军士送上清水。

    “大哥.......”

    “我担心的是曹操的孙子，曹秀。”

    刘备喝了一口清水，眼睛里骤然迸射出两道凌厉目光，直叫关羽，张飞二人神色再度一惊，诧异万分。

    “曹秀？曹昂之子曹秀？”

    关羽倒是听说过曹秀，主要是因为他喜爱喝茶，在许都城中时听闻碧螺春大热，尝了之后大呼甘冽，久久不能忘怀，故此对曹秀之名也就铭记于心了。

    “我听闻此子在许都既是酿酒，又是种茶，还让甚李典前来种田，倒是搞得有声有色。”

    “却不知大哥为何担心此子？”

    关羽没听说过曹秀在曹氏集团中的战场之谋，自是不懂刘备为何要担心这个只一心赚钱的小家伙。

    张飞更是不屑一顾的道：“一个八岁小娃娃，有啥好担心的。”

    可两人话音落下，刘备却是连连摆手，脸上满是苦涩。

    “你们不知，那日曹操邀我赴宴，与我煮酒论英雄，而与我对谈的，便是这个只八岁的曹秀。”

    “此子胸怀天下，识人之智，绝不在曹操之下，盘点天下英雄更是有理有据叫人无从反驳。”

    “最让我担心的是，此子作用于曹操，便如荀彧，奇谋狡计层出不穷。你们想想看，一个八岁的孩子，竟能位列三公，而曹氏上下却无人能驳，如何不叫人心惊？”

    刘备还没说完。

    事实上，自那日离开司空府，刘备对曹秀的恐惧便已然沉浸于心，难以根除。

    因为那日在宴席上曹秀的那句“天下可称英雄者，唯使君与祖父耳，”着实让他寝食难安。

    “为何？”

    关羽长眉微皱，显得颇为难以理解。

    这不是一句抬举刘备的话么？怎么就让刘备寝食难安了呢？

    “曹秀所言，或是曹操授意，可此子出此言时，气宇轩昂，神采飞扬，颇具神气，绝非凡俗。”

    “而天下奇人者，皆有异象，此子日后必为曹氏所能，吞吐山河，不在话下。”

    刘备话到这里，目光转动，看着自己的二弟，三弟，神色之中带着一丝忧虑。

    “此次我们出征南阳，便是此子所谋，其意只怕不是让我们攻占南阳，扫平袁术。”

    “什么？”

    关羽一听这话，顿时大惊。

    他本以为他们此次离开许都乃是曹操刻意为之，可没想到竟是曹秀所为！

    而且他此刻也意识到了自己刚才没有意识到的不对劲。

    那就是无论他们是否能攻下南阳，对他们三兄弟而言，都无疑是一条死路。

    换句话说，曹秀此谋，相当于把他们三兄弟推上了一条绝路，而且让整个曹氏集团对此不必负任何责任，甚至还能得到巨大的助益！

    小小年纪，心智竟如此决然，如何不叫人害怕？！

