    万春楼内院。

    月下。

    春风微凉。

    燕玲儿在风中翩翩起舞，宛若一朵迎着春天而来的花蝴蝶。

    院子正中放着林北风最爱的羊肉火锅，鲜汤翻滚，红蝶细心地将一片片切成薄片的羊肉放入火锅内，这些羊肉产自北荣城外的牧场，刚把秋膘消耗完毕，肉质最为细嫩。

    有火锅，怎么能没有酒。

    酒来。

    万春楼就有珍藏的好酒，全部被拿了出来。

    “哈哈，谁能想到，北刀世家当代传人，会是一家春楼的幕后老板。”

    当林北风得知，刀流云是万春楼幕后老板，忍不住举坛大笑。

    万春楼是北荣城老牌春楼，经营了几十年，在燕玲儿成为万春楼花魁后，刀流云为了保护她，将万春楼秘密买下。

    知道这事的只有春楼老鸨子，所以这些年来一直无人知晓，万流云成为万春楼老板之事。

    有刀流云保护，燕玲儿只会是卖艺不卖身的清倌人，每次出来选的时候幕之宾，只会是刀流云，她的花魁之为刀流云一人盛开。

    在院子的一角，老鸨子跪在地上瑟瑟发抖，身后是凶神恶煞的刀客，后颈是冰凉的刀刃。

    刀流云出事，北刀世家第一时间派人来到万春楼，北刀家的刀客将万春楼保护起来，禁止任何人出入。

    老鸨子见钱眼开，让燕玲儿出来献舞，触碰了刀流云的底线。燕玲儿是他的人，她的舞只会为他一人而舞。

    燕玲儿现在在风中翩翩起舞，其实就是在为刀流云起舞，林北风对她的舞毫无兴趣。

    刀流云喝了一口酒：“世子可想听我的故事？”

    北刀世家当代传人爱上一名妓子，本身就是故事，其中若是没有更深的内涵，林北风心中对刀流云的评价会降低几分。

    “说。”

    林北风不介意八卦一回：“洗耳恭听。”

    刀流云看了眼翩翩起舞的燕玲儿，陷入回忆：“北刀家族家规，想要成为家族传人，需要抛弃家族身份，以普通人的身份独自外出游历，走遍天北若是还能活着回来，才有资格成为家族传人。”

    刀流云的故事其实很简单，在他12岁那年，为了成为家族传人，离开北荣城，独自游历整个天北。

    12岁的刀流云实力很弱，只有初入七品境界，孤身一人游历，一路千辛万苦，艰难重重。

    “我才离开北荣城半月，身上的盘缠便全部挥霍一空，现在回想起来，那时候的我很傻很天真，以为银两随手可以赚取，没有考虑过，失去银两我会饿死。”

    “那时正值冬季，大雪纷飞，失去盘缠的我举步维艰，差点饿死冻死在街头巷尾。直到遇到一个人，她将我领回家中，给予我温暖，让我有口饭吃，我才能活下来。”

    这个人不用猜，肯定是燕玲儿。

    后面的故事，林北风不用听就能够猜到，这是典型的话本里的剧情。

    善良的少女救了少年。

    少年被少女的善良打动，认为这就是人间最美，从此对少女永世难忘。

    刀流云盯着火锅下方熊熊燃烧的火焰，眼中仿佛升腾起一道炙热之火：“那是我第一次感受到温暖，我永远不会忘记她的面容，虽然她的家很破，但是在我眼里，比皇宫还要金碧辉煌。”

    很狗血经典的故事。

    刀流云被燕玲儿救了，在燕玲儿悉心照顾下恢复，然后在雪停后继续游历。

    游历期间，刀流云最为牵挂的不是家族，是燕玲儿。

    两年后，当他游历结束回到北荣城，第一时间派人去寻燕玲儿。

    然而。

    在刀流云游历期间，燕玲儿家遭遇大变，亲人相继过世，她不知所踪，失去音讯。

    刀流云找了三年，没有找到燕玲儿的踪迹，直到三年前，燕玲儿出现在万春楼，成为名动一时的花魁，他才重新找到心中的那份牵挂。

    刀流云没有询问燕玲儿为何会沦落风尘，为了保护燕玲儿，他利用北刀家族的势力，将万春楼买下，从此燕玲儿只为他一人而舞。

    刀流云把盘中羊肉吃空，接着将酒一饮而尽：“你知道我这些年为何一直与人比试吗？”

    坐在一旁的阿梨对情爱没有太多的感触，用她的思维道：“为了变强。”

    她修炼的目的就是为了变强，只有变强才能守护门派和师傅。

    阿梨没有经历过爱情，她并不知道自己要守护的亲情，其实在某种意义上和爱情无异。

    林北风猜出来了，但是他没有点名，而是微微一笑，这话只有刀流云亲口说才有意义。

    砰！

    刀流云把酒坛重重砸在桌上，酒坛碎裂成渣：“哈哈，只有我变强超越所有人，成为家族第一强者，我才能将玲儿接入府中，有能力守护她。”

    正在跳舞的燕玲儿身体一顿，接着继续翩翩起舞。

    晶莹剔透的泪珠，从她眼角滴落，由于她在旋转，很难被察觉。

    刀流云的话很粗糙，但是字字透着真情，她被深深感动。

    北刀世家不可能接受一个妓子成为家族未来的女主人，燕玲儿要是现在入住北刀家，迎接她的可能会是无数未知的危险，即便是刀流云也不一定能够护得住。

    刀流云要是成为北刀世家第一人，那么情况会大为不同，他会成为北刀世家的天，没有人敢再违背他所做的一切，更不可能对燕玲儿动手。

    所以。

    刀流云这些年天天找人比试，想要在战斗中变得更强，希望以此加速进入先天，超越二叔和父亲，成为家族第一高手，好把自己心爱之人从春楼接回家。

    林北风举起手中的酒坛，敬刀流云：“我林北风很少佩服人，你的痴情让我钦佩。”

    陈世美和渣男看多了，刀流云这样真情的男人，才是真正的好男人，值得尊敬。

    林北风将酒一饮而尽：“痛快！今日可以结识流云兄，是我之幸。”

    刀流云难得找到与自己惺惺相惜之人，对林北风好感大增：“能与天北世子相遇，是流云我的福气，要是世子不嫌弃，从今起，你我便是兄弟。”

    很少有同龄人能让刀流云另眼相看，林北风今夜的所作所为，让刀流云重新认识了名传天下的天北王府世子，与传闻中的天壤之别。

    什么狗屁世子入境，武道界将会迎来浩劫，人人得而诛之。他才不屑一顾，那是武道界大佬们该去考虑之事，与他何干，他只认自己的内心。

    林北风伸手。

    一旁的红蝶为他拿来一坛新酒。

    刀流云伸手拿起一旁没有开封的酒坛，揭开泥封。

    男人之间的友谊，不需要太多弯弯绕，有时候一坛酒，就能够代表一切。

    林北风和刀流云同时起身，两人对饮一坛。

    一坛酒下肚，两人正式成为异姓兄弟。

