    第8444章我要小鱼干（1）

    他不肯，紧紧抱着树干。

    林栀试图掰开他的手指头，可她费了好大劲都无济于事。

    “不要抢走我的小鱼干。”晏伽整个人靠在树干上，沉迷又陶醉。

    “晏伽，你不嫌丢人吗？大庭广众，你看看你像什么样，小孩子都不如。”

    “帅帅的样……”晏伽嘴唇扬起，一脸得意，“你这个人好烦……你是谁，为什么管我？还要抢我的小鱼干。”

    “行，那我不管你了，你一个人睡大街好了。”

    “别走……你这人挺好玩的，陪我说说话……你裙子好漂亮，给我穿穿……我穿起来应该会很漂亮……别走……”

    “……”林栀整个人无语凝噎。

    她盯着晏伽看，晏伽也看她。

    不过，林栀目光冰冷，但晏伽的眼神懵懵懂懂，像个三四岁的小孩子。

    他楚楚可怜看着她时，像极了做错事的洲洲。

    应该是……洲洲更像他。

    尽管晏锋和晏伽是亲兄弟，但洲洲还是像极了晏伽，而不是晏锋。

    风吹过她的脸颊，街灯将她的身影拉长，恍恍惚惚中，她许久没有说话。

    “你是不是不舍得……那就不要了……君子不夺人所好……我晏伽一生光明磊落，行得正坐得直，没有做过任何亏心事，以后也不会做……”晏伽脸颊浮起醉酒后的红晕，“你说对不对……”

    “光明磊落这个词跟你沾不到半点边。”

    “那你说我是什么？”

    “卑鄙小人。”

    “你长得漂亮，你说的都对。”

    晏伽也不生气，喝醉酒的时候像极了傻子，只会冲着林栀点头和笑。

    他浑身都是酒气，衬衫上也有酒渍。

    林栀手上还有水，她抬起瓶子，刚想再浇他一次——

    白娇娇踩着高跟鞋走过来，她直奔这边。

    “林栀，你住手！”白娇娇夺过她的瓶子扔掉，护在晏伽面前，警惕地看着林栀，“你疯了？你为什么要这么对他？他只是喝多了。他一个骄傲高冷的公子哥，什么时候被人这么对待过？林栀，你别欺人太甚！”

    “你谁啊……”晏伽嫌白娇娇身上的脂粉味重，用力推开她，“你不要挡我面前看漂亮姐姐……让开。”

    踉跄一步，白娇娇差点没站稳。

    她转过头生气地看着晏伽，但打落牙齿和血吞，她咬着牙，没敢跟晏伽甩脸色。

    她柔声哄晏伽：“晏伽，我是娇娇，你最爱的女人，我不会伤害你。刚刚这个女人想害你，是我救了你。不怕，我送你回酒店，你住哪个酒店？”

    白娇娇试图拉住晏伽的手，但，晏伽一把推开她，不让她靠近。

    晏伽眉头紧皱，不留情面：“你身上味道好难闻，难闻。”

    他终于放下树干，跌跌撞撞往林栀走.

    他走一步，林栀退一步。

    眼见着晏伽要摔倒，她也没去扶。

    但晏伽没有摔倒，他不再往前走，只是无奈地伸出手：“为什么你离我越来越远……为什么我在努力往前面走，你还是离我这么远……为什么……”

    (本章完)

