    

    第14章 初入洪荒古墓

    此刻，洪荒古墓前鸦雀无声，来自周天万界的各大势力盘踞于此，放眼望去人山人海。

    一些自远古传承下来的圣地和古老的世家也都有弟子前来，他们由自家长老带队，牢牢占据在最前面的位置。

    凌天放眼四周，只是稍微观察了一下，便立刻发现了不少气息雄浑的高手。这些人或闭目养神，或运气吐纳，或修行功法，神态各异。

    凌天心中微微讶然，不动声色的收回目光，这些人都是接下来要在洪荒古墓中可能与他为敌的人，因此他必须上心。接着，凌天又将注意力放到前方的圣地上面，顿时让他心中一惊。

    这些圣地的弟子们毫不在意的散发着自身的强横气息，一个个气沉如海，身上仿佛蛰伏着一条洪荒猛龙。尤其是各大圣地的圣子，格外引人瞩目。他们是真正的人中之龙，天赋放眼诸天也是最顶尖的存在。各大圣地在自家圣子身上毫不吝啬，可谓倾尽资源培养，这也使得这些圣子们的实力远超同辈！

    凌天心头凛然，心中暗叹圣地的底蕴果然恐怖。这些圣子的实力无一不在神泉境，有几个甚至隐隐约约让他感觉到已经触摸到了紫府的门槛，这让人骇然。

    大家本是同辈，然而当他们还在逍遥境徘徊的时候，而圣子们却已经是神泉巅峰的强者了。反观剑宗的掌门，也不过才神泉境而已，这差距简直就是一个天上一个地下。

    时间匆匆流逝，几天之后，随着一阵低沉的轰鸣声，洪荒古墓的大门轰然开启。

    近水楼台先得月，各大圣地的弟子率先进入洪荒古墓中，紧接着，后方拥挤的人流鱼贯而入。

    “不知道今年，又有哪些娃娃能够一飞冲天呢！”

    人群之中，一位姜家长老的声音传来，很快便消失于洪流之中。

    洪荒古墓中，凌天的身影凭空出现。

    “嗯？”

    落地处，是一个巨大的荒原，天空阴沉沉的，周围时不时的刮着阴风。

    环顾四周，凌天发现偌大的荒原上只有他一个人，刚才拥挤的人流仿佛在一瞬间消失了。

    “居然被分散了。”

    凌天心中一沉，这洪荒古墓凶险异常，与大部队脱离是一件非常危险的事情。虽然他自认为实力不弱，不需要跟随剑宗的队伍。但是在这波诡云谲的古战场上，万一碰到杀人越货的情况，那可就太不妙了。

    想到这里，凌天立刻动身，身影化作流光极速向远方飞去。

    然而就在凌天走后不久，他刚刚站立的地方，地面鼓起了一个个小泡，紧接着小泡破裂，从里面飞出了成百上千只灰色的虫子。而后更多的小泡破裂，越来越多的飞虫从地底飞出，遮天蔽日。

    ……

    凌天一路前行，见四周没有人迹，他直接动用瞬移，用赶路的方法来修炼行天道。然而他没有注意到，在他的后方，黑压压的一片，铺天盖地的飞虫已经追了上来。

    这些飞虫成千上万，虽然个体的实力只有逍遥境初期的境界，但是一旦聚集起来，将是一股无比恐怖的洪流！

    此刻，凌天虽然极速穿梭，但是速度提升的并不明显。这洪荒古墓有着独立的天地法则，对修士的境界压制的非常严重，凌天在虚空中飞行，受这种法则的影响，有一种被束缚了手脚的感觉。

    不过他并不在意，这四周荒无人烟，他可以借此修炼行天道。随着他一次次的动用瞬移，他的心神不断地消耗，很快便产生了眩晕感。

    就在这时，丹田之中祖龙气振荡，一道龙吟声在凌天的耳边响起，他整个人顿时为之一振，而后便感觉到后背一阵发凉，他感觉自己好像被什么极其恐怖的东西盯上了。

    凌天转头，顿时大惊失色。那铺天盖地的飞虫不知何时，已经快要追上他了。若非丹田之中的祖龙气振荡，他甚至都没注意到这个情况。

    这一刻，凌天被吓得天冷汗直流，他全身气势立马暴涨，将速度提升到了极致。他的身影若流光一般在空中极速穿梭，然而身后铺天盖地的飞虫却如影随形，立马追了上来，并没有被他拉下多少。

    “这该死的天地法则！”

    凌天低声咒骂，却毫无办法，眼下他只能疯狂逃窜。

    “快看，是噬魂虫群！”

    就在这时，远处传来一道惊呼。凌天发现不远处的虚空，有一男一女两个身影静默伫立，正在朝他这边看过来。

    “快走！”

    凌天赶忙出声，好心劝他们离开。

    然而这两人却好像没听到凌天的话一样，站在原处，纹丝不动。

    只见那男子不慌不忙的从怀中掏出一枚古朴的铜镜，而后对着凌天的身后一照。顿时，一道仙光自铜镜中飞出，所过之处，无数飞虫的身躯化成齑粉！

    凌天骇然，能拿出这种宝贝的，必然是某个大宗门的弟子，只是不知道属于哪一派。

    随着男子接连几次出手，那铺天盖地的飞虫也是被渐渐打压了下去，没有敢再追上来。

    “在下凌天，多谢二位相助！”

    凌天飞到近前，拱手称谢。

    “小事，无妨！”

    男子摆了摆手，没有多说什么。他淡淡打量了一眼凌天，而后便收回目光，道：“这洪荒古墓无比凶险，噬魂虫群只能算是开胃菜。厉害的还在后面，你只有逍遥境巅峰的实力，遇到危险就赶紧逃跑，不要逞强。我们还有要事在身，就不带着你了。”

    说罢，一男一女转身离去。

    凌天看着他们远去的背影，心中暗暗感叹，这洪荒古墓之中，实力不足的话，根本寸步难行，他要尽快突破，将自己的境界提升到神泉境才是。他暗暗猜测这两人的身份。按照之前在外界的观察，他们应该是东方家族的弟子，但是从身上展露出来的气息来看，这男子应该不是圣子。

    接下来的几日，凌天一路前行，路上又遇到了不少危险，有几次甚至还遇到了拦路抢劫的情况，但都被他一一应付过来。这样一次次生死之间的磨炼，也让他的实力在不断地提升。

    丹田之中，祖龙气不断壮大，已经从最初的三尺长大到了丈二，而且还在不断地成长，丝毫没有停留下的趋势。凌天估计，按照这种势头，等他突破到神泉的时候，祖龙气应该可以成长到十几米长左右，他心里充满了期待。        

