
　　看清来的人究极是谁，地下赏金猎人门无不露出了惊喜之色，仿佛美好的生活正向他们招手。

　　放开了伊亚丝的头发，隆德拿着流星锤站了起来，

　　“居然自己送上门来，今天我的运气还真是不错。”

　　身为喜得莱特拉奴隶拍卖行的最强战力之一，隆德自然知道朝阳商会正在帮助银兰商会搜捕杨宇和白槿，抓住他们，也同样能拥有向上级提要求的机会，隆德自然不会错过。

　　“与其说你的运气好，不如说是你围攻的那个女孩子的运气好。”

　　熟悉的声音在伊亚丝的耳旁响起，伊亚丝简直不敢相信自己的耳朵，疲惫的脸上露出了苦笑，

　　“和那家伙说了一样的话呢......

　　想不到在这种情况下，还能听到幻听......

　　这就是我心中，真正所渴望的东西吗......”

　　抱住受伤的肚子，伊亚丝蜷缩在寒风中，缓慢地合上双眼，最终失去了意识。

　　摆弄骑士头盔，隆德把视线对准了杨宇，

　　“怎么样都好，既然你敢来到这里，也就说，你为了就她，做好了赴死的准备......这种勇气值得嘉奖。”

　　杨宇淡然一笑，“你可别误会，我们只是恰好路过，见到有几只臭虫在欺负一个手无寸铁的弱女子才出手的。”

　　还没等杨宇说完，隆德身后的两名赏金猎人就提着武器朝着他冲了过去，隆德一甩流星锤，便将袭击杨宇的两名赏金猎人轰向一侧的墙壁。

　　“给我退下，他由我来处理。别过来打扰我的闲情雅致。”

　　在隆德的攻击之下，两名赏金猎人皮开肉绽，哀嚎不已，甚至有一个人直接失去了气息。

　　其他人一脸愤恨地看着隆德，凭什么你一个人把所有好处都占了，我们这边可倒下了不少兄弟。

　　奈何隆德的实力太过强大，哪怕这些赏金猎人心里再怎么不满，在绝对的实力面前，也只能乖乖看着。

　　甩起流星锤，隆德沿着冰面朝着杨宇走去，杨宇站在原地一动不动，任凭洁白的寒气吹拂着自己的凌乱的头发，歪嘴一笑。

　　毫无征兆，隆德朝杨宇挥出了流星锤，带刺的球形锤身在空中呼啸而过，杨宇往后退了一步，让流星锤砸在身前的冰块之上。

　　冰面上瞬间裂开了无数裂缝，带着冰块的污水在空中横飞，

　　“拦截”

　　虚晃之盾在身前张开，趁着流星锤砸入冰面，杨宇顶着飞起冰屑，发起冲锋，他的身后闪出一道黑色的影子，如风般追随着他的剑刃，将剑刃染成黑色。

　　抽出陷入冰面的流星锤，隆德朝着杨宇横扫过去。

　　冰面碎裂，隆德笃定杨宇难以躲闪，必定会被他一击拿下。

　　谁知，杨宇根本就没有想要躲闪的意思，连续开启铜墙铁壁和钢铁之躯提高自身的承伤量，随后使出盾反。

　　盾牌上长出红色尖刺，隆德的流星锤一接触到杨宇的盾牌，一股红色的电流便顺着流星锤的铁链袭上隆德的心脏，让身体产生了麻痹的错觉。

　　强忍心脏传来的刺痛，隆德旋转身体，一流星锤将杨宇轰飞。

　　杨宇被击飞的方向正好是管道的墙壁，杨宇双脚触碰到墙壁，借势一跃，沿着冰面一滑，绕到隆德的身后。

　　把剑刃插入冰面扩散的裂缝，杨宇在冰上停下滑行，发起了冲锋。

　　隆德的攻击速度比杨宇想象的还要快。

　　原本杨宇想利用光滑的冰，一个滑铲从隆德的下方滑过，一刀斩在隆德腹部上。

　　谁知隆德的出手速度远超预期，杨宇只能临时改变策略。

　　“果然还是装过头了。”

　　杨宇暗自咋舌。

　　如果一开始就助跑发起冲锋，杨宇倒是有可能从流星锤下划过，但是，想着这么好的场景，不来个帅气出场简直浪费，杨宇才在寒风中飒爽登场。

　　可惜伊亚丝倒的实在太快，没有见到他帅气的英雄登场，这个b算是白装了。

　　这也不怪杨宇，因为杨宇只是纯粹路过下水道，他原本想通过拍卖行位于下水道的暗道，去救伊亚丝，结果半路上就听到了下水道中传来的嘈杂打斗声。

　　下水道黑灯瞎火的，杨宇也不知道伊亚丝状况如何，只能按原计划让白槿铺路让他装一次。

　　谁知他刚到，伊亚丝就倒了。

　　嘛，虽然和计划有了不少出入，但是和预期发展的走向差不多，就不要在意这种细节。

　　一口气逼近隆德，杨宇的剑在冰面上拉出一条细丝。

　　杨宇最喜欢的就是这种攻高的对手，对方有输出，自己自然也有输出了，只要没人捣乱，杨宇甚至有信心一个人就能打倒他。

　　如果半路杀出个程咬金，那就让躲在暗处的白槿登场。

　　“荆棘之缚”

　　无数荆棘从碎裂的冰块中生长而出缠上隆德。

　　隆德的力量已经超过了一千，杨宇的荆棘根本控制不了他一秒钟，可是荆棘突然伸出打了个隆德一个措手不及，让他扯断荆棘的动作产生了片刻的迟缓。

　　而这片刻的迟缓，足以让杨宇找到机会。M.23sk.com

　　杨宇侧身躲过隆德扔过来的流星锤，黑色的剑刃横斩在隆德腹部。

　　还没完，杨宇的剑刃泛起了一阵橙色光芒，剑的把柄之上闪起一道红色光芒，顺着杨宇的手刺入杨宇的胸中。

　　杨宇早伊亚丝个一天半就来到这里。

　　在这一天半，他也没有闲着，他利用这个机会，花一百点技能点，拿到了自己想要的另外一个强力攻击技能双面斩击。

　　双面斩击攻击时，对自己造成10最大生命值的真实伤害，将这部分的伤害数值乘以1.5化作物理攻击，附加在下一次的斩击之上。

　　双面斩击，斩敌斩我，故为双面。

　　因为自由属性点主要加在耐力上，杨宇哪怕只有五十多级，血量也早也突破到了五千的大关。

　　在这个血量普遍有点偏低的游戏世界，五千的血量在同等级的对手之中算是佼佼者。

　　以杨宇的血量，消耗10的血量打出的爆发伤害，媲美于力量超过九百的对手的一击。

　　至于掉血这种事情......对杨宇来说，算得上debuff吗？

　　这不应该算是buff吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十五章 我只是路过免费阅读。https://xs.23sk.com 