    控妹绅士（十四）   

    有了上一次的教训，苏白倒是学乖了。

    

    不过苏纯纯情绪尤其喜怒无常，上一秒种还在言笑晏晏，下一秒就不知是何处触怒了她，被丢进小黑屋好几天见不着人。

    

    苏白简直要被折磨疯了，但只要一想到能逃离这栋别墅，他便暂时硬生生忍了下来，作出一副温和的模样对着她。

    

    一个月的时间，苏纯纯仿佛为着他这幅顺从的模样而心情不错，倒是给他解开了手上的锁链。

    

    “大哥，你要一直这么乖乖的哟……”苏纯纯趴在他身边，笑容娇俏。

    

    苏白垂眸活动着手腕，细长浓密的睫毛遮掩住了眼底的冷光，长时间不能动让他手脚都有些不适应了。

    

    “真是……”   

    他嗓音低喃，苏纯纯不由得凑近了些。

    

    “大哥在说什么？”

    

    苏白抬眸看了她一眼，唇角微弯，“只是感叹，获得自由真好……”   

    他说着，还没等苏纯纯明白，便伸手拿了一边床头柜上的摆件砸在了她的头上。

    

    苏纯纯被打晕了过去，他这才摩挲着拿过她身上的钥匙，解开了自己脚上的镣铐。

    抬手揉了揉腿部肌肉，苏白下了床几乎有些不适应这种站在地上的感觉了。

    

    顿了顿，他才手脚麻利的将苏纯纯绑了起来，看着床上闭眼昏过去的人，一股莫名的喜悦几乎溢满了他的心脏，他伸手一点一点拂过她的五官，低低的话语愉悦又深情——   

    “我会好、好、报、答你这些天的照顾……”   

    检查了一边苏纯纯无法挣脱后，他才放心的转身出了门。

    

    当下他跟系统联系不上，还需要确定下他不在的这一段时间里外面的情况怎么样了。

    

    只是，这里是哪里……   

    苏白走出别墅，望着面前完全陌生的地方，心里一阵一阵无措的情绪涌过来。

    

    他竭力冷静，按照记忆中的路线走了一段路，却发现根无论他怎么走，最后都会回到原点，回到这栋别墅的门口。

    

    当他再一次站在别墅门口时，额头上全是冷汗——为什么他根本走不走出？

    

    苏白不敢深想，越想就越是心慌。

    

    这个时候，一道甜腻到让人发寒的声音缓缓响起——   

    “大哥，你要去哪儿？”

    

    苏纯纯缓缓走了过来，面无表情。

    

    苏白看着她完好无损的渐渐接近，从未有过的一阵阵后怕爬上了脊背，他不自觉的喉结滚动，咽了口口水，开口的嗓音有些发颤，“这里是哪里？

    这不是我的别墅！”

    

    苏纯纯弯眉笑了笑，“这当然不是你的别墅，只是我看你好像很喜欢那个地方，所以就将这里装饰的一模一样……怎么，你不喜欢么？

    那我变个装饰好了……”   

    她说着，只心念电转间，面前的场景已经变成了苏家大宅的模样。

    

    “大哥，这个喜欢么？”

    苏纯纯讨好死的望着苏白。

    

    苏白已经说不出话来，握紧了拳，额头全是细密的冷汗，他艰难的开口，“你……你怎么会……”   

    苏纯纯歉意的笑了笑，“吓着大哥了么？

    我第一次发现这里的时候也吓了一跳，只要我想，我就能进入到这个地方，任何人都找不到我……”   

    她顿了顿，望着苏白神情变得甜蜜，“所以，想跟大哥在一起的时候，就想到了这个地方呀，这个世界只会有我们两个人，大哥放心，不会有任何人来打扰我们的……”   

    苏白看着她的笑容，心内一阵阵发颤。

    

    “疯子！”

    

    他这才意识到面前这人究竟有多可怕，他甚至已经忘了这只是个剧本世界，面前这人只是一串数据！现在站在他面前的就是一个疯子！一个恶魔！   

    “不！不会的！”

    

    没有了系统，没有了依仗！甚至没有其他任何人，只有面前这个疯子！难道他真的要在这里，跟这个疯子过一辈子！   

    “不！我不要呆在这里！我要出去……我要出去！”

    

    苏白转身，疯了一样的向后跑，想要远离苏纯纯。

    

    苏纯纯只是站在原地静静的看着他。

    等他跑到精疲力竭摔倒在地的时候，缓缓抬眸，面前正站着一动不动的苏纯纯。

    

    苏纯纯弯了弯唇，所以说，她真是喜欢极了这个空间礼物。

    

    “大哥，没用的，在这里面，我就是这个世界的神。”

    

    苏纯纯居高临下的看着累趴在地上粗喘着气的苏白。

    

    “大哥，你说过，永远会陪在我身边，永远不会丢下我的，你忘了么？”

    

    轻轻柔柔的声音此时听起来却像是要索命一般。

    她缓缓抬起手中握住的铁棍，苏白这才像是意识到什么，舌头都在打结——   

    “你……你要做什么？”

    

    苏纯纯歪了歪头，神色苦恼极了，“大哥，我好害怕……我只有你了，所以，我要想个办法让你跑不了……这样，你才会一直留在我身边……”   

    若不是她手中举着的铁棍，仅仅凭着她的语气神态还真真是惹人怜惜。

    

    苏白已经骇的说不出话来了，他脸色惨白，只不断摇着头，挣扎着向后爬去。

    

    苏纯纯走到他身边，安抚的笑了笑，“大哥忍一忍，可能会有点痛……”   

    她话音未落，手中的棍子已经对着苏白的腿狠狠的挥了下去。

    

    “啊！……”   

    ……   

    苏白醒过来的时候，腿上已经不怎么痛了，不……应该说是根本没感觉。

    

    他又回到了先前的大床上，这次苏纯纯没有锁上他。

    

    因为，根本没必要。

    

    如果说，先前锁住折磨的是他的身体，那么这一次，便是将他的心都死死的锁在了这里。

    

    就算他爬出了这个房间，他也出不了这个世界。

    

    他的腿……苏白眼眶发红，几乎是颤抖的一点点摸上毫无知觉的腿。

    

    “咯吱”一声，房门被轻轻推开，苏纯纯乖巧的端来了一碗粥，“大哥，你饿了吧？”

    

    苏白听到这个声音看过去的眼神带着无尽的恨意，只是在接触到苏纯纯冰冷的眼神时，一瞬间心头一颤，恨意褪去，眼中只剩下后怕。

    

    苏纯纯笑了笑，她坐到床边，舀起一勺粥递到了他的唇边。

    

    苏白渐渐双眼死寂，看见她时条件反射的身体发抖，他其实一点都吃不下东西，但是他根本不敢拒绝，只能任由她折腾。

    

    苏纯纯似乎很是喜欢他这副听话的模样，对他尤其温柔。

    

    等他吃完了一碗粥，苏纯纯亲昵的亲了亲他的脸颊，“大哥好乖……”   

    经过了苏纯纯一系列残暴的摧残，此时这样亲昵的举动几乎让苏白有些受宠若惊。

    

    一整天，苏纯纯没有对他的腿做丁点解释，他只有乖乖的呆在床上，任由苏纯纯打理他的一切事情，没有她的命令，他甚至连一句话都不敢说。

    

    面上呆滞到仿佛只是一个听话的玩具娃娃。

    

    只有到了夜深人静的晚上，看着蜷缩在自己臂弯里睡得香甜的女孩，苏白心底最深处那被死死压制一爆开就会摧毁整个人的恨意让他控制不住的缓缓抬手，掐上了她的脖子。

    

    他的手在抖，心也在害怕的发抖。

    

    可是，刻骨的恨意让他神经脆弱的几乎想要崩溃。

    

    ……死吧，直接掐死她吧！   

    就在这时，苏纯纯突然睁开了眼睛，冷冷的看着他。

    

    苏白手抖的根本掐不住，苏纯纯轻易挣脱了他的钳制，坐起身来。

    

    苏白立时退开，身体抖得不成样子，想要蜷缩进床脚。

    

    苏纯纯看了他一会儿，突然笑开了，她轻声道：“大哥，你不要担心，在这个世界里，你根本伤不到我的。”

    

    这一句轻飘飘的话将苏白好不容易冒出的一点火头狠狠掐灭，身体抖得更厉害了，苏白张了张嘴，想要说点什么来讨好她，只是……   

    苏纯纯缓缓起身下了床，一语不发的离开了房间。

    

    这一次，苏纯纯将他丢在这里大半个月。

    

    没有人说话，没有网络，没有交流，没有食物……   

    等到苏纯纯悠悠闲闲的再次打开门时，苏白已经被折磨的不成人形了。

    

    苏纯纯都不得不佩服他了，房间里能吃的东西基本上都像是被野兽过境一般啃了一遍。

    

    苏白衣衫破烂，不知道在房间各个角落都爬了多少遍。

    突然的光线让他不适应的遮住眼睛。

    

    “大哥……”   

    听到这道熟悉又陌生的声音，仿佛已经刻进骨子里一般，让他瑟瑟发抖的抱住自己。

    

    半晌，没有听到苏纯纯下一步动作，苏白缓缓抬眸望向门口，待看到苏纯纯面无表情的站在那里，仿佛下一瞬间便会合上门决绝离去，他不自觉的快速爬了过去，望着苏纯纯的眼神仿佛在看救赎一般，纯粹明亮，又微微带点讨好。

    

    他张了张嘴，“小纯，我……我错了……”   

    她伸手过去抱住他，声音轻柔，温和又包容，“大哥，知道错了就行，小纯不怪你……”   

    苏白微微有些发抖，却还是条件反射的露出讨好的笑容。

    

    那一瞬间，苏纯纯知道自己成功了，她已经将那一团刻骨的恨意死死的冰封进了他心底最深处，只余下了面上的乖巧跟背后的恐惧。

    

    ……   

    苏纯纯照顾了苏白一段时间，倒是恢复的很快，还给他做了轮椅，心情好的时候就会推着他出去逛逛。

    

    苏白的身体到底是伤着了，并不如以前健朗，而且长久不见阳光的脸带着点病态的苍白，但架着眼镜的高挺鼻梁让他整个人依旧俊美无铸。

    

    苏纯纯并不是真的要把他磨得没有一点自己的性格，她也并不担心苏白会选择一死了之。

    因为，苏纯纯给他的屈辱，相信他几生几世都忘不了；不报这个仇，他是绝不会允许自己死去。

    因此她在每次要玩坏他的时候，便会心软的拯救他。

    

    日子就这样过着，苏纯纯依旧三天两头心情不好，心情好了，会温柔的陪着苏白看看书，晒晒太阳；心情不好，就一语不发的消失一段时间，苏白只能独自被关在小黑屋里。

    

    时间就这样过了两年，时间长了，苏白渐渐对待一切事物的情绪都极淡，除了对苏纯纯的复杂执念。

    苏白已经对她的情绪极为敏感，她稍微动动眉毛，苏白就知道对方是否会心情不好。

    甚至自觉地将自己关进小黑屋里，以免惹她心烦；而每次苏纯纯对他稍微好一点，他便只觉得受宠若惊。

    

    如果说这个世界上还有一个他在意的人，那一定是苏纯纯。

    

    到现在，他什么都不在乎，唯独苏纯纯，无论是想杀了她，还是想折磨她，只要有一丁点机会——在他玩具娃娃般听话的内心深处，冰封住的是不死不休的执念。

    

    

