    李明慧被这番惊世骇俗的逆转惊呆了，半晌才回过神来。

    她涨红了脸，指着叶蓁蓁骂道，“你，你不知羞耻，居然，居然……”

    她一个未出阁的少女，自然不好意思讲男子的隐秘之处的，因此对于叶蓁蓁的大胆妄为，更是鄙夷了。

    果然是乡下来的粗鄙村姑，连男女大防都不懂！

    “我怎么了？”

    叶蓁蓁轻飘飘地看了李明慧一眼，有说不出的轻蔑，“像李小姐这般冰清玉洁的人物，若是遇到登徒子，肯定不会反抗，只会乖乖躺平任调戏了，是吧。”

    “闭嘴！”

    李明慧气得胸脯不停地起伏，“我乃大家闺秀，出入有仆役伺候周全，岂像你这等低贱之人，孤身一人，让登徒子有可乘之机。”

    “真不容易，李小姐终于承认你表哥是登徒子了呢。”

    李明慧脸色愈发难看了。

    两人唇枪舌战，苏映怀的小厮姗姗来迟。

    看到他痛苦的样子，小厮大吃一惊，连忙把人搀扶起来，“公子，您怎么了？您日后可别甩下小人独自行动了，若是您有个三长两短，回头夫人还不剥了小人的皮。”

    叶蓁蓁那一脚踢得非常有分寸，她只是想小惩大诫一番，并没有结死仇的意思，苏映怀虽然还痛，但也稍稍缓过神来。

    在小厮的搀扶下，他勉强站定，面庞却是扭曲成一团，“去，把这个臭娘们给我绑了，本公子不好好教训教训她，难消这一脚之恨！”

    他已经开始想象施与的惩罚了，那些从话本上学到的折磨人的刑法，非得在这臭娘们身上一一施展不可。

    饱受凌虐的美人，肯定是前所未有的美景。

    似乎是想到往后的情景，苏映怀脸上浮现出残忍又带着憧憬的笑容，看向叶蓁蓁的目光，有说不出的恶意。

    小厮要搀扶着苏映怀，绑人的自然是李明慧身边的婆子，她们才敢动弹，就听一道冷冷的男声响起，“我看你们谁敢！”

    来人是崔维桢。

    因为是在寺庙中，不用担心叶蓁蓁安危，他与智源方丈论了诗书后，又开始下棋，结果一局没下完，就有小沙弥慌张地跑过来禀告，说叶蓁蓁被人欺负了。

    他立马放下棋子赶过来，刚好撞上以上情景。

    崔维桢面容俊美，温和时如君子润泽，冷峻时如利刃锋芒，此时他冷面含威，长腿跨步而来，步伐矫健若猎豹，蕴藏着蓄势待发的从容和危险。

    他的黑眸只是淡淡一扫，便有锋锐凌冽的寒意携裹而出，无人敢与他对视，那几个婆子更是打了个战栗，不敢动弹半步。

    这样寒芒四溢的男子，在走到叶蓁蓁身旁时，生怕把她刺伤似的，瞬间收敛起所有的棱角，皱着眉头看她青紫泛红的手腕。

    “谁抓的？”

    简简单单三个字，却有无尽的凉意。

    叶蓁蓁忍不住打了个寒颤，再次觉得自己与桢哥儿不是一个等级的，她下了狠手才有震慑效果，人家一出场，只靠眼神和声音就能镇住全场，这才叫霸气外露。

    她一时没有回答，崔维桢凤眸微眯，落在苏映怀身上。

    “是你！”

    苏映怀看清他的面容，突然跳了起来，结果扯到某个不可言说的部位，五官扭曲成一团，幸好有小厮搀扶着，才没有摔倒在地。

    故人相见，新仇旧恨齐齐上涌，苏映怀声音都变得尖锐了，“原来你就是这个臭娘们的丈夫，崔维桢，你这个丧家犬，龟缩在穷乡僻壤当个穷酸秀才就算了，还娶这么个粗鄙的乡野村姑，真该让那些人看看，昔日高高在上的崔公子，如今是怎么穷愁潦倒的。”

    崔维桢没有说话，目光沉沉不知道在想些什么。

    苏映怀笑了，脸上有说不出的快意，“怎么，戳到你痛处了？也是，好歹也是清河崔氏的嫡出子弟，从高高在上的天之骄子，跌落成一名不值的穷酸秀才，换谁都心里不平衡。但这又有什么办法呢，要怪就怪你那不守妇道的娘，要不是她……”

    嘭！

    苏映怀的话还没说完，就被崔维桢一拳打断了，甚至还掉出半颗牙齿来，他跌倒在地，满嘴的鲜血，惊骇地看着崔维桢，压根没有半点反抗的念头。

    因为这会儿的崔维桢实在是太恐怖了。

    昔日俊美清和的眉眼中聚敛了阴翳，仿佛乌云罩顶，化不开的浓墨，阴沉沉得可怕，谁也说不准，下一刻会不会倾盆大雨，狂风浪卷。

    他像是一头被激怒的雄狮，阴郁暴戾，额头的青筋一根根直冒，牙龈紧闭，任谁都看得出他的压抑和隐忍，若是苏映怀胆敢有任何反抗，等待他的绝对是更狠厉的反击。

    没人敢再激怒他。

    这是叶蓁蓁第一次看到桢哥儿情绪失控，她一点也不觉得害怕，心口反而一点点地疼起来，像是有人在攥着她的血肉磋磨，难受得她差点喘不过气来。

    “桢哥儿。”

    “维桢。”

    叶蓁蓁一点点靠近，缓缓握住他攥紧的拳头，她能感受到他身体的紧绷和僵硬，本能的抗拒和排斥，但在她喊着他名字时，所有的防备一寸寸瓦解，甚至回头看向她。

    这样的他，更是让叶蓁蓁的心软成一团，溃不成军。

    他的瞳孔布满血丝，看似是怒极的反映，叶蓁蓁却觉得，他是在难过，一种无法宣泄的悲伤积郁在眼球，没有眼泪，更没有言语，所有的痛苦，他都藏在心里。

    尽管叶蓁蓁猜到他身世坎坷，但从未想过，他会是如此隐忍痛苦。

    他平日里表现得跟正常人毫无差别。

    叶蓁蓁心里难受得不行，恨不得牢牢抱住他给他安慰，但她知道，桢哥儿不需要。

    他不想在外人面前泄露内心的怯弱，更不需怜悯，他自有他的骄傲和坚持。

    叶蓁蓁忍下心中的酸涩和泪水，故作平和的说着，“娘还在家里等着，我们回家好不好？”

    在这一刻，阴翳从他眼中散去，崔维桢回握住叶蓁蓁的手，回了个字，“好。”

    他牵着她的手离开，回首看向苏映怀，眸光寒然。

