    温栩栩亲自送了若若还有霍胤去幼儿园。

    还是那家幼儿园，不过，里面的老师和园长已经全换了，变成了霍氏集团亲自监管招聘过来的人。

    “妈咪，那你下午记得来接我们噢。”

    母子和好后，小若若又变成了爱粘着她的小天使了，进去幼儿园的时候，她奶声奶气的，一直要求温栩栩放学来接她。

    温栩栩当然会答应了。

    “嗯，一定会的，妈咪到时候带宝贝最爱吃的草莓蛋糕来，还有胤胤，妈咪今天给你做绿豆糕噢，一起带来好不好？”

    “好。”

    高冷的霍胤小可爱，也抿着唇抑制不住开心地点了点头。

    随后，两个小家伙进去了。

    温栩栩把两人送去了幼儿园，便马上回来了，她打算好好看一下留在家里的墨宝，到底是什么问题，怎么就让他到现在都还没恢复好？

    可是，她没有想到，当她回到那小别墅这里后，居然门口多了好几个戴着墨镜的黑衣人。

    “温小姐，总裁吩咐过了，你不可以再进去这里。”

    “为什么？”温栩栩顿时脸色变了，“我是孩子的妈妈，为什么不能进去？”

    “总裁说了，原因你自己想，他希望你最好马上离开这，否则，他会让我们直接把你打哪来，扔哪去！”

    这些保镖们，冷酷着一张脸，冷冰冰的从嘴里扔下了一句最无情的话。

    温栩栩顿如当头一棒！

    要她自己想的原因？

    难道，他指的是她说过不要这些孩子的话吗？

    不，那都是她胡说的，她没有真正想过不要他们，那些话，她都是在气头上，没有经过大脑说出来的。

    温栩栩慌了，她急急忙忙跟他们解释：“不是的，你们听我说，那些都是我跟你们总裁吵架时说过的气话，那都不当真的。”

    “你跟我们总裁说过什么话，我们不需要知道，我们现在接到的命令，是不让你靠近这里半步，温小姐，你最好还是乖乖听话！”

    最后那一句，这些保镖的语气已经可以听出来，相当的不客气了。

    温栩栩终于面如纸白！

    那个男人，竟然对她狠到了这个地步？

    不过，这也不怪他，是她当初说那些话的，也是她这两个月来对孩子们不管不问，他现在不让她见，又有什么错呢？

    温栩栩绝望到了极点，看着这栋小别墅，好一会，她才像个木偶般，拖着灌了铅的双腿一步步机械离开了。

    保镖看到，拿出了手机：“林助理，这个女人已经被我们赶走了。”

    林梓阳：“……”

    也不知道该说什么，就默默地望了一眼还是关着门的总裁办公室后，他把电话给挂了。

    今天的BOSS大人，其实有点反常，虽然在他报告他，说那个女人已经来了，并且见了孩子的时候，他出现了愤怒的情绪。

    但是，从那之后，他就很平静了。

    他没有让公司鸡飞狗跳，也没有对那些来找他的人乱发脾气，而要换做之前的话，以他的坏脾气，只怕这公司里早就跟世界末日一样了。

    怎么会这样？

    难道，是怒极反静？还是说，在等着跟那女人秋后算账？

    林梓阳一直都在忐忑。

    “林助理，楼下打电话过来，说有位姓温的小姐想要找总裁，要让她上来吗？”

    “什么？”

    正心里吊着好几桶水的林梓阳，听到这个电话，当场嘴里刚喝上的一口茶全喷了！

    乖乖，还真是怕什么来什么。

    “让她上来干什么？见总裁都是要预约的，你们都忘了吗？怎么做事的？”他惊慌之下，当场就痛骂了这个文员一顿。

    吓得这个文员又是道歉又是承认自己的错误，都快哭了。

    林梓阳：“草……”

    几分钟后，总裁办公室的门终于打开了，林梓阳立刻扔了电话站起来：“总裁，你要出去吗？”

    “嗯，有个客户在世贸中心，你跟我一起去吧。”霍司爵神情淡淡的，眉眼间里因为有段时间没有好好休息过，能明显的看到疲惫和血丝。

    但绝对与愤怒无关。

    林梓阳张了张嘴，片刻，在这位BOSS大人出去后，抓着车钥匙就跟上去了。

    也许，他是真的不在意这些东西了。

    温栩栩在大厦外等了很久。

    那位前台文员，也不知道怎么回事，她让她打电话上总裁办问后，挂了电话，突然就开始骂她，然后将她赶了出来。

    赶出来就干出来吧，那她就在外面等好了。

    于是温栩栩就待着了外面。

    可是，她从早上等到中午，再从中午等到了下午要下班，她都没有见到她要等得那个人出来。

