    什么情况？

    萧风愣住了。

    这女的有问题！有大问题！

    匕首很锋利，虽然只有手指长短，藏在手中几乎看不出来，但割开皮肉却是轻而易举的，床单已经被割开了。

    萧风眉头大皱，趁她昏睡不醒，拿走匕首退出了房间。

    现在是晚上九点半，楼下的保镖们刚换完班没多久。

    萧风下楼的时候，苏倪正在客厅里打扫卫生。

    “老板你下线了呀，我这就去给你做晚饭！”苏倪看到他，连忙放下手头上的事情。

    其实晚饭早就做过了，但萧风三人都没下线，她也不敢强行叫醒。

    两个小时过去，饭菜早就凉了，为了确保饮食质量，只能重新做。

    “嗯，你去忙。韩进呢，过来一下。”萧风想叫保镖队长过来处理房间里的那个女人。

    “老板，韩进大哥去休息了，现在是我在值班。”一个三十岁左右的健壮保镖走进来应答。

    这个人萧风也记得，名叫贺青锋，也是保镖队长之一。

    “嗯，你带几个人跟我来，动作轻点。”萧风说道。

    “是！”

    虽然不知道是为什么，但贺青锋还是领命，带着五六个保镖，轻手轻脚的跟了上来。

    来到房间里，萧风指了指斜在床边的短发女子，说道：“把她捆了，这人应该是个杀手。”

    “什么？杀手！”贺青锋一听，顿时冷汗都出来了。

    杀手居然在他们重重守卫之下，直接跑到老板的房间里！

    这要是出了什么事的话，他们这群保镖责任就大了！

    还好老板身手了得，自己把杀手给打晕了！

    “是！”

    贺青锋一声令下，几个保镖涌入房间之中，取出一个手铐和绳子，把昏睡中的短发女杀手双手反剪在背后，牢牢控制住。

    “搜身！”绑好人之后，萧风又道。

    保镖们架着女杀手，也不管她是女儿身，直接搜查了一波。

    然后，一件件东西从各个小兜里被取了出来。

    一把淬毒匕首，几根毒针，两片刀片……

    各种利器和剧毒物品，全都用极其巧妙的方式隐藏在身上。

    贺青锋目睹同伴们搜查完，仍然觉得有所缺漏，上前摘掉了女杀手的鞋子。

    两只平底鞋里，也各有一把伸缩匕首。

    再扒下外衣一看，外衣下摆里藏着一根绳子，是高强度碳纤维材质，可以轻松勒死一个人！

    “是专业杀手……老板，你是怎么制伏她的？”贺青锋等人冷汗直冒，每搜出一件杀器，心里就多一分后怕。

    萧风此时也有点惊惧，手心都在冒汗。

    这是杀手啊！

    这你马……

    从游戏里下线，身边居然躺着一个携带了大量杀人工具的杀手，这叫什么事？

    她是什么时候潜入进来的？

    又是怎么倒下的？

    如果这个女杀手没有昏过去的话，只怕现在他已经是一具冰冷的尸体了！

    联想到白天被狙击手伏击的事情，他已经猜到女杀手是谁派来的了。

    毫无疑问——天下无敌！

    “再搜！把她给我扒光了，身上所有杀器都找出来，然后慢慢审问！”

    萧风心头一凛，后怕不已，同时也有些怒了。

    “是，老板！”保镖们奉命行事，也不管杀手是个女的，长得好不好看，直接动手。

    事实证明，这份警惕还真有用！

    女杀手全身都藏了武器，私密部位都能掏出杀人的玩意，腿上的黑丝也是泡了水就能杀人的利器。

    贺青锋等人仔仔细细搜查翻找，直到再也找不出半点痕迹之后，才终于放下心来。

    而女杀手，也在他们的折腾之下，终于醒了过来。

    “我怎么……你们！”

    醒过来之后，她第一时间发现了自己的状况很不妙，眉头大皱，下意识想要逃离。

    但双手双脚都被铁链绑住，根本动弹不得。

    “是谁派你来的？”

    虽然猜到了结果，但萧风还是必须要问一问。

    此时旁边开着录音，只要女杀手开口，就能作为证据！

    “哼！”

    面对萧风的审问，女杀手一言不发。

    作为一个训练有素的杀手，在醒过来之后的几秒钟内，她就弄清楚了自己的情况。

    现在她已经被抓，全身武器都被取走，浑身光洁溜溜，就算实力再强也没有反抗的能力。

    但做为杀手的素质，不容许她像个小姑娘一样惊慌尖叫。

    也更不会出卖自己的雇主！

    尽管……她很不解自己为什么会失败。

    明明都已经绕过了所有保镖，神不知鬼不觉的潜入到了刺杀目标的卧室里。

    甚至排除了一切隐患，马上就可以一刀子干掉目标人物。

    可为什么……她却在那最后一刻莫名奇妙的晕倒了？

    这种情况她从来没遇到过！

    难道这房间里有迷香？

    可要是这样的话，雇主自己不也会中招吗？

    这个问题，令她十分费解。

    可惜没有人能告诉她答案。

    “贺青锋，有没有办法让她说出来？”萧风问道。

    旁边的保镖队长小声道：“老板，动用私型是犯法的，如果你想走正经渠道的话，还是把她交给警方好一点。”

    “那如果我不走正经渠道呢？”萧风又问。

    贺青锋凑近耳边，回道：“我有办法能逼她开口，但是恐怕很难反击她背后的雇主。”

    言下之意，审讯方面难度不大，只是很难对天下无敌造成有效反制。

    萧风若有所思。

    贺青锋这话提醒了他。

    天下无敌能请狙击手、女杀手来杀他，可见背后的能量非同小可，不是他这种一夜暴富的土豪能够比拟的。

    这两次死里逃生都很离奇，连他自己都不知道为什么会没事。

    可没事归没事，这样的好运气是伤不了敌人的啊！

    他没有能力去报复！

    “看来得找帮手了……”

    在现实世界，他的手腕还是有点薄弱。

    不过还好，他认识神帝，神帝那个家伙语气那么自信，应该有些办法！

    想到这里，萧风对贺青锋道：“把她看紧，我去打个电话。”

    说罢走出房间，掏出手机，拨通了之前神帝给自己的联系方式。

    早在领地战刚结束不久的时候，神帝就说过要派两个人过来保护他。

    现在一个白天过去，估计也快到了。

    电话很快接通。

    “你好，请问找谁？”那头询问道。

    “我是萧风，有事找神帝。”萧风不知道神帝的本名，之前给他转账的是众神公会的银行账户，而非个人。

    “您稍等，老板正在游戏……哦，是，大小姐。”

    电话那头的人说到一半，忽然被打断了。

    紧跟着，一个妩媚的声音接过了电话，“萧风是么，游戏玩得不错，找我老公什么事？”

