    此时的江昊霖早已没有之前的淡定之色。

    纵然他是江家的少爷，从小锦衣玉食见多识广，这么些年来更是作威作福，很少有人能够让他吃亏。

    但这一次他确实是吃了大亏！直接被人生生灌下这么多的糕点，实在是让他觉得比死还要难受！

    除了身体上的难受之外更让他感到，生气的是大庭广众之下这么丢脸！

    要知道像他这种，存在意向是非常要面子的，在大庭广众之下被人如此戏弄，如此羞辱这让他非常的下不来台。

    然而，即便是如此，此时的江昊霖，也一点找回场子的打算都没有，起码现在他觉得自己没有任何翻盘的可能。

    想要对付这个萧南天只怕只能回去从长计议了，要知道现在他和他的司机两个人连起手来，只怕都收拾不了这个萧南天！谁知道楚云汐从哪里找来的这个司机，实力竟然如此强大！这个时候，江昊霖的司机赶忙上前搀扶着江昊霖：“少爷你没事吧？”

    江昊霖直接给了那司机一脚：“没事个头，快开车！带我去医院，我都难受死了！有本事你吃下这么些糕点试试，看你有事儿没事儿，天天净跟我说废话！”

    这个时候江昊霖的司机，扶着江昊霖慌张就跑了，根本没有半点再继续留下来的心思，也根本没有胆子再留下来。

    萧南天看着这两个人的离开，只是不屑的撇撇嘴，因为在萧南天看来，这两个家伙和蝼蚁并没有什么区别，而蝼蚁竟然妄想挑战他这位人间之王，简直是做梦！

    在离开的路上，江昊霖简直要死的心都有非常的后悔，他这一次参加这次酒会，就是为了想要泡妞，结果没有想到，妞没有泡到，自己差点被人硬生生用糕点给噎死。

    这一趟来的实在是不划算！丢了多大的人啊！江昊霖在心里面发狠：“那个小子实在混蛋，下次不要让我找到机会，找到机会的话一定把这小子干掉，这家伙简直太不是人了！”

    而在另一边，萧南天和楚云汐，驱车从大楼离开，准备回家。

    在车里楚云汐试探道：“你没有生气吧？”

    萧南天淡淡道：“这我又生什么气，我从来不跟蝼蚁计较，而有这么多人追求你，岂非更证明你的美丽，我能娶到你这么美丽的女人，岂非更是我的福气？”

    楚云汐深深的觉得萧南天的逻辑简直无敌。

    要是每个人都有这种逻辑的话，只怕天下早就太平了。

    在开车回家的过程中，萧南天一直在给楚云汐讲笑话，一个笑话接着一个，楚云汐实在没有想到，萧南天竟然还有这一面。

    简直就是活脱脱的段子手。

    在对抗敌人的时候，萧南天这家伙犹如雄狮一般可怕，而当面对自己人的时候，萧南天异象犹如春天的春雨一般温柔而和顺。

    这也正是萧南天的两面性。

    他虽然是盖世强者，但是并不代表他冷酷无情。

    等到这两个人开车，回到家里的时候已经是半夜了。

    外面的月光看不到多少，夜色非常黑。

    整个外面是一片灰暗黑的，就像是一团化不开的浓墨一样。

    但是在这房间里面却有一点亮，并不是属于电灯的光芒，而是烛光，这大晚上的两个人点蜡烛，究竟是要做什么？当然不是要玩笔仙。

    这正是一场烛光晚餐，现在的时间称呼为烛光夜宵，才更加准确。

    为了这一场烛光宵夜，萧南天亲自动手下厨！虽然他这个家伙，看起来并不像是做菜很厉害的样子，但是普通的小菜，还是可以做一点的。

    楚云汐换上了一身居家的衣服，和萧南天对面而坐。

    纵容穿着并不十分艳丽，但是楚云汐天生丽质，楚楚动人，看的萧南天呆了一呆。

    不过楚云汐的脸上，带着一丝忧虑。

    她为什么忧虑？因为她担心江家的事情，之前江昊霖在酒会上，那些行动，楚云汐不是不知道这个家伙的想法。

    但是，萧南天将这个家伙搞的这么惨，说不定，江氏一族会对萧氏一族，由此产生什么怨恨。

    很快，楚云汐就已经确定了，江家几乎一定会报复。

    毕竟江昊霖那个家伙，看起来也不像是什么宽容大度的人。

    更何况哪怕是宽容大度的人！

    遇到这种情况，被人修理的这么惨，不报仇的话也几乎没有可能。

    于是楚云汐有些忧虑的说道：

    “听说江家的实力不小，是出了名的名门望族，在东南一带是有名的大家族之一，如果他们要是铁了心和我们过不去的话，只怕形势会非常不妙。”

    萧南天淡淡道：

    “你放心，有我在的话不会有什么事的，不要说一个小小的江家，哪怕是京城的大家族，也不会把我们怎么样的。”

    楚云汐皱眉道：

    “但是他们为什么要这么霸道呢。”

    萧南天说道：“这个世界上本就是弱肉强食，规则是由强者来建立的，无论是混乱的规则还是手续的规则，终究都是强者来树立规则。”

    萧南天已经把事情，尽量讲的圆融柔和一些，生怕把楚云汐吓到。

    毕竟在萧南天看来，楚云汐虽然在商业上的能力还算不错，但是到底有一些像是温室里的花朵。

    简称有些天真！不过，他喜欢的就是这一份天真。

    楚云汐是一个非常善良的一个人，从小就是这样。

    毕竟萧南天和楚云汐曾经结缘，就是因为楚云汐的善良。

    宵夜结束，萧南天看着窗外的月亮，眸子里带着一股肃杀之气。

    如果江昊霖那个家伙不来在找自己麻烦的话，还算他运气好！

    如果这个小子再敢挑衅自己的话，哪怕养家是一个大家族，他也要将这江家覆灭！

    毕竟萧南天堂堂一代战神，怎么可能会被江家一个小小的家族给吓到。

    不要说江家只是一个小小的地方家族，哪怕是整个龙夏最顶尖的一批家族！在萧南天看来，也和蝼蚁无异。

    这是属于战神的强大自信。

