
　　“不愧叫陈卓，这小子果然很沉着。”

　　赵潜看着陈卓的表情，暗暗点头。

　　这样宠辱不惊的心性最适合修炼武道一途！如此一个好苗子，若是不好好培养，他以后估计肠子都会悔青。

　　想到这里。

　　赵潜愈发坚定了自己的决定。

　　他露出亲切的笑容，温和道：“陈卓，你现在的反应力虽然堪比准武者。但你也有着致命的弱点，也就是你的速度和力量。今天晚上在你和梁秀莲的厮杀中，如果对方眼光再高明一点，看透了你的真实实力，恐怕轻易就能够击败你。

　　但只要你的速度或者力量任何一项数据达到对方一半的水平，凭借你的反应速度，你完全可以轻易击杀对方，没必要站在原地不动让自己立于险境。那么现在我问你，你想不想迅速提升你的身体素质，让速度和力量上升一个层次？”

　　“当然想！”

　　陈卓立即点头，毫不掩饰自己眼里的期待，他知道自己的缺点在哪里。哪怕自己速度跟力量提高到武道大学的分数合格线，实力估计也会暴涨，何止翻倍？

　　只是平时无论他如何跑步、训练，但实力提升的都微乎其微。

　　当然，还有另外一条路：服用丹药！

　　可是陈卓在网上查过了，这种提升自身力量或者速度的丹药，动辄二三十万一颗，甚至吞服以后还有不小的后遗症。

　　第一：他没钱。

　　第二：即使有钱他也不敢服用，谁知道后遗症是什么？并且教育部明令禁止高考学子擅自服用丹药。只要你敢吃，查出来就完蛋！

　　正因为如此，所以哪怕陈卓渴望提升实力，但依然只能在心中幻想。

　　赵潜微微一笑，将面前的檀木盒子推过去：“陈卓，这盒子里面是一粒精血丹，算是我私人送给你的。哪怕是你的基础再差，服用了它们，你的身体血气应该有不小幅度的提升，届时就会让你速度跟力量增强一个层次。到时候哪怕是你单独执行任务，也能够独当一面。”

　　精血丹！

　　当陈卓听到这个名字，一颗心变得窒息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵哥，这……不能要。”

　　他连忙摇头。

　　他虽然没吃过丹药，但并不代表对丹药一窍不通，如今是网络发达社会，除非是官方不让你知道的事情，否则任何东西网上一查就能够了解的清清楚楚。

　　提升血气的丹药，分为三种。

　　第一种：血气丸，一般给准武者以下的人使用，价值30万一颗。

　　第二种：血气丹，给准武者以上人使用，价值100万一颗。

　　第三种：精血丹，给武者以上的人使用，价值500万一颗。

　　当然，精血丹也可以给武者以下修为的人使用，只是除非家世丰厚，否则谁也不敢这么大手大脚。500万的价值，足以让绝大部分人望而止步。

　　相对于血气丹和血气丸，精血丹有着更高的纯度，更好的药效，虽然它们对武师的效果微乎其微，但哪怕是三品武者服用，也有不弱的效果。

　　至于武者以下的人服用，绝对会让自身血气迎来一个暴涨。

　　当然，弊端同样有。

　　那就是血气的暴涨，会让自身血气翻滚，状态虚浮，若是没有强大的心性和毅力，很容易出现过犹不及的后果。甚至会影响到其修炼的根基，导致更难以突破武者境界。

　　而且武者以下修为的人服用精血丹，因为自身实力不行，所以会造成相当大的浪费。

　　普通人最多能够吸收20%的药效，也就是说五百万的丹药，直接浪费了四百万大洋。

　　如果能够吸收50%，那就是天才。

　　如果吸收超过60%，那就是顶级天才！

　　超过70%，足以成为绝顶天才，让无数强者耗费巨大代价培养！

　　毕竟，哪怕是武者，对精血丹的吸收也就是80%左右。

　　赵潜敢给陈卓服用精血丹，就是因为陈卓有着巨大的潜力，而且他的心性和毅力都不弱。这样的苗子，只要服用一颗精血丹，很大可能会迎来质的改变！

　　当然，凡事没有100%的可能性。

　　如果陈卓对于精血丹的吸收不足20%，那么这500万就打了水漂。

　　损失500万，哪怕是赵潜同样有些肉痛。

　　他在赌！

　　赌陈卓的吸收能够超过20%，即使达到30%，那么他赵潜就是赚了。

　　只要能够培养出一个天才苗子，500万算什么？就算要耗费5000万，他也会不惜一切代价砸进去！

　　“陈卓，别急着拒绝。这颗精血丹送给你，也有我的私心在里面。若是你实力提升了，那么对于我、对于暗龙机构都是一件好事。当然，你要是觉得受之有愧，那么就算是我借你的，有朝一日你成为了武者，再还我不也是一样？”

　　赵潜声音温和，笑意盈盈。

　　“这……”

　　陈卓不傻，他能够猜到赵潜给他精血丹的用意。

　　不过这是一个互惠互利的事。

　　既然赵潜有着培养他的心，那就是他的机会。若是再拒绝，那就不是矫情，而是傻了。

　　他深吸一口气：“那……赵哥，谢谢了。”

　　“哈哈哈。”赵潜眼里现出赞赏，“男人就该如此，该接受的就接受，该拒绝的就拒绝。只有提升自身实力才是根本。没必要犹犹豫豫，果断一些才是男子汉的气概！”

　　陈卓点头。

　　既然下了决断，他便直接将檀木盒子收了起来。

　　心中发热。

　　这可是精血丹啊，价值一张彩票的精血丹！比他老陈家的家底还多！

　　哪怕是陈卓握着盒子的手，都微微颤抖。

　　“现在不早了，你先去训练室跟其他成员打个招呼，然后就回家好好休息吧。至于精血丹，可以选一个安静的时间，将身体状态调整到最佳后再服用，这样的话药效会吸收的更多。等精血丹吸收完毕，再来一次这里测试下你的实力提升情况。对了……你肩上的伤势要不要紧？回家有没有麻烦？”

　　赵潜问道。

　　陈卓摇摇头：“伤势没关系的，除了左臂无法用力，基本上一切和以前没多大区别，休息几天就会好。而且我穿着衣服，父母也发现不了。”

　　“那就行，接下来若是遇到了什么麻烦，你直接打电话给小高，或者直接找我也行。”赵潜想了想，又加了一句话，“对了，精血丹尽快服用，对你的高考考核有很大帮助。以你如今的反应力，若是再加上精血丹的帮助，恐怕会惊艳不少人……也不知道到时候那些放弃你的武道大学代表会不会后悔，哈哈哈……他们估计想不到，以前的高考形式，在今年居然变成了这样，对于你来说，就是最好的机会！”

　　赵潜没有继续说下去。

　　“高考？”

　　陈卓愕然，原本他打算高考以后才服用精血丹，毕竟教育部可是说过，明令禁止学生在考试前服用丹药。

　　可听赵潜的话，似乎今年高考有变？不但服用丹药再不受禁止，而且高考形式也变了？

　　他内心泛起惊涛。

　　“没错，过几天你就知道了。”

　　赵潜没有细说，有些事情再说下去就泄密了，他只能稍微提点。

　　陈卓有些茫然，但还是点头答应：“好的。”

　　……

　　……

　　求推荐票呀~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十章：精血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 