    “若若，你跟爹地剪了这么多呀？”

    “是呀，妈咪，不过爹地都不会剪，你看，好好的梅花，都被他剪到花瓣都掉光啦。”

    穿着碎花小棉袄，头上还被她姑姑弄了两个不伦不类的小羊角辫的小姑娘，正蹲在地上捡父女俩剪下来的花枝。

    看到妈咪过来了，忍不住就拿着几支光秃秃的花枝跟妈咪投诉。

    温栩栩：“……”

    看着自家姑娘被糟蹋的形象，还有地上这一地被浪费的花枝，她也真是对这对姐弟无语了。

    “行了，这里妈咪弄就好，你去跟哥哥们玩吧。”

    “好的妈咪。”

    小姑娘这才开心的跑了。

    那鼓囊囊的碎花袄子，看起来就像是一快正在移动的小花布。

    哎！

    温栩栩蹲下来把那些已经没多少花瓣的花枝捡在了篮子里，这才仰头看着梅花树下还在认真拿着剪刀咔擦咔擦的男人。

    “哥哥，你姐她现在是不是正在拿我们家女儿做实验啊？”

    “什么？”

    正剪得专注的霍司爵听到这话，带着一丝懒倦散漫的漂亮黑眸抬了抬，终于朝这边望了过来。

    温栩栩提着篮子起来：“你看啊，这几天她回来后，不是给咱们家若若做黑暗料理，就是各种折腾她的头发，若若早上还跟我说，姑姑还让她试奶呢。”

    “……”

    男人眸光终于微眯了。

    片刻，当剪子的声音再度响起时，那毫不留情的阴冷嗓音也扔过来了：“让她滚回去！”

    温栩栩抽了一下。

    滚哪？

    红馆吗？

    温栩栩只能又默默的闭上了嘴巴，半个小时后，夫妻俩终于将几支像样的梅花剪好了，她这才提着准备回去。

    “对了，马上就是腊月了，听说，这里的文清寺特别灵，哥哥，我们要不要去哪里转转啊？反正你现在也挺闲的。”

    温栩栩提着这个篮子，仰头目光柔柔的看着这个男人，充满了希冀的问道。

    他这段时间，确实很闲，白宫不去了，书房那边也没看他怎么待过，整天不是亲自督促两个儿子的学习，将他们搞得看见他就浑身紧张。

    就是带着女儿瞎胡闹，看着满园的梅花，如果她再来晚一点，指不定就全秃了。

    温栩栩等着这个人的回答。

    可是，这家伙，一听是寺庙，马上英俊的眉宇间里就露出了很不喜的神色。

    “去那地方干什么？你还信这些？”

    “不是啊，我只是听说那里风景特别美，我们来了这里，都没有去外面玩过吧？那现在闲着，去转转也好啊。”

    她半是撒娇，半是认真的恳求道。

    她也不信这些，但是，这段时间，她真的看着他是怎么熬过来的，现在事情终于结束了，那他也应该放松放松一下自己啊。

    温栩栩很心疼。

    幸好，这个男人看到她这么想去后，同意了。

    “行，那就去吧，要带孩子吗？”

    “不带了吧，我们去就好。”温栩栩很想要一段两人可以单独相处的时光，他们两人已经很久很久没有享受那种只属于两人的世界了。

    于是最后，这次文清寺之行，就变成了只有他们两人过去。

    只是，第二天在出发的时候，两人没有想到，刚走出观海台的门，竟然看到一辆黑色越野车也在门口了，里面还坐在一个带了大包小包，怀里还抱着一个婴儿的女人。

    霍司爵：“……”

    温栩栩：“……”

    神钰：“不好意思，她听说了你们要去文清寺后，一直闹着要去，说想带孩子去那里祈个福。”

    “……”

    又是好一阵无言。

    算了，都是一家人，忍着吧。

    最后，计划好的甜蜜两人行，就这样又变成了四个人的旅行，不对，还有一个孩子，加起来就是5人！！

    霍司爵一路都是阴沉着脸。

    不过，当他们的车来出了市区，没一会，进入那座铺满了厚厚落叶的山峰后，满山的银装素裹，忽然间，就让这个男人的表情缓和了下来。

    “是不是很漂亮？”

    温栩栩也在看着车外的景色。

    这座山，听说，是因为山顶的千年古寺，一直被当地政府保护没有被开发，所以，这山林中的树木，很多都是参天古树，梵音袅袅中，远离了尘嚣的山林，就仿佛是到了另外一个世界，这里没有杀戮，没有权势的斗争。

    有的，只是那一片祥和的世外桃源。

    霍司爵也全身都放松了下来。

    他从不信这些，从十岁那年起，他知道自己有那种可怕的疾病，他信的就只有自己。

    所以，他从小就养成了狠戾而又乖张的性格。

