    比赛这事，墨连城知道自己帮不上逐风多少忙。

    最终靠的还是他自己。

    随意的，墨连城打量着一场一场丹擂，上面正比赛得很火热，台下隔着一段距离，观望的人也不少，却意外的没有喧闹之感，大家都自觉安静。不外有他，是由于炉丹，需要的也是安静。

    参加大会的炼丹师，还是相当多。

    以前光在玄光阁看到的人数，比起现在这些，真是差远了。没有一点盛事，多数的炼丹师还是不会出来，只沉迷于炼丹吧。难怪丹弦子曾经感叹过，他是一路过关斩将经历数月才登上丹神的宝座。

    “逐风，是你啊！真巧。这些天都不见你，去了哪里？”突然，有一个青年含笑过来，五官端正，衣着也干净。

    那笑容温和的表面之下，墨连城一眼就看出了他的不自然和违心。这时，他也看到逐风拧眉，对这青年生出了一丝厌恶。只是，这个青年丝毫不觉，还是一脸亲切地跟逐风说话，熟络道：“你是准备找对手吗？还差几场。”

    “一场。”逐风冷硬回来。

    青年一听逐风的口吻，即有些意外，“逐风，我们是不是有些误会？感觉你最近好像避开我了。”他说话的口吻也相当坦诚，好像还满是费解。

    逐风冷哼，毫不客气道：“有没有误会，你心里清楚。”

    转身，逐风没再理会这青年。

    青年也像怔了怔，随即没再说话。

    见逐风离开，墨连城也跟着过去，有些意外这一点，暗传音给逐风，“逐风，这青年怎么回事？”

    逐风也传音道：“就是这人告诉我幽月谷的事。”

    “哦……”原来如此。

    墨连城了然，再问：“他是几品。”

    “七品吧，很早以前就听说他是七品，是丹塔里有名的年轻天才。”

    “哦，……”天才一般都容易夭折的。

    墨连城暗暗将这个青年记住，毕竟这个青年之前算计逐风，其实就是在算计他。即使是他没有和这个青年结怨过，但是，这青年是招惹上他了。不管是何原因，他得了什么好处，墨连城都不会轻易放过他，于是，他问：“逐风，他叫什么名字？”

    “司马文修。听说，是丹塔大人有些七拐八拐的关系。”这个七拐八拐，指的就是很偏房的血亲。

    墨连城淡淡一笑，这笑轻淡甚微，却一股道不出的森寒。

    身边的逐风都颤了颤，“容天，你不会是想……”

    “有机会，总要给他点教训。”

    “嗯？”

    “当日，我们如果进了幽月谷，是真的有进无出的。”

    “……”逐风猛地睁开眼，他这么说，那定然是已经得知，幽月谷危险是事实了？远远的，他再瞪向那司马文修，眼中怒火如涛。

    墨连城一拍他的肩膀，笑道：“你啊，还是想想，这一场怎么过。”

    “嗯，我再去看看。”

    “跟你说，找……”墨连城神秘一笑，暗点指出了同样在公告栏上徘徊的一些人。