
　　赵美人的神情看起来有些疯狂：“也不知道我那未出生的可怜的孩儿哪里得罪了贵妃娘娘，娘娘竟要下此狠手。”

　　“本宫从未对你的孩子下手，更何况宫外妊娠这种事情，本宫怎么能做手脚？”，姜玉茗皱眉。

　　她没想到赵美人会如此疯狂，宫外孕这种事情，她如何做手脚？

　　她要是能左右这种事,哪怕是在古代，估计这会子也被拉去研究了。

　　可是赵美人不信啊，赵美人现在不知为何坚信是姜玉茗害了她的孩子。

　　“哈哈哈，这正是贵妃娘娘的高明之处啊，贵妃娘娘如今看到臣妾这种状况，可还满意？”，赵美人状若癫狂的看着姜玉茗。

　　姜玉茗皱眉后退了一步,她不打算跟赵美人沟通了，实在是赵美人无法沟通。

　　一旁的温娴瞥了眼神志有些不清的赵美人,轻声道：“赵美人是有些许疯魔了，既然如此，那就劳烦太医照看了，直到赵美人好全了再出去吧。”

　　这相当于变相的禁足了，好全了再出去，若是太医一直说没好，那岂不是要在这里关一辈子？

　　周围过来看戏的嫔妃纷纷打了个寒颤。

　　皇后娘娘到底是对贵妃娘娘情深义重，赵美人不过是随口攀咬了贵妃娘娘几句罢了。

　　一时间周围的嫔妃都颇有些风声鹤唳，生怕被冤枉的贵妃娘娘一个心情不好,要皇后娘娘把她们一块儿禁足了。

　　毕竟,现在高位的娘娘们,除了不怎么管事儿的德妃娘娘,如今不管是掌管着宫务的皇后娘娘还是协理六宫的皇贵妃娘娘。

　　亦或者是医术一绝的贤妃娘娘都同贵妃娘娘交好。

　　几个低位嫔妃对视了一眼便越发的往后退了一步试图降低自己的存在感。

　　齐御女更是瑟瑟发抖的躲在人群里。

　　只是齐御女离这里住的远,但是难为了齐御女大老远的过来看热闹还被吓到了。

　　另一边，赵美人听见自己被禁足的消息,扶着床榻吃吃的笑了起来。

　　温娴只是瞥了眼看起来有些疯了的赵美人便走了。

　　临走时,温娴看着站在外面看热闹的嫔妃们温和一笑：“今日赵美人失去了孩子受到了些许打击，正是神志不清的时候呢,你们若是听到了什么风言风语也就罢了，本宫耳根子清净，听不得这些东西，若是这些东西传到了本宫耳朵里，诸位姐妹可要自求多福了。”

　　言下之意就是今日的事情不让外传，否则便严惩不贷。

　　姜玉茗瞥了眼赵美人，只见赵美人满眼怨毒的看着姜玉茗。

　　姜玉茗挑了挑眉便跟上了温娴的步伐，路过门口的嫔妃们的时候，姜玉茗瞥了眼人群也没说什么便走了。

　　今日皇贵妃并没有过来，若是皇贵妃在这儿，赵美人少说也要挨两個巴掌。

　　虽然温娴面上说了今日的事情不让外穿，可宫里到底是有着顶风八卦的人。

　　赵美人的糊涂话到底是有人传出去了，只不过因为温娴放了话，宫里的人也不敢拿出来摆在明面上说。

　　最多只不过是躲在被窝里偷偷的同关系好的人说罢了。

　　其实仔细斟酌一下赵美人说的话也不无道理，瞧瞧如今的后宫，的确可以说是顺贵妃娘娘者昌，逆贵妃娘娘者亡。

　　慧贵嫔和沈贵嫔便是一个最好的例子。

　　慧贵嫔左右也不过是前两年的侍寝过那么几次，可如今瞧瞧慧贵嫔,不一样风生水起的混到了贵嫔的位置？

　　年后皇上晋升位分的时候，这位贵嫔娘娘兴许还能混一个从二品的妃位呢。

　　再就是另一位沈贵嫔，那位从前是如何的得意？

　　可如今瞧瞧，也只能躲在自己宫里大门不出，二门不迈的。

　　可见赵美人说的话也还是有几分道理的。

　　只是不管如何，总归不是他们的事情罢了。

　　这事儿孟承晔也听到了些许传言，可是孟承晔也没在意，左右不过是一个护不住的孩子罢了。

　　赵美人他不喜欢，平心而论，赵美人的孩子出生了，除非换个人养，否则他也不会喜欢的起来的。

　　正如此想着，杨福便匆匆忙忙的进来了。

　　看着杨福匆匆忙忙的模样，孟承晔皱了皱眉头：“出了什么事儿这么慌张？”天籁小说网

　　“回皇上，太后娘娘病了，您快去瞧瞧吧，太后娘娘高烧不退，正念叨着您呢。”，杨福有些气喘吁吁的说道。

　　孟承晔一听刷的起身出去了，连手里拿着的笔都没有放下。

　　而另一边的温娴和姜玉茗自然是也收到了消息的。

　　如今听说太后娘娘又病了，也不是很意外的收拾了一下便赶过去了。

　　太后自打那场瘟疫以来，身子便一直不大好。

　　可太后娘娘还是改不了爱喝酒的习惯，底下的宫女也根本劝不住。

　　太后馋了还是会偷偷喝上两口，le太后娘娘如今的身子哪儿能喝酒？

　　孟承晔赶过去的时候，太后娘娘烧的已经有些神志不清了，皇贵妃眼睛通红的趴在床边，瞧着像是哭过了。

　　太后嘴里还轻声呢喃着：“晔儿。”

　　孟承晔上前一步坐在床边上握着太后的手，沉默了许久，声音有些沙哑道：“母后，儿子在这儿。”

　　姜玉茗跟温娴在门口碰到了，便一块儿进来了。

　　看着太后昏迷呢喃的模样，姜玉茗也格外的心疼。

　　平日里太后待她格外的好，如今太后奄奄一息的躺在床上，她自然是不会无动于衷。

　　温娴抬手拍了拍皇贵妃的肩膀，皇贵妃咬着唇擦了擦眼角的泪水：“姑母昨儿个晚上夜里起来突然说要喝酒，嬷嬷也拦不住，便纵着姑母喝了一小杯，不成想今日一早便病了。”

　　孟承晔看着底下的太医道：“太后的情况如何？”

　　底下跪着的两个太医抹了一把汗，道：“回皇上，太后娘娘并无大碍，只是染了风寒，待微臣开几副药服用下去，过个两日便能转好。”

　　孟承晔这才松了口气，看着眼睛通红的皇贵妃道：“你一早就过来了，如今伤神了许久，便回去歇着吧，这儿有茶茶照看着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第827章免费阅读。https://xs.23sk.com 