    秦云眯眼，迅速接过密函。

    全场，只有童薇敢趴在他身上，垫着脚尖一起看密函。

    只见信上写着秦云离开帝都之后，发生的一系列事情。

    二人的脸色微微都有些精彩。

    丰老，唐剑等人都露出了迫切想要知道的眼神。

    等秦云放下信件，就立刻问道：“敢问陛下，帝都发生了何事？”

    秦云冷笑，目光直视大运河的尽头：“朕一走，酒井樱妃就迫不及待开始了她的一系列的操作。”

    “先是到集市大肆采购种子，又隐瞒身份，大肆高价收购民间手艺传承，包括纺织机什么的她都在打主意。”

    “甚至不惜，色诱部分底层官员，想要得到好处。”

    闻言，众人脸色齐齐一变。

    “这妖妇，想要做什么？”

    “陛下，那这如何是好，该让帝都诸位大人将此女警告一番！”

    秦云摆摆手：“不用担心，朕早就做好了准备。”

    “她吃相这么难看，到头来，发现自己吃的一泡屎，估计自杀的心都有了。”

    他的嘴角浮现了一抹不怀好意的微笑。

    临走之时，他可是召开了一个会议，专门应对东瀛使臣团的，基本上全中！

    丰老敬佩道：“陛下，深谋远虑，老奴佩服！”

    秦云又道：“丰老，让人传话回去，让顾春棠等人严格按照朕的计划办事，不可出任何纰漏。”

    “还有让皇后照顾好各宫，以及皇子公主们，不要磕磕碰碰到了。”

    “朕办完造船厂的事，会第一时间回去的。”

    “是！”丰老拱手。

    这时候，一侧的童薇抱着他的胳膊蹭了蹭：“皇帝哥哥，您又打什么坏主意了？”

    一刹那，秦云险些破防。

    这妮子这两年还在发育，以至于十分夸张，当初她刚露面的时候可就是童颜巨……！

    “你别管，好好站着。”

    童薇撅起红唇，幽怨道：“皇帝哥哥，你变了。”

    “你变的不爱我了。”

    闻言，唐剑等人尴尬，识趣的退后。

    秦云苦笑，揉了揉她头：“朕怎么不爱你了？”

    “你以前什么都跟我说的。”童薇撒娇。

    秦云没办法，在她耳畔轻轻道：“酒井樱妃拿到的东西，都是从皇宫里面拿出去的。”

    “一切，都是安排好的。”

    “恩？懂吗？”

    他挑眉，掰开了说。

    童薇捂住红唇，像极了在御书房的风情。

    一双明亮大眼睁大：“那她不是被坑了一次又一次？”

    “咯咯，皇帝哥哥好坏！”

    秦云笑道：“坏吗？对付坏女人，就得用坏办法！”

    “那我是坏女人吗？”

    “为什么这样问？”

    “因为皇帝哥哥老是对我坏坏的，什么招都用！”

    秦云：“……”

    ……

    回归造船厂之后，一切平静。

    宫本的加入，让督造署重新制定了计划，正在如火如荼的进行着。

    三天后，第一次校验，出错了。

    七天后，第二次校验，还是出错了，但误差在缩小，离大船目标越来越近。

    半个月后，一个问题接一个问题的被攻克。

    眼看一月之期，越来越近，只差三天了。

    明明早就该完成的事，却一拖再拖，始终无法完善。

    秦云意识到这是宫本故意的！

    他在拖时间。

    于是当天夜里他找来了宫本。

    官署，灯火通明，摆设简单，有两碗热茶冒着滚滚白烟。

    宫本浑身脏兮兮的，一进来便跪倒：“陛下，恕罪，铁皮的浇灌和浮力仍然存在巨大问题，船还不能下水，请陛下再给我一些时间。”

    秦云深深看了他一眼，宫本的确是个人才，在造船上几乎可以说举世无双！

    这一个月以来，他都在观察，没有他，进度不可能如此快，而且他的很多知识，和后世几千年后的数学，物理，都有极大的干系！

    换句话说，他就是这个时代的数学，物理家！而不仅仅是一个造船师。

    “起来吧，赐座。”他先道。

    丰老亲自搬来梨花椅。

    宫本诚惶诚恐的坐下，眼神始终不敢直视秦云。

    “一个月来，朕都没有跟你好好聊过。”

    “现在差不多，是时候了。”秦云开口，脸色看不出喜怒，亲自递了一杯茶给他。

    宫本眼神闪烁，偷看他一眼：“陛下，我不太明白您的意思。”

    秦云玩味一笑，看着他直勾勾道：“被人操控的滋味，不好受吧？”

    宫本脸色一变，连忙就要否决。

    但秦云更快，举起一手，示意停止。

    “今天，你可以什么都不说。”

    “你听朕说就可以了。”

    宫本张开的嘴巴又闭了起来，看着茶水，不知道在想些什么。

    “酒井樱妃敢让你单独跟着朕，显然就不怕你会反水。”

    “按朕的推测，你有不得不服从的理由。”

    闻言，宫本的手指微微一颤，安静的只有呼吸声。

    秦云敏锐的观察到了这个动作，虽然是说话，但其实也是反试探。

    “无非有二，一，你的妻子在她的手上，你很爱很爱你的妻子，所以不得不涉险。”

    宫本脸色微变，猛的看向他。

    这一刻，秦云的心中已经有了定论，自己猜中了。

    “其二，你的生命被她操控，吃下了某种毒药？”

    闻言，宫本的震惊再也掩饰不住，差点没有一屁股坐在地上，双眼死死睁大，怕暴露，又迅速的低头掩饰。

    秦云和角落的丰老对视一眼，似乎在说，果然如此。

    “你是个能人，走到哪里都应该受到礼遇，不应该如此束缚，是吧？”秦云语重心长道。

    宫本的脸在烛火下，显得有几分黯然。

    挤出一个干笑：“陛下，您说的话，我实在是听不太懂。”

    “还请您明示吧。”

    秦云也不揭穿他，而是道：“以你的能力，第一艘中型大船早就应该造出来，毕竟朝廷已经将船造了一半了。”

    “可最后几天，应当高歌猛进，却来了个急刹车，拖拖拉拉。”

    “这也是酒井的指令吧？”

    宫本蹙眉：“陛下，您到底想要说什么？”

    “东瀛和大夏的合作，可是友好的，您这样，是在怀疑我们！”

    秦云没有理会。

    淡淡道：“朕今天叫你来，不为别的，就是为了帮你解决问题。”

    “半个月前，朕秘密从帝都调来了一个人，他可以帮你解决两大问题之一。”

