    数天时间转瞬即逝，老头子虽然还没有开始治理人口贩卖，但却已经让情报科收集了很多的资料。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    不过由于有李承乾在其中‘捣乱’，所以蓝翎山庄并没有上榜。

    这并不是李承乾的授意，而是因为早在情报科介入调查之前，蓝翎山庄就已经解散了，摇身一变成了京兆府下辖的‘城市管理纠察大队’。

    黑西服成了他们特有的标志，所有长安城中各个坊市里的违章建筑、临时建筑、小商小贩等等，一概由他们负责管理。

    当然，治安方面他们也需要负责，哪里有打架斗殴，哪里就会出现他们的身影。

    一时之间，长安城的治安为之一靖，就连平日里最不好管理的贫民区，也被治理的井井有条，小偷小摸为之绝迹。长安、万年两县几可达到夜不闭户、路不拾遗的程度。

    唯一不好的就是，大牢之中人满为患。

    “林希尧，你个混蛋，竟然投靠朝廷，出卖朋友，想用老子们的血染红你的官服么？”大牢之中喝骂之声不绝于耳，林希尧面色尴尬的陪在李承乾身边，默默不语，像是做错了事的孩子。

    林豆豆则是火爆脾气，老头子被骂了她自然不会善罢甘休，此刻正抄着一根木棍不断往一座座监牢里面捅着，看谁骂的欢她就去捅谁，一时间又是嘈杂一片。

    李承乾纵容的看着林豆豆在那里闹腾，过了好一回才说道：“豆豆，回来吧！”

    “公子，这帮混蛋就是欠收拾，不收拾一顿他们就不会好好说话。”林豆豆对着几个还在骂骂咧咧的汉子做了一个威胁的动作，走回李承乾身边。

    前几天经过老头子林希尧的解释，她也知逐渐认识到李承乾非同一般的身份，等见到李承乾随随便便就将他们父女的身份洗白之后，更是心生感激。

    必竟一个小姑娘，总是背着一个人贩子的名声并不那么好听，平日里也是时常羡慕那些官家小姐有一个能上得了台面的身份。

    现在终于如愿以偿，同样有了官家小姐的身份，自然高兴异常，虽然老头子官不大，但好坏也是个官了。

    所以对于能随随便便改变他们父女命运的人，要说不感激那纯粹就是骗人的。

    另外最重要的是，李承乾对她确实不错，甚至只要不逆了这位少年公子的意思，她完全可以为所欲为，想干什么干什么。

    “豆豆，怎么和李公子说话呢。”看到女儿大咧咧的样子，林希尧训斥了一句，必竟女儿可以不懂事，他这个当爹的不能不懂事，至少不能让李承乾挑理。

    “无妨，豆豆天真烂漫，乃江湖儿女本色，林县尉无须苛责。”李承乾摆手打断林希尧，看了一眼牢头：“如果你不能让他们把嘴闭上，信不信我把你一起送进去？”

    “喏，小人马上去办。”牢头打了一个哆嗦，瞅瞅这个府尹安排好好伺候的小少爷，决定还是少招惹为好。

    等到牢头去了，李承乾扭头对林希尧问道：“林县尉，现在掌管‘城管纠察’可有什么困难？”

    “李公子，‘城管纠察’大部分都是原本林某手下兄弟，管理起来并不费力，只是这帮家伙以前闲散蛮横惯了，作起事来有些不按规矩，林某今后一定严加管教。”林希尧不明白李承乾为什么会这样问，以为是对他们这段时间的‘执法’情况有所不满，连忙解释道。

    “无妨，这样就很好。”李承乾笑了笑，将折扇在手指间转了几圈之后，对林希尧说道：“这段时间我听说长安的几间寺庙不是那么太平，咱们‘城管纠察’一定要注意一下，平时多去看看，检查一下安全防护工作，必竟现在天干物燥，如果起了火就不好了，对吧？”

    “嗯，啊？”林希尧开始的时候连连点头，表示自己会安排人手过去查看，但听到后来越听越不对劲，总是感觉李承乾话里有话。

    “我们也是为了广大的信徒考虑嘛，需知这水火最是无情，一旦有火灾出理，那死的可就不是一个两个人的事情对吧，所以寺庙里的防火工作必须要作好。”

    “而且这种公共场所必须有完备的逃生通道，如果一旦起火，既可以让里面人的快逃生，也方便救火队快进入。”李承乾嘴角挂着一丝冷笑，缓缓的说着。

    想起前天自己去要钱，那帮家伙果然如老头子说的开始赖账，心中就十分不爽利，如果不找个理由整得他们哭爹喊娘，他这个太子岂不是太怂了些。

    不过这老林的悟性也是真差，话都说到这个份上了，还是听不明白，无奈之下李承乾只好继续提点道：“封了所有寺庙，让他们进行‘四防’工作的自察，为期半个月，然后让他们把自察报告交上来。”

    “半，半个月？”林希尧嘴角一抽，心中暗暗为那些和尚们担忧。

    真不知道这帮家伙到底怎么得罪这位小祖宗了，竟惹得他如此大动干戈，干出封寺半个月的举动出来。

    “对，先封半个月。”李承乾点点头，示意林希尧他没有听错。

    “公子，什么是‘四防’啊？”林豆豆并不关心和尚庙被封多长时间，但却对‘四防’很感性趣。

    “我怎么知道什么是‘四防’，让他们自己理解去好了。”李承乾坏坏一笑，对迷惑的林豆豆说道。

    “啊？”小丫头立刻如坠迷雾，纠结着问一个连林希尧都在担心的问题：“那，那他们如果问起来呢？我们怎么说啊。”

    李承乾叹了口气，想到自己后世的时候学新交法，最面有一条就是：按相关规定系安全带。结果找遍所有的资料，却硬是没现‘相关规定’到底是个什么规定。

    还有什么能比这个更能坑人的呢？

    于是乎李承乾瞅瞅眼前这对父女，瘪瘪嘴说道：“你们就告诉他们：‘按相关规定，检查‘四防’工作’。至于什么是相关规定，让他们自己找去，我们是执法单位，不是教育单位，没必要对他们进行法律知识的培训工作。”

    (本章完)