    虽说目前还没有扩展到城池中，但每天都在忙着打仗，形势十分紧张。

    以前在战场也经常打起来，但双方之间更多的试探，并没有如现在这般整天战火不熄。

    哪怕不断地有后援来，仙域那边也是一样，所以这战况越来越激烈，对方也没有表现出疲软之态。

    瞧着男子眼里流露出的希冀之色，百里红妆便也明白荆棘城现在的局势恐怕也不是很乐观。

    在妖域的修炼者眼中，州丽主城无疑就是他们的圣地。

    那里强者如云，这里解决不了的问题，州丽主城的强者在还要愿意，就可以轻轻松松地帮他们将问题解决了。

    “我先来查看情况。”百里红妆道。

    听言，男子的脸上也露出了笑容，连连道：“使者大人来了就好。”

    百里红妆出示了一下赤月宫交给他的信物，男子一看见这信物之后更是深信不疑。

    他也明白这传送阵乃是在州丽主城的赤月宫手中，如果没有得到赤月宫的允许，根本就不可能会通过传送阵回到这里。

    “我这带你去见城主！”

    男子满脸笑容，示意百里红妆跟着他一同向前边走。

    百里红妆原本是准备直接离开的，此刻见到男子热络地带自己去见城主，表情也变得十分复杂。

    要知道……城主的儿子可就死在她的手上。

    当初自己可是在这城主的追杀之下离开的，而且妖域没有人认识她，她也没有易容。

    哪怕已经过去了一段时间，这城主府的人见到她也必然还是能认出来的。

    她可不打算去，只想直接进入妖物战场，早些找到子然他们。

    然而，接下来的情况就有些超出她的预料了，因为她赫然发现这传送阵就在距离城主府不远的地方。

    不光如此，这里的能量波动似乎早就惊动了他们，不过只是这说话的短短时间，便已经有不少人赶来了。

    城主以及长老们听闻这个消息之后都是第一时间赶过来了，这么久了，传送阵这里都没有任何的波动。

    其实他们心里也明白，荆棘城这样的小城，对于赤月宫这样的庞大的势力根本就算不上什么。

    哪怕他们是属于赤月宫的管辖范围，对方也完全没有要管他们的意思，一直都是任由他们自生自灭。

    现如今这大战爆发，他们也曾盼着赤月宫能派一些高手前来，因为压力实在是太大了。

    战场交锋异常激烈，他们想要攻入仙域，仙域则想要攻入妖域，双方毫不退让。

    他们有几次冲破了妖域的防线，可最终还是被挡了下来，同样的他们也险些被仙域的人冲进来。

    现如今这情况，双方的实力不相上下，想要将对方打败，实在是太难了。

    而如今，赤月宫的人总算是来了。

    城主等人欢欢喜喜地赶了过来，只是当他们见到只来了一个人的时候，心头不免有些失望。

    不过转念一想，一个人也并不是毫无帮助。

    毕竟这样的战斗，如果来了一个绝顶高手，对他们的帮助还是很大的。

