    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    唐笑虎看着林缺说道：“关于这次古楼兰遗迹，你就没什么想要交代的？”

    林缺摊了摊手，一脸认真的说道：“没呀！”

    老狐狸！

    临走之前，苍老可是交代过了，关于战魔的事情，千万不要泄露。

    否则，这件事除了是荣耀外，还可能给自己惹火上身！

    唐笑虎手指轻敲桌面，意味深长的看着林缺笑道：“那我帮你回忆一下！”

    “魔族，你可知道？”

    林缺心中一怔。

    尼玛！

    这糟老头子是不是知道什么？

    “你说什么，我怎么听不懂啊！”

    林缺脸不红，心不跳的说道。

    论胡说八道，自己在这方面称第二，没有人敢称第一！

    唐笑虎：“没关系，我会让你听懂的！”

    只见唐笑虎在抽屉里一阵鼓捣，最终掏出一个类似罗盘的玩意儿。

    按下一个红色按钮，罗盘上的指针飞速转动，很快一道金光笼罩林缺全身。

    嗡！

    一道黑色的气体，抽林缺体内剥离出。

    林缺瞳孔一缩！

    那是战魔的魔气！

    完犊子了！

    唐笑虎端详着手中的魔气，一脸坏笑的说道：“这东西名叫捕捉罗盘，能扑捉除了人类气息以外的东西！”

    “好用吧！”

    “对了，这可是你五师姐发明的啦！”

    林缺嘴角扯了扯。

    心中直呼坑比啊！

    五师姐，你可害苦了我呀！

    放下罗盘，唐笑虎说道：“说吧，苍渊那老家伙都让你隐瞒了什么！”

    林缺：！！！

    这情况，有点不对劲啊！

    “校长，你跟我师公认识？”

    唐笑虎脸上露出一抹回忆之色，依靠在椅子上，长长叹息一声。

    “那都是灵气复苏刚开始的事情咯！”

    “一眨眼，都成老头子了！”

    林缺一脸惊愕！

    卧槽！

    这老家伙跟苍老是一个时代的人。

    怪不得那么腹黑！

    都是一路子人啊！

    等等！

    林缺忽然想到了什么：“那我之前被沧澜学府开除？”

    唐笑虎咧嘴一笑：“你猜的没错，就是我安排的，怎么样，是不是很惊喜！”

    林缺：（｀へ′）。

    我就知道，老子堂堂全国青少赛MVP！

    颜值担当！

    沧澜学府怎么会把自己开除！

    原来都是你这个糟老头子干的好事！

    林缺深吸一口气缓缓。

    将在封印之地，遭遇战魔的情况一五一十的说了出来。

    当然，依靠蚩尤武魂击杀战魔获得传承的事情，林缺全给忽略。

    只说封印千年的战魔，实力弱小，自己一刀给咔嚓了。

    反正嘴长自己身上，想咋说，就咋说。

    就是这么任性！

    唐笑虎闻言，陷入了沉声：“居然是一只战魔！”

    “看来这古楼兰遗迹最起码也是一个SS级神祇！”

    林缺一脸问号。

    “啥玩意儿？”

    唐笑虎看了眼林缺：“也罢，既然你已经接触到了战魔，有些东西，我也可以破格告诉你！”

    “你可知道，无论是人类，还是鬼怪，亦或者妖兽，想要达到尊者境，需要什么条件嘛？”

    林缺：“神祇之力？”

    唐笑虎点头：“没错，获得神祇之力，这是突破尊者境的硬性条件！”

    “而至尊级也有强弱之分！”

    “其中又和神祇之力有关！”

    “神祇之力共分三个等级，S级，SS级，SSS级！”

    “S级神祇之力，最多能让御灵者修炼到至尊境中期！”

    “SS级神祇神祇之力，能修炼到后期！”

    “而SSS级神祇之力，能达到的高度，我们无法想象！”

    “无论是那个种族，都没有出现过超越SS级的神祇遗迹出现过！”

    林缺眉头一皱，那红叶姐姐好像并没有继承神祇之力吧？

    下次见面，得问问。

    “那苍老是什么级别的？”

    唐笑虎看着林缺：“你想知道吗？”

    林缺点了点头。

    唐笑虎嘴角勾勒起一抹坏笑：“我为什么要告诉你呢？”

    林缺脸色一黑，这糟老头子！

    过分了啊！

    好想在给他脑袋开瓢，可是自己又怕唐笑虎给他穿小鞋！

    难搞喔！

    唐笑虎心中那叫一个爽快！

    一直在林缺手中吃瘪，出口恶气，真爽！

    “行了，没事你就下去吧！”

    “被耽误我喝茶！”

    林缺看了眼唐笑虎。

    这老家伙，摆明了就是用完了自己，随意丢到一边！

    不讲武德！

    忽然，林缺想到了系统新给的道具。

    100%真心话大白兔奶糖！

    看着唐笑虎的笑容，逐渐变得邪恶……

