    梁元向田玉解释了一番，又简单的闲聊了几句，便匆忙的离开了，准备告知一下齐君自己准备离开。

    听完梁元的话，得知梁元就要回秦国了，田玉心里十分的不舍。

    因为她知道此次梁元的离开就不知道何时才能在相见了。

    看着梁元的身影越来越远，田玉满脸爱意心想：

    这么优秀的人, 要是我齐国的人，该有多好啊，这样我就能......

    转眼梁元就到了齐国的宫中。

    此时的田因齐正在和其他大臣议事，得知是梁元来了，让大臣们先退下后，自己连忙迎接：

    “秦国使者你来了啊, 快，快请坐。”

    “来, 来，喝杯茶。”

    梁元坐下接过茶杯，顿了顿说：

    “齐君，你不用这么客气，我来找你，是想跟你说一下，我来这边也有些时日了，所以我准备明日就回国了。”

    田因齐听后点了点头，脸上产生了一丝不舍：

    “是啊，该回国，你来我国这段时间已经帮了我们很大的忙了，虽说我们秦齐俩国是同盟，我会一直记住你们秦国的好，记住你的好，有朝一日你们秦国有用的到我们齐国的地方，我田因齐一定全力相助。”

    “哈哈哈，齐君有你这句话，我梁元这段时间就没白帮忙。”

    “秦国使者, 我还有一个请求，你务必答应我。”

    “齐君，你说，你说。”

    “我已经安排好了，明日为你摆酒设宴，好好的答谢你一下，你务必要参加完再回国。”

    “就这件事吗？行，我参加。”

    “好，好啊，哈哈哈，。”

    从齐国宫中走后的梁元，没有直接回房休息，而是去了齐国的练兵场。

    虽说他帮助组建了骑兵，但是齐国大规模练兵他还没有仔细研究。

    他想在回国前，看看自己的国家军队和其他国家有什么不同，所谓取长补短。

    梁元观察了许久后，渐渐的天也黑了，也就回房休息了, 躺在床上。

    梁元发现自己的国家还是有些地方做的不足, 想要在众多国家立足, 有些地方还要改进, 自己也要更努力一些，想着想着便睡着了。

    到了另一天，梁元的房门被敲响了，来敲门的是齐国的公主田玉。

    梁元揉了揉眼睛，穿上衣服起身便去开门，打开房门见是田玉，于是说道：

    “这么早，找我是有什么事情吗？齐国公主。”

    田玉看梁元那睡意朦胧的样子，忍不住捂嘴偷笑道：

    “嘻嘻嘻，是这样的大良造，我们君上已经为你准备好了宴席，让我来叫你。”

    梁元这才想起来，回应道：

    “好的，你先过去吧，我收拾一下，这就过去。”

    “没事，你收拾你的，我等你，君上让我带你去，我怎能自己回去啊。”

    转头回屋的梁元拍了拍自己的额头，该死，昨晚想的太久了，竟然把这件事给忘记了。

    一会儿工夫梁元就在田玉的带领下来到了宫中。

    只见大殿的两侧摆满了桌椅，椅子上坐着众大臣，而前面的椅子坐着的则是齐君田因齐。

    见梁元到了，田因齐立即站起身：

    “来了，哈哈哈，秦国使者来了。”

    众大臣也是纷纷鼓掌欢呼。

    “秦国使者，来，快坐，快坐。”

    梁元见众人都在等自己也是一脸惭愧：“齐君，你太客气了。”

    “大家心里应该清楚，多亏了秦国使者帮忙，我国才有了骑兵，还帮助我国百姓引进了新的技术，这份恩情，我们齐国所以的子民都要铭记于心。”

    田因齐对众大臣道。

    “是啊，君上，不能忘。”

    “嗯，嗯。”

    众大臣点头表示赞同。

    田因齐带头说：“来，大家举起手中的酒杯，敬秦国使者。”

    “敬秦国使者。”

    “敬秦国使者。”

    “梁某，在此多谢齐国各位的将军大臣们的热情，同时多谢齐君的盛情款待。”

    说完梁元便拿起了酒杯一饮而尽。

    田因齐此前就非常欣赏梁元，于是借着酒劲一直说：

    “秦国使者，我是真的不舍你走，你要是能留在我们齐国，我保你是一人之下，万人之上。”

    梁元听到这话，心里泛起了嘀咕，原来这齐君，醉翁之意不在酒啊，表面是摆宴答谢，实则想收编他。

    梁元为了不让彼此尴尬，于是巧妙避开齐君的问题道：

    “哈哈哈，齐君，说笑了，我一个小小的使者，哪能当的了你们齐国的万人之上的职位啊。”

    田因齐明白了梁元的意思，也不强求，于是说道：

    “喝些酒，糊涂了，不提这个，来，大家喝。”

    正当众人，把酒言欢，喝的正起兴的时候，突然一个侍从匆忙跑进大殿：

    “报，君上，臣有要事禀告。”

    田因齐看到自家臣仆这样鲁莽，很是生气：

    “放肆，没看见本王在宴请贵客吗？什么事？过会再说。”

    “可，可是。”侍从磕磕巴巴回应。

    田因齐被彻底惹怒拍了一下桌子道：“可是什么，可是。”

    “回，君上，这是赵国君主，给您的急函。”

    “赵国急函？拿过来吧。”

    田因齐从侍卫手里接过信函。

    田因齐看完信函，脸色瞬间变得难看。

    梁元看到田因齐的表情，心里也意识到这封信函的内容不简单。

    “秦国使者，你来看看吧。”

    便让侍卫将信函送到梁元手上。

    梁元读完信中的内容，果然不如他所料，信中的内容是赵国得知准确消息，魏国已经集结人马准备攻打他们了，恳请让他们帮忙。

    “齐君，此事非同小可，我现在就动身回国，向我国君主，禀告此事。”

    梁元脸色沉重。

    田因齐也清楚，如果赵国战败，那他们国家也将要面临危机，而且，他们如今又已经和秦国联合，想到这里，田因齐点了点头说：

    “好，来人，备马，送秦国使者。”

    就这样梁元带着他的使团，回到了秦国。

    梁元回到秦国，没有回到家里，而是来到了宫中，找到了嬴渠梁。

    景监来到嬴渠梁的身边，说：

    “君上，大良造从齐国回来了，不过似乎是有什么事情很着急的来找你。”

    “哦？他是在齐国遇到了什么事情么？怎么这么着急？”

    嬴渠梁皱着眉头说。

