    ......

    “特别强大的特殊武器？具体是什么样的武器？”

    姜明装作好奇的问道，

    “怎么说呢，菲利普传来的音息很模糊，具体我也不是很清楚，要到现场去了解一下才知道！”

    霍华德耸了耸肩回道，

    “我对你说的那个特别强大的特殊武器有些兴趣，方便带着我一起过去吗？”

    姜明起身问道，

    听到姜明的问题，霍华德沉思了一下，最后点头道：

    “当然没问题，正好到时候你也可以帮的上忙！”

    对于霍华德来说，姜明首先是整个斯特克工业的股东之一，还是除他之外占股最多的，姜明想要和他一起，他不好直接拒绝，

    其次，姜明对于之后他研究九头蛇组织，新出现的特殊武器时，肯定能起到不少的帮助，

    这一点，这几个月的时间，姜明已经完全证明了。

    ……

    “现在就出发吗？”

    姜明问道，

    “哦，不，不用那么着急，我们可以一起吃完早饭后再出发，我可不想饿着肚子去给他们研究武器！”

    霍华德半开玩笑的说道，

    吃完早饭后，姜明和霍华德开车来到了纽约的一个军事基地，然后乘坐一架军用运输机，朝着意大利，一个叫做阿扎诺村的交战地飞了过去，

    傍晚时分，运输机降落在了意大利M国驻军基地，两人休息了一个晚上后，第二天一早，便乘坐基地的军用吉普车，来到了距离前线五英里外的临时指挥部，

    此时的临时指挥部，一众刚从前线活着撤下来的士兵，正在观看着军部组织的慰问表演，

    台上，史蒂夫穿着美国队长的制服，按照安排好的剧本，重复起不知道说了几百遍的，打倒**的台词，

    然而，这些刚刚从前线活下来的士兵们，并不像各大城市里的那些孩子们那么欢迎他，纷纷一边嘲讽，一边朝史蒂夫扔起了杂物，

    在这些士兵眼里，他们才是保卫国家，用生命来和敌人战斗的英雄，而史蒂夫只是一个没上过战场，天天在报纸和城市里表演的演员而已，

    一个演员却鼓吹着，要带领他们打倒**，简直是在侮辱他们智商，也是侮辱那些在战斗中死去的一个个战友，所以他们才会如此的反感史蒂夫，

    当然，还有最重要的原因就是，史蒂夫妨碍他们看那些，接下来要上场的大长腿姑娘们跳舞了，

    在一阵嘲讽的笑声中，史蒂夫无奈的下了台，

    ......

    “菲利浦上校，你所说的那种威力特别大的武器在哪里，能拿出个样品给我看看吗？”

    霍华德一进入指挥部，就找到了这里的总负责人，菲利普上校，也是之前他做超级战士实验，合作过的老熟人，

    “抱歉，霍华德，目前我们手里还没有截获到九头蛇的那种武器，只是在之前的一次战斗中遇到过！”

    菲利普上校整理着手中的文件回道，

    “可以具体描述一下吗？”

    站在霍华德一旁的姜明开口问道，

    “这位是？”

    菲利普上校有些疑惑地看了姜明一眼，向霍华德问道，

    霍华德笑着介绍道：

    “这是我们斯塔克工业的股东之一，也是目前我最为得力的助手，姜明！”

    “你可以称呼我-姜！”

    姜明接口道，

    菲利普上校点了点头，既然是霍华德的助手，那就没有什么问题了，

    “那是一种很奇怪的武器，它们的外表和我们使用的枪械差不多，只不过打出的确不是正常的子弹，而是像光球一样的东西，威力非常强大，我们的士兵只要挨一下，就立马化作了空气！

    也正是因为那种武器的突然出现，才让我们最为精锐的107团，在上次的战斗中，只活下了不到五十位士兵，其他的要么被杀死，要么都被俘虏了！”

    “能量武器！”

    听到菲利普的描述，霍华德顿时心头一怔，立马就忍不住脱口而出，

    他本就是生产武器的专家，能量武器这方面，他当然也是有涉猎研究的，只不过碍于这个时代的限制，很多理论、材料，包括能量的来源等等问题，使得他根本无法制造出这种武器来，

    “哦？看来你知道这种武器，那我们有没有可能制造出同样的来？”

    菲利普上校看霍华德好像很了解，神色顿时一动，连忙开口问道，

    如果霍华德能制造做同样的武器，那这场战争还有的打，如果制造不出，那可就悬了，

    霍华德沉思了一下，没有满口答应，而是回道：

    “你先试着缴获一些样品，我要研究之后才能知道能不能复制！”

    一旁的姜明听了两人的谈话知道，九头蛇制造的这种能量武器，霍华德即使拿到样品，也是制造不出来的，

    因为这种武器的核心，并不是那个科技感十足的枪外壳，那并没有太多的技术含量，主要还是从宇宙魔方中提取到的空间能量，以及那个提取空间能量的装置，

    正是因为这种强大的空间能量，才能瞬间将一个人的身体分解成原子的状态，

    所以想要生产出这种九头蛇的能量枪，最为重要的就是从红骷髅手里，抢到宇宙魔方和宇宙魔方能量抽取装置，拿到那些能量枪是没有什么作用的，

    ......

    事实上，当霍华德真正拿到宇宙魔方时，已经是战争结束之后的事了，

    那还是在他寻找美国队长史蒂夫时，意外在冰川里找到的，

    当时他也不知道宇宙魔方就是制造能量武器的关键，只是感觉宇宙魔方中，似乎蕴含了强大的能量，就将其带了回去，

    后来钢铁侠托尼·斯塔克之所能解决“钯”中毒，也是因为他从霍华德遗留的线索中，找到的新的元素，

    而霍华德的这个线索，其实也是他在得到宇宙魔方后，通过研究宇宙魔方的原理而获得的，

    这也是为什么，在复联一斯塔克大楼时，洛基将心灵权杖放在钢铁侠胸口的方舟反应炉上，试图控制钢铁侠时，却没有生效的原因，

    因为钢铁侠胸口的方舟反应炉，就蕴含了宇宙魔方，也就是空间宝石的能量原理，

    ……

