    当天下午，群里就有个哥们将8000哥的交割单和买卖成交单的截图给发到了淘吧，当天8000哥就在圈内火了，现在的信息传播速度太快。

    最重要的是，群里发图的这个哥们标题和内容起的好，够吸引人：

    [房车卖掉再叠加15倍杠杆资金在天盛控股1.4万左右全仓梭哈，3.3万左右平掉全部仓位，持股11个交易日，净赚超13个亿！！]

    一个房车卖掉叠15倍杠杆梭哈，帖子标题这样的字眼天然的就吸引大家的目光。

    刷到这条帖子的时候，看到这内容的人下意识的想到又是一个因炒股倾家荡产的悲剧股市。

    可往后一扫才发现居然和想的不一样，这一下子就激发了人们的点击欲望，同时天盛控股是目前大A的热点话题，两两叠加自然就让人忍不住想点进去了解。

    然后再看交割单和买卖成交点，直接惊了！

    当天晚上就火了，不但淘吧热议的人越来越多，这些人大多数都有投资交流群，往群里一发，大家又跟着转发，传播速度形成链式反应迅速裂变。

    8000哥一夜之间爆红，1.5亿股民今晚都知道有个大佬在天盛控股1.4万元左右的价位15倍梭哈血赚13个亿的事情。

    “酸了酸了，又一个一夜暴富的神话诞生了！”

    “何以解忧？唯有暴富，而且是一夜暴富的那种。”

    “这交割单该不会是P的吧？”

    “最开始我看到的时候下意识也想的是假的，几乎地板价抄底梭哈，然后精准逃顶，没几个人能做到，机构都被洗出一大把，何况一个散户？但我去翻了一下天盛控股的历史成交详单，真的有682手大单的买卖，与帖子里面交割单时间完全吻合，这是真的。”

    “不要觉得自己做不到就别人也做不到，这个世界牛笔的人很多。”

    “但我也不认为是一个散户能做到的，内幕，绝对是内幕，否则他怎么敢15倍全仓梭哈天盛控股？肯定是知道内幕消息了！”

    “承认别人牛笔是一件很难的事情？”

    “反正我觉得内幕的可能性很大，这买卖成交点像极了知道内幕后的操作。”

    “一哥当初崛起的时候比这个哥们更夸张，怎么不说内幕了？”

    ……

    8000哥这波梭哈操作在网上一夜之间的就爆火了，一时间成为了当下的热门话题，越来越多的散户都加入了吃瓜的行列强势围观。

    羡慕、嫉妒、震惊、质疑都接踵而来。

    事情迅速演变到巨大的争议中来，很多人看到这个持仓交割单截图和买卖成交点都质疑内幕操作，这种声音也越来越大。

    一时间，圈内因为这件事情开始吵得不可开交，有人坚持怀疑这就是内幕。

    随着时间的推移，这样的争议持续发酵，被人给桶到了天盛资本那里去，万千股民们要求天盛资本对这件事情做出回应，是否有内幕操作。

    对于这样的演变，一些聪明人看到那些股民要求天盛资本回应就感觉特别搞笑。

    内幕操作？

    这还用质疑吗？天盛控股这样的走势，那么多的机构在地板价被震出去，包括涌入的热钱外资都被割了，天盛控股的走势明眼人谁不知道这是做了一个局的结果？

    至于这位1.4万梭哈在3.3万平仓的散户，真正聪明的人根本就不认为这是什么内幕，真的是内幕消息还会这么明目张胆的发出来装比？

    这恰恰证明了至少这笔操作不是内幕行为，就是大A再次出现的一个财富神话。

    但十多个亿不是小数目啊，这是多少人几辈子都赚不来的一个数字，不排除有嫉妒心理的人在作祟。

    随着时间推移持续发酵，8000哥看到网上的争吵，有点慌！

    就在他刷消息的时候，老杨的群里也在热议。

    而此时此刻，老杨本人也在同8000哥进行私聊。

    老杨：“你真的没有什么消息？”

    8000哥：“老杨你也太看得起我了，我要有这个资格就好了，也就不至于连吃跌停板还做空又被爆锤了。”

    老杨：“也是，那就好，以后还是低调一点吧，赚钱还是闷声好，我总感觉你现在正在被某股不知名的力量在幕后推动着，火的太快了，我都在抖音上刷到了你梭哈天盛血赚13个亿的消息了。”

    8000哥：“不会吧？那怎么办？”

    老杨：“也不用慌，只要你确定自己没有违规操作就没问题，对了你配资的情况是什么？这里可能会出问题，你把协议给我看看？”

    8000哥没有过多怀疑，直接把配资协议截了个图私发给老杨。

    过了一段时间，老杨再次回复：“协议没问题，那就不用担心，唯一的隐患就是你撸贷炒股，但问题不大，最坏的结果也是让你尽快偿还并且警告教育，而且你这也不是公诉案，属于当事人不告不理原则，借贷平台也不可能傻到去告你，何况你现在也不可能债务违约，是妥妥的优质大客户，所以没什么好担心的，下周把债务全部清了就OK。”

    听到老杨这么一说，8000哥终于松了口气，回复道：“多谢老杨，回头我就把所有的杠杆资金全部去掉。”

    老杨补充道：“至于网上的舆论，吵的太凶你就出来澄清一下就OK，这些你自己看着办就行。”

    8000哥：“懂了！”

    违法的场外配资是明令禁止的，但很多事情都是民不告官不究，只要不是干的太出格就问题不大，当然还有时间节点的问题，如果是在2015年那会儿又不一样，那是顶风搞事情。

    不过这种事情更多的是对配资平台方进行打击，用资人相对来说责任小一些，顶格也是罚款50万元。

    而8000哥走的是正规的线下配资公司那就更没问题了，虽然实际上配资用于股票投资，但双方的协议上没有任何的股票字眼，而是属于民间借贷行为，是基于两个平等主体之间达成的协议，出了纠纷也是也是归《合同法》来判定。

    至于8000哥把钱借走去从事证券投资，那是他的自由，只要没有违反证券交易的相关规定就没有问题。

    ……

    到了周六，这件事情还在继续发酵，8000哥看不下去了，正好在淘吧有账号，只是没人关注。

    8000哥索性就登上了自己的账号，在一条热帖里面回复并且在自己的账号发了动态内容：

    [内幕操作？你们也太看得起我了，内幕操作会吃连续跌停板？内幕操作会在12348元价位割肉然后融券满仓空进去再次被爆锤？我就是一个做多追涨杀跌、做空追跌杀涨的小天才。]

    [至于能吃到这波超级主升浪的大肉，就凭一个“勇”字和运气，我这人炒股真的不咋地，没什么实力，也没什么技术，愣是要说我的实力，运气就是我的实力，而且是我实力的全部！]

    8000哥同时还甩出了他过往的交割单，全甩出来，包括12348平掉多头仓位融券卖空被逼空爆锤，也包括天盛控股借壳上市当天就干进去的交割单，当时股价还在7000多的时候愣是把成本做到8000块以上。

    这些交割单和买卖成交点全都甩到网上。

    突然惊现本尊，而且甩出来的交割单等等都确认不是冒牌货，就是本尊。

    好家伙，这下淘吧的股民散户们都坐不住了，都无从淡定了。

    全都被8000哥这波操作给羡慕嫉妒气到肝儿隐隐作痛，最踏马气的是他那句“运气就是我实力的全部”，这踏马的是人该说的话？

    股民能不气嘛，自己同样是追涨杀跌，账户各种被腰斩，而8000哥也是追涨杀跌，既不靠内幕也不靠实力，大家发现他和自己差不多啊，可自己亏成狗而他却血赚13个亿直接走上人生巅峰，从此财富自由。

    所以股民们发现真相居然是这样的，心里反而更气，更不能接受，还不如他是靠内幕操作挣到钱的钱，这样反而心里好受一点。

    还有，这是在澄清？

    这明明就是明面借澄清的事，无形中在广大股民们面前狠狠地装了一波比。

    ……

