    面对吴楚的夸赞，黄龙他们自是满心欢喜。

    可很快，大家脸上洋溢着的笑容，就有点凝固了，因为必火有些扭扭捏捏地跟吴楚说道：“老师，我，我想加入天庭！”

    “……”

    吴楚闻言，不由愣了下，这就挺突然的，没什么预兆。

    当然，就算有预兆，他也看不到，毕竟他之前都在闭关。出关之后，他们也已经去了域外混沌。

    不过想到了这家伙喜欢放火的臭毛病……吴楚本以为，都这么久了，这家伙的这个臭毛病，早就应该改了。

    但现在看来……

    看到黄龙他们几个脸上那愕然的神情，吴楚估计，这家伙做出这个决定时，并没有跟其他人商量过。

    “必火，你疯了吧！”平时喜欢跟必火抬杠，本身属性也与必火相冲的悠悠，直接叫道：“紫玉山还比不上天庭吗？加入他们有什么好处？这种事情，你居然也不跟我们商量……”

    悠悠有点气乎乎的感觉，似乎觉得必火不拿他们当朋友。

    黄龙则是不解地问：“为什么？”

    吴楚也有些不解地看着必火。

    必火有些尴尬，不过她保持着飞鸟状，所以脸上的表情并不丰富，只是眼神闪烁间，出卖了他内心的不平静。

    吴楚也确实想不明白，必火这家伙为何想要加入天庭。如果说为了帝俊太一他们的火焰之力，那根本没必要。

    因为在他们那大殿之中，就有一盏由太阳真火炼制而成的琉璃日光灯。想要领悟太阳真火，去领悟它就够了。

    “我，我只是想出去看看……”必火似乎有些羞愧地垂了垂首，但末了又抬首看向吴楚，说道：“我很感谢大家在这漫长岁月以来，对我的种种帮助和栽培。但我也希望出去看看，我想尝试一下真正的厮杀和争斗……还望老师能够成全。”

    吴楚闻言，沉默了会，而后笑了起来，摆了摆手，说：“没什么成全不成全的，你们每个生灵，都有选择自己想过的生活的权利。当初留下你时，我就说过，将来你想走时，随时可以走。”

    听到吴楚这话，必火松了口气。

    其实它早就有这想法了，只是没能斩尸，不好出去。

    毕竟它去天庭，可是从紫玉山出去的。

    要是达不到这个境界，出去也只会惹人笑话罢了。自己被笑话还是其次，它更怕紫玉山因它而被笑话。

    虽然它不是吴楚的弟子，连记名弟子都不是，但它在紫玉山生活无数年头，在这里学到的学识，领悟到的东西，却早就让它对紫玉山有了一种别样的感情。

    也因此，它虽未拜师，但也称吴楚为‘老师’。

    只是相较而言，它现在更想出去浪而已。

    它是个闲不住的性子，当初在这紫玉山，平时没事时，它就喜欢往外跑。它其实不仅喜欢放火，更渴望厮杀。

    但在这紫玉山，它的这股天性却一直被压制着。以前是吴楚他们压制着它，渐渐的，它自己学会了控制自己。

    以前因为修为有些低，它还能压制得住这股冲动。可现在都斩尸了，它已经不想再这么压抑自己的渴望了。

    吴楚看了它一眼，继续说道：“但既然离开了，那将来不论你是死是活，都与我紫玉山上下无关了，希望你能明白这一点。毕竟出门游历和加入其他组织，是完全不同的概念。加入天庭，以后你代表的就是天庭，而非我这紫玉山。即便将来你遇到什么危险，或者什么强敌，我们不会插手。”

    毕方鸟必火点了点鸟首，表示明白。

    “师父……”

    黄龙想说什么，但被吴楚抬手阻止了，然后一脸微笑道：“其实你们要是也想出去闯荡一番，我也是支持的。不过我依然还是那句话，若是加入其他组织，那就与我紫玉山无关了。”

    几人都纷纷摇起头来，表示不想离开紫玉山。

    黄龙他们仨不想离开，这个吴楚能理解，毕竟他们当初回到各自族群，参与过三族大战，早就领略过那些风雨。

    现在多少有了些‘曾经沧海难为水’的感觉，自然不愿再加入妖族天庭。更何况，他们还是吴楚这位玄门大师兄的弟子。

    至于白泽……

    吴楚看向萌兽，笑道：“白泽，难道你不想去天庭看看？”

    洪荒原神话故事中的圣兽白泽啊！妖族天庭的智将呢！

    萌兽白泽直接将小脑袋摇成了波浪鼓，“没意思，还是留在紫玉山好，想喝奶茶就喝奶茶，想喝清茶就喝清茶，糕点管够，偶尔还能吃到月灵姐姐制作的美食。那妖族天庭有什么？还要帮他们打打杀杀，得不偿失，得不偿失……我可不像必火那个喜欢到处放火的家伙，它闲不下来，情有可原。”

    显然，白泽其实已经将必火看得透透的了。

    “悠悠呢？”吴楚又问。

    白鹿抬首看了看，赶紧摇起头来，“我也不去，那天庭也挺没意思的。而且我从小在这紫玉山长大，这里就是我的家，我哪也不去。必火要去，那就让必火去吧！死在外面也怪不得谁。”

    咻……

    必火的鸟眼又朝他瞟了过去。

    会不会说话？不会说话就闭嘴！

    白鹿悠悠抬起脑袋，一副哥哥不想鸟你的模样。

    吴楚摆了摆手，“没其他事就都散了吧！”

    必火看了看大眼，双翅在胸前一拢，像是作揖似的，跟大家拜了拜，而后转身亮翅而去。

    “师父……”凤仪叫了声。

    吴楚朝她看去，问道：“还有事吗？”

    “师父别难过……”

    “难过？我为什么要难过？”吴楚笑了起来，“它又不是我的弟子！再说了，就算是我的弟子，你们当初离开时，我也没怎么难过啊！人各有志，各有精彩，我干嘛要强迫你们留下呢？我倒是希望你们都能出去闯闯，洪荒很大，可以到处去看看。”

    众人面面相觑，末了地坤说道：“师父，我想去域外混沌开辟一个小世界，把麒麟族迁过去。”

    吴楚闻言，不由疑惑，问道：“怎么突然有这想法？难道麒麟族在这里呆得不开心？这是你的想法？还是麒麟族的想法？”

