    盛漾刚用剪刀剪开一段线，易隽承便轻轻地嘶了一声，盛漾淡淡瞥他一眼，没作声。

    高峰心里腹诽：爷的演技是真好啊，毫无表演痕迹。

    盛漾又剪了一段，易隽承又是轻嘶，额上有细密的汗，愈发像祸国殃民的妖精。盛漾再度瞥他一眼，仍旧不为所动。

    易隽承弯了弯唇，也不急的，可是也不闹了。

    漾漾心里可通透得很，当初缝针的时候没打麻药，他也没作声的，现在拆线怎么会反倒叫唤呢？这根本不科学。所以，这不过是他们两人之间的小情趣。

    拆完线，盛漾站起身来，“没问题了，我走了。”

    毫无一丝留念的。

    要不是那天盛漾的那句话，易隽承会怀疑她是不是对自己一点念想都没有，但是还好那天他听到了。

    易隽承望着她笑了笑，挑眉，“你就不想看看我新买回来的一幅画？里面机关暗藏着藏宝路线。”

    盛漾眼眸顿时一亮，那抬起的脚也放回去了，“好呀！”

    易隽承以前对她这样倒是有点幽怨，现在渐渐释怀了，没关系，他才是笑到最后的。

    高峰站旁边，没好意思说，那幅画就是爷亲手画的，机关也是爷自己设计的，为的就是套路盛小姐，留下她。

    唉，说起来他从未看到爷这么上心过，为什么人，什么事付出这么多心思。

    盛漾乖巧地跟着易隽承去了密室里的收藏室，高峰很自觉地退了，去非洲的那段时间他思考了许多，收获颇多……

    密室里烛火摇曳，灯光昏暗，衬托得盛漾白瓷般的皮肤都有几分朦胧了，愈发梦幻，盛漾专注地在看那幅画，一点一滴地研究。

    易隽承在旁一面观察她，一面甘当工具人，给她递放大镜一类工具。

    不多时，盛漾看出了一点蹊跷，易隽承早已找来纸和笔，盛漾顺手就能用，算得得心应手，她并没有察觉到有什么不对劲的。

    她弯着腰，低着头，算得极为认真，完全沉浸在里面。

    易隽承情不自禁地伸出手去，这一次没有退却，因为手已经控制不住了，径直伸出手去，捏了捏她的脸。

    弹润十足，肤质细腻，手感极好。

    她蹙着眉，他心念一动，但也没有盲目把手收回来。

    她很快又低下头去，继续算题，原来不是因为他，不过是遇到了一点小小的瓶颈而已。

    易隽承轻松一口气，又觉得有点好笑，几时他会为一点小事胆战心惊至此？

    但盛漾还是没来得及算完，中途，高峰就通过传声系统来了个信息，“爷，盛家来人了，是盛小姐的母亲，说家里有人找盛小姐。”

    易隽承拧了拧眉，怎么总有人打断他们短暂的约会？

    小怪物太吃香了，尽管给了他一颗小定心丸，但还是没什么安全感。

    有人来找盛漾，但易隽承也不会擅做主张，打断了她，盛漾算到一半，还有点意犹未尽，不怎么耐烦，“怎么了？”

    可是面对易隽承，她的瞳仁里还是没什么燥意的。

