    叶圣府，府外。

    公孙火舞愣神看着远方。

    远方，旭日阳光之下，一股风雪流光转瞬便没了踪影。

    她知道那股风雪属于谁。

    她知道，那个骄傲而出色到极点的年轻人，光芒万丈。

    但这个年轻人，如今亦如阳光中消融的冰雪，渐渐消失在她眼中，消散在她心头。

    “小贼…走也不与我道别一声。”

    “你就当真如此讨厌我吗？”

    公孙火舞失神自语一声，向来性格爽朗的她，此刻脸色灰丧着，亦渐渐收回了目光，不再多想。

    嗖…身旁，一道身影忽然而现。

    公孙火舞未有理会，只缓缓转身，再无留恋。

    身影，是个老者，轻叹一口气，“火舞，你忘不了那小子？”

    公孙火舞摇了摇头，“会忘掉的，爷爷不必忧心。”

    老者，正是天索府老府主，公孙玄。

    公孙玄摇了摇头，“以你性子，若真能忘掉，会是这般模样？”

    “唉，罢了。”公孙玄叹了口气，“你倒不是全无机会，那小子，未必不会接受你。”

    “嗯？”公孙火舞美眸一亮，却又猛地眼眸暗淡。

    “不会有了的。”

    “他和那位圣女阁下，郎才女貌，根本是天生一对，天作之合。”

    “我从未见过他露出那种自然开怀的笑容。”

    “也从未见过他眼中竟然能装满整个人的身影。”

    “他眼中，只有那位圣女阁下。”

    “确实是的。”公孙玄轻笑一声，“但你忘了，任凭他对那位圣女阁下何等钟情，他终归是个男人。”

    “大陆上，你何时见过一个男子只有一个伴侣？”

    “有，但很少，且多是平庸无用之辈。”

    “但凡强者，三妻四妾都算少的，那些称霸一方的武者，哪个不是妻妾成群？”

    “拿叶府主来说，当年未有叶流这儿子时，何等风流？与他风流的女子，怕是多得数不过来。”

    “再说你那混账老爹，单正房妻子就有六房，妾侍十数。”

    “你的兄姐弟妹，有多少？你最出色，方是少府主罢了。”

    公孙玄笑道，“你看咱们十八府，哪一位府主不是妻妾一堆。”

    “也是因此，各家族，方能开枝散叶，兴旺不绝。”

    公孙火舞苦笑，“小贼他不是这样的人。”

    “哈哈哈哈。”公孙玄大笑，“老夫说了，任他如何出色，他也只是个男人。”

    “男人，哪有不沾雨露，又哪会有耐得住性子，按捺得下心头躁火的。”

    公孙火舞脸色一红，“爷爷休要老不正经，胡说八道。”

    公孙玄笑笑，“爷爷便问你，那小子可有露出过那等…嗯…不堪面目。”

    “即便你不说，爷爷也能猜到，这小子天生长了副好皮囊，长得俊美。”

    “爷爷阅人无数，一眼便能看出，这是个小色胚。”

    公孙火舞愈加脸红，“他…他确实是个挺色的小贼。”

    “那就对了。”公孙玄手掌一拍。

    “你可还记得你那位姑姑？”

    “她的天赋，比你父亲还高几分，但因是女子，所以府主之位才会落到你父亲头上。”

    “而她，百数年前便已在外另得机缘，入了冰皇宫中修习。”

    “她在冰皇宫虽非地位斐然，但也是一小执事。”

    “她前些天回府，倒给老夫说了些关于这萧逸小子的八卦。”

    “什么？”公孙火舞好奇问道。

    “嘿嘿。”公孙玄笑笑，“这萧逸小子，端的是色胆包天。”

    “半年前，才刚去北部雪山范围，便敢打那冰暴剑阁首席陆凌霜的主意。”

    “听说是白占了那位陆姑娘的便宜，后来气得陆龙护法非逼着这小子娶那陆姑娘为妻。”

    “不过此事不知为何，后来不了了之。”

    公孙玄笑道，“我听你姑姑说，冰宫内的侍女都在传，他们这位萧逸宫主，风流倜傥，极好女色，又身子极好，曾一夜连御…”

    “爷爷。”公孙火舞已然脸色通红，宛若要滴出水来。

    “呵呵。”公孙玄摆摆手，“你还年轻，又不经男女之事，自是不懂。”

    “但老夫是过来人，自是知晓，男人嘛，性子如此。”

    “再说了，即便这萧逸小子当真是一心一意，可他那身子，世间哪有女子能受得住。”

    “长久以往，恐怕那位圣女阁下都会主动让他多添几房妻妾…”

    “你这老不修。”公孙火舞已然愤愤跺脚。

    “好好好，爷爷不说了。”公孙玄笑笑，捋了捋花白胡子。

    公孙火舞本黯淡的眼眸，已再次恢复了亮光。

    公孙玄笑笑，“老夫这般年纪了，自也拉不下老脸在你一小家伙面前说这些。”

    “但看火舞你刚才那副模样，爷爷心里自也发愁。”

    “总之，爷爷不为别的，你开心就好。”

    公孙火舞不语，但那颗本被风雪吹冷了的心，却再度燃起了希望。

    ……

    远方。

    萧逸早已出了叶圣地域。

    一旁，依依轻声道，“昨夜毁坟烧棺，放火的竟便是叶府主。”

    “叶府主想阻挠公子你查探，却不曾想还是瞒不过公子你。”

    “不过，依依想不明白，当初叶流公子的尸体明明是在所有人注视下入葬的。”

    “叶府主到底是如何瞒天过海的。”

    萧逸轻笑，“叶圣六绝，可不是虚言。”

    “单凭其中一绝之一的药绝，叶圣府便足以在炼药一道上更胜同为十八府的药星府。”

    “叶府主本身就是个全才，要做到这一点并不难。”

    萧逸微微摇头，“子活而不得见，还要配合着宣布死讯，叶府主心里也不好受，也定有自己的考量。”

    “嗯？”萧逸忽然顿了顿飞行的身影，扫视了眼下方。

    “风丛地域？”

    下方，是叶圣府势力范围外的一处地域，名唤风丛地域，只是个不大不小的普通地域。

    “刚才怜星姑娘所说，他们便是到这风丛地域的分殿给我留信的吧。”

    萧逸微微皱眉，“本不打算继续管此事了。”

    “但既然路过，还是去看看吧。”

    嗖…嗖…

    萧逸二人从高空落下。

    萧逸微微感知了一下，霎那间，偌大地域，尽收感知之内。

    “只是个普通地域，并无异常，也没什么强者。”

    萧逸看向身前这座风刹殿分殿，“殿内坐镇的，只是个圣皇境修为的分殿主。”

    收回感知，萧逸的眉头皱得紧了些。

    一旁依依疑惑问道，“怎么了公子？”

    萧逸微微摇头，“只是觉得有些不对劲。”

    ......

    第二更。