    沉闷的车厢之中，简思菱此时盖着披风摇摇晃晃的昏睡之间。

    车外，一人极具魅力的嗓音响起：“烛儿，你身子还适应吧？简三小姐如何了？”

    挑开车帘，一眼就看到简思菱此时已经依靠在男子的肩头上面，卫烛阴平静如常的开口道：“没事，这山路颠簸，菱儿有些不适，一会儿到了就好了。”

    看着简思菱那张睡颜，想起她落在怀中那一瞬间的惊愕，卫俊青又深深看了她一眼，这才转身离去。

    稍乱的气息让卫烛阴再次沉声不悦，片刻之后才开口道：“人都已经走了。”

    简思菱悄然睁开双眸，一眼看到卫烛阴阴沉的气息，慢慢的扯了一下披风开口道：“是你让我别靠近他的。”

    “可是你还是来了！”

    听不出声音里面传达的是何种意义，简思菱无聊的耸耸肩头。

    就像他说的那样，她还是来了……

    她当然要来了，她要将事情查清楚；到底这禹王与她又有何关联？上次撞进他怀中实属意外还是……日后要处处提防，绕道而行，难免再现尴尬？

    卫烛阴看向简思菱，再次重申话语：“别在我不再的时候靠近他，明白了吗？”

    到底他在担心些什么？为什么总觉得卫烛阴对待那个禹王好像有什么不可告人之处？

    眼前一派烟火袅袅腾空而起，潮湿的空气之中少许淡漠硫磺的气息之外还夹杂着一股浓重的药香气味。

    简思菱站在山顶，看着眼前这巍峨气派有如文人笔下的云顶天宫一般的世外之景，讶然自恃，半晌无语。

    随着清脆的磬响之音，台阶上飘然而至的一抹雪白与这天宫同一色的男子朝着众人微微施礼。

    “禹王殿下，战王殿下，蜀风接驾来迟，还望恕罪。”

    “国师这是哪儿的话，你肯将天泉让给我们几日，已经是天大的恩惠了，本王岂敢有什么不满。”

    “天泉本就是为了护佑我凤鸣王朝皇室子孙，今日禹王与战王亲身前来，可谓是蓬荜生辉……”

    眼前这个人看上去像是不染世事的天外修仙，可说出来的话怎么总是有些市侩之色？

    简思菱不觉多看了男子几眼，那人终于也注意到简思菱，似是一愣，又看向禹王。

    “这位是简太医府上的三小姐，眼下战王殿下的旧疾乃是由她医治，此行自然也是要跟来的。”

    那名叫蜀风的男子马上点点头，还未开口，身后的台阶上却已经出现了几条人影。

    看着那站在卫明琅身侧的女子面容上面，简思菱立时寒峭了一张娇容。

    “皇叔，你还真是偏心，来天泉只管带着三皇兄，倒是把咱们都抛之脑后了。”

    一眼看到面前的数人，禹王的脸上浮现一层尴尬之色，随后又有些气闷的转身盯着属下，最后才挤出一丝笑脸说道：“琅儿这是什么话，谁不知道你平日历来为你父皇操劳国事，我这不是因为与你三皇兄都是闲散之人，这才结伴而行了吗！”

    显然这句话是满足了卫明琅的虚荣心，他得意的勾起嘴角，却在看到简思菱的瞬间又有些沉闷。

    “菱儿你也来了啊！”

    “给六皇子请安；此次我是因为被大姐手下的简秋打伤，战王殿下怜惜，这才带我来这里疗伤的。”

    闻听此言，卫明琅一丝讶异之后，对身侧的简云裳似是透着一股不满。

    就在他正欲上前的瞬间，却又听到台阶上传来一阵阵慌乱的竹排敲打的杂音。

    “战王殿下到了？在哪儿？战王殿下……”

    看来，今天还真是个多事之秋，来的还不只是卫明琅与简云裳这对狗男女呢！

    简思菱凝神抬头，却在郁琬郡主看到她那一刻，感受到那张脸千回百折的变化。

    王郁琬咬牙切齿，这次可是她好不容易在皇后那边求来的最后的机会，怎么这个简思菱还是无处不在？

    她悲戚戚的走到卫烛阴的身前，佯装可怜的说道：“殿下，前些日子郁琬大病一场，你怎么也不来看我？”

    “本王去看你？难道你没看到本王还需要别人探望吗？”

    又是这般毫不留情的奚落，有时候简思菱真就不明白眼前这个王郁琬怎么就这么不撞南墙不回头。

    她默默的跟着卫烛阴走进一处偏僻的院落之中，正欲关门之际，却有一只手伸了进来。

    简思菱放开房门，眼见着简云裳冷眼盯着自己：“简思菱，你还知不知道什么叫做羞耻？原来你勾搭上战王也就算了，前几日你竟然在大庭广众之下又故意晕倒在禹王怀中，你知不知道咱们简家的门风已经被你败坏了？”

    是想要在这里教训她？还真是把自己当成了一根葱。

    简思菱讥笑的哼了几声，随即摆摆手说道：“大姐，若说败坏了门风，我可是不如你；现下谁不知道你这位简家大小姐偷盗宝贵妃的宝物又嫁祸给郁琬郡主；还有甚者你对我这个庶妹百般刁难，要说名气，你比我大的很呢！”

    “你……”

    迎面掌风响起，却被简思菱硬是扣住手腕。

    表情冰冷的盯着简云裳，简思菱开口道：“今日来这里，你存着什么目的我不知道，但是要欺辱我，倒要看看你有没有这个本事了。”

    眼见着自己不是简思菱的对手，而简云裳却忽而阴冷的一笑，她故作姿态的勾起耳边的发丝，娇媚的看向简思菱，嘁嘁一阵讥笑。

    “三妹妹，我上次跟你说的三姑姑生病了，那可不是在跟你闹着玩儿，我劝你最好还是抽空回去看一下，要不然说不定连你娘的最后一面你都见不到了。”

    闻听此言，简思菱怒从心中起，她一把掐住简云裳的喉骨，阴恻恻的低语道：“你到底对我娘做了什么？”

    简云裳挣扎着，双眼微微凸出，无力的想要开口却仍旧无法如愿。

    双脚已然慢慢脱离地面，却仍旧无法摆脱简思菱的钳制，这一刻，简云裳后怕至极。

    忽而她疯了一般的摇晃着腰间的铃铛，遂然一道寒光从斜下里朝着简思菱投掷过来。

