
　　两部电视剧，反响之大，有些出乎意料。

　　即便抱有很大期待的一批朴志勋粉丝，也惊讶于如此热烈的反应。

　　网络上，到处都是有关两部电视剧的话题，生活中，各个场所也充斥着相关的话题，不仅限于剧情，比如朴志勋的教授形象、全智贤的服装首饰、允儿那一段镜头中的身材等。

　　对作品创作者而言，这就是最高的奖赏。

　　当然，也代表着成功。

　　因为是第一天正式运营，而且观众的反响太过热烈，当天晚上20点，两部电视剧的第二集也放了出来。

　　一周两集的固定模式。

　　反响更加热烈。

　　“志勋，今天有没有时间一起庆祝下？”晚上下班时，导演张太侑邀请朴志勋道。

　　电视剧大成功，剧组上下准备一起吃点夜宵、喝点小酒庆祝下。一天到晚的工作，演员休息的时候他们却无法休息，更累、更苦，所以在饮食消费等方面，公司从不会吝啬。否则的话，导演也不会光明正大地邀请朴志勋。

　　“今天就不去了，回家好好休息下。”朴志勋婉拒道。

　　电影和电视剧轮流来，一个拍摄白天内容，另外一个就拍摄晚上的戏份，尽量错开，导致他基本没有多少休息时间。所以，能休息的时候就会尽量休息。

　　“也是。”导演张太侑理解地点点头，没再强求。

　　“账单算我的。”朴志勋笑着说道。

　　不是故意炫耀，而是作为投资人的气度。

　　况且，虽然导演、编剧都是外面聘请，但绝大部分工作人员都是N.E.W的员工，在学习、积累经验，他请客也是理所当然。

　　“多谢志勋。”张太侑也没客气。

　　这段时间，和朴志勋相处的还不错。

　　朴志勋和众人简单道别后，乘车回家。

　　和以往不同，一上车，便闭上双眼，满脸倦乏，盖上毯子，把椅子一放，开始休息。

　　甚至都没有看网上的反响。

　　时间已经是0点过后，但在首尔繁华地段，依然亮若白昼，一些喜欢夜生活的青年男女正是兴致最高的时刻，还有许多仍在工作的人，灯火通明的商场酒店，备受普通市民欢迎的路边小摊……俨然一座不夜城。

　　以前，朴志勋很喜欢在晚上出来逛逛，但现在他却越来越喜欢安静的氛围。

　　随着人生的变化，性格也在逐渐发生改变。

　　短暂的路程中，朴志勋迷迷糊糊地睡着，依稀仿佛回到了小时候，一家人过着简单却又充实的生活，朴爸爸努力地工作，敏雅妈妈关怀备至的温柔话语，小小敏雅已经开始操持家务……

　　“志勋，到家了！”直到被李凡唤醒。

　　“哦。”朴志勋醒过来后，恍惚、朦胧的眼神渐渐变得明亮、锐利，整个人也恢复平时的自信、从容。

　　李凡亲眼看着他的变化，已经不是第一次，却仍是忍不住心中生出一股钦佩。

　　这个男人，总是给人一种可以依赖的感觉。

　　客厅亮着灯。

　　“我回来了。”朴志勋拉开客厅的门之时，开口说道。

　　“哥辛苦啦。”朴敏雅笑嘻嘻地上前迎接。

　　“笑得这么高兴，打什么主意呢？”朴志勋却一脸警惕地问道。

　　“我什么时候不是这样的？”朴敏雅小嘴一撅，不满地问道。

　　“我说，你们要藏起来，至少把门口的鞋子也藏一下吧？”朴志勋没有在意她的不满，而是在客厅扫视一眼，懒洋洋地说道。

　　客厅门口，放着几双高跟鞋、休闲鞋，一眼就能分辨出是谁的尺寸——看的次数多了，自然而然就记住了。

　　而且，茶几上还有几个杯子、几堆零食残骸。

　　“我就说没用吧！”Tiffany唠叨着，和泰妍、侑莉等人一起走了出来。

　　Jessica、允儿、徐贤也在。

　　今天在首尔有通告，晚上特意过来聚聚，顺便恭喜朴志勋一番。

　　两部电视剧大成功！

　　“一个男人，这么细心做什么？”jessica不满地嘀咕道。

　　刚刚就是她的提议，偶尔会突然“抽一下”，做些搞怪的行为。

　　“一眼就看到了，还需要细心吗？”朴志勋不屑似地淡淡回道。

　　“你是变/态！”jessica鼻子微微一皱，轻哼道。

　　不是讽刺，而是夸张。

　　“你们什么时候过来的？”朴志勋扫了几人一眼，目光在泰妍、侑莉和徐贤脸上微微一顿，而后来到中间的沙发坐下，拿了一个红香蕉，吃了起来。

　　这个时间，有些饿了。

　　“也是才来不久。”Tiffany留意到了他的目光，为了表现出自己的存在感，抢先回答道，“两部电视剧，完全大发啊！”

　　抽时间看了大概，尤其留意了一下网上的强烈反响。

　　即便在S.M公司，都能听到一些议论的话语。

　　更何况，允儿还是主人公之一。

　　“当然，我看好的，能不好吗？”朴志勋一点都不谦虚地说道。

　　Tiffany、jessica两人同时一撇嘴，有心想要打击他一下，却突然发现居然找不出反驳的话语！

　　正如他所说，他看好的，能不好吗？

　　“要不要让敏雅给你做点夜宵？”见朴志勋飞速吃完第一个香蕉，再次伸手，泰妍不由关心地问道。

　　“煮两个鸡蛋吧。”朴志勋说道。

　　简单方便，而且他喜欢。

　　“我去吧。”徐贤主动说道。

　　朴敏雅最近也非常辛苦，她经常和朴敏雅聊工作、生活中的事情，知道的一清二楚。一群人之间，关系非常奇特，就好像学生时代，有时候和这个人非常要好，但过一段时间又和另外一个人很要好。少女时代中，她和朴敏雅认识的最早，而且又是同龄朋友，曾经很是亲密，后来因为朴志勋的关系，不自觉多了一层隔阂，直到最近才慢慢消除，关系恢复。

　　她很心疼朴敏雅。

　　以前就是，所以尽管是同龄朋友，朴敏雅却心甘情愿喊她“姐姐”。

　　“两部电视剧都如此成功，请问朴志勋会长有什么感想？”Tiffany忽然握着拳头凑到朴志勋面前，装作记者问道。23sK.com

　　“嗯——”朴志勋动作一顿，沉吟片刻，才一本正经地回答道：“其实，我很想客串《未生》中那个客户。”

　　Tiffany等人同时一怔。

　　一时没反应过来，哪个客户值得他这么想客串？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十七章 朴志勋想客串的角色免费阅读。https://xs.23sk.com 