    车子四平八稳，程宝专心开车，陈六合就像是睡着了一样，在这二十多分钟内，一语未发，甚至连眼睛都没有睁开一下。

    但是他却能清晰的感觉到，程宝多次透过反光镜，在观察着他的动态，甚至在这二十几分钟内看了几次，陈六合都心知肚明！

    洪萱萱漫不经心的看着车窗外的景象，忽然，她蹙起了眉头，转头看向正在开车的程宝道：“程宝，这并不是回陆战第一医院的路！”

    程宝毫无反应，语气如常的说道：“我知道，这当然不是回陆战第一医院的路！我似乎从来没有说过，我们要回医院！”说话时，他头也没回。

    “程宝，你什么意思？”洪萱萱脸色骤变，心中涌起了一抹不详的预感，语气都变得凌厉了几分，质问着。

    “没什么意思！”程宝心平气和的说道，显得无比淡定。

    陈六合缓缓睁开了眼睛，一点异样的神情都没有，他先是看了眼车窗外越来越萧瑟的景象，才不急不缓的对程宝道：“你打算带我们去什么地方？”

    “去一个我想带你们去的地方！”

    程宝透过后视镜扫视着陈六合跟洪萱萱，他能清楚的看到，陈六合气定神闲，似乎对这个状况一点都不意外，而洪萱萱则是双目冷冽，杀机凛然！

    闻言，陈六合笑了起来：“你想带我们去的地方？呵呵，阎王殿吗？”

    “不必着急，很快你们就会知道的！”程宝缓声说着，双手沉稳的握在方向盘上，依旧把车子开得四平八稳。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，脸上并没有丝毫的慌张神色，他笑吟吟的说着：“程宝，你勇气可嘉，胆子不小！你是觉得洪萱萱是一个女流之辈好欺负，还是觉得我们不如洪昊狠辣？我承认我看起来虽然比洪昊和善很多，但并不代表老实人就可以任人宰割啊！”

    听到这话，程宝不以为然，目光透过反光镜，在陈六合身上一扫而过：“劝你最好不要轻举妄动！这个车上，装载着足以把我们三个瞬间炸成灰烬的炸弹！”

    “程宝！你真是太让我失望了，没想到，你也会背叛我！”洪萱萱语气无比森冷的说道，虽然看似冷静，但那双眸子中，像是要迸发出了火光！

    “从来就没有衷心过，何来背叛之说？”程宝面无表情的说道：“洪门终究是洪门，我也一直都是洪门门徒，所以无所谓背叛！我所做的一切，只是为了让洪门更加稳定罢了！”

    “当叛徒都能给自己找一个冠冕堂皇的理由，看来你也是个厚颜无耻之人啊！”

    陈六合摇头失笑了一声，歪头对洪萱萱说道：“这就是你口中八岁跟你的衷心猛将？”

    洪萱萱脸色深沉，没有言语，只是狠狠的盯着程宝！

    陈六合轻叹了一声，把手伸进兜里，程宝的脸色登时紧张了起来，凝声道：“陈六合，千万不要乱来！只要这辆车上出现了任何异动，我保证就会有人引爆炸弹！”

    陈六合不予理会，慢悠悠的从兜里掏出了香烟，叼上一根点燃，深吸了口，才道：“抽根烟而已，你那么紧张干什么？既然害怕，不如就在这里把我们放了？对大家都好！”

    “你觉得呢？本是同根生相煎何太急？大家自己人嘛，何必你死我活，有话好说和气生财嘛。”陈六合镇定自若的说着，脸上始终挂着笑容！

    “况且你也在车上，没必要搞出一副同归于尽的架势，我们应该珍爱生命。”陈六合道，就像是在聊天一般，一点紧张的气氛都没有！

    “我觉得用我的命，去换你们两个的命，倒是很值得！毕竟你们的命比我值钱！如果你们都不怕死，我觉得我也没有怕死的理由！”程宝说道。

    “真是个一根筋的家伙！”陈六合遗憾的说了一声，其实他的内心，并没有表面上看起来的那么简单，很明显，他跟洪萱萱两人都处于一个非常危险的境地了！

    他完全相信车上安装着炸弹，这也是他为什么始终没有轻举妄动的原因！

    “陈六合，我很好奇，你是怎么提前看出来我会对你们不利的？”程宝问道：“本来按照我的计划，你们现在已经被炸死在车上了！可是你竟然非要让我来驾车！”

    “很简单，你天生就长了一副当叛徒的面相！”陈六合淡淡说道。

    顿了顿，陈六合又道：“还记得我们第一次在医院见面的时候吗？你的一句话让我反复琢磨，感觉很有意思！你说丘伦的脑袋被你割下来放在山顶暴晒！”

    “我当时就在想，周鸿用了一个晚上的时间，都没抓到丘伦，而你一出现，就把丘伦手刃了！难不成周鸿还没你牛逼？亦或者洪昊就这么无能，连一个丘伦都护不住？”

    陈六合说道：“所以想来想去，也就只有一个结论，这可能是洪昊跟你联合起来的一场戏，用丘伦的脑袋，来让你显得更加的衷心耿耿，让洪萱萱对你信任有加！”

    “当然，最为重要的就是！我最不相信的，就是谁对谁的忠诚！况且是你这样一个常年被放养在外的人？有才华有本事的人，总是有一个通病，那就是骄纵高傲！”

    陈六合款款而谈：“特别是像你这样年轻有为的悍将！不缺少野心，总想成就一翻大业！所以对于你会背叛洪萱萱，其实很好理解！”

    “精彩！陈六合，难怪你会成为洪昊的眼中钉！难怪他这么想除掉你！不得不承认，你真是个心细如发的人物！假以时日，说不定还真能给洪门来带巨大威胁！”程宝说道。

    “不过，非常可惜！你千算万算，还是棋差一筹！即便你都说对了，可你现在仍然落在了我的手中！你的下场终究是无法改变！”程宝遗憾的说道。

    陈六合也叹了一声，道：“是啊，要不是在乎我身边这个蠢娘们的感受，我真想直接掐死你一了百了！宁愿错杀也比放一个定时炸弹在身边来的要好！”

