    “你们不懂区分异鬼与尸鬼？”

    面对众人奇怪的眼神，丹妮的语气更奇怪。

    士兵们面面相觑，不明所以。

    倒是侍卫长克鲁斯与艾德安柏，若有所思。

    “我们第一次见到真正的活死人，之前的传讯，听着就像老奶妈的故事那么遥远。”克鲁斯爵士苦笑。

    “异鬼的消息几年前就出现了吧？我一直在宣传‘抗鬼统一战线’，最后壁炉城是距离长城最近的诸侯，竟一点准备也没有？”丹妮感到匪夷所思。

    “怎么准备呢？我们只知道龙晶武器能对付异鬼，可龙晶价格那么贵，比白面包贵多了，没能力大规模储备啊！”艾德伯爵沮丧道。

    这是实情。

    别看丹妮在龙石岛挖龙晶挖得哈皮，可龙晶矿只会出现在火山周边。

    世界有几座火山？

    冰与火之歌的世界面积比地球更大，但明确有活火山的地方，只有龙石岛与瓦雷利亚！

    其它地方当然也出现过火山，比如森林之子的龙晶武器来自塞外，比如东西方贸易中，亚夏龙晶一直是最重要的出口商品之一。

    这说明亚夏与塞外曾经有过火山。但千万年过去，地心之火逐年减少，火山也渐渐熄灭。

    “其实，即便有龙晶武器，我们也守不住城堡，前几年四王之战，壁炉城的男丁几乎被掏空，兵力不足啊！”侍卫长苦涩道。

    这也是实话。

    罗柏带兵南征后的第一个丰收宴会上，壁炉城两位代理城主因为缺乏壮丁，甚至请求布兰·史塔克（罗柏走后，八岁的布兰成为临冬城代理城主）派人帮助他们收割粮食和抵抗从海豹湾绕过来的野人。

    也因为四王之战耽搁时间太久，北境大片大片的金黄小麦烂在地里无人收割。

    说白了，罗柏带走的北境战士，九成以上都是农夫。

    “你之前说了，算是城墙外的小镇，壁炉堡有一万五千人。”丹妮皱眉道。

    “一千名应征入伍的士兵，至少留下三千位家属。”克鲁斯爵士脸色苦得几乎能拧出一大碗苦瓜汁，“我们一共派去三千将士随罗柏国王出征，他们全部有去无回，剩下的都是老弱妇孺。”

    艾德伯爵也粗着嗓子道：“女王陛下，您可能理解错了，并非壁炉城堡周边有一万五千臣民。

    而是我们安柏家整个领地，所有平民都搬到壁炉堡过冬了，才一万五千人。”

    安柏家的领地有多大？

    至少比南韩国土面积要大。

    这么大的面积，仅剩一万五千人？！（ps）

    ......

    “你们必须离开，”了解壁炉堡的情况后，丹妮语气更加坚决，“如你们所言，这次来攻打壁炉堡的尸鬼足足四万之众，但这其实只占尸鬼总数的很少一部分......也许，只有百分之一。

    如果你们不离开，早晚会被卷土重来的尸鬼扫荡一空。”

    “百分之一？！”所有人都面色狂变，惊呼出声。

    “不可能吧？四万尸鬼只百分之一的话，那总数不超过四百万了？四百万，诸神啊！”

    艾德·安柏那张还生有细细绒毛的稚嫩脸蛋，顷刻间惨白如雪。

    “也许原本只有百万，但......”丹妮环视周围一圈，“你们都习惯土葬吧？”

    “难道连坟墓里的尸体，它们也不放过？还有没有人性？”侍卫长克鲁斯面色难看道。

    “你怎么会觉得它们有人性？”丹妮奇怪道。

    “诸神怎么会允许那样的怪物出现......”克鲁斯爵士喃喃。

    “现在它们出现了，我们只能接受现实，然后研究它们的习惯与弱点。

    由死人复活的活死人是尸鬼，尸鬼由异鬼复活，也受到异鬼控制，杀掉一个异鬼，被它控制的尸鬼会全部死亡，嗯，重新变成腐烂的尸体。”

    “啊，我明白了，”艾德小伯爵恍然大悟，“陛下之前应该杀了一只异鬼，然后整个壁炉堡被它控制的尸鬼全死了！

    我说呢，之前二楼几百个尸鬼，在爆炸之后忽然死了大半。”

    丹妮点点头，笑道：“差不多就是这样，当时有一个异鬼正大光明站在城堡前的月台上，神色傲然，似乎在细细品味胜利的果实。

    可它孤零零站在那，是那么的鲜明，我忍不住就向它扔了一个龙炎大火球。

    但它只是攻打壁炉堡的异鬼之一，还有一个在城外，见势不妙，立即解散尸鬼大军，分开躲入冰雪森林。

    我担心中埋伏，便只清理干净城堡内剩余的尸鬼，并没追上去。

    可以想象，等我离开，仅凭逃跑的那只异鬼，你们就很难活下来。”

    艾德·安柏无奈地向龙女王表达了感激之情，然后同意按照她的安排离开家乡。

    ......

    既然决定离开，壁炉堡的人就开始准备行囊。

    粮食与财物封存在地下室最深处，翼龙载重有限，除了身上保暖用的衣物，他们不能携带任何东西。

    艾德·安柏与侍卫长带人在地下室忙碌，丹妮爬上城门塔楼，迎战寒风，闭目修行。

    与小金龙灵，她的意识回到长城内奇异空间，世界的法则向她敞开，就和世界之初的圣灵一样，直接聆听法则之歌。

    在此之前，她还让三条巨龙沿着城墙喷火，将十几米厚的积雪全部烧融成水，流入边上的末江。

    如此，即便异鬼去而复返，城墙也能阻挡它们一段时间了。

    就这样过去半日，静修中的丹妮被城门吱呀打开的声音惊醒。

    低头一看，却是一支百多人的队伍，手持长矛，背负弓箭，似乎准备出城作战？

    “你们这是干什么？”丹妮俯瞰下方人群，大声问道。

    “啊，是龙女王！”

    下方人群出现一阵骚乱。

    似乎，他们原本想避开她去做坏事，此时被逮个正着，有些惊慌。

    丹妮眸光一凝，那些人有男有女，却全都头发花白。

    没有一个成年人，也没一个小孩。

    她越发奇怪了。

    纵身一跃，如一片飘絮从18米高的城墙上落下，又在下方人群引起一阵惊呼。

    “你们这是去哪？”丹妮目光严厉，扫视那些穿着破旧皮裘的的老人。

    他们低下头，神色羞窘。

    终于，一个青色眼睛的瘸腿老人上前一步，向龙女王行了一礼，道：“女王陛下，我们出去打猎，也许，您晚上能吃到新鲜的烤鹿肉。”

    “鬼扯，这种天气哪来的鹿？而且林子里藏有异鬼，你们去送死吗？”丹妮淡淡道。

    “啊，异鬼......”有人惊醒般低声叫道：“城外有异鬼，我们不能变成活死人。”

    “唉，这可怎么办呢？”有老战士跺着长矛哀叹连连。

    “陛下，我是图卡斯·安柏，大琼恩的表舅，能不能借一步说话。”瘸腿老人靠近丹妮，低声说道。

    他的声音里带着淡淡的哀求，丹妮感受到了，不忍心拒绝。

    然后他们往外绕过一做被尸鬼火堆烧焦的乌黑雪堆，算避开了众人的耳目。

    “唉，实不相瞒，我们真是去打猎的，但北境人在冬天时的打猎，却有不同的意义。”老瘸子苦涩道。

    丹妮猛然醒悟，记起大熊说过的一段话：北境老人会在冬天到来后，拿起弓箭对青年人说要出去打猎，但他们出门后就再也没有回来。

    他们压根就不是去打猎的，他们离开村落，只因为家里粮食不够过冬，要把存粮留给年青人。

    “你们只这点人，粮食还不够吗？”丹妮皱眉道。

    老瘸子眼睛一亮，松了一口气：看来这位神秘强大的龙女王也知道北境人的“光荣传统”。

    “如果壁炉堡能守住，我们还可以再坚持几年，但您之前也说了，翼龙一次性驮不了这么多人。

    而且，去了临冬城，或者别的什么地方，粮食始终是不够吃的。

    我活得够久，比谁都了解，四王之乱，北境压根没储粮，即便没有异鬼，三年以上的长冬也得饿死北境七成人。

    现在，长夜来了，我们也活够了，把更多的活命机会留给年青人吧！”老瘸子叹息道。

    听故事与亲身经历到底不一样。

    当时听大熊讲，丹妮没啥感觉，现在一个老人站在自己面前，用最坦然的态度说着最绝望的话，她被深深震撼，更被刺-激到了。

    “荒谬，太荒谬了，我不会允许这样的事发生在我面前！你给我回去，把他们都带回去。

    我会在壁炉堡多停留几天，翼龙将分批次把你们运到南方。”她涨红着脸，指着城门大声道。

    龙女王的声音太大，语气太激烈，引得城门下那群老家伙悄咪-咪靠过来，踮脚观望。

    老瘸子悄悄瞪了偷窥的老伙伴们一眼，又转向龙女王，定定看着她坚定的紫眸，苦笑道：

    “这样的事每个冬天都会在北境发生，您可以阻止这一次，难道能改变过去所有的一切？能阻挡未来的一切？

    就在此时，我估计其它城堡里的老人也都开始行动了，您不能改变这一切。”

    “过去不可改，未来犹未定，说不得未来北境人会彻底废掉这一陋习！

    但我只在意现在，只要能改变发生在我眼前的惨事就够了。”丹妮认真道。

    “惨事？您阻拦了我，才会导致惨事发生，千百年的历史证明了这一点。要么一个活，要么全家死。

    这也不是陋习，我们北境人能繁衍万年，全靠老人的不惧牺牲。”

    老瘸子语气中有浓浓的骄傲，好像要去履行神圣光荣的使命。

    丹妮摆摆手，不容置疑地说：“跟我去蟹爪半岛，去龙石岛，我养你们！

    我一直在三河流域赈济灾民，救了成千上万人，也不缺你们几个老家伙。”

