    声音突兀地响起。

    裘千寸淡淡的看着察猜。

    察猜嗤笑一声：“裘副盟主，萧阳一直没有出现，不算主动弃权算什么？”

    裘千寸冷笑：“你是不是忘了，这次举办的是武道交流会，你和萧阳的生死战，只不是武道交流会结束之后才能举行。”

    “你现在宣布萧阳战败，是不是为时过早了点？”

    嘭！

    马拉一拍桌子，猛地站了起来，怒道：“裘千寸，你玩我们？”

    几十名傣武盟的强者，也怒气爆发。

    “大夏武盟，就是这样玩文字游戏的吗？”

    “盟主说得没错，大夏人就是一群懦夫，阳奉阴违的垃圾！”

    察猜摆了摆手，示意众人停下。

    他露出一副胜券在握的笑容。

    “裘副盟主，你可真是自取其辱啊。”

    “我傣武盟的参赛者，最低都是蜕凡境初期。”

    “可你们华夏武盟的参赛者呢，才来了4个，而且每一个都是垃圾。”

    “你想靠这群垃圾拖延时间，能拖延多久？”

    傣武盟的人哄堂大笑。

    “真是笑掉大牙，我们傣武盟五十多名强者，结果大夏武盟派4个垃圾来参战。”

    “看来大夏无人啊，过几天我们去大夏做客，顺便帮你们教导一下武者。”

    “裘副盟主，你这位置干脆让我们察猜大人来当算了，他来带领你们大夏武盟，绝对能让大夏武盟更上一层楼！”

    察猜往椅子后背一躺：“既然如此，那我就继续追加100亿，赌萧阳输。”

    其他人听到这话，皆是喜从天降之色。

    “差点把最重要的事情给忘了，萧阳必输无疑，哪怕赔率只有10:1，投1个亿也能白赚1个亿啊。”

    “奇怪，盘口竟然还没关闭？”

    “竟然有这等好事，喂，银行吗，马上给我往这个盘口里打20亿，要快！”

    各大富商都在做同一件事。

    那就是在不断的往盘口里追加资金。

    这种天上白花花掉银子的机会可不多，错过了得后悔一辈子。

    所有人都把萧阳当成了待宰的羔羊。

    裘千寸几人脸色都是铁青。

    朱坚强攥得拳头咯吱作响。

    羞辱，这简直是大夏武盟成立以来，遭受过最大的羞辱。

    “既然察猜先生投100亿，那我也追加100亿好了。”

    突然，一道冷冷的声音响起。

    只见大门外，走来两男一女。

    “嗯，颜洛妃？！”

    城楼上的皇甫卓立马发现了来人，正是颜洛妃，旁边跟着一隆。

    一隆手里还推车轮椅，上面坐着的是被泰尔废掉双腿的孽龙。

    不过并没有萧阳的身影。

    皇甫卓冷哼：“颜洛妃，100亿是你的极限，你哪里拿得出另外的100亿？”

    “难道你们颜家，想背叛振东商会，投靠萧阳这只畜生？”

    他算过，颜洛妃能挪用的资金极限就是100亿，绝对不可能再多。

    “那如果加上我的呢？”

    这时，一道冷漠的声音响起。

    只见两道倩影从大门口走来，正是南宫玉和宁珊。

    南宫玉手里甩出了一叠银行卡。

    “这是我捣毁五通教和道口组分部的时候，拿到的卡，里面有一百亿，够不够？”

    她手一挥。

    刷！刷！刷！

    银行卡就像刀片似的钉在了皇甫卓身前的桌子上。

    这三天时间，鬼眼已经破译了这些银行卡的密码，仙蒂派族人送给了她。

    “哦对了，里面还有一部分是萧阳血洗万象山庄时候夺得的。”

    此话一出，皇甫卓差点没气炸。

    从万象山庄夺得的钱，那不就是他们皇甫家的钱吗？

    用皇甫家的钱打皇甫家的脸，简直嚣张到没有边际。

    不过皇甫卓深吸了几口气，很快平复好心情，也没去追究这些。

    反正只要萧阳一死，他得到的远超这点钱。

    “既然有人自取其辱，那我何不奉陪？”

    皇甫卓冷笑一声：“我以皇甫家的名义，再投100亿！”

    全场再次爆发惊呼。

    鬼知道现在这个盘口里，聚集了多少资金。

    用来全面建设一个小国家恐怕都足够了。

    颜洛妃直径朝城楼走去。

    南宫玉则站在原地不动。

    宁珊看了一眼朱坚强，发现对方并没有看自己，叹了口气，独自走向了观赛席。

    “萧阳呢？”

    裘千寸第一件事，就是问萧阳的情况。

    一隆摇头：“到了关键时期，现在仙蒂姑娘在门外守着，我们也不敢进去打扰。”

    众人都知道闭关到了关键期，是不能打扰的。

    否则武道界，也就不会有那么多走火入魔的字眼。

    “哎，我们这些人，拖不了多少时间的。”

    冲虚道长叹了口气。

    “请大家相信殿主，他说会和察猜生死战，就算天塌下来，今天他也会出现的！”

    轮椅上，孽龙斩钉截铁的说着。

    “没错，我们要相信萧阳。”

    裘千寸指了指傲天宗几个：“你们做好准备，不求你们赢，但要尽量给我拖住时间。”

    “放心吧，为了阳哥，就算是死我也心甘情愿！”

    朱坚强第一个站了出来，其他人都自告奋勇。

    草坪上，南宫玉依旧站在那里，一动不动。

    “女人，你站在那里干什么，还不退下，这里是武道交流会，不是你这种女流之辈可以逞能的地方。”

    一名傣国武者叫嚣道。

    南宫玉环视四周，眼神冷得可怕：“大夏南宫玉，蜕凡境初期，不服来战！”

    “大夏无人了么，竟然让一个女人来参战，真是笑掉大牙啊！”

    “美女，这么好的容貌参战多可惜，今晚来陪大爷玩玩，大爷教你真功夫！”

    “蜕凡境初期就很厉害么，哼，就让我来教训教训你们这群狂妄自大的大夏人！”

    说着，一名蜕凡境初期的傣国武者从人群中跳了出来。

    “女人，我让你三招，你要是能碰到我，就算我输。”

    武者不屑地扬起脑袋。

    南宫玉看都不看他一眼，只是看着察猜。

    “可以开始了么？”

    “自然。”

    刷！

    话音刚落，南宫玉身体陡然消失。

    再出现的时候，已经在对面武者的身前。

    她一双冷如冰魄的眸子，正冷冷地注视着他的眼睛。

    这一刻，那武者就像是被一条从冰霜雪谷里跑出来的毒蛇盯上一般，浑身不由自主地打了个寒颤。

    紧接着，南宫玉一掌落在对方头顶。

    咔擦！咔擦！

    冰霜凝结的声音迅速响起。

    之前那名武者脑袋上浮现出大量的雪霜。

    这些雪霜很快变成了一块整块冰晶，将其包裹。

    最后砰的一声，冰晶碎裂，整个人被炸得四分裂。

    全场，陷入绝对的寂静。

    出掌，收掌，干脆利落。

    蜕凡境初期的强者，竟然在南宫玉手下，一招都没撑过去！

    秒杀！

    南宫玉转身看向傣武盟：“还有谁？”

