    血色迅速从司纯的脸上流失，痛得她冷汗淋漓。

    蒋南星再次一把狠狠揪住司纯的长直发，在其充满痛苦的尖叫声中，弯腰凑近她的脸，阴冷的呼吸尽数喷薄在她的脸上。

    “司纯，我给你脸了是吗？！”她阴森切齿，目露凶光。

    “你……”司纯脸色惨白，惊愕地看着画风突变的蒋南星，心里泛起惧意。

    以前的蒋南星顶多是娇蛮任性，但今天的蒋南星……

    却像个杀人如麻的女魔头！

    她身上的戾气太重了！

    尤其是她眼中迸射出来的怨恨和杀气，骇人至极。

    蒋南星修长的五指狠狠绞着司纯的长发，用力往后一拽，迫使司纯的脸仰到极致。

    “你算个什么东西？也配来我面前叫嚣？！”

    她噙着冷笑，极尽不屑的地看着满脸恐慌的司纯。

    “蒋南星你……啊……”

    司纯感觉自己的头皮都快要被蒋南星扯掉了，痛得眼泪瞬间飙了出来。

    “你真以为自己可以碾压我吗？呵！不自量力！！”蒋南星轻蔑嗤笑，狠狠甩开司纯的头发，直起身，走向病床边的柜子。

    当她再转过身来面对司纯时，手里已经多了一把锋利的剪刀。

    这把剪刀，是护士剪完东西忘记带走的。

    只见蒋南星举着剪刀，噙着阴森冷笑，以猎人欣赏受困猎物的姿态，一步步朝着司纯逼近。

    “啊……蒋南星你……你想干什么？！”

    司纯吓得面无人色，拼命往后退缩。

    可她本是骨折的腿刚才又被蒋南星狠狠踩了一脚，刚接上的骨头此刻再度裂开。

    稍一动弹，就钻心的疼。

    眼看蒋南星越来越近，她只能忍着剧痛拖着断腿往门口爬。

    “啊……救命啊……啊……”

    司纯颤声呼救，狼狈又惊恐的样子，早已没有了刚进病房时的嚣张和得意。

    啪！

    “闭嘴！贱人！！”

    蒋南星上前，一个耳光狠狠扇在司纯的脸上。

    想求救？

    呵~

    她也要让司纯尝尝，求救无门的绝望！

    她和容时这对奸夫淫妇，害得她失去了宝宝，现在还敢来她面前落井下石幸灾乐祸？

    她不发威，真当她是病猫吗？！

    既然这般不自量力，那她今天就好好教她怎么做人！

    蒋南星一耳光用了全力，打得司纯唇角渗血，耳朵嗡嗡作响。

    看着凶残的蒋南星，她吓得顿时闭上了嘴巴，大气都不敢喘。

    “司纯，你挑衅我就算了，还敢说我的爸爸妈妈和我的宝宝？你是不知道‘死’字怎么写吗？！”

    蒋南星微眯着双眸，一字一句从齿缝里溢出，阴冷得仿佛从地狱传来。

    “你……啊……”司纯想逃逃不了，恐慌的泪水哗哗地往下掉。

    蒋南星突然弯腰，一把抓住她的头发。

    “啊！”司纯吓得尖叫连连。

    蒋南星手起刀落，咔咔几剪刀就把司纯引以为傲的长发剪得参差不齐。

    一头柔顺乌黑秀发，顿时变得丑陋无比。

    司纯被吓懵了。

    她瞠大双眼，不可置信地看着地上的断发，崩溃大骂，“蒋南星你这个贱——”

    嘭！

    可她话音未落，就被蒋南星一把扼住了脖子，狠狠摁在了地上。

    窒息感紧随而至，司纯顿觉无法呼吸，本是苍白的脸，慢慢涨红起来。

    而她还来不及反应，更恐怖的就来了——

    锋利的剪刀，距离她细嫩光滑的脸颊，只有一公分的距离。

    “司纯，你说你这张脸若毁了……”蒋南星一手握着剪刀，一手掐着司纯的脖子，阴森森地冷笑，“容时还会要你吗？”

    “啊不……不要……南星我错了，我错了，不要……”

    司纯秒怂，顿时吓得面无人色，泪如泉涌惊恐万状。

    “现在知道错了？呵……晚了！”蒋南星噙着冷笑，高高举起剪刀。

    “啊……不要！救命啊……杀人了……啊……”司纯双手捂脸，崩溃尖叫。

    正在这时，门“呯”地一声被人大力推开。

    “南星！！”

    容时心魂俱裂地看着眼前的一幕，不敢相信自己的眼睛。

    蒋南星高举着剪刀，缓缓转头，冷冷看向他。

    “南星！不要！”

    容时冲进病房，恐慌大喊，然后立马关上门，谨防被外面的人看到。

    他站在两米开外，狠狠皱着眉头焦急又无措地看着她，想靠近却不敢靠近。

    他害怕刺激到她，令她做出什么不可挽回的错事。

    “阿时，阿时救我……”

    见到容时，司纯仿佛看到了救星，涕泪纵横地向他求救。

    容时没空看她，他的注意力全在蒋南星手里的那把剪刀上。

    他急得眼底泛起血丝，小心翼翼地一步步向她挪动，“南星，伤人是犯法——”

    “滚开！”她冷冷吐字，不气不恼，语气平静得让人害怕。

    “南星，听话，有话好好说——”

    “我叫你滚开！”她倏然大喝，睚眦目裂。

    同时手里的剪刀欲落下。

    “南星！！”

    容时吓得连忙扑过去抓住她的手腕。

    司纯趁机连滚带爬地逃离，瑟瑟发抖地躲在到他的身后。

    “放手！”蒋南星恼怒，恶狠狠地瞪着阻止自己的男人。

    “南星，你冷静点！”容时急喝。

    “放！手！！”她咬着牙根一字一顿，眼底寒光四溢。

    “南星，你不能……嗯……”

    容时话未说完，锋利的剪刀便狠狠戳入他的肩胛。

    血，喷薄而出，溅到了蒋南星的脸上。

