    接下来的几天时间，秦翌沉迷于收录技能，不能自拨。

    等把能技能收录的差不多了，开始选择在绘画，编织和雕塑三个技能发力时，发现，编织并不能有效的和剑法融合。

    “以我现在的剑法造诣，技能相关的工具必须和剑或剑法有极大的共性才可以。”

    绘画使用的“笔”和雕塑使用的“手指”，都勉强符合“剑”的特征。

    “最好再找一个，三个技能交替着，效果最好。”

    秦翌想到了雕刻。

    “木雕所使用的‘凿子’，应该和‘剑’非常契合，只是……”

    只是这个工具他没有。

    “对了，说到这个，这几天都没有见到王根生？他最近有什么事吗？怎么都不来找我玩了？”

    秦翌正想着要不要去王根生家一趟时，王木匠竟然先找来了。

    “王伯？您怎么来了？”

    秦翌可是知道的，这个世界的长辈可是非常好面子的，一般情况下是不会自降身份，主动去“拜访”晚辈的。

    尤其是，他的年纪还这么小，完全就是一个小屁孩儿，就更不可能了。

    所以，听说王木匠来找他的，秦翌非常的吃惊。

    王木匠一个木盒递给他，笑问道：“大头，这个猎弓，不是你委托我造的吗？打开看看，喜欢吗？”

    “啊，猎弓打造好了？”

    秦翌一听，顿时忘了刚才的疑惑，打开木盒，看着里面拿着的一尺多长的猎弓，拿出来细细把玩，喜爱的不得了。

    “这是什么木头打造的？怎么感觉比大山的那把猎弓还要好？”

    无论是做工，还是木材，都比大山练习射箭的那把弓要好的多。

    王木匠自傲的笑道：“这是曲梁木，是最好的木材之一，我也只有这么一点儿库存了，正好适合，都给你打造了猎弓。”

    “曲梁木？那个最适合造琴的木材，这，用造琴的木材，造猎弓，这……”

    这是不是太浪费了。

    秦翌前几天学乐器相关的文字时，公子讲到琴字时，为了拓展他的知识面，正好说过曲梁木。

    没想到大头还是一个识货的，竟然知道曲梁木，也不算明珠暗投了。

    王木匠笑着摆了摆手道：“大头，你只知其一，不知其二，曲梁木不仅适合制琴，还适合制弓，用曲梁木打造的弓，不易变形，不易折断，韧性十足，用它射箭，声音清脆，箭箭如歌，是制作弓身难得的良材啊。”

    秦翌一听，摇头摇的更厉害了：“这么贵重，那小侄就更不敢收了。”

    “唉，其实，我这么做，也是有私心的，前几天你不是要跟我学木工吗？因为木工是贱艺，我不敢私自传授，怕有污你的身份……”

    秦翌一听，瞪大眼睛，赶紧连连摇手道：“王伯，您说什么话呢？我从来没有将木工看作贱艺，更没有因为您不愿教我木工，而对你心生怨念。说实话，您之前说的那句话，对我的帮助非常大，我感激您还来不及呢。”

    王木匠一听，顿时松了口气，暗道果然，他做对了。

    他就说嘛，公子怎么可能让大头跟着他学习木工呢？

    肯定是公子知道之后，说了大头一顿，大头没有学，才逃过一劫的。

    “那就好，那就好。”王木匠笑着点了点头。

    秦翌这才知道，原来问题出在了这里，不由眼睛一转，说道：“王伯，其实，我要跟您学木工，是为了将我所学的武学触类旁通，并不是真的就一定要上手的，你将你做木工的心得给我说一说，也是可以的。”

    王木匠一听不上手，只是了解一下，顿时点头答应了。

    说到木工手艺，那可是他的绝活儿，一说起来，顿时滔滔不绝起来，直到太阳下山，天完全黑了，王木匠才后知后觉的发现时间晚了，赶紧道：

    “今天就说到这里吧，要是你还想听我说做木工的心得，就来我家来玩，王根生这孩子因为我不教你木工手艺，都给我闹别扭了，还说因为我，他都没脸见你了。”

    秦翌这才知道王根生不来找到的真正原因，顿时自责的说道：“此事怪我，我明天一定去您家里找根生解释清楚。对了，王伯，不知能不能借我一个凿子和几块木头，我想学一学木雕。”

    木雕只是一个小爱好，并不算木工贱艺里面的。

    这个应该不会被公子说的。

    王木匠想到这里，直接点头答应了。

    等王木匠离开，秦翌如愿的将技能木工收录到了游戏面板中。

    游戏面板收录的木工技能和王木匠理解的木工手艺，还要狭义，指的仅是将木材加工成为人类使用的工具这部分。

    并不包括建造木屋和竹屋以及木雕，这些被游戏面板分开收录到了建造和雕刻两个技能中了。

    等明天借到凿子和木块后，就可以练习雕刻了。

    王木匠离开之后，秦勇走了进来，看了一眼木盒中床上放着的做工精良的猎弓，再看了一眼坐在床上低头沉思的大头，走到秦翌的跟前，对他说道：“大头，听说，你不仅跟秦安学了射箭，还要跟王木匠学习木工手艺？”

    秦翌听到声音，抬起头看着秦勇，不解的点了点头道：“对啊，怎么了，阿爹？”

    秦勇看着茫然不解的大头，运了运气，压下心中的那团火，摇了摇头，说道：“大头，射箭和木工手艺，那都是你的安伯和王伯安身立命的本事，你怎么能说学就要学呢？真是太不懂事了。”

    秦翌笑着摇了摇头回答道：“阿爹，他们自然有自己的判断，若是真的触及他们的安身立命的本事，自然不会传给我的。就像安伯，他就只传了我最基础的射箭，并没有传我打猎相关的技艺，王伯也是，只答应传我木雕手艺，并不会传我他们家传的木工技艺。”

    秦勇看秦翌没有回答到重点，加重语气提醒道：“你有没有想过，为何你学艺不用拜师送礼他们就教了？”

    秦翌随意的回答道：“是因为我现在的身份吧。他们这是在投资我，让我欠下人情，以后好让我加倍的奉还。”

