    叶冷赶到兽牢后，看见狮吼兽精神萎靡的被困在这里，显然在这兽牢中吃了不少苦。

    “大哥，你没事吧！”叶冷看见对方，急忙开锁。

    听到叶冷的声音，狮吼兽的脸上露出一番喜色，低吼了两声，表达内心的兴奋。

    “大哥，真的是委屈你了，为了我被囚禁在这里！”

    “不过大哥你放心，等到我和那小子战斗的时候，我一定会为你报仇，将他给干掉！”叶冷沉声说道。

    虽然狮吼兽是被张无极囚禁的，但是如果没有韩军提议的天门关挑战，狮吼兽也不会去干掉对方，所以说韩军才是罪魁祸首。

    狮吼兽听到叶冷的话笑了笑，用手摸了一下叶冷的脑袋点点头。

    “大哥，我们先回去吧，以后你可不能再这么冲动，凡事都得三思而行！”叶冷告诫道。

    狮吼兽闻言，只是点点头，没有回答，它毕竟是莽荒凶兽，性格本就暴躁，遇事不冲动，那它也就不是莽荒凶兽了。

    对于叶冷的话，它也只是听一下，要是以后再遇上类似的事情，它绝对还会冲动的。

    带着有些虚弱的狮吼兽回到了执法堂，叶冷将自己的房间腾出来，让对方休息，而他则是离开执法堂去看望了一下周久俊、李玄成，两人见到他都很高兴，尤其是看见叶冷的实力提高，更是兴奋，叶冷的实力越强，那就代表着他在五天后的比斗中活下来的几率越高。

    和两人寒暄了一番后，叶冷去到外门找到了柳雪琪，后者对于叶冷的到来有些惊喜，不过很快她的脸色就沉了下来，开始担忧起五天后叶冷和韩军的比试，对此叶冷只是让她放心，表示自己必胜。

    “对了，古琴琴最近怎么样了，我听其他人说，她被你带走了！”柳雪琪话锋一转，开口询问道。

    “她被我带到后山跟着霹雳龟修炼了，她那天说她的玄兽太弱，所以我让她跟着霹雳龟，学习如何培养玄兽！”叶冷回答道。

    “那我可以去吗？”柳雪琪闻言，目光渴望的看着叶冷。

    叶冷点点头，“当然没问题，我们一起吧，正好我也准备去看一下古琴琴！”

    随后两人朝着后山走去，当到了后山后，叶冷看见古琴琴正在修炼，而那五彩麋鹿则是在一旁自由的散步，他查探了一下五彩麋鹿的信息，发现对方居然是三品玄兽了，这实力提升的速度果然快，也不知道霹雳龟是用了什么方法。

    “霹雳道人！”叶冷大喝一声，那水潭中浮现出霹雳龟庞大的身影，他化作了人形，一脸笑眯眯的走向叶冷，“孩子，你来了，听说你不久后要和别人进行死斗，怎么样，有信心吗？”

    “当然有，多谢关心了，不过这一次来，我是想让你再帮一个忙，这位是柳雪琪，我想让她也跟着你一起修炼！”叶冷说道。

    “没问题！”霹雳道人点了点头。

    随后叶冷也不再多说，嘱咐柳雪琪好好跟着霹雳道人修炼，便离开了。

    再次回到执法堂，叶冷正准备去找关云长，后者就找到了他。

    “少爷，听说那和你进行比试的韩军修炼的功法最近提高了！”关云长见到叶冷，就开口说道，眉宇间透露出一丝担忧之色。

    “放心吧，没事的！”叶冷丝毫不在意，对方的实力提高又如何，他现在有绝对的信息可以干掉对方。

    “对了，你这段时间的修炼怎么样了，我给你的礼物还满意吧！”叶冷笑问道。

    “我这段时间修炼很顺利，多谢少爷给我的礼物了，不过这份礼物太贵重了，让我实在有些不知道该如何回报！”关云长苦笑道。

    他之前还以为这枚丹药是什么增进实力的丹药，但是当他吃下丹药后才发现这枚丹药居然是血脉传承，而且那传承的记忆让他觉得惊悚，居然是上古大能的血脉传承，这让他感觉这礼物实在是太贵重了，哪怕是用他的命作为回报都不够。

    “有句话叫做好钢用在刀刃上，好东西自然要赠与能够使用的人，那枚丹药的事，你就忘了吧，只要你好好修炼，就当作是我的回报，以后会用到你的地方有很多，你的实力越强，对我也有好处！”叶冷说道。

    关云长点了点头，也不再言语，之后叶冷叮嘱了他两声，关云长便离开，回到自己的院落中继续修炼了。

    接下来，叶冷又见了一下洪龙，洪龙对叶冷只说了一句话，那就是必须活下来，而后他将从姚普那里换来的一套玄级下品装备给了叶冷，对此叶冷只是苦笑，在他看来这套装备完全没有必要，而且洪龙还给了他大量丹药，这些丹药都是丁辉在这段时间炼制的，全都是属于恢复伤势和增加灵力的，就是希望叶冷能够在比试中胜利。

    得到这种东西，叶冷如果还在比试中失败，被韩军所杀，那他也太废材了，他就算活着也没有脸面对洪龙了。

    ……

    时间流逝，五天的时间中，叶冷尽量调整自己的心态，生死斗可不是说说玩的，那可真的要死人的，两人中必须以一人的死亡才能够结束比斗，而且在这五天的时间中，叶冷也从狮吼兽身上学习到了一些战斗技巧，狮吼兽厉害的是它的吼声，但是它的格斗术也不弱，毕竟光靠吼声，它怎么能够成为莽荒凶兽排名前十的存在。

    在第五天时间的清晨，天门关附近聚集了许多人。

    天门关乃是驭兽宗一个山峰顶修炼的一个擂台，因为这山峰地势险峻，而且也是驭兽宗最高的山峰，所以称之为天门关。

    这天门关擂台修建多年，在驭兽宗这么多年的历史中，使用的次数也是屈指可数，毕竟在这天门关擂台上战斗，那就是生死之战，没有什么深仇大怨的人，都不会选择这擂台战斗，毕竟每个人都很惜命。

    这一次叶冷和韩超之间的战斗，在这里进行，可算是驭兽宗近百年来的头一次，大量的弟子聚集在这附近，想要目睹这一战，结果会是谁胜利，没有人清楚，但是百分之九十九的弟子都不看好叶冷，毕竟叶冷的实力差太多了，他的对手可是六品武者——武皇韩军。

