    桌子上的玻璃茶杯和水壶哗啦啦碎了一地，碎片反射着灯光微微泛着寒意，让人不寒而栗。

    叶雪心捂着自己的肚子，整张脸苍白得毫无血色，却控诉般的看向温夏，质问道:“我知道你一向都不太喜欢我，可你……为什么要推我？”

    温夏怔了怔，颤抖着看向自己的手，随即像是突然想到了什么，皱了皱眉。

    她不过就是把恒恒抱了过来，根本没有推叶雪心一下，叶雪心是自己摔倒的！

    但她为什么要这么做呢？

    正当温夏疑惑不解之时，眼角的余光却突然瞥到了，正冷眼看着她的顾浔洲。

    顾浔洲此时就站在二楼的楼梯上，虽然因为刚刚洗完澡，额间的碎发还滴着水，但刚刚发生的那一幕，很显然，都被他看在了眼里。

    而男人愈发冰冷刺骨的眼神，就像是凌冽的寒风一样，在无形中，一下一下的将温夏的心，给生生分割成了两半。

    心痛得好像快要窒息了一样。

    顾浔洲冷冷的收回了视线，快步的从楼上走了下来，然后一把的抱起了地上的叶雪心，低下头轻声询问道:“你现在感觉怎么样？肚子疼么？先别着急，我给你叫救护车。”

    叶雪心本就娇弱的长相，在这种情况下，更是增添了几分苍白得美感，我见犹怜，看了就让人忍不住心生爱怜。

    她眼角噙泪，柔柔的看着顾浔洲，带着几分痛楚的说道:“怎么办啊浔洲，我好像流血了，孩子不会有事吧？”

    后者闻言顿了顿，这才看向了她的下摆。

    叶雪心洁白的裙摆几乎被那一大团，红得刺眼的血给染透了，而这也足以看得出来，叶雪心刚刚那一下，究竟是摔得有多惨。

    他们亲密的举动如烧铁般，烙印在了温夏眼里，甚至比起那一抹红，还更加的刺痛她的双眼。

    顾浔洲从刚刚下来开始，就一直没有过问一句。

    那么，在他的心里，是偏于叶雪心更多吗？甚至不愿意听听她的解释？

    她根本就没对叶雪心做什么！

    这一切，都只不过是叶雪心咎由自取！是叶雪心自导自演出来的！

    想到这里，温夏不由自主的咬紧了牙关，抱紧了怀里的恒恒，但胸腔中的空气，却像是一点点被剥离掉了一样，导致她需要大口大口的呼吸，才不至于窒息过去。

    她看着顾浔洲，眼里似有什么在闪动，语速也可以放缓了下来，一字一顿的说道:“不管你信还是不信，我没有推叶雪心，是她自己摔下来的。”

    顾浔洲好看的眉头皱了皱，眼里闪过了一抹冷色，没有回答温夏。

    他抱着叶雪心，直接掠过了温夏，大步的走了出去。

    在两人擦肩而过的那一瞬间，温夏的口腔中弥漫开了一股血腥味儿，紧咬的牙关随之松了松。

    而嘴角溢出一抹苦笑的同时，眼里那一丝浮动的希冀，也好似一簇火苗那样，“噗”的一下就熄灭了。

    这一幕简直跟当时在顾氏集团里，一模一样……当时的顾浔洲也是像这样，不发一言，然后跟好像根本没看见她一样，带着叶雪心，从她身边擦肩而过。

    这到底还有什么好坚持的呢？温夏于顾浔洲而言，恐怕只不过是她他和叶雪心之间，一颗暂时还有点用的绊脚石罢了。

    听着外面传来的汽车引擎声，温夏眼眶不禁红了红。

    看着静静躺在自己怀里咬着小手的恒恒，她无力的蹲在了地上，不知是在问他还是在问自己:“恒恒，妈妈很没用吧？都到这个地步了，居然还放不下你爸爸。”

    “你说妈妈究竟该怎么办好呢？”

    夜，还很长。可随着那辆黑色劳斯莱斯隐入黑夜中，只剩下了一片寂静的偌大别墅里，温夏却是注定无眠。

    ……

    “这次叶小姐摔得不是很重，再加上月份上已经基本脱离了危险期，所以并没有受到什么实质性的损伤，还请顾总放心。”

    听着妇产科值班医生的话，顾浔洲的眼眸暗了暗，言简意赅的应了声:“好，我知道了，你先去忙吧。”

    现在已经将近晚上两点了，整个医院都基本上熄了灯，只剩下走廊里的过道灯还亮着，勉强能让人看清眼前的景象。

    昂贵的男士皮鞋踩在冰冷的地板上，发出一下下极有规律的敲击声。

    随后，顾浔洲面无表情的推开了，叶雪心所在病房的门。

    “浔洲，你来啦？那个……医生怎么说的，孩子应该没出什么事吧？”对于刚刚发生的事情，叶雪心其实是很心虚的。

    她在说这话的时候，也根本不敢去直视顾浔洲的眼睛，生怕在对视中被他看出什么来。

    不过顾浔洲只是深深的看了她一眼，语气和平常并没有太大的差别:“放心吧，你没出什么事，孩子也很好，这几天静养两天，应该就可以出院了。”

    闻言，叶雪心偷偷的瞥了一眼，顾浔洲脸上的表情。

    见他脸上是一如既往的冷然和疏离之后，她才总算是松了一口气，心里悬着的那块石头，也缓缓的开始落了下来。

    可令叶雪心万万没想到的是。

    就在她彻底放下心来，并且几乎已经确定，顾浔洲没有怀疑自己的时候，那站在她病床边的男人，却突然将眼眸微微一眯，锐利似箭的眼神也在一瞬间，朝她直射而来。

    “你为什么要陷害温夏？这样做，对你有什么好处么？”顾浔洲顿了顿，眼底的冷意又加剧了几分:“你不说的话，那之前跟你约定的，就此做废。”

    叶雪心没想到顾浔洲，不仅早就看穿了她的小伎俩，还竟然把事情做得这么绝，一下子那张脸就“刷”的变得苍白无比。

    在后者近乎要把灵魂一并洞穿的视线中，她感觉自己心里的那些见不得光的想法，一时间，就像是被彻底暴露在了阳光下那样，晒得她心肝欲裂。

    “浔洲……浔洲你听我说，我不是故意要这么做的，你听我解释，我……我只是因为有点看不惯温夏，我没有恶意的，你要相信我啊浔洲，我真的没想陷害她！”

    “没想陷害？”顾浔洲复述着她的话，可微微上挑的语调，却显得危险无比。

    见状，叶雪心彻底慌了，一时间，就连吊瓶都顾不上了，拼命都要起身解释。

