    其实孟昔年当然知道江筱不可能跟余杭有什么。

    他心里也没有半点责备江筱什么，只是想到余杭来京城工作真的有一半原因是为了江筱，这心里就有点莫名的躁。

    偏偏他又不可能因为这样的事情就去把对方给揍一顿。

    孟昔年觉得还是十几岁的时候更自在一些，按照他那个时候的混劲，痞劲，不讲理的霸道劲，他要是觉得对方就是不怀好意的，直接就去把人打服了。哪像现在年龄大了，顾虑反而多了。

    “以后他再要找你，带上我。”最终，孟昔年只能说这么一句。

    江筱觉得又好气又好笑。

    “行行行，带上你。现在能不能请孟盟官带上我去看看那幅画？”

    来都来了，正好这个时候有机会，她当然要去看看余国伟的那一幅画。

    “走。”

    两人踏着夜色去了京城画院。

    靳院长被人撞了的真正原因并没有几个人知道。但是魏亦熙却是知道的，因为当时他赶到的时候那些人正好要去车里拿画。

    所以他是知道那些人的目标就是那一幅画的。魏亦熙虽然不知道那幅画有什么玄机，但他还是派人把画送到了画院，然后安排了工作人员把画锁在了画报的库房里。

    画院的库房是有人值班守着的。

    但是以江筱和孟昔年两人的眼光来看，真要有人来偷画，这个守着的人也守不住。因为他并不是像丁海景关铁柱那样有硬功夫的保镖。

    他们到库房的时候，还透过窗户看到那人趴在桌子上睡觉。

    这个时候也确实就是睡觉的时间。

    但是江筱和孟昔年对视一眼，却有一点不妙的感觉。

    这可能就只是一种直觉吧。

    他们奔向库房。孟昔年示意江筱停下，他伸手握住门把，轻轻一扭。

    门果然没锁！

    只是关着的。

    库房的门怎么可能不锁？

    江筱和孟昔年又对视了一眼。他们下意识觉得画可能已经被偷走了，他们很有可能来迟了一步，但就在这个时候，他们听到了库房里有一点儿动静，好像是有人碰到了什么东西。

    人还在里面！

    江筱立即就拿了口罩递给了孟昔年，自己也拿了一个戴上，再拿帽子扣上，两人瞬间就开门闪身进了库房。

    画院的这个库房有两进，外面是一些货架，墙上和地上都挂着或是靠着很多的画和画框，架子上也存放着不少东西。

    里面还有一道门，门里是个小库房，那里面才是放着一些价值高的东西的。

    王奕跟江筱大致说过。因为她之前办画展的时候，她的几幅画也是被锁在小库房里面的。

    现在人明显是已经撬开了小库房的门，在里面呢。他们看到了有手电筒的光在里面晃动着。

    这要是画院的工作人员，早就大大方方地一进来就开灯了，哪里用得上手电筒？

    江筱和孟昔年快步过去，推开门，看到了两道人影正在里面寻找着东西，一对上他们，那两人明显一惊。

    “上！”

    他们把江筱和孟昔年也当成要来偷画的了，所以一沉声就冲了过来。

