 听说逃跑的两个研究员到了红馆，龙隐立刻去红馆抓人，他才不管红馆是谁的地方。

    减肥药方是他一番努力以后得来的，更牵涉到宁安集团的发展。

更重要的是，他得用减肥药方来让牛月娇赚钱，这个减肥药方是不能出问题的。

“少爷，我带人跟着你去。”

包四海急忙说道。

龙隐想了想，说道：“你不用亲自去，派两个人听我使唤就行了。

以后我和你的关系保持一定的距离，有需要我会联系你的。”

“好的。”

包四海急忙安排去了。

等候龙隐下楼的时候，两个身着牛仔服的年轻女孩已经等候在楼下了。

“少爷，让她们协助你，你可以让她们做任何事情。”

包四海意有所指地说道。

龙隐随意地点点头，吩咐道：“开车，去红馆！”

上车去红馆的路上，龙隐给宁欣打电话，让宁欣安心。

“老婆，药材被扣押的事情，还有四海集团的事情，都是包四海的那群手下自作主张闹出来的。

现在已经全部搞定了，你不用担心这边的事情。”

龙隐说道。

宁欣高兴地说道：“这么快就处理完了？

少了两件事，让我放心不少！”

“老公是不是很棒？”

龙隐笑呵呵地问道。

“还行！”

宁欣哼了，不由分说就把电话挂了。

龙隐笑了笑，问前边开车的两个女孩问道：“你们叫什么名字？”

“我们是柳青、柳红。”

两个女孩分别回答。

“姐妹？

多大了？”

龙隐诧异地问道。

柳红摇摇头道：“我们是从同一所孤儿院出来的，不是亲姐妹，但是我们认了姐妹。

实际上我们都不知道自己姓什么，就看电视给自己按了一个姓名。

至于年龄，我们差不多都是十七，具体多大我们也不是很清楚。”

龙隐点了点头，没有再询问什么。

半个小时以后，三人来到了红馆门口。

红馆是阳城的一家有名的会所，据说是达官贵人才能进入的地方，看着那气派的门头，龙隐带着柳青柳红直接就闯了进去。

“站住！”

两名高大的保安拦在了面前，“你们是什么人？

来这里干什么？”

“找人！”

龙隐淡淡地说道。

“这里没有你要的人，立刻滚！”

保安冷冷地说道，“也不看看是什么地方，居然就敢来找人，我看是是找死还差不多。”

龙隐眉头抬了抬，问道：“你都不知道我找什么人，怎么知道没有我要找的人？”

保安冷冷地说道：“因为，不管你要找什么人，都不让你进。”

“柳青柳红，给我上！”

龙隐挥了挥手。

身旁的两个姑娘得到吩咐，立刻凶狠地朝两名保安扑了过去。

虽然是女孩子，看起来倒是很有气势，如同两只凶狠的母老虎。

可惜，虽然气势凶猛，身手到底是差了一些。

红馆门口看门的两个保安，两三招之下，把柳青柳红给打得飞回了龙隐身边，两人一张脸痛得都扭曲了起来。

龙隐摇了摇头，说道：“都练的是什么东西！”

他是想看看两个人的身手如何，没想到只是有一个凶悍的气势，招式和搏击都非常粗鄙。

看到两个人还要悍不畏死地扑上去，龙隐急忙说道：“行了，让我来！有些事情，不是不怕死就行的。”

一名保安冷笑道：“没错，有些事情，确实不是不怕死就能成的......啊——”那名保安的话还没有说完，龙隐就站在那名保安的面前，一个拳头捶在那保安的鼻子上，把整个鼻子捶得塌下去，一股鲜血冒出来。

那名保安已经眼泪横流，鼻血横飞地蹲在地上惨叫了。

龙隐自己都有些发愣，第一次把瞬步配合一点巫力，用于实战，居然如此奏效？

他刚才距离保镖起码得有五步距离，但是，使用战技-瞬步，恐怕只用了零点七秒就到达了保镖的面前，这已经是非常可怕的身法高手才能达到的速度了吧？

要是他巫力强大，用瞬步来偷袭，谁能够躲避？

另一名保安只觉得眼前一晃，他的同伴就倒下了，他顿时紧张地说道：“你居然偷袭，无耻！”

“那我不偷袭。”

龙隐笑道。

他验证了一下瞬步，就已经足够了。

巫力是不能轻易动用的，他现在连一滴巫力都还没有形成，本身也没有多少巫力。

之所以一直没有给夏四月彻底治愈，就是因为巫力不够，现在更加是不能浪费。

不再使用瞬步，龙隐中规中矩地一拳非常朴实的黑虎掏心，平直地打向了那名保安的胸口。

那名保安小心翼翼地注视着龙隐的动作，生怕龙隐“偷袭”。

看到拳头打来，他一只手抓向拳头，另一只手护住面门、尤其是鼻子部位，担心遇到伙伴同样的下场。

可是，平直打来的拳头陡然化为金蛇缠丝手，抓住保安猛然一拽，拖动保安朝前飞出，一脚踹在了保安的腹部，两个人倒在了一起。

“你们就别进去了，在门口等我。”

龙隐对柳青柳红吩咐道。

“我们不怕。”

柳青柳红急忙说道。

龙隐瞟了两人一眼，淡淡地说道：“跟着我做事，第一要务是听话。”

“是！”

两个女孩只得退了回去。

龙隐进入红馆，随便抓住一位路过的服务员，问道：“张东亚在那个房间？”

“张少在七三五号房。”

服务员立刻回答道。

门口可是有保安的，保安会审核进入客人的身份，进来的人自然都是红馆的客人。

对于客人，服务员都是非常尊敬的，因为这里面恐怕不知道是什么大人物。

“怎么走，带我去！”

龙隐吩咐道。

“是。”

那服务员不疑有他，倒是很听话。

来到七三五号房，龙隐推门走了进去，房间里面正在交谈。

“放心，只要跟着我们，宁家绝对不敢来找你们的。

我们张家就比宁家强得多，而且我们张家还有巨大的靠山，他们宁家敢对我们如何？

再说了，你们现在都已经逃跑了，你们还能回去吗？

好好和我们合作，我们会少不了你们的好处。

以后，你们就是我们公司的首席研究员，到时候我们研究出我们的减肥产品，整个市场都是我们的。

你们每年最起码都有几千万进账，到时候你们想怎么玩就怎么玩。”

房间里面，张东亚正在和宁安集团叛逃的两名研究员交谈。

 