
    正当罗伊想着这些，和普朗克走下船的时候。

    “欢迎，欢迎！欢迎来到迈阿雷斯！”一名绿色长发的男子率领着几个男女走了过来。

    “我的名字叫因迪恩·波利斯，客人，你们是第一次来到迈阿雷斯，我说的没错吧！”自称波利斯的男子双手胸口抱拳对着罗伊两人说到，后面的男女显然是他手下的狗腿子。

    “没错，圣光赞美这座城市，你有什么事情吗？”罗伊微笑着回答。

    “没什么特别的事情，这座城市有它自己特定的规矩，我们不想因为两位不懂规矩而发生流血事件，所以过来提醒一下两位。”波利斯说着，双眼眯成了一条缝。

    罗伊嘴角一勾：“所以，你要说些什么？或者做些什么呢？”

    “很简单，外来这里的船只，都要给到这里的码头管理，这样才能保证没有什么恶意，仅此而已，这是北海进入伟大航道的一个贸易城市，所以管理的非常严格！”

    波利斯说着摊开了双手，“所以你们要和我走一趟，希望您能理解一下！”

    罗伊笑容依旧：“理解，带路吧！”

    波利斯没想到对方居然这么爽快的就答应了，自己都有些震撼，但是很快他们互相互换了一下眼神，带着罗伊二人向着城市内部走去。

    “你们说刚刚那个白衣服的小子是不是脑子有问题？就这么乖乖跟着走了？”

    “恐怕是开着船到处跑的富家子弟吧！”

    “都懒得威胁了，今天运气不错！”

    “别特么废话，那艘船很大，看上去造假不低，想必里面有不少宝贝！”

    二十几个人很快就登上了罗伊的船，可是一行人经过半小时的搜索，除了甲板上的橘子树，其他任何有价值的东西都没有，甚至连颗炮弹都没有，甲板上的火炮是摆设吗？

    一个凶神恶煞的黄毛杀马特领头人大骂：“什么玩意啊，里面什么东西都没有，只有一些吃的和水！”

    “我去，是不是这两个家伙把宝物都随身带着？”一人提出了自己的想法，确实，那几箱金银币，一般情况下，都被普朗克带在自己六格包包里。

    为首的黄毛立刻拍手：“恩，有可能，我们这就和波利斯老大汇合，把那两个家伙身上值钱的东西全部扒下来。”

    一家偏僻的酒吧，波利斯等人把罗伊和普朗克带到了这里，里面烟雾缭绕，什么气味都有，酒味、烟味、汗臭，甚至女人独有的那股sao味。

    这里面座满了人，粗略一看，少说点三十个人。

    不过罗伊依旧保持着脸上的笑容：“你们的管理人招待客人的地方还真是不错啊！”

    只见波利斯把罗伊两人带到了酒吧中间的位置，几个手下快步走到了吧台边上，还没等罗伊两人坐定，波利斯打了个响指。

    刷！

    一瞬间，所有人站了起来，掏出怀着早就上膛的枪对准了罗伊和普朗克。

    “真是一个白痴，居然这么容易就被骗过来了。”波利斯之前的笑容已经完全消失不见，双手搂过两个长相貌美，身材也是极佳的女人狠狠捏了一把，猖狂的大笑：“把衣服里藏的宝贝和值钱的东西都拿下来，你们可以滚了！”

    罗伊无精打采的打了个哈欠：“这座城市，都是这样的吗？”

    普朗克则是直接坐了下来，不知从哪掏出一个橘子剥了起来。

    ？？？

    看到罗伊和普朗克的表现，波利斯和一众人都没反应过来：“北海赫赫有名的罪恶之城迈阿雷斯你都没听说过吗？快把身上的东西留下来，然后滚蛋……”

    砰！

    突然一阵巨响，强烈的冲击波从波利斯左手臂的位置传来，当他转过头的时候，鲜血溅了他一脸，他左手原本搂着的那个美女，此时已经没有了头颅，上半身也被炸掉了一大半，脑浆和心脏的肉块全部溅到波利斯的脸上。

    而他看见坐在那里吃橘子的家伙手上握着一把巨型手枪，他们甚至没看到普朗克掏枪和开枪的动作，只是冒着黑烟的枪管告诉众人，就是这货开的枪没错。

    海贼世界，很少有用枪的能手，即使有也都是在“狙击手”这个位置，比如以后红发海贼团里乌索普的老爹耶稣布，黑胡子海贼团的范·奥卡，甚至未来的海贼王罗杰也是用枪，最让罗伊印象深刻的就是后来出现的“海楼石”子弹。

    所以这些人拿着枪，最多算是辅助武器，不同于普朗克，他可是出了名的火药专家，所以普朗克一枪开出，还是不少人吓了一跳，这一枪的威力，太大了。

    “罪恶之城吗？这个名字我们很喜欢！就是说这个城市无论在哪都是你们这种货色了！”罗伊也不跟他们废话，直接亮出了灰烬使者，一通乱砍：“愿圣光祝福你们！”

    普朗克枪口的火焰更是不断喷射。

    当看着自己的手下几乎毫无反抗的不是被斩成两半，或者是炸开，波利斯内心的恐惧让他忍不住大喊：“他们只有两个人，还等什么！快开枪！”

    原本三十几个人重新回到状态的时候，只剩下十几个人，很多人重新开始瞄准，但是他们还没扣下扳机，就去见上帝了。

    罗伊和普朗克的速度不是他们能跟上的。

    “绿头发，你有赏金吗？”

    罗伊吐出一口重吸，将灰烬使者架在了波利斯的脖子上：“正好，我有个新能力想要测试一下！”

    “没……我没有赏金！”绿头发吓尿了。

    “看来你是个好人啊！”

    罗伊左手圣光乍现，往波利斯身上一甩，在波利斯眼中，他就感觉中了催眠术一样，让他的眼神迷离起来，瞳孔涣散，显然受到了某种控制。

    【制裁之锤】：使对方进入迷离状态五秒，实力越强大，控制的时间越短，甚至可能免疫，反之控制的时间就越长。

    但是对方只是一个没什么力量的海贼，相比于普通人，可能只是力气大了一点，身体强壮了一些，制裁之锤可以很好的控制他。

    本来罗伊，准备直接把【血之瘟疫】播种到对方体内，但是想想这货这么差劲，连赏金都没有，肯定受不了。

    于是罗伊乘着对方还是迷离状态的时候问到：“这座城市，说话的是谁？”

    被控制的波利斯说话有些迷离，结结巴巴的回答：“恶……恶政王……”

    “恶政王，阿巴罗·皮萨罗，他是悬赏两亿三千万的……恶党海贼团的船长，三个月前，秘密占领了这座城市……”

    “原来如此，辛苦你了！”

    罗伊巨剑挥下，波利斯的头颅高高飞起。