    雷帝岛中部，雷帝主城。

    一望无际而具体面积难测的雷帝城，完全包裹在狂暴天雷之中，状若雷云，让人看不清内部情况。

    雷帝主城南方，数以千计的修士聚集，帝王级别大能者难以计数，最差也是玄仙后期存在。太过强大的力量聚集，气势冲霄如华盖遮顶，连下雨般劈落的大小天雷也被隔绝在外。

    此时，一座庞大的阵法疯狂运转着，炫目光芒大绽连通雷幕，阵法中过百仙帝齐齐全力一击，分别轰击在雷幕某点……

    “轰隆隆……”

    天雷炸响，雷城颤动，炫目雷幕中一点漩涡浮现，越来越大，缓缓化为一庞大漩涡通道！

    “开通了！冲！”

    “终于解禁了，进去！”

    此起彼伏的欢呼吼叫声起，数以千计的修士蜂拥冲向漩涡，迅速消失不见。

    ……

    “来晚了！”

    一道九彩霞光划空而至，凤天云和啸九天现身雷帝主城南方，此时却仅剩数十个身形，而且是之前的天心岛、尊血岛、万妖岛等众人。

    “你终于来了？还以为你有美相伴，不来了呢！”

    啸九天及其他人还没出声，天心云岚眼神犀利瞪着啸九天，怨气十足率先质问道。

    “嗯？”

    原本想说话的众人，包括凤天云和啸九天在内，齐齐疑惑讶异看向天心云岚。

    抱怨很正常，在场绝大多数人怨气十足！

    但是，光从语气和言语分析，似乎是天心云岚在吃醋？仔细看，又不像，也不知是什么心理。

    顾不得多想，啸九天歉意一笑应道：“抱歉！有点事拖延了！”

    凤天云却是嘟起可爱小嘴，委屈啐道：“谁知道这么快？按照原本估计，还得两天才能解除和打通呢！”

    “好了！来了就好，纯属意外！”青袍老妪宠溺看着凤天云，微笑插言和解道。

    凤天云刚想再问，女娲瞥了眼啸九天，语气平静说道：“没想到除千目尊者外，杀戮魔帝竟然会赶来，所以提早了！”

    “杀戮魔帝？！怎么可能？他来干嘛？”凤天云双眼一瞪，忌惮惊疑脱口而出。

    啸九天却是脸色一变，知道女娲这话是对自己说。

    千目尊者是终极仙尊大弟子灾难魔帝的化身，在场众人都知道，而且此次到来，主要是针对托天大祭司萧影，这也就算了！

    没想到终极仙尊亲传弟子之一的杀戮魔帝，竟然会亲自赶来，还能提前两天开启雷帝主城，显然对雷帝仙府颇为了解。更重要的是，杀戮魔帝很大可能知道雷帝仙府的真正至宝所在，比其他势力和修士，更占优势。

    女娲这是提醒啸九天，别太贪图宝藏，否则很可能自陷绝地！

    杀戮魔帝，虽然名为造化仙尊亲传弟子之一，却是仅次于大弟子灾难魔帝，二弟子混沌仙帝，排名第三，绝对是巅峰帝级存在。纵观两海，纯以实力而论，没任何人比得上杀戮魔帝，包括天心宗掌教命运仙帝、帝后岛岛主蓝天帝后、玄帝岛岛主玄天大帝等！

    萧影化身的啸九天此次潜来，肯定是冲着开国失败的雷帝的各种至宝和开国辛秘，如果撞在杀戮魔帝手中，绝对是有死无生，而且谁也救不了萧影！

    “是啊！估计此次雷帝仙府，不会比当年的大洪帝宫差多少，竟然惹得杀戮魔帝亲自赶来。此外，还有大乘仙尊座下三生佛帝、乾坤仙尊座下驼天仙帝、九清仙尊座下本源仙帝，加上终极仙尊和……”

    青袍老妪担忧关怀看着凤天云，连声奉劝道，话说一半，看向女娲、三清，又接道：“光是牵涉到的仙尊，就高达五位，而且是亲传弟子前来，已经能说明很多问题，背后肯定会关注！形势太过复杂凶险，小姐……”

    最后，青袍老妪还是没说完，但意思很明显，奉劝凤天云及早离开，别参与了。

    女娲、三清是造化仙尊的弟子，虽然算不得排名前几的亲传弟子，但出动四个，也足够说明造化仙尊的重视了。没造化仙尊示意，女娲等四帝也不可能一起出动，毕竟天心宗之前阵容已经很强大，没必要额外再派出四位高级仙帝！

    凤天云很清楚事情轻重，神情郑重沉思片刻，不由看向啸九天，引得青袍老妪、天心云岚、血无烟、女娲等齐齐跟随关注。

    如此说来，天心云岚和血无烟在这里等，除等他们两人外，也有些迟疑，不敢贸然进去！毕竟三岛势力，就算失去一两位仙帝，也不会太致命，如果失去圣女，那影响就大了！

    天落海八仙四公子，也就来了她们三个，其他人不是不想来，而是不敢来，或者是所属势力不让他们参与此事！

    “别看我！我早就不想来，只是想在中外围转转，赚点仙晶而已！如果你们同意我离开，我立刻转身就走！”

    心思剧转间，啸九天想通诸事，无奈苦笑看向众人应道。

    “你舍得？”凤天云有些意外和怀疑问道。

    啸九天坦诚对视应道：“当然不舍，但是，我还有自知之明！两海势力基本都参与了，先不提！光是之前所知的跨界而来的恐怖阵容，我就不想参与了，要不是你们逼迫，我连这里都不会来！”

    在场众人恍然大悟，眼神古怪看向凤天云。

    听啸九天所说，好像是凤天云逼他来这里？否则啸九天早就跑路了！

    天心云岚神情稍缓，明显歉意柔声说道：“其实，问题没你想象中严重，我宗肯定会保你。只要我在，你就绝对不会出事！”

    啸九天摇了摇头，问道：“是吗？如果最后如传说中的大洪帝宫那般大战，你们确定保得住我？”

    “……”

    天心云岚脸色微变，一时无法应答。顿了下，语气坚定说道：“放心！我带着天地之宝，情况不对，会把你收入其中！”

    话落，脸露迟疑说道：“当然，如果你真不想参与，我也不会强求，更不会留难！”

    啸九天微笑朝天心云岚点了点头，看向其他人！

    就在此时，凤天云白葱般玉指闪电点向啸九天，引得众人一惊，却也来不及阻止！

    啸九天脸色一变，硬忍着没有躲开，雷帝主城的地图，特别是天级天地之门所在，浮现脑际，使得啸九天眼神一亮！

    凤天云似笑非笑问道：“现在，你还想走吗？”

    “你做什么？对他做了什么？”天心云岚脸色大变，怒视凤天云厉声叱问道。

    在场气氛猛然一凝，郑重警惕互相戒备。

    “没事！老实说，我奉劝你不要参与，形势太复杂凶险了，贵宗不一定保得住你！”

    啸九天心中一暖，朝天心云岚柔声奉劝道。顿了下，看向在场众人接道：“还是那句话，如果你们允许，我立刻转身就走！”

    凤天云意外之色一闪而过，语气平静说道：“我又没逼你，你想走就走呗，问我们干嘛？应该问逼迫你的那个人！”

    天心云岚脸色一沉，颇为恼怒瞪了眼凤天云，忽然说道：“可以！你真想走，可以走。但是，如果另有谋划，带上我们有利无……应该利大于弊，这是真心话！”

    因为最早逼迫啸九天的人，就是她和天心宗。最后的暗示，就是啸九天可以走，但是，主要是萧影会不会离开，如果想暗中潜入，带着天心宗众人，总比萧影独自乱闯安全得多！

    凤天云满脸无辜，脆声说道：“我万妖岛更没意见，本来就不关我们的事！！”

    “是吗？天云妹妹已经得到传说中的业火雷狱，不虚此行，自然无所谓！”血无烟冷笑一声，忽然插言嘲讽道。

    “那又如何？”

    凤天云却是不屑瞥了眼血无烟问道，随即看向啸九天说道：“你想走就走，本公主看看谁敢逼你留下！”

    啸九天心中一暖，不由脱口而出问道：“那你呢？”

    “当然跟你走！”凤天云顾作**朝啸九天眨了眨眼，理所当然应道。

    “那就一起走吧！”

    啸九天温和一小，看了看凤天云，又看向天心云岚柔声说道。顿了下，祭出十二品雷劫紫莲，说道：“天云仙子是助我获得业火雷狱，并非是她所得！”

    “啊？！”

    天心云岚、血无烟等人，甚至是女娲、三清、青袍老妪等，齐齐眼神一瞪，露出难以置信之色。

    三天前“业火雷狱”出世，并被天云仙子得到的消息，已经传开，甚至可能已经传遍天下。所有人都认为是凤天云所得，没想到竟然是这不起眼的小巫族，而且还敢主动承认为凤天云解围！

    血无烟神情一变，再次紧紧盯着啸九天问道：“你到底是谁？天云妹妹怎么可能把此物让给你？”

    啸九天皱眉沉默，凤天云主动解围道：“这本来就是他发现的，当然归他！你以为都是你那般自私自利，没脸没皮吗？”

    顿了下，眼神温柔看向啸九天说道：“其实，你没必要这么做，业火雷狱而已，没多少势力真敢找我要！算了，既然你想走，那就一起离开吧，确实是不该继续参与了！”

    “你不想参与就算了，想走也得跟我走！”

    天心云岚玉鼻一皱，颇为恼怒瞪着啸九天说道！顿了下，俏脸微红连忙补充道：“你是我拉进来的，我自然要护着你离开！”R1152

    S