    爱德·菲尼克斯现在非常的烦躁。

    他烦躁的根源，理所当然的就是自己身后的那个水母头发型的开朗少年，游城十代。

    本来应该在昨天晚上举办的新生“欢迎晚会”由于昨晚上大家一起围观了凯撒和爱德的决斗的缘故，被挪到了今天晚上。依照惯例，学长学姐们得在这个晚会上得给新生一点颜色看看，所以爱德和十代都在晚会上开了一波无双。

    今年虽然说有提雅诺·剑山这样的优秀新人存在，但是相比怪物频出的去年，今年的新生目前还没有出现一个能够击败老生的。

    但是，新生们虽然打牌菜，可是他们搞事的能力却一点都不差——就在这帮新生的挑动以及十代本人的意愿之下，爱德和十代在新生面前来了一场决斗。

    结果……自然就和爱德之前听到的斋王琢磨的预言一般，他被十代50LP翻盘了。

     当然，随后十代就被不知道从哪里冒出来的佐仓埋教授——那可真是一个完美的女性啊——拖到外面教训了一顿，然后将他卡组里的一张“元素英雄·绝对零度侠”给拿走了。

    跟着出来的爱德听到了，这张在之前的决斗当中让十代翻盘的最关键的怪兽其实并不是十代的，而是他偷偷摸摸地从自己的导师那里“借”来的……

    而这个佐仓教授也真是爱护他——如果说将这个消息在新生面前曝光的话，十代可就真的风评被害了，但是佐仓埋却将十代拖到了外面没人的地方说。

    只不过，在得知了十代的“绝对零度侠”并不是自己的之后，爱德心中那股傲气再次上来了，他想着能不能再跟十代决斗一局，找回自己的场子来。

    但是很快他就又想到了斋王琢磨的预言，开始踟躇了起来。

    而也正是这个时候，十代追着爱德打算再来一局决斗——心中被斋王的预言折腾的心情很差的爱德·菲尼克斯自然是懒得理会十代，于是他跳上了一艘摩托艇，启动之后想要在海面上兜兜风。

     但是没想到十代居然也找到了一艘摩托艇——更让爱德没想到的是，这里居然将骑乘决斗当做基础课程在教，所以十代也会骑摩托艇。

    十代追着爱德，想要再跟爱德来一场决斗——这次他还带上了想要决斗的理由。

    十代的理由就是之前佐仓教授的训斥让他茅塞顿开，认为只有在失去了绝对零度侠以及另外几张比较稀有的融合怪兽之后再找爱德打一局才能真正的分出胜负。

    爱德当然是懒得理，权把当这家伙当成自己的摩托艇陪练。但是没想到两人在海上你追我赶的，居然碰上了陨石撞地球！

    “轰隆隆！”

    陨石的撞击让整个海面似乎都轰鸣了起来，而在此时，爱德和十代也正好就在附近。

    “爱德，你听那附近是不是有什么声音啊？”因为陨石的乱入的缘故，爱德减慢了摩托艇的速度，很快就被十代追上来了。不过现在也无所谓了。

    陨石撞地球这么大的事就发生在身边，就算是十代，也不至于还会想要在这个时候还要继续缠着打牌——前提是在事情解决之前爱德能够找到机会脱身。

    否则以十代的脑回路，他完全有可能将这颗陨石说成是来见证他和爱德的决斗的……

    “机会难得，我们就先去看看吧。”爱德沉着冷静地说道，在看到十代点头之后他也是松了口气，至少暂时不用担心这家伙找自己决斗了。

    摩托艇引擎的声音响起，随后十代和爱德两人都忘那座小岛上行驶了过去。

    ————————天照大神——————

     十代和爱德的突然乱入毫无疑问地打乱了“紬紫”的部署——虽然说“紬紫”有着充足的时间让枕田纯子和川岛橙两个妹子归西，但是却不会有足够的时间来处理尸体，更没有时间来隐藏自己。

    所以现在必须要在最短的时间之内做出决断——她还不想暴露现在的这个身份。

     于是乎，“紬紫”只能非常恼怒而且不耐烦地收好了手中的长刀，然后拿出了一把紫色的胁差，一边掏出来一边说道：“切，来的真不是时候。”

    随后，“紬紫”毫不犹豫地将枕田纯子给一只手抱了起来——她现在的力气大得匪夷所思，让被抱在怀中的纯子还以为自己是被空手道冠军给抱起来了一般，完全不像是那个传说中连决斗盘都需要特别定制的紬紫——随后，“紬紫”将胁差猛地扎在了纯子的额头上！

    “唔啊啊啊啊啊阿！！！”纯子就感觉自己的脑子里似乎有一根烙铁伸了进来，然后疯狂地搅拌着自己的脑浆一般。

    少女顿时尖叫了出来——但是很可惜，她发现自己的声音发不出来。不只是她，一旁的川岛橙也发现自己的声音根本传不出去。

    不过，虽然说痛苦无比，但是她的额头上却没有一滴血流下；只是记忆……似乎在不停地消失着？

    “噗通！”

    “处理完毕。”很快，“紬紫”松开了手中的枕田纯子——少女的身上一点伤口都没有——然后将她丢在了地上；紧接着，她走向了一旁的川岛橙，将她也抱了起来。

    “唔唔唔……”发不出声的川岛橙只能绝望地叫着。

    “紬紫”却并没有直接用胁差捅她额头，而是将罪恶的手伸进了川岛橙的衣服里，开始乱摸了起来。

    这个过程并不香艳——因为“紬紫”似乎没有留意到自己现在的力气有多大，她的手也戴着手套，质地粗糙，让少女感到自己的肌肤正在被砂纸狠狠地磨。

    很快，“紬紫”从川岛橙的衣服深处，摸出了一只录音笔。

    “我早就知道你这个老牌记者的身上肯定会准备这个东西。”将录音笔捏碎，看着川岛橙的表情陷入最深的绝望之后，“紬紫”顺势将胁差刺进了川岛橙的额头里！

    “呜呜啊啊啊啊！！！”

    “紬紫”一边刺，一边说道：“现在，岛上没有什么新闻了。”

    尖叫声仍旧无法传出去，没过多久，川岛橙也步了纯子的后尘。

    “第二只处理完毕。”就好像只是杀了两只鸡一般，“紬紫”松了口气，随后她看着手中的胁差，将刀锋一转，往自己的额头上刺了上去！

    “唔啊啊啊！！！”

    胁差渐渐融入了“紬紫”的脑袋之中，少女渐渐变得双目无神，额头上那特别的符号也消失不见了。

    “鬼姬大人……”

    在意识消散之前，少女喃喃了两句，然后便和之前的枕田纯子、川岛橙一同，倒在了地上。

    三个少女的身上都没有任何伤口，呼吸也很均匀。

    就好像……这岛上什么都没有发生一般。

    很快，十代和爱德登上了岸。

    “爱德，快来看！”十代眼尖，在爱德还在扫视四周的时候，就看到了此时躺在沙滩上的三个少女，“那里有三个女生诶！”