    高景献殷勤的架势，终于是引起了某位还没放开的二傻子的注意力g。

    池芫察觉到沈昭慕那方向投射过来的灼热视线，唇几不可察地勾起来些，然后微微偏过脸，对着高景颌首，温和地笑了笑。

    “行了，我自己有手。”

    “那不一样，你可是我们的救命恩人，为美丽的女英雄服务是应该的。”

    高景这话一出，阿城原本单方面热情地对着沈昭慕套近乎的声音戛然而止，他咂了咂嘴，然后又倒满了酒，要朝池芫过来。

    “别敬我，喝不下了。”

    阿城：“……”

    成年后，周遭还没有见过这么直白不客气拒绝的，他讪讪笑了下，心想美女嘛，总是有些资本拿乔的，还没有说下文呢，那边沈昭慕就淡淡道——

    “既然都喝不了了，不如我们换个地方聚吧。”

    还没喝到位的高景：？

    怎么一个池姐就代表了全体了？

    这还真是戏里戏外，沈少都对池姐明目张胆地偏心。

    啧啧啧，啧啧啧，他是不是又要当回红郎了？

    “行啊，我们去唱K吧，顺便可以玩游戏。”

    居然还有失忆梗这么可惜的事，那他得帮这对苦命的鸳鸯重续下前缘了。

    高景很有道德感地自我感动地想到。

    大家都没有异议。

    淼淼握紧了手中的茶杯，有些犹豫，刚启唇要说点什么，阿城就直接将她挂在椅子上的包拿起来，“走吧，淼淼妹子，大家都去，你该不会不想去吧？”

    她：“……”

    这个傻大个，真的烦死了。

    谁要和这群人一起玩啊。

    但最终，她只是嘴角轻轻地动了动，点了下头，默认同行了。

    饭店楼上就有KTV，沈昭慕是沈氏二少，刷个脸的事。

    大家开了个中包，然后高景就自来熟地满包厢问大家要点什么歌唱了。

    池芫摆手，摆明不想营业。

    淼淼刚抿个唇，高景想到这个姐在游戏里心狠手辣的行径，立即说“好的不为难你”然后跳开她了。

    “……”

    行吧，她本来也不想开口。

    到阿城时，这人搞得像是来应聘工作似的，将话筒打开了，递给“恰好”坐在池芫身侧的沈昭慕。

    “沈少，你唱吧。”

    沈昭慕眸子闪烁了下，看向坐在那，手握着香槟的池芫，半晌才接过来。

    然后高景朝他意味深长地笑了下。

    点了一首《爱你》。

    “……”

    沈昭慕觉得话筒莫名开始烫手，便只好摇头，“不会。”

    “哦好。”

    然后切歌，立马换成了《我爱你》。

    总之，高景是根据字面意思在找歌，也不管歌手是谁，歌曲是否是被大众所熟悉。

    池芫看出来这厮又在做月老的活儿了。

    夺笋啊。

    不过她看沈昭慕这拘谨的样子，不禁唇角翘起。

    “我陪你唱。”

    她伸手将桌上另一个话筒拿起来，然后侧过脸来，对沈昭慕道。

    但此时，高景切了歌，他本以为沈昭慕这首也不会，便下意识切了……

    哪里想到，刚好切到，阿城点的《爱上一个不回家的女人》。

    池芫：“……”

    啊这，就尴尬了。

    系统：哈哈哈哈哈，多少有些应景了。

    “咳。”

    沈昭慕看见池芫微微一哂的模样，倒是嘴角一勾，笑了起来。

    “这首我会。”

    “好巧，我也会点。”

    池芫硬着头皮，飞快调整了表情，又是一副钓系大美人，应对自如的状态。

    两人唱完后，高景还不忘充当气氛组，摇着那聒噪的铃铛。

    “你们唱得太好听了！”

    沈昭慕淡淡睨向他一眼，“要不玩一局游戏吧。”

    再这么唱下去，就真成了唱K局了。

    一说玩游戏，高景就来劲了。

    他看向池芫，后者以为他是想问她，她的意见。

    便默默掏出手机，“说吧，什么游戏，我应该都能带大家赢。”

    众人：“……”

    为什么这话从她嘴里说出来，一点都不欠揍也不像是自恋但就是叫人莫名觉得有被冒犯到呢？

    见大家目光都落在自己身上，池芫眨了下眼，“怎么了？”

    系统：谦虚点啊，宝。

    池芫：我这是用实力说话。

    就这几个在游戏世界里的表现，她真没法谦虚。

    怕他们当真了：）

    “哎，别玩手机了，大家难得聚一次，就玩个不需要手机的游戏呗。”高景眼珠子转了一圈，然后搬来凳子，坐在沙发对面，指着桌子。

    “我们来个简单的说真话游戏吧。”

    “……”

    你不如直接报“真心话”的身份证吧。

    沈昭慕咳了声，故作矜持，“我可以。”

    阿城像极了以他马首是瞻的样子，立即附和，“我也行。”

    淼淼继续蠕动她的嘴唇，“我……”

    “那三票通过，两位女士我就当你们参与了哈。”

    高景看她半天憋不出来一个字，怕她又暗地里使坏，便只好自己举起一只手来，然后开朗地道。

    池芫撇了他一眼：如果淼淼女士没有失忆，今晚高景能活着走出去么？

    “嗯。”

    她还是给小弟面子，应了一声。

    淼淼便随波逐流似的，点了下头。

    “那，就玩‘我有你没有’的游戏吧。”

    高景险些笑出了声来，但怕被发现，立即收敛地单手捂了嘴，一副自己偷乐的傻样。

    随即咳嗽一声，一瞬恢复正经，伸出另一只手，五根手指晃了晃。

    “我先打个样，我有五只毛孩子，没有的就得放下去一根手指，最先放完五根的，罚酒一杯。”

    池芫白了他一眼，但还是默默竖起漂亮的五根手指，再折下去一根。

    其余人也不例外，都折了一根。

    轮到阿城了，他便起范儿似的，道，“我有一夜六次……”

    后面的话没等他说完，高景和沈昭慕飞快就折了手指，且看他的眼神带着鄙夷。

    淼淼涨红着脸，默默放下去一根。

    池芫还没动作，于是，被默默行了注视礼，沈昭慕更是眼睛一闪，“你……听懂他的意思了么？”

    “嗯，我这不是想听他说完么，万一是一夜赢了六次游戏呢。”

    她还故作开了个玩笑，就是这效果，怪冷的。

    高景盯着沈昭慕紧张的脸色看，不禁抿紧了唇线，再度憋笑。

    “咳，姐，别闹，这家伙能有什么好话，你看他猥琐的笑。”

    阿城立即恼怒道，“谁猥琐了？我这是体力好！”

    说着，就要朝池芫笑，池芫见状，立马折下去一根手指。

    罢了罢了，她就是逗逗沈二少，但可没有想和阿城这样的看对眼哈。

    沈昭慕见状，别过脸，唇角悄悄地勾起。

    于是轮到淼淼了，她左看右看，最后才一副难言之隐的表情，垂下了眼睫，细声细气，幽灵似的道，“我有病。”

    所有人：“……”

    那算你狠！

    齐齐折手指。

    妹啊，玩游戏而已，别这么拼吧。。。

