    饶是二十公分厚的安全隔离门遇上了蛮横到不讲理的大功率ji光，也要被生生地撕裂开可容纳两人同时进入的洞口。

    “入口已经打开开始进入

    早已经把地下建筑结构熟记于心的三名战士拔出腰间微型冲锋枪，毫不犹豫地鱼贯而入，冲了下去。

    而最后一名战士则是靠着门口，向门外打了一个ok的手势，然后紧接着冲下去。

    “我们上两个中队长一挥手，带着队伍开始迅往里面猛冲，见人就开枪，看到房间就往里面扔手榴弹。

    外面的侦察系统被三中队的技术战士全部弄得失效，可是地下的监控系统却没有受到任何影响。

    那四名战士进入的第一时间，整个地下基地猛然间警报声大作。

    仿佛在羊群间引燃了一串炮仗，惊起了一片混乱。

    所有的人都被惊动起来，喊叫声，奔跑声，枪声，物品被撞倒，摔碎的声音，基地内部一下子就111了，值班的朝鲜特种兵拎着枪就冲了出来，还没来得及吆喝几句制止混乱，就被不知哪里来的一连串子弹打倒在地。

    惨叫声，尖叫声，还有哭嚎声交织在一起，毕竟相当一部分人都是技术军官，论起真刀真枪的战斗，不论战术素质还是心理素质都要差上许多，更何况自抗美援朝战争结束后，一直没有战争磨炼，根本就不可能拥有太强的战斗力，一遇上常年处于战斗中的中国特勤大队，就犹如土鸡瓦狗一般被击溃。

    两个中队所携带的武器相当的霸道，径直往里面冲的同时一路狂丢催泪瓦斯和闪光弹，甚至进攻xing手榴弹也是毫不客气的送上。

    他们身上穿的“龙卫”不仅有过滤防毒系统，还拥有供氧系统，可以在无氧环境下坚持半个小时，光这些就已经足够了。

    一路催泪弹、闪光弹和一次xing燃烧弹开路自动步枪的火力就不带停过，指头大的弹雨在高标号水泥墙面上跳跃着致命的舞蹈，朝鲜人为了加强堡垒的坚固xing，大量采用高标水泥堪比钢板的水泥面几乎成了弹头打水飘的舞台，凭空增加了子弹覆盖范围和杀伤力。

    中国擅长于坑道作战，解铃还需系铃人，中国人何尝又不是坑道战终结者，一直习惯于“暗夜”地下基地的战士在这种环境下几乎如鱼得水，杀得基地内的反抗人员溃不成军。

    两支中队的战士完全以强攻硬打的战术往地下基地里面猛冲，寻常轻武器子弹打到他们身上几乎和挠痒痒没什么区别他们更加毫无顾忌，把这场战斗完全演变成了一场一面倒的大屠杀。

    反应过来的朝鲜人立刻开始合拢防爆隔离门进行隔离封堵，可依然架不住多枚o4炸弹集中爆破的破坏力，早就预备好的定向聚能爆破炸弹专门针对这种安全门，只需要两三枚就能直接炸开三四个人进入的大洞。

    “暗夜”的战士枪法如神，枪枪不离要害，更何况装备精锐，个个刀枪不入一路势如破竹的杀入基地内部。

    在绝对的力量面前，一切手段和计谋都是虚的。

    轰1轰1轰1连续几声巨剧烈的爆炸，一道门被边炸开飞溅出来金属块甚至杀伤了乱窜的人群。

    嘭嘭，几道强烈的闪光不断在通道内猛然爆闪，就一些朝鲜人惨叫着丢下手中的武器，捂住自己的眼睛不断出哀嚎声，蜷缩在地上，完全失去了战斗力。

    紧接着听到嗤嗤声响，一股子熏人泪下，呼吸不畅的刺ji味道扩散开来。

    好狠，好毒1

    基地内的朝鲜军官还没来得及诅咒上几句，一道道弹雨就从炸开的缺口内射了出来。

    饶是有催泪烟雾可是依然没能阻止枪枪夺人xing命的精准。

    各个通道内都有人如同无头苍蝇般乱窜，甚至自己人慌乱的寻找武器时被自己人的枪弹打倒在地。

    朝鲜人被打的吱哇乱叫，当初的骄傲，当初的自信，曾经多么嘹亮的口号，在枪声和爆炸中dang然无存多么坚定的意志都会在弹雨中被摧枯拉朽般屠灭。

    “敌人，有敌人1快反击1卫队长呢，卫队长在哪儿？”

    “卫队长战死了1我们快顶不住了，把技术人员集中起来，马上转移。”

    “怎么可能，朴南正少校，卫队长怎么死的。”

    “是用微型云爆弹，敌人疯了，在地下使用这种武器，要自杀吗？”

    “金利臣，别管其他东西，赶紧撤，多走一个算一个。

    “朴南正df丨南正1你在哪儿

    “何浩义，你不要喊了，他带人去2号出口了，你们也赶紧撤，卫队已经顶不住了。”

    “那，那资料怎么办，这里的计算机数据，我们把里面的抹除掉。”

    “来不及了，赶紧走，不然就死定了，我们不能做俘虏。”

    “还有没有人，我是何浩义少校，想活命的人，跟我走2号通道，离开这儿，还有没有人，观世音菩萨在上，有人没？”

    地下基地内的计算机大厅成了朝鲜技术军官们的临时集结地，如同炸了窝一般，七嘴八舌的喊叫起来，在几名少校军官的带领下，商议突围之路。

    谁都不知道外面的情况如何，为了保全所有的人，都只能选择分头逃逸，为了保住xing命，大部分人随着何浩义少校奔向2号出口，可是依然有少部分人忠于职责地滞留在计算机大厅内，还在拼命忙碌着粉碎所有的数据。

    这个时候，一个满脸是血的朝鲜特种兵跌跌撞撞冲了进来，看到还有人留在这里，立刻举起了枪，大声吼叫：“你们怎么还在这儿，你们想当俘虏吗？想当俘虏的我现在就可以毙了你们，不想死的马上离开这里，去2号通道1”

    “你1我还要留在这儿删除数据。”

    “你不要命了1你们几个再不走，我就开枪了

    “不要，再给我五分钟，就五分钟，马上就能删掉，如果不清除掉数据，我们的国家就会惹到大麻烦，把我们枪毙十回都不够。”

    “混蛋朝鲜特种兵对于执mi不悟的技术军官再次拉了声枪栓，就要准备击，忽然，一声巨响从远处传了过来，整个计算机大厅如同生地震一般剧烈摇晃，灯光一明一暗，无数的粉尘、碎屑从各个角落里被jidang地飞腾起来。

    留在大厅内的技术军官的一下子变得雪白，手上的动作不自觉停了下来，和那名朝鲜特种兵一同盯着2号出口的方向，就见着通道内一股更加汹涌的烟尘带着刺鼻的呛人气息涌了过来。

    除了木屋通道方向传来的枪声和爆炸声外，那条通向2号出口的通道没有任何人声，一片死寂，甚至连一声惨叫声都没有传过来，只有沙沙碎屑和吊厅被震得松脱砸在地上的声音。

    “他，他们朝鲜特种兵浑身一个ji灵，心里仿佛失去了支撑，身子摇摇晃晃起来。

    不言而喻，往着2号通道撤离的所有人，遭遇到了剧烈的爆炸，全军覆没，一个人都没有逃出生天。

    “不¨”朝鲜特种兵了一声绝望的嘶嚎，仿佛断绝了全部的希望，一头受伤的苍狼出绝望的哀嚎。

    他的一切使命，他的存在意义，一切都不复存在了，甚至连生的意义都不存在。

    冒死滞留在计算机大厅内删除数据的几名技术军官脸se一脸煞白，浑身颤栗如同得了羊癫疯。

    “你们仿佛失去了全部活下去的信念，朝鲜特种兵从腰间的枪套里掏出了一支手枪，上膛，然后轻轻放在了一张电脑桌上，犹如看死人一样的目光扫视了一眼这几名最后的技术军官，然后头也不回冲向了枪声和爆炸声不断的通道。

    几名技术军官面面相觑，对方的意思非常明白，这是给他们唯一拒绝俘虏的手段。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    一支三八式步枪就能击落一架战斗机的豪情万丈不见了，只有一地的尸体和令人窒息的无尽硝烟。

    就算是把犄角磨的再锋锐，也依然是没有见过血的绵羊，在牙尖爪利的雄狮面前依旧也是颤颤抖的待宰羔羊。

    在狭小空间显得格外刺耳的枪声连绵不绝，成为了这里主旋律，死亡奏鸣曲。

    一切都是注定的。

    这个基地的所有人都不知道，他们都是弃子。

    惶惶不可终日的朝鲜人却没能等来上级新的命令，反而遭到了突袭。

    崔恩秀大校等人的吞枪自杀，恐怕早已看明了这一点，与其被人俘虏或者击毙，留下凄惨的死状，还不如干脆利落的解决自己的xing命。

    “快，快往里面冲用微冲1给我打

    三中队长拎着一支o5式微型冲锋枪押着队伍后面督战，他和所有战士一样，拥有至少3支以上的枪支，9毫米口径的92式手枪用于近身战斗，58毫米口径的o5式微型冲锋枪用于巷战和室内战，当遇到麻烦一点的敌人，则用cz型97式自动步枪，不过却不是市面上常见的556毫米口径，而是定制的76毫米口径，追求射程和杀伤力。

    ps求打赏krs！。

