    包括克伦威尔在内，新模范军上下都没有想到，兵力处于绝对劣势的勇卫营竟然敢主动从城内冲出来进攻，而且是夜袭。

    因为在他们想来，勇卫营在白天战斗才更加有利啊。

    因为白天的视野更好，勇卫营的火炮能够更好的发挥威力，而且飞船也只能在白天飞上天空进行轰炸。

    如果是在晚上，火炮的威力不但被严重削弱，飞船更是没办法上天。

    这不是以短补长，自讨苦吃吗？

    所以，他们自然而然的有些松懈，只想趁着晚上尽可能的多挖一些工事，士兵们大多都成了只有工具，没有武器的劳工了。

    可是，更让他们想不到的是，东方人又不知道拿出了什么神器，竟然可以释放出这么刺眼的光芒，比太阳还亮。

    一时间，毫无准备的很多人当场失明了，什么都看不见，连方向都分辨不出，混乱一片。

    然后就是一阵密集的枪声响起。

    火绳枪在晚上很难使用，但东方人的火枪显然没有这个限制，而且射击速度非常快，已经陷入混乱的新模范军士兵大量被射杀。

    接着，无数道好似漂浮在空中的光条迅速涌来，极其震撼。

    直到距离近了，才知道那是一个个手持长矛的王军凶猛的杀来。

    在前后持续了六年的内战中，新模范军击败了王军无数次，长期的胜利让几乎每个士兵都不再惧怕王军。

    何况伦敦城的这支王军还是新组建不久的，大部分甚至都没有上过战场。

    所以，他们对这支王军是不屑一顾的，他们眼中的敌人只有东方军队。

    可是，很多新模范军士兵连武器都没有拿到手。

    王军就算再无能，也不可能拿着长矛还对付不了空手的新模范军士兵，甚至不少新模范军士兵的视力还没有恢复。

    于是，一个个精锐的新模范士兵，根本来不及发挥自己的能力，就被王军士兵轻松的刺死。

    “不……”一个眼睛没有被亮光刺到的少尉，看着自己麾下的士兵被毫不费力的杀死，顿时愤怒得无以复加，发出阵阵不甘的咆哮。

    他的咆哮声迅速的引起了几个王军士兵的注意，他们毫不犹豫的冲了过来，勇气十足。

    因为眼前的战斗，完全刷新了他们对战争的认知，真是太简单了。

    敌人就像是分不清方向的瞎子一般，只需要将手中的武器刺出去，就能够轻松的杀死他们。

    正因如此，在勇卫营的帮助下，王军的第一波凶猛冲击，就给新模范军造成了不小的伤亡。

    不过，随着越来越多的新模范军士兵拿到了武器，随着双方近距离接触，随着他们的视力慢慢的恢复，他们终于没有崩溃，堪堪稳住了阵脚。

    毕竟他们大多都是跟随克伦威尔四处征战的精锐，战斗经验丰富，而眼前的这支王军却是新招募不久的，经验很欠缺。

    唰唰唰……

    那一道道明亮的光芒突然熄灭了，整个世界都仿佛一暗，让除了勇卫营之外的所有人都为之一愣。

    这自然是勇卫营主动关闭的，因为王军和新模范军已经慢慢的接触到了一起，再开着也会影响到王军士兵的视力。

    不过，虽然关了探照灯，但是勇卫营却给了王军更加直接的帮助。

    所有勇卫营士兵迅速分散开，以一个小队，甚至更少的人为一队，穿插在战场各处去支援王军。

    战场的一处，四五十个王军士兵围着十几个新模范军士兵，却是迟迟无法击败对手，甚至都无法占据明显上风，还差一点被击溃。

    正在这时，五六个勇卫营士兵冲了过来。

    几个王军士兵非常识趣的让开一个口子，对面的十几个王军士兵也是惊恐的让开，不敢正对着这个方向。

    这几个勇卫营士兵二话不说，抬起枪就瞄准不远处的新模范军士兵。

    这些新模范军士兵顿时大惊，知道自己再不动就是等死了，其中几人立即鼓起勇气，直接向勇卫营士兵冲来。

    “砰砰砰……”

    几声枪响，他们连惨叫都来不及发出一声就一头栽倒。

    子弹穿过他们的身体向后飞去，又将这几人身后的新模范军士兵击倒了几个，这也正是王军士兵不敢站在勇卫营士兵正对面的原因。

    因为提前和他们打过招呼的，勇卫营步枪的威力很大，近距离很容易将人体击穿，所以他们才知道主动规避。

    就这样，仅仅一轮射击，十几个新模范军士兵就倒下一半。

    见此，周围的王军士兵士气大震，迅速一拥而上，一顿疯狂的捅刺，将剩下几个士气低落的新模范军士兵捅成了刺猬。

    这样一幕也在其他地方不断的上演着，勇卫营一出现，就可以很快的改变形势，迅速帮助王军取胜。

    积小胜为大胜，随着被剿灭的新模范军士兵越来越多，王军的推进速度也越来越快，新模范军节节败退。

    “新模范军战败了，他们都在逃跑，快追击。”

    “新模范军已经失败，你们不要再顽抗了，放下武器投降可以不死。”

    大喇叭的声音在偌大的阵地上四处响起，消息真真假假，但效果却很不错。

    王军听到后士气高涨，新模范军则是人心惶惶。

    因为他们大多都是分散开各自为战，视野中，他们看到了几乎席卷了整个战场的光条，知道那代表着一个个王军士兵。

    还有那一团团光源，又代表着一个个东方士兵。

    而他们唯独看不到，也分不清己方的同伴，所以也不知道战场形势如何，还有多少人留下来继续战斗。

    身心俱疲之下，溃败已经成了不可阻挡之势。

    而这时，前方阵地被夜袭的消息才传到后方的克伦威尔这里。

    “混蛋，该死的混蛋，这些东方蛮夷是最狡猾的敌人。”

    “我诅咒这些杂碎都下地狱，他们将受到最严厉的惩罚……”

    表面上看起来还比较谦逊的克伦威尔再也忍受不住，在指挥部内当着众将官的面破口大骂起来，可见他此时的愤怒。

    可愤怒之后，还得面对现实，要不要派兵去支援。

    如果支援的话，该怎么去战胜又拿出了新式武器，或者说是神器的东方人？

