    叶圣凌已经看出了这到底是怎么一回事，如果对付这几个人他完全没必要跑，尤其这还是在自己的地盘上。

    不过他看到何薇薇已经跑了出去，也就只好一并跟上了。

    出到了酒吧的门外后，叶圣凌一把就拉住何薇薇的手，朝着自己的车上去。

    “叶总监？刚刚那里有……”

    何薇薇跑着跑着手突然被人一拉，差点就被吓了一跳，不过回过头去看到是叶圣凌，就任凭他拉着自己了。

    本来何薇薇遇到这种流【氓之后心里是十分害怕的，尤其又是在这种自己完全不熟的地方，又不知道叶圣凌哪里去了。

    本来还想跑到安全的地方之后再打电话给叶圣凌，现在叶圣凌又出现，她也就才放下了心来，她觉得只要叶圣凌在自己的身旁就会感到无比的心安。

    “走，我们上车。”

    叶圣凌直接说道，拉着何薇薇就上车直接离开了酒店。

    他自然是会解决掉这些麻烦，不过他还不确定这些人是不是故意来酒吧找事的，自己作为主管当然要排除掉这些隐患。

    所以也就打算把这些人带到外面去解决，免得影响了酒吧的生意。

    “妈的，给我追上那个小biao子。”

    阿蛇跑出门外后看到何薇薇上了车，就直接一溜烟就走了，当即就大怒道。

    他那一帮小弟听到了吩咐后，也纷纷都启动了车辆，上了车就连忙追了上去。

    叶圣凌注意着后面的情况，发现确实有几辆车立马跟了上来之后，也就开始踩重油门加速，他还真不希望这些人不跟出来在酒吧里面闹事。

    “叶总监，他们追上来了怎么办，要不你把我放下来吧，这件事和你没关系的。”

    何薇薇也发现后面有几辆车不断的穿梭着一路追来，顿时声音都害怕了起来，她还从来没有去过酒吧，只觉得里面都是一些不好的人。

    然后又一想到认识了自己这么久以来，叶圣凌除了帮自己解决麻烦之外，现在自己还要给他招惹事情，就感到十分抱歉。

    “追上来就让他们追呗，你就放心好了。”

    叶圣凌开着车，车速保持在一个比较稳定的数字，既不会直接甩开他们，也不会被这些人追上。

    “可是他们人真的很多，要不我们还是开到安保局去吧，这样他们就不敢干什么了。”

    何薇薇见到后面起码有三四辆车跟着，也很是担忧的说道。

    “没事，我会解决掉这些人的。”

    叶圣凌笑了笑，将车辆向右一拐，开向了一个荒地上面。

    而跟在后面的阿蛇见到叶圣凌竟然往这种荒无人烟的地方走，心里也更是欣喜了起来。他还真害怕叶圣凌就一直在市区里面跟他飙车。

    这样的话就算是他真的是拦下了叶圣凌，他也不敢做什么太出格的事情，毕竟市区的治安还是很好的。

    “趁着这个机会，赶紧去把他逼停下来，开到他前面去。”

    阿蛇吩咐车上的司机，他们这里好几辆车，直接把叶圣凌逼停下来自然没有什么太大的问题。

    接收到了大哥的命令之后，那司机也直接朝着叶圣凌的位置冲去，企图超车然后停在他的前面。

    叶圣凌见到这些人想要超过自己，当即就直接一个急刹停了下来，而阿蛇的车却因为没能及时停下来，一头撞到了一个土堆上。

    “你他妈干什么吃的，没眼睛是吗。”

    阿蛇用力朝着自己的头上拍了下去，怒骂着说道。因为车速极快的原因，车头被撞的严重变形，估计是要大修一顿了。

    他们一直都跟在叶圣凌的后面，所以看不到前面的东西，叶圣凌早就已经发现前面是调死路，见到他们企图超车，索性就直接停了下来。

    不过现在叶圣凌停下车来了，阿蛇也就没有再继续骂那个司机，招呼着几个人一同走了下来，就朝着叶圣凌而去。

    “叶总监，你快走啊，这件事情和你没有关系的。”

    见到他们确实是已经走不掉了，何薇薇一边推着叶圣凌，也很是慌张的说道。

    “没事，你的事情就是我的事情。”

    叶圣凌轻轻抚了一下何薇薇的头，随后就直接走下了车去。

    “跑？你倒是给我跑啊，跑一个我看看。”

    阿蛇见到叶圣凌此时已经是瓮中之鳖，也没有急着动手，而是在那里冷嘲热讽的说道。

    “跑就不了吧，你没看到前面是死路吗，怪不得能撞成这样。”

    叶圣凌呵呵笑道，这片荒地应该也没什么人会来，在这里教训人应该是最好不过的选择。

    “嘴倒是很硬，等等我会把你的头打的跟我这辆车一样，看看你的头有没有这么硬。”

    阿蛇听到叶圣凌还敢嘲讽自己，骂骂咧咧的往前走了就要动手。

    “叶总监你快走啊，这件事情和他没有关系，是我打的你，你打我好了。”

    何薇薇在车上坐不住了，虽然说心里还是很害怕，但咬了咬牙也还是走了下车来说道。

    “没有关系？今天就冲着他这么装逼，还害老子报废了一辆车，今天这事儿就跟他关系大了。”

    阿蛇冷冷地笑着说道，刚刚在酒吧里面环境比较昏暗，他只觉得何薇薇长得还不错，现在出到了外面，发现何薇薇很是清纯可人，非常对他的胃口。

    叶圣凌见到何薇薇这么柔弱的人也如此坚定的站在自己的身前，心中感到一股暖流，随后把他拉到自己的后面，淡淡的说道。

    “行了，那你就告诉我怎么办吧。”

    “小子，你难道不认识我吗？”

    见到叶圣凌当着他这边十多个人的面，也依然还是临危不惧，倒是让阿蛇很是怀疑这人是不是有什么背景。

    只是江东市比较有名的人他都了解了七七八八，叶圣凌这张脸他还真是从来没见过，就感到有些奇怪了。

    “你觉得我有必要认识你吗。”

    叶圣凌皱眉道，正准备直接先放倒一个，听到他这么说后，心想着这些人打架之前还要有这么多开场白来铺垫一下吗？

