    黄博抬起头，下一秒，就被江雨辰遍布血丝的眼神吓到了。

    他的眼中，充满了质疑和困惑，但却又带着一丝的期待。

    他在渴望自己的答案。

    黄博心中咯噔一声。

    他明白，江雨辰陷入了一种疯魔的状态了！

    沉吟片刻，他没有立刻回答, 但却将目光看向江雨辰的眼睛，双手重重的抱住他的肩膀。

    许久之后，才认真且真诚的回答。

    “历史是胜利者的史书。

    为了胜利，我们可以不择手段。

    只有活到最后的人，才是真正的赢家。”

    “你的观点没有错，咱们比赛，肯定是要决出胜负的。

    拼尽全力，才是对他们最大的尊重。

    这也是运动员们的竞技精神！”

    “强者有强者的玩法, 而弱者, 也有弱者的方法。

    你看他们五人联合起来，这也是在变相的承认他们不如咱俩嘛！

    而且不到最后关头，谁也不知道真正赢得人是谁。

    咱无限挑战的口号不就是无限挑战，这就是命！

    他们就是玩红眼了，被咱俩碾压，气急败坏了。

    王驯的话，你也别往心里去。

    他就是在搞你心态。

    心态崩了，那就真的输了。

    咱们在娱乐圈，必须要争！

    资源就那么多，你自己不主动争取，那人家又为什么要把资源送给你呢？”

    黄博盯着江雨辰的眼睛，一字一顿，认真的向他陈述自己的想法。

    在他的帮助下，江雨辰仿佛看到自己眼前出现了一抹亮光，向他指引着自己的方向。

    “博哥，谢谢你！”

    江雨辰站起身，恭恭敬敬的对着黄博鞠躬致谢！

    如果没有黄博的帮助, 他可能就真的钻牛角尖了。

    见江雨辰状态好转，黄博才如释重负的松了口气，用他那标志性的青啤普通话说：

    “嗨，这有啥的。

    别听王驯胡说，这老家伙，虽然智商不行，但搞人心态，那也是一把好手。

    我估计，再过几分钟，他们就会回来找咱们了。”

    黄博老神在在的坐在原位，看起来有些高深莫测。

    江雨辰微微愣神，略微思考后，也明白了他的意思。

    孙华雷等人虽然将箱子抢走了，但线索卡都被他与黄博单独放起来了。

    没有线索卡，他们拿着箱子，也是做无用功。

    想到这里，江雨辰的脸上，终于露出了笑容。

    “也对, 就让他们帮我们当回苦力，帮咱拎箱子吧。”

    “哈哈对, 箱子不用咱提，有人帮咱提箱子，就先给他们玩一会儿，让他们感受一下有箱子的心情。

    尤其是孙华雷，好不容易拿个箱子，让他过过手瘾吧。”

    “好。”

    江雨辰笑出了声。

    两人坐在火锅旁，有一搭没一搭的聊着，似乎一点都不担心箱子的事儿。

    湖广会馆外。

    拎着箱子的孙华雷，不顾路人的诧异的目光和身后摄影小哥苦涩的心情，一路狂飙，跑了四五分钟，才停下脚步。

    “呵、呵呵，应该，应该没人，没人追的上吧！”

    孙华雷喘着粗气，得意的笑道。

    可惜除了摄影小哥沉重的喘气声，再也没人回应他的话。

    等了数十秒，他才看到一个略显笨拙的身形跑来。

    “雷雷，这里！”

    “华雷，呼...你跑，跑这么快干嘛！”

    黄雷听到孙华雷的声音，也调转方向，往他这里跑来。

    只是长久不运动，这一番运动，让他有些上气不接下气。

    而且他是拎着两个箱子跑，负重更大！

    “你也得手了呀！”

    “对啊。”

    “哈哈，这下子看雨辰与黄博还怎么嘚瑟。”

    “先别说那么多，快看看有没有线索卡。”

    “哎哎好。不过这箱子的密码是多少？”

    “箱子的密码？”

    黄雷也迷茫了。

    好家伙，被孙华雷这家伙带入沟里了，都忘记需要密码才能开箱子了。

    一时间，两人大眼瞪小眼，相视无言。

    “呵呵，那咱拿箱子换密码？”

    “额....你觉得他们知道密码？”

    “应该知道吧，毕竟拿了那么多线索，万一有与密码有关的呢。”

    “也对，那先给沙一与一星打电话，再去找他们。”

    “行。”

    两人一番商量后，拿出手机，将沙一与张一星都聚集过来了。

    四人齐聚，他们心中也多了些底气。

    ......

    “哎呦，这不是强盗四人组吗？怎么回来了？”

    当孙华雷、黄雷等人重新踏入湖广会馆时，黄博阴阳怪气的嘲讽道。

    “额...”

    几人对视一眼，纷纷尴尬的笑了笑。

    孙华雷似乎淡忘了刚才发生的事儿，大咧咧的坐下来。

    “小博，雨辰，咱们做个交易呗。”

    “有话直说。”

    “好，你告诉我箱子密码，我还你们一个箱子。”

    孙华雷脸上露出一丝奸计得逞的笑容，目光落在了黄雷右手提着的箱子上。

    显然，他是准备用黄雷抢的箱子，换取密码。

    黄雷注意到他的眼神，顿时脸色一黑。

    妈的，这混账玩意儿，怪不得笑得这么开心，原来是打的这个主意。

    江雨辰也玩味的看向孙华雷。

    “华雷哥，可是我只想要你手上的箱子，那是我的箱子。”

    “对啊，华雷，我们更喜欢你手上的箱子。”

    黄博瞬间明白江雨辰的意思，也笑着打趣道。

    孙华雷脸上的笑容瞬间凝固，有些许的不知所措。

    如果把自己手中的箱子给他们，那不是便宜黄雷了？

    而且这箱子是自己费劲千辛万苦才得到的。

    怎么可能就这样送出去！

    孙华雷再也不复刚才的云淡风轻，脸上多了些狰狞与愤怒，脸色涨红的看向两人。

    “看样子，你们是不配合了？”

    江雨辰耸耸肩，目光真诚的看向他。

    “华雷哥，我们很配合啊。

    你是想要箱子的密码吧？

    我们可以把密码交给你，但也想要我的箱子，你可以和黄雷哥再商量商量。

    我相信，他肯定会理解你的付出的。”

    说话的同时，江雨辰把战火引到了黄雷身上。

    孙华雷抬起头，看向站在自己身旁的黄雷，声音有些沙哑的问：

    “黄雷，你同意吗？”

    突然被cue，黄雷不爽的瞪了眼江雨辰，略微感到有些头疼。

    看这样子，他们是要把火力都集中在孙华雷身上了。

