
对酒当歌人生几何，干杯，冷寒一仰脖一杯酒下肚。

四人一开始很谨慎三五杯酒下肚欢声笑语侃大山称兄道弟。

“黄狼快快把牢笼打开我们出去透透风修炼法术，冷寒话音未落黄狼起身去开牢笼密码锁愣神。”

他手指冷寒，高北，孤独飞雪，唉，唉，唉，不对啊，我们双方是仇敌我把你们放出来宰了我咋办，喝点小酒差点上当奥，你们真坏坏奥。

四人哄堂大笑继续吃喝。

冷寒手抓大肉丸子咔咔吃，唉我说，你把计北里和三叉怪人两个小跟班抓住准备怎么处置啊？

“当然已经宰了喂狗了，来来来喝酒。黄狼道偷偷观看他三表情。”

冷寒微微愣神手抖立刻哈哈大笑，对对对，这类货色必须杀无赦，干杯，干杯。

高北看看孤独飞雪。

孤独飞雪插话道，狐猿西虎视眈眈你可要多加小心啊，这老东西随时都有可能出现在你身旁脑袋搬家，听说风自月和他还是拜把子兄弟呢。

孤独飞雪纯属胡说八道。

听者有心说着无意黄狼半信半疑？你怎么知道他俩是拜把子兄弟？

“我是他俩拜把子时候见证人啊！”

黄狼狂笑不止，你是不是遇到狐猿西告诉他我和风自月也是拜把子兄弟啊。

冷寒，高北哈哈大笑感觉孤独飞雪说的太不靠谱，唯独孤独飞雪没笑很严肃看着他三。

“笑什么笑，我见证他俩拜把子又不是当着面我是偷看到的，他俩在寺庙左侧大殿三根红木柱子下方结拜的，那天我正好准备去打探狐猿西情况路过寺庙。”

黄狼，高北，冷寒目光看着她感觉不像撒谎又没证据。

孤独飞雪内心乐开花，小样耍不死你们才怪呢，跟我斗差远了。

“行了，行了，他们拜不拜把子和我们没关系来来来干杯。”

黄狼眼珠子乱转如果风自月和狐猿西真拜把子我的一统天下美梦要落空啊，不行我的赶紧亲自去武林盟主府打探核实一下。

“你们三想吃啥喝啥就告诉护卫他们会按时送来我还有事恕不奉陪改日再会，拜拜，告辞，黄狼快速离开。”

冷寒愣神。

“你俩看啥，好酒好菜赶紧吃吧，孤独飞雪狼吞虎咽风卷残云开吃。”

你真看见狐猿西和狐猿西拜把子了？冷寒认真问。

高北认真看着。

孤独飞雪拍大腿大笑，你们信不信黄狼有可能去武林盟主府核实去了。

三人提到计北里和三叉怪人死了都很伤心长叹一声无能为力啊。

三人望着特殊符咒牢笼心有余力不足啊，他三武器还在黄狼手中只能凭天由命了。

黄狼回到住处不敢耽搁乔装打扮连夜赶往武林盟主府核实风自月和狐猿西到底拜没拜把子。

黄狼轻松进入武林盟主府这群废物无人查晓。

哎吆喂，多日不来武林盟主府变化很大到处都是护卫队设关卡盘查过路人。

只要不给护卫队上供的人，不分男女老少，明明不是可疑人员也得揍一顿！

过往行人敢怒不敢言。

黄狼在大街转悠大街小巷发现新建设街道，建筑，武林盟主府整体样貌提升三个档次，外行看热闹，内行看门道，到处都有机关暗道。

黄狼来过几次印象武林盟主总舵就在附近转悠半天没找到，打听得知过往人奇怪眼神看他摇头，他们根本没听说过武林盟主府在哪里。

黄狼抓住一个小孩吓唬得知，我了个去，自己出门太匆忙走错地方了来到武林盟主府相反方向二道沟小城，打听得知进入武林盟主府还有一千八百多里路购买一匹快马飞奔赶往武林盟主府。

到达武林盟主府外围一看有点吃惊城墙顶端来回巡逻兵布满弓箭手，在看城墙还有很多窟窿冒烟肯定是机关埋伏，各个门口有很少护卫人员盘查，进出车水马龙基本无人过问。

黄狼判断其中有机关埋伏如果硬闯够呛打草惊蛇，有危险也走城门进入。

观察一会进城赶车拉着物资，有挑担，有背包客，男女老少车水马龙没有可疑点。

混迹在人群中跟随进城很顺利来到城门口没人管，进城后需要拐弯才能进入主街突然有人大喊，快来人黄狼来了！

现场一阵骚动城门关闭，城墙上护卫队弓箭准备，三四百护额卫队来到现场。

黄狼吃惊难道有人跟踪自己，又一想不能啊，自己耳听八方眼观六路风吹草动都能发觉。

护卫队一来现场过路人拥挤乱跑乱窜孩子哭喊乱做一团。

黄狼也跟随人群乱跑被护卫队团团包围，抓住了，抓住了，黄狼抓住了。

众人放眼望去看到城门口不远处一群人五花大绑一个中年男人，黄狼冷眼一看对方形似自己偷着乐看看他们怎么处置假黄狼。

护卫队光头刀疤老大在广场开始审问假黄狼。

过往行人包括护卫队把广场围拢里三层外三层水泄不通。

黄狼运用法术轻松进入核心区最佳观赏位置。

护卫光头胖子刀疤男骑在长条椅子上撇嘴打量假黄狼二话不说按住他连环嘴巴子抽，妈了个巴子，黄狼好大胆子敢来武林盟主府撒野！

唉，你是西山派老大法术天下排名靠前原来徒有虚名啊，被本大保安队长三下五除二拿下，原来我才是天下第一高手。

胖子刀疤男话音未落五六十个人手下拍马屁呼喊，队长法力无边天下无敌我们永远追随。

“好好好，兄弟们黄狼已经被活捉了西山派就是我们得了，明天去西山派分金银珠宝人人有份。”

护卫队喜笑颜开。

瘦子护卫问光头刀疤男怎么处置假黄狼。

胖子打量打量黄狼，我们先过一堂然后押着去见教主领赏。

黄狼看着假黄狼不说话难道是个哑巴！

过了好一会假黄狼猛地起身踹倒光头刀疤男栽倒在地，假黄狼武动三环圈骂骂咧咧乱打。

“你们这群该死鬼还敢打本尊今天你们都得死，本黄狼天不怕地不怕过会去取狐猿西脑袋。”

黄狼听着假黄狼说话挺解气看样子他和狐猿西有仇恨才假扮自己闯进来的。

光头刀疤男气急败坏骂骂咧咧，该死黄狼你踹我吓我一聚灵你必须死，给我上揍他揍他，一声令下护卫队咋咋呼呼围困假黄狼，嗨嗨，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66837156"  chaptername="第1422章  喜笑颜开">加入书签</a>
</div>
