    声音落下，一个身材魁梧，鼻如悬胆，长相大气的男子龙行虎步，大步上前，坐到龙椅之上。

    朝堂上，刘江随着八十八位文武大臣，双手抱胸，恭敬的行礼，齐声道：“仙帝与天同寿，寿与天齐。”

    仙帝淡淡的开口：“平身。”

    淡淡的声音，但却有着一种浓浓的压迫感，让人不自觉的想要臣服。

    刘江暗暗心惊，淡淡的两个字，便是让他感觉到，仙帝强悍到极点的神魂压迫。

    不愧是大夏仙国仙帝，大夏仙国第一强者，大夏仙国战神。

    “谢仙帝陛下。”

    刘江跟着众人，再一次躬身道谢，随后抬起脑袋，挺直胸膛。

    刘江看向仙帝，仙帝长相大气，看起来很温和的样子，但举手投足之间的威仪却足以摄人。

    刘江仅仅看了一眼，便瞬间错过视线，不敢多看。

    盯着仙帝的脸看，这可是相当不礼貌的事情，刘江不敢越矩，最起码，在战斗力不如仙帝的时候，不能越矩。

    刘江站的笔挺，双眸平视前方。

    仙帝武乾，这个时候，也打量着刘江。

    打量着这个短时间内飞快崛起，名气超过八大远古仙宗圣子圣女和帝都四大妖孽，的仙国第一天骄。

    刘江身材修长，年轻的过分的脸庞棱角分明，双眸炯炯有神，一双黑眸犹如寒星，身形笔挺宛如一杆长枪，面容刚毅，英气勃勃，有一种一往无前的摄人气势。

    好一个美玉般的少年英才，仙帝武乾心中暗暗感叹一句，随后暗暗运转秘法，常人无法察觉的神念，悄无声息的掠过刘江的身体。

    刘江炼化了那么多的淬魂果子，灵魂感知是何等的敏锐，瞬间已是察觉到一股异常晦涩微弱的神念。

    刘江不知道是谁的神念，但一想就知道是仙帝武乾，或者仙帝心腹的，但刘江脸上却没有表现出任何的异样。

    他神魂强悍，思维异常敏捷，心思入狐，来之前已是预想到了这种事情。

    他甚至让雷翼妖狼和李伊人及敖海念用神念扫视他，无法扫视出他的宝树，也无法看透他的真实修为。

    他这才放心了一些，同时练习过好几次被神念扫视，如何假装。

    所以，当超级隐晦的神念扫过，刘江感知到了，但脸上却是没有任何的异常。

    不过心中却还是暗暗警惕着，神帝修为极高，神念肯定异常的恐怖，要是查探出他脑海空间之中的宝树，对他动手，那就危险了。

    不过刘江做事谨慎，来的时候，刘江毫不犹豫的炼化了一颗瞬移果子，虽然宝树上只有十七颗。

    但刘江却还是没有任何的犹豫。

    要是仙帝对他有杀意，他瞬间瞬移进入大地深处，瞬间远遁。

    见刘江脸上没有任何的波动，瞳孔收缩也是没有任何的异常，心跳速度也没有任何的异常，知道刘江没有察觉到异常。

    随后，神帝将神念没入刘江身体，肆无忌惮的查探着刘江的身体。

    自古帝王多疑，仙帝武乾也是如此。

    刘江崛起速度太快，快的让他都有些震撼，有些心惊。

    他想要知道，刘江是不是被妖物控制了，是不是被夺舍了，或者是得到了什么异宝或者传承。

    要是刘江被妖物控制，或者夺舍，直接斩杀。

    要是刘江拿到的传承太过厉害，厉害到可以威胁到他的地位的传承或宝物，那就直接拿走刘江的传承或宝物。

    仙帝隐晦的神念扫过刘江的身体，查探着刘江的情况。

    人类血肉之躯，不是妖物。

    灵魂完全契合，不是被强者夺舍。

    灵魂温润纯正，没有任何的瑕疵，不是被控制了神魂的奴仆。

    身体之中，没有任何的异宝，身上乾坤袋之中，没有任何厉害的功法。

    也没有异宝。

    收妖袋中，有足足一千多的妖物。

    男人的本钱，居然比他雄伟很多。

    灵魂本源强大，远超一般人。

    丹田比常人要大不少，黄金巅峰的修为。

    肉体强悍，黑金四星的身体强度。

    经脉宽度居然比他还要宽阔，经脉韧性居然比他的还要坚韧。

    “各个方面都是最为顶尖的，超级天才。”

    要是刘江拥有足够的修炼资源，一千年之后，十有八九会超过他。

    仙帝心中暗暗凛然。

    不过短时间之内，根本无法对他造成任何的威胁。

    要是忠心耿耿，在大战结束之前，倒是可以重用。

    仙帝神念超级强悍，感知也是异常的恐怖，他速度极快，眨眼的功夫，心中已是知道了他想要知道的信息。

    刘江没有任何的问题，只是本钱比他雄壮很多。

    他心中有点羡慕嫉妒。

    “来自武乾的羡慕之情+8200，+……，嫉妒之情+8100，+……”

    刘江毕恭毕敬的站着，但心中却是暗暗震惊。

    居然贡献如此之多的情绪之力，要知道，情绪之力和修为以及情绪的剧烈程度有关。

    修为越高，情绪之力越高。

    情绪波动越大，情绪之力越高。

    很明显，目前这种情况下，仙帝陛下的情绪波动并不大。

    但却贡献如此之高的情绪之力，仙帝的修为绝对超高。

    而且刘江听说，仙帝还是武学天才，掌握了不少的超级厉害的武技，最关键的还是空间属性的异能者，战斗力超级凶悍。

    刘江暗暗震撼，真是厉害，他修为估计提升到飞天级，才有丁点的机会能和仙帝一战。

    估计修为达到飞天巅峰，才能稳胜仙帝。

    刘江暗暗思忖，要尽快的提升自己的修为和战斗力。

    这个世界，修为和战斗力，才是王道。

    他可不想一辈子为仙帝做事，当仙帝的下人，当修为足够高，战斗力足够强的时候，他逍遥自在，想去哪里就去哪里。

    仙帝看着刘江，温和询问：“你就是刘江。”

    “是，仙帝陛下。”刘江微微躬身，沉声开口，脸色从容不迫，但语气却装出有点点的激动。

    仙帝听着刘江语气中的点点激动，心中微微一笑，心中欣喜。

    给刘江贡献一波欣喜之情，随后温和夸赞道：“十七岁，黄金巅峰的修为，黑金四星的体修修为，少年英才，两次收服万妖国探子作为妖宠，两次拔掉青州的妖族探子，功勋卓著，厉害啊。”

    “刘江原为陛下赴汤跳火在所不辞。”刘江躬身，语气铿锵有力，声音之中的激动更加的强烈了。

    一副少年热血的模样。

