 “有病不治，更恐吓，呵呵，不知林医生对这有什么看法呢？”

傲天王说完又看着林辰，林辰虽然说过能治好他的儿子，但对林辰的医术，他依旧抱着怀疑的态度。

正好借着今天试试林辰的医术！“身为医生，应该以救死扶伤为己任，但医生也是人，不能因为对方无理取闹，依旧盲目的去救！”

“医生也有自己的原则！”

“我这人便有三不治了，违反我原则的人就不治，这也是做人的原则，这就是我的看法了。”

林辰淡淡道：“这位先生这么污蔑我，怎么不说说那孩子当时做了什么！”

“林医生这是在转移话题啊，你是不治呢？

还是怕治不好，影响名气呢？”

傲天王似笑非笑道：“这样吧，我这里刚好有一个病人，如果林医生能看出他有什么病，那之前的话就当我污蔑！”

说着，他身后走出一名男子，他对着众人笑了笑道：“请林医生替我看看！”

“可以！”

林辰点点头，走了过去，先是看了眼那男子的脸色，而后把脉，片刻后，他凝重的看着那男子，摇头道：“这人，我不治！”

“什么？”

现场顿时哗然一片。

之前傲天王才说了林辰对治不好的病不治，难道这又是他没办法的病症？

“呵呵，林医生啊，不知道为何不治呢？”

傲天王顿时一笑：“别对我说，救不了的人，你真的不救！”

“我的医术是替人看病的，不是给人拿来开玩笑的！”

林辰冷哼。

“什么是开玩笑？

我看啊，林医生就是治不好，看来所谓的林大医啊，专挑治的好的人救治，还会挑病人了！”

傲天王一声大笑。

大堂也开始传出窃窃私语之声。

林辰就要竞选会长了，遇到病人不救治，这对他的声誉影响很大。

“这肯定有什么误会！”

这时，张羽林走了出来，对林辰问道：“林医生，为什么不治这个病人呢！”

“他不配！”

林辰依旧冷哼。

张羽林顿时尴尬了，他知道林辰的脾气，一担不打算救人，谁劝都没用。

“这样吧，我来看看！”

张羽林走向那男子，替其把脉，突然惊呼一声：“什么回事？”

“张大师，你怪叫什么呢，难道是没见过的疑难杂症？”

紫薇老也赶紧走过去，把脉后也是脸色剧变：“这人，怎么没有脉搏啊！”

全场哗然。

没有脉搏的人，怎么会这样啊！难道这就是林医生不救治的原因？

“没有脉象，这太奇怪了！”

杜永望突然插口道：“但不能因为没有脉象就不救治吧，这有违医道了，按我看啊，这林医生还是不适合做会长！”

“杜大师说的这么厉害，为什么你不替病人排忧解难呢？”

林辰顿时冷笑看了过去。

杜永望神色一滞，其实他也没弄清楚情况，猜测是傲天王故意搞林辰的，这种时候他自然不适合出面了。

“人家是请你看病，我为什么要插手，而且人家说明了，你这是在挑病人，如今事实已在眼前了，你还有什么好狡辩的！”

杜永望冷笑道。

“不是我挑病人，而是这人根本没病，在浪费医疗资源，对这种人，我自然没空与他浪费时间了！”

林辰耻笑一声道。

“呵呵，借口不错啊，但是群众的眼睛是雪亮的，你有病不治，就没资格做会长！”

杜永望站了起来，当众质疑林辰。

因为是投票制的，他这一质疑也引起更多的窃窃私语之声。

而傲天王却在冷笑，这林辰敢打他儿子，今天就让他身败名裂。

张羽林与一把手他们却有些急，这样下去对林辰很不利啊。

不过这时，林辰却再度道：“你让他将腋下的网球拿下来试试，然后让人给他把脉，就知道这人有没有病了！”

这话一落，之前还在冷笑的傲天王神色一滞。

张羽林他们却愣了一下，看着林辰道：“林医生，这什么意思？”

“没什么意思，有人在捣乱，让这人腋下夹着网球，导致没有脉象，实际上，他根本就没有病，只是愚弄大家而已！”

林辰继续道：“身为医生，救死扶伤，不是与人在开玩笑的，这也是我为何说他浪费医疗资源的原因！”

“腋下有网球？”

“我好像听说过这个，只要将网球夹在腋下，动脉受到压迫，血液循环就会异常，甚至脉搏消失。”

“如果是这样，这人就是在戏耍林医生啊！”

大堂响起了众多的声音。

“你腋下是不是夹着网球！”

张羽林反应过来，冷冷看着那男子道。

“没有，哪里有啊！”

那人一阵头皮发麻，自然不会承认了。

“将手张开！”

张羽林哪相信他的话，走了过去。

而见到阴谋被识破了，傲天王脸色一片阴沉，没想到这林辰眼睛这么利，这也弄不死他。

“没用的东西，我让你来看病，你却看戏耍医生，来人，将他丢出去！”

傲天王假装愤怒的大喊，而后将那人抓了出去。

不过事已至此，大家也知道什么情况了！原来不是林医生不看，而是那人没病装病，故意在戏耍林医生。

看来林医生遇到病人不治，那是病人在无事找事啊！这个时候，林辰再度开口：“我们是医生，不是耍猴的，我们要救人，但不是给人戏耍的，医生一样有着原则！”

“林医生，你说的对！”

众人都是附和，其实他们做医生也遇到过这种事，有些人无事找事，像医闹啊什么的，他们却因为医生这身份，被道德绑架，明知对方搞事也要承受着。

但现在林辰告诉他们，医生也有原则！这样的人做他们的会长，无疑更能保护他们的权益！场面一时间极为的热烈，但从局势来看，估计等会投票，大多都是支持林辰多了！“姐夫果然厉害！”

看着这一幕，安以雨露出欣慰的笑容。

之前那种局面，换一个没本事的人在，估计要被弄的死死的了！而她姐夫本领通天，这些阴谋诡计也根本难不倒他。

杜永望与傲天王则黑着脸，本想见到林辰身败名裂，却没想到林辰更因此树立了威望。

 