    “第二针已经失传，那如果会两针的呢？”

    女子看着凤夕一脸担心道：“就一点作用都没有么？”

    “不，有用！”

    凤夕面露笑容道：“太白玄针调阴阳，太上神针调五行，二者结合，可以对我的病完美压制！”

    “那小姐……”

    那女子听着一脸惊喜。

    “不行，据我了解江家和梅家矛盾积怨很深！”

    凤夕叹了口气道：“不论让梅家的人去学太上神针，还是让江家的人来学太白玄针，都很难！”

    女子听着神色落寞起来。

    “我已经习惯了！”

    凤夕清澈的眸子眨动，笑容挂在了脸上道：“至少，我现在四季如春，也挺好的！”

    ……

    “接下来的时间里，我将二十四小时保护你！”

    另外一边，江小白看了霍琛一眼道：“不论在学院，还是回家！”

    “当然，你一直待在家里会更好！”

    江小白说到后边，认真的看了霍琛一眼。

    在家接触的人会变少，安全性会变得更高，当然他也可以乐得一个轻松。

    “我觉得这里安全点！”

    霍琛的声音弱弱的响起，甚至是捂住了头。

    他真怕江小白又揍他。

    “哎，那随你吧！”

    江小白摇头，霍琛想如何，他跟着吧。

    “现在也中午了，去吃点东西，我请你！”

    霍琛此刻说了一句，带着江小白朝着一个方向走去。

    “这食堂看上去不错！”

    当江小白跟着霍琛来到一个三层建筑的时候，神色挂满了惊讶之色。

    尤其是，最为让他惊讶的是，就在这食堂外边，他还看到了三座巨大的战台排列。

    这，可就有点意思了。

    “异能，古医，古武都会在这里就餐！”

    霍琛看出了江小白的疑虑，缓缓开口道：“所以这里也会很乱，简单的排队，乃至占座就餐，都可能会引发一定的纠纷，然后汇聚在外！”

    说着霍琛指了指战台：“就在那里争斗！”

    “所以……嘿，我一般都打好饭，随便找个地方吃两口就是了！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，倒是没说什么。

    在实力有落差的情况下，避其锋芒，的确是个不错的选择。

    两人走进食堂，可以看到人员攒动。

    有打饭的，也有坐在那里吃饭的。

    “这一楼，二楼和三楼有什么不太一样的么？”江小白目光巡视了一圈，有些好奇道。

    “一楼，是一年级汇聚之地！”

    霍琛开口道：“二楼是二年级和三年级位居之地！”

    “至于三楼，是学院老师吃饭的地方！”

    说着霍琛声音一顿道：“不过二年级大部分的都会选择留在一楼！”

    “呵呵！”

    江小白听后顿时笑了笑。

    原因霍琛不说他也明白。

    在一楼可以捏一年级的人，但是上了二楼，那只能被三年级的人捏了。

    这就是区别。

    “所以咱们就在一楼吧，趁着人还不多呢！”

    霍琛此刻说了一句，刚准备去打饭的时候，却发现江小白走向了楼梯方向，脸色顿时变化了下，飞速道：“保镖兄弟！”

    “记住了，在我保护你的情况下，不论在这里，还是在外边，你不会受任何委屈！”

    江小白回过头看了霍琛一眼道：“男人，挺起胸膛，才会让人看得起！”

    说完一步步的朝着二楼走去。

    霍琛怔了怔，最后咬了咬牙，跟了上去。

    二楼，相对于一楼，可以看得出来，人明显变少了。

    一眼看去，可以发现很多的空位。

    打饭几乎也不用排队。

    “这多好，安静！”

    江小白说完，目光看向霍琛道：“去打饭吧，我找座位！”

    “哦！”

    霍琛点头，转身离开。

    而江小白目光巡视，找到了一个靠着窗户的位置。

    这里环境好，可以看到外边的景象。

    看上去就不错。

    十几分钟后，霍琛端着一个托盘走了过来，那脸色明显看上去有些僵硬道：“喂，这个位置可不太好，去里边吧！”

    没错，这靠窗的位置，一直都是三年级霸占。

    而江小白的位置还是靠窗最中央，也就是说视角最好的。

    这……绝非一般身份者能够替代的。

    “食堂是自由的！”

    江小白的声音响起道：“既然人没来，那就代表这座位自由可以选择！”

    “当然如果非要用实力来论处，我并不介意！”

    江小白说着目光看向霍琛道：“来坐！”

    话音落下，霍琛的神色变化，最终将托盘放了下来。

    “这就对了！”

    江小白面露笑容道：“或许……等不到人来，咱们就吃完了呢？”

    “嘿，那倒是！”

    霍琛重重点头，当下端起了自己饭碗，开吃起来。

    江小白摇头，当下也开吃了起来。

    味道还不错。

    鲜香。

    但就在他享受美食的时候，二楼楼梯方向，三名男子走了上来。

    带头的男子，穿着一件风衣，留着长长的分头，看上去非常的洒脱。

    “唐少，万少，今天我去打饭，你们两个先去坐！”

    其中一名男子笑眯眯的开口后，走向了打饭区。

    “颜少，我今天想吃米线，多放点辣椒！”

    “我老样子！”

    那风衣男子和另外一名男子，简单说了一句后，朝着自己往常的座位走去。

    但当距离不远时，两人的脚步停下。

    “座位被占了！”

    风衣男旁边的男子面露笑容道：“唐少，你怎么看呢？”

    “哎！”

    风衣男叹了口气，随后带头走了上去。

    “你们两个是自己滚下去，还是我送你们下去！”

    淡然的声音响起。

    正在吃饭的江小白和霍琛同时一愣。

    抬头的时候，江小白依然保持着平静，但是霍琛的脸色却大变了起来。

    这两个家伙……

    唐元，万彬！

    一个古医家族的顶流，一个古武家族的顶流。

    尤其是这唐元，更加有名。

    其原因是唐元的大哥，唐洋已经是鲁院的门生。

    而唐元作为其弟，在整个学院都是受人尊敬和爱戴的。

    啧啧。

    这座位是他们的？

    霍琛咽了下口水，刚打算说什么时，江小白的声音响起：“别打扰我们吃饭，不然……我不介意把你们两个都给丢下去！”

