    悉尼，盟军南太平洋战区司令部，从布里斯班来的紧急电报，已经呈送到了麦克阿瑟上将的手中了。』』『

    “中国人居然会对布里斯班起突袭。他们一下子跨越了上千公里远的距离，这胃口未免也太大了吧。”麦克阿瑟上将皱着眉头说道。原本，他以为中国*军队会一步步的在澳大利亚东海岸推进。但是，中国*军队现在的推进方式，却出乎了他们的预料。

    尽管，美澳联军为了保存实力，已经在有意识的命令澳大利亚东海岸的部队撤往内6去。但因为中国*军队这一次的攻击跨度太大，使得美澳联军还没有来得及撤离布里斯班周围的军队，就已经遭到了中国*军队的打击了，这让美澳联军有一种措手不及的感觉。

    “司令官阁下，第25步兵师和澳军第15步兵师在中国人的猛烈进攻之下损失惨重。如果再不撤离的话，我们恐怕又要损失两个步兵师了。”克里斯蒂中将说道。想要用两个步兵师在布里斯班抵挡住中国*军队的进攻，那根本就是不可能的。最终的结果，只会是让美澳联军的损失部队，再增加两个步兵师而已。

    “给约翰尼斯少将电报，让他们撤退吧。”麦克阿瑟上将命令道。尽管，这样一退再退，对部队的士气会造成很大的影响。但是，他们已经顾不得那么多了。在麦克阿瑟上将看来，一切都要为最后的决战来做准备，其余的一切，都是可以舍弃的。只要能够在决战当中打败中国*军队，那么，现在放弃的一切，都能够再重新夺回来。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    “另外，让悉尼周边的部队，也向新南威尔士州腹地撤退吧。中国人这一次能够直接攻击布里斯班，那他们下一次就有可能直接对悉尼展开进攻。命令部署在东海岸的部队，全线撤退。”麦克阿瑟上将说道。

    为了避免类似布里斯班的情况再一次的生，麦克阿瑟上将干脆先下令将军队撤离，撤往远离海岸的内6，开始直接为最后的决战而做准备。虽然，这一次的决战，似乎比他预料的来的要早。但麦克阿瑟上将相信，美澳联军在这一次的决战当中，依旧能够占据上风的。

    “司令官阁下，如此大规模的撤退，恐怕会在澳大利亚东南部海岸引起动荡吧。”克里斯蒂中将有些担忧。现在全澳大利亚人的都几乎聚集到了这里了，如果军队再次大规模的撤退，必然会引民众的恐慌的，到时候，或许会出现一些不利的问题。这对于最终的决战，肯定是非常不利的。

    “让民众提前撤离吧。告诉他们，美澳联军所做的一切都是为了打败中国人。只有打败了中国人，才能够保住他们的家园。否则的话，一旦我们被中国人打败，他们就会成为亡国奴了。”麦克阿瑟上将说道。对于那些普通澳大利亚人，他是不怎么在乎的。他们的作用，仅仅是为美澳联军提供尽可能多的炮灰而已。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头，他知道麦克阿瑟上将已经下定了决心了，再说那些都已经是没有什么用的了。

    “另外，别忘了将中国海军出现在布里斯班的消息，通知海军那边。”麦克阿瑟上将吩咐道。

    尽管，他也不确定美国舰队会不会利用这个机会向中国海军动进攻。但是，他下意识的还是希望，美国海军能够抓住这个机会，一举重创中国海军的。这样的话，未来南太平洋战区的局面，就会好很多了。

    克里斯蒂中将敬了一个礼之后，快步的离开了。麦克阿瑟上将吩咐的这些事，都需要落实才行。

    布里斯班，中国*军队已经开始对市区动进攻了。中国6军在海军的舰炮以及舰载机的掩护下，向驻防市区内的美澳联军动了进攻。而美澳联军面对帝国6军的进攻，节节败退。加之他们士气低迷，抵抗意志也非常的脆弱。帝国6军第1步兵师的师长更是放言，在太阳下山之前，一定可以拿下整个布里斯班。

    美军第25步兵师的指挥部，师长约翰尼斯少将正在焦急的来回踱步，就好像是热锅上的蚂蚁一样。中国6军那犹如排山倒海一般的攻势，让美澳联军损失惨重。前线的阵地不断的丢失，伤员更是不断的运输下来。这一切都表明，他们很快就要坚持不住了。

    “将军，司令部来的电报。”一个通讯军官冲了进来。

    约翰尼斯少将接过电报一看，上面的内容是麦克阿瑟上将命令他们撤退的。看到这封电报之后，他终于松了一口气。

    “下令各部，半个小时之后撤退。通知澳大利亚第15步兵师，半个小时之后就有序的放弃阵地撤退。”约翰尼斯少将命令道。接到撤退的命令之后，他们终于不用留在这里和中国*军队硬拼了，终于可以撤走了。

    “将军，那些伤员怎么办？现在我们的轻伤员和重伤员，已经过两千人了。澳大利亚第15步兵师那边，大概也有这么多的伤员。”一个参谋军官说道。那么多的伤员，显然不能和他们一起上路的。要不然的话，会迟滞他们的撤退度。一旦被中国*军队追赶上的话，想要撤退都不可能了。

    约翰尼斯少将不由得皱起了眉头，那些伤员，的确是一个麻烦。犹豫了一下之后，他做出了决定：“让那些伤员留下吧，我们撤退之后，他们可以向中国人投降。”

    “是，将军。”参谋军官点了点头。这似乎已经是最好的办法了。只不过，中国*军队会浪费药品去救治那些美澳联军的伤员吗？那似乎不太可能，最多让他们自生自灭而已。

    1月12日早上1o点15分，美军第25步兵师和澳大利亚第15步兵师，从布里斯班撤离了。他们留下了重伤员，轻伤员伤到了脚，不能够赶路的，也全部留下了。为了加快度，他们甚至放弃了大部分的辎重和重武器，从布里斯班离开，一路向西狂奔，想要翻越大分水岭，逃到澳大利亚的腹地去。

    美澳联军的主动撤退，让帝国6军第1步兵师轻易就占领了布里斯班。不过，对于逃走的美澳联军，帝国6军可没有放弃追击。

    从帝国海军的航空母舰上起飞的舰载机，也对这些美澳联军起了轰炸，大大的迟滞了美澳联军的撤退度。

    当天下午，美澳联军的主力就被帝国6军给追赶上了。眼看无处可逃了，大部分的美澳联军都向帝国6军投降了，只有极少数的人负隅顽抗，然后被歼灭。不过，美军第25步兵师的师长约翰尼斯少将和澳大利亚6军第15步兵师的师长基辛格少将，则提前乘坐汽车逃走了。

    只不过，丢掉了部队之后，他们即便是逃回去，估计也会吃不了兜着走的。

    帝国6军在不到一天的时间内就拿下了布里斯班这个重要的城市，完全的出乎了东线司令部的预料。更重要的是，美澳联军因为被打了一个触不及防，加上又狼狈撤退。所以，他们根本就来不及炸毁布里斯班的港口，使得帝国获得了这个完好无损的港口。帝国6军的重装备和今后运输的后勤物资，都可以通过这个港口进行快的装卸，这样无疑能够大大的节约时间。同时补给线也得到了缩短。

    如果帝国6军在接下来的战斗当中，无法获得更南端的完好无损的港口的话，布里斯班的港口将成为帝国6军在澳大利亚作战的重要补给港口。

    塔斯曼海中部海域，一支庞大的舰队正在航行，舰队的中央，是两艘庞大的航空母舰。这正是美国海军的‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰。在这两艘航空母舰的甲板上，停满了舰载机。在两艘航空母舰外围，则是美国海军的两个战列舰分队的八艘战列舰。这些战列舰，不仅有着强大的对海攻击能力，同时还有强大的防空能力。因此，在舰队当中，也能够承担防空作战。再外面，则是重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰了。

    ‘黄蜂’号航空母舰的舰岛上，美国海军第1航空母舰特混舰队司令官哈尔西少将正拿着一份电报愣。这是南太平洋战区司令部来的电报。在电报当中，南太平洋战区司令部声称，中国海军的主力出现在了布里斯班外海，正协助中国6军攻击布里斯班。

    哈尔西少将知道，战区司令部虽然没有明说，但是，潜在意思无疑是希望舰队对中国海军动进攻，重创中国海军。

    但是，哈尔西少将却认为，这似乎是一个陷阱。他不清楚美国舰队秘密来到南太平洋的消息是否走漏了，但以中国那无孔不入的情报部门，显然不会一点都不知情的。如果中国方面已经知道了美国舰队来了，那么，这一次进攻布里斯班，就极有可能是针对美国海军的一个陷阱。(未完待续。)