    随着时间的推移，红光骤然变得愈加浓郁起来，似乎已经带上了一丝血色，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经完全看不清里面的状况。

    但是周浩自然和其他人不一样，对于他现在的精神力来说，这样的红光形同虚设。里面是怎么样的战斗情况，在她的眼中，一目了然。

    周浩没有说话，但是他很清楚，这已经变成了一场单方面的吊打，双方学员的实力差距实在是太大了，而且在战术的执行力上，由于受到红光的干扰，甚至比不上斗魂场中最垃圾的小战队，只有玉天恒和独孤雁在苦苦支撑着，其他几人已经完全迷失其中了，失去了抵抗能力。

    闷哼声，不断从那红色光幕的隔绝后传来，一道又一道的身影不断地被从里面甩了出来，失去意识，倒在地上。

    鲜红色的血液每一次迸发，就意味着有一个人被淘汰。

    弗兰德的脸色有些不太好看，皱眉说道：“本来还想让你们看下他们的战斗，没想到他们竟然根本就没打算让我们了解他们的实力。虽然用出了武魂融合技，但我们依旧可以说是对他们一无所知。”

    “这个倒无所谓，他们什么水平我也差不多知道了，还算不错，应该有的打。”周浩对比赛场上的情况看的一清二楚，只不过那个武魂融合技的产物让人看着很不舒服。

    很快，天斗皇家学院战队的七个人已经有五个人被抛了出来。只有玉天恒和独孤雁的怒吼声在红色的光幕之中不断地传出。

    伴随着独孤雁毫不屈服的一声厉啸，听不出男女的邪异之声在红幕中响起，说出了让剩余两人都有些绝望的话语：“毒！在我们的领域内，同样要大打折扣的。独孤雁，你的毒还不足以对我们构成威胁，出局吧。”

    随着话音刚落，独孤雁的身体就已经在一阵雷霆霹雳的轰鸣声中飞了出来，那是玉天恒在极力的抵抗。独孤雁的身体没有任何伤痕，却已是狠狠喷出一大口鲜血，完全控制不住自己的身形，甚至直接被轰出了擂台。

    伴随着最后的一声轰鸣，红色的光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存在重新变成了两人。

    玉天恒就站在他们的对面，双目赤红，他那双龙化的手臂上，鳞片翻飞，正不断的颤抖着，鲜血如同一条小溪一样顺着骨节和肌肉的线条流下。

    显然，他已经灯枯油尽了，但还是咬着牙坚持，因为他感觉自己输的太憋屈了，从头到尾对手都没有和己方正面的交锋，在他们的领域中，自己如同两眼一抹黑的瞎子，完全没有还手的余地，只能勉强凭借自己自身的实力硬撑着，这让空有一身武力，想和对手正面强攻的他怎么受得了。那种屈辱和无力的感觉让他难以形容。

    周浩站起身转身向外走去，这场比赛已经结束了。

    本来还想着有没有什么不一样的情况发生，结果和原本的剧情走向一模一样，这个天斗皇家学院属是有点拉跨了。

    不过说实话，以武魂殿战队的实力，玉天恒他们又不了解对手的手段，在这样的情况下，输得这么惨也在情理之中。

    身后的比赛台上传来邪月的声音：“念你家族的份上，姑且留点情面，下去吧。”

    玉天恒却咬牙切齿的道：“有本事来和我堂堂正正的打一场啊，只会偷袭的小人。”

    这句话让周浩不由得差异的回头看了他一眼，按理来说，修为到了魂宗的境地，并且有家族和学院的熏陶，这样的话不应该从他嘴里说出来的，明明是自己技不如人，输了就是输了，还有什么好争辩的。

    果然，邪月短暂的沉默后，手中月刃轻摆，就像有一道无形的丝线牵引着玉天恒的身体一般，他那本就遍体鳞伤的的身体轰然倒地。手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅。

    但是，邪月紧接着的动作让周浩对后面比赛的思路瞬间清晰了起来。只见他缓缓举起手中的月刃，冷峻的目光直接飘向史莱克战队这边，似乎是在说，你们的下场，可能和他们差不多。

    周浩不屑的笑着，目光回了过去，随意而为的精神冲击力瞬间让邪月身形爆退，双手捂着头蹲了下去，七窍已经隐隐有鲜血流出，这只是周浩给他的一个小教训，如果认真的话，邪月的脑袋恐怕已经在自己妹妹的面前炸开了吧。

    胡列娜美眸中流露出难以掩饰的震惊，飞速的扫了一眼周浩，然后赶紧去搀扶自己的哥哥。而不知所以的焱还以为是邪月被史莱克暗算了，冷厉的光芒从眼中闪过，抬起右手，在脖子上一横，做出一个抹杀的手势，但是史莱克的众人已经全部起身离开了，没有人在意他和邪月的示威。

    而在接下来神风学院和西尔维斯学院的比赛中，也决出了最后一个晋级决赛的名额。事实证明，实力永远是硬伤，就算是他们钻了空子，组建了一个全魂宗的战队，但是在更强的对手面前，依旧是没有什么用的。

    西尔维斯战队虽然一直没有什么名气，但是他们绝对是本届比赛当之无愧的黑马。这场比赛一出手，就震惊了所有人，甚至惊讶程度丝毫不低于史莱克出手的那一场。魂王境界的队长，全魂宗的的队员，每个人都极为恐怖怪异的武魂，让观众们大开眼界。

    在巨大的血色蝙蝠的阴影笼罩下，神风学院被从头到尾的碾压，随着裁判的宣判声响起，终于，参加最后决赛的三支队伍终于确定下来。

    分别是史莱克学院战队，武魂殿学院战队，西尔维斯学院战队。

    对于这个结果，周浩自然没有什么意外，西尔维斯战队的实力，在之前的晋级赛中自己就已经清楚了他们的实力，而且往往邪魂师在同境界都是无敌的存在，所以轻松击败火舞风笑天等人是没有任何问题的。

    ……

