    相对于人族来说，妖兽的寿命更长，这就意味着它们就从出生的那一刻起，就无时无刻的在修炼，所以四眼金狮有这样的力量，自然是再正常不过的事情了。

    四眼金狮与黄金巨人展开了激烈的搏斗，最原始的厮杀，只不过四眼金狮每次的轰击，都是轰得黄金巨人身上的光芒在逐渐的黯淡下去，很显然，黄金巨人没有办法抵挡四眼金狮，但是同样的，符篆里的能量也是在大幅的消耗着。

    看到黄金巨人的身躯已经逐渐的开始变得透明起来，苏宇心里头就非常清楚，当务之急，应该是让黄金巨人拦下四眼金狮才对。

    当下，苏宇口中就发出了一声怒号，旋即就将手中的一张符篆给丢了出去。

    “强化符！”

    “嗡！”

    这一张强化符从苏宇的手中丢出去之后，这强化符就在虚空之中绽放出了耀眼的金色光芒，如同一轮金色的太阳，旋即就形成了一道道耀眼的金色光线，横贯虚空，从黄金巨人的后背注入其中。

    “轰！”

    顿时，黄金巨人身上爆发出了一股比刚刚更加强悍的气息，旋即就一拳悍然轰出，那爆发出来的力量，如同摧山崩岳，格外的恐怖。

    四眼金狮也是从黄金巨人这一拳中感受到了力量的强大，也是稍微认真对待了一下，口中发出了一声怒吼，顿时就口中就有着一股音波扩散而出，真正的狮子吼，震得无数树木都是崩断开来，同时地面也都是“轰隆隆”的震裂，飞沙走石，尘烟滚滚，如同巨浪一样，格外的惊人。

    两股能量波动就这样狠狠的撞击在一起，产生的爆炸声响持续不断，可怕的能量波动扩散而出，紧接着形成了一道能量风暴，扩散而出，似乎要将整个天地都给撕成粉碎一样。

    苏宇看到这一幕情景，双眼顿时绽放出了一道明亮的光芒，旋即又是再一次丢出了一张符篆出去。

    “火焰强化符！”

    符篆在半空中迅速的绽放开来，形成了一团火焰，打入了黄金巨人的身躯里。

    黄金巨人的身躯表面顿时就有着一道道红色的纹路浮现而出，犹如火焰似的，旋即黄金巨人就怒吼一声，有着凶悍的能量波动扩散而出，形成了一道火焰光柱，横贯长空，犹如要将天穹都焚烧掉一样，狠狠的轰击向四眼金狮。

    四眼金狮自然是没有任何的畏惧，也是张开巨大的嘴盆，喷出了一道黄金光柱，迎了上去。

    “轰隆！”

    天地之间就在这会儿被一声巨响占据，可怕的能量波动持续不停的扩散，引得虚空都似乎泛起了一层层涟漪，令人骇然至极。

    一时之间，四眼金狮与黄金巨人的交手，在这一刻变得格外的激烈。

    苏宇也是凭借着诸多符篆，与四眼金狮打得不相上下。

    唯有索然无味的双头青虎，看到眼前的这一幕，兴趣缺缺，因为它非常清楚，这黄金巨人爆发出来的力量，不过只是一时之间的而已，根本就没有办法持续多长时间。

    而且双头青虎看得分明，这头黄金巨人爆发出来的力量，是依靠那个人类小子手里头的符篆而成的，等到那个人类手中的符篆用光了，那么这黄金巨人就自然没有能量可以支撑了，到时候恐怕不用四眼金狮动手了，都会自行溃散吧？

    所以，明白了这一点后的双头青虎，就懒得去帮助四眼金狮了，而且难得这么长的一段时间，好不容易又有人过来陪玩了，要是自己冒然掺和一脚的话，四眼金狮恐怕不高兴要来打自己怎么办？

    这种事情又不是没有发生过，更何况，去打一个傀儡，老实说，双头青虎是没有任何兴趣的。

    这会儿，双头青虎就不再去关注四眼金狮和黄金巨人的战况，扭过头看向了高台上阶梯上蝎尾红猿与恒彦林的战斗。

    旋即，双头青虎居然很意外的发现，蝎尾红猿居然没有办法压制住恒彦林，反而被恒彦林一步一步的突进，让它有一些惊讶。

    毕竟这可是难得一见的事情啊，要知道，蝎尾红猿在它们三人之中可是属于最强的，难道它是在放水吗？

    双头青虎不由得暗暗想到，只不过，它很快就否定了这个想法，因为它非常的清楚，它们守在这里的职责所在，所以很清楚蝎尾红猿是不可能会放水的。

    如果蝎尾红猿没有放水的话，这就意味着，这个与蝎尾红猿交手的人类，的确是有着那一种与蝎尾红猿抗衡的实力。

    这可就真的是让双头青虎觉得很是惊讶了啊，毕竟这样的事情，可是从来都没有发生过的，毕竟基本上来到这里的人类，除了它们沉眠的时间外，它们遇到的人类，无不一都是铩羽而归。

    别说是突破到高台上的阶梯了，就连高台上都上不去。

    但是眼下这个小子……

    虽然说他冲上去的速度的确是很缓慢，但是确确实实是在前进，是在攀爬，而不是在后退。

    这样的话，就足够给双头青虎造成极大的震撼了。

    这让双头青虎眼中不由得掠过一道精芒，忍不住在心里头想道：“这可还真的是挺有意思的啊！”

    当下，双头青虎眯了眯双眼，便是冲着蝎尾红猿大声吼道：“红猿，我来助你！”

    说完，双头青虎便是起身，双脚踏地，同时脚下生风，有青光流转，速度极快，朝着恒彦林与蝎尾红猿那边的战场奔掠而去。

    看到双头青虎朝着自己这边奔掠而来，正在与恒彦林交手的蝎尾红猿只是淡淡的瞥了一眼，并没有多说什么，因为这小子的确是挺难缠的，这要是不将他给解决的话，还真的有可能让他逃脱进去。

    然而，对于恒彦林来说，他的脸色却是微微一变，心里暗暗想道：“还真的是这个样子，就知道这双头青虎会来搞事情，不然的话，我肯定能磨死这蝎尾红猿，不过还好，我早就有了准备。”

