
　　校场上枪声大作，宁远军一众高官在试枪。

　　人手一枝燧发枪，打得兴致勃勃，轰响声不断，不时传来报靶的声音。

　　这些帅将，有袁崇焕、祖大寿、赵率教、满桂、吴襄（吴三桂他爹）等等，都是历史上的名人！

　　袁崇焕身材不高，乃南方汉人模样，带着文人气息，在一群豪壮军汉当中极是醒目。

　　他与其他人非常高兴，对颜常武态度相当地友好，而颜常武则执礼甚恭，一反过去他Diao炸天的高傲模样。

　　人家在前面替国人挡灾，你得对人家好一点嘛！

　　经历过“爱国统一战线教育”教育的颜大少，很清楚那时的“只要抗倭，就有历史功绩”，同样地，只要抗老野猪皮，就是英雄！

　　他声明，三百枝枪是白送！

　　他又声明，这次带来的货物有茶叶、牛奶糖、朗姆酒等货物，更有一半是药材的，还是白送！

　　他更声明，他带来了一千两黄金，送了！

　　深得宁远军欢心，真是雪中送炭！

　　三百枝枪枝枝坚实无比，质量过关，远远胜过兵部造的火枪，射程远，射速快，持久力足够。

　　那是当然的，颜常武的炮厂不怎么样（只能造6磅炮），但他的枪厂从一开始就是不错嘀！

　　从澳门那里请来了西班牙的枪匠造枪，接着是荷人、英人都参与进去，造枪的技术起点高，又舍得花钱，关键是领导重视！

　　颜常武也就罢了，陈衷纪有空就去看枪，始终抓得很紧。

　　不知不觉中，东南府的枪厂造出的枪枝与红毛番的不相上下，甚至更好，远胜大明那腐败兵部造出的火枪，质量差且不算，还是点火的火绳枪，一遇风大和雨雪就麻烦了。

　　而东南府的燧发枪上可加枪盖，遇风雨雪时照样可以击发，且上膛后一扣板机就打响，实在方便。

　　让军官们爱不释手，打了一枪又一枪。

　　送来的货物中都是好货，茶叶是汉人的杯中恩物，少不得，牛奶糖，吃一粒，甜到心里，精神大振！

　　朗姆酒实在不错，结果颜常武作茧自缚，给热情的主人们用朗姆酒灌醉了！

　　他自然知道北人善饮，还专门带来三个能喝的高手来，结果呢，东南府里所谓的“高手”统统被干趴在地上，接着是颜常武！

　　药材，永远是军队，尤其是作战部队的爱物，有多少都不嫌多。

　　黄金……没得说，对于宁远军来说，可解燃眉之急！

　　苦B的大明朝廷，遇到了小冰河时期且不算，内有农民造反外有老野猪皮，加上朝上衮衮诸公都是“坚定的爱国者”是小家盘满钵满却一毛不拨（一年几百万两白银甚至上千万两白银从外流入大明，商税居然还三十收一，想我大中华，增值税百分之十七收你没商量），导致崇祯皇帝的国库里空得比起东南府都不如，本应受到高度重视的宁远军在颜常武到来之前，发生了一件大事！

　　军队闹饷！

　　军队不发军饷，军人也是人，家庭也要过日子，况且军人的职业性原因，朝不保夕，对于银钱更是敏感。

　　朝廷军饷不供，宁远军兵变，导致二品高官的巡抚毕自肃自杀身亡，酿成诺大风波。

　　当时高官报急文书雪片般飞向北平，然而北平皇帝老儿却是风轻云淡无动于衷，着宁远军先克服困难，自行解决，朝廷不日送军饷而来，却是空头支票。23sk.Com

　　虽然袁崇焕治军有方，但没钱是无米之饮，神仙做元帅有解，岳家军都得做强盗去抢劫，如今颜常武送上千两黄金，纯度高，价值重，值上万五两白银，用来买米面，可供军中对付一段时间，实解燃眉之急。

　　打过枪，开盛宴，相谈甚欢，结果从来不喝醉的颜大少喝个烂醉，被张守云送回馆舍歇息。

　　当颜常武再度醒来时，已经是第二天的中午，他的脑袋一阵阵地隐隐作疼，好像里面有一千个火枪兵正在开火般喧闹的，咽喉也是火辣辣地疼。这令他的思维依旧还是处于半停滞状态，迷迷糊糊睁开眼看着天花板，过了好半天才稍微回过神来。

　　“几点了？”他问道。

　　“爷，十二半点了，我们都吃过中午饭了！”张守云看看自己的挂钟道。

　　那时期的钟表都从红毛番里得来，张守云手上的那个钟算是小巧了。

　　东南府军队十二点吃中饭，所以张守云按点吃饭，昨晚一点他都没喝，牢牢守卫他的大少爷。

　　作为侍卫大将，不上战场，守着爷平安就是大战功，此乃陈衷纪说的，别人辛苦打仗提升军衔，张守云稳步上升军衔，无人眼红！

　　老大在，大家才有世界捞，老大不在，东南府难保未来。

　　“哎，喝酒误事啊！”颜常武撑起身子道，下床，穿衣，洗漱，喝茶，又是一个翩翩美少年。

　　张守云这才告诉他道：“祖大寿将军在客房等着爷呢！”

　　“噢，我得去见见他！”颜常武急步而出。

　　祖大寿，是一个值得尊重的将军！

　　祖大寿(?-1656年)，字复宇，将门世家出身，明末清初辽东宁远(今辽宁兴城)人，吴三桂的舅舅。本是明朝武将，后降清。

　　1628年(明崇祯元年)，祖大寿因守宁远获得“宁远大捷”而升为前锋总兵官。

　　祖大寿后来随袁崇焕入关保卫京师。崇祯由于种种原因将袁崇焕下狱。祖大寿怕受到牵连，毁山海关逃出。崇祯命袁崇焕写信招抚，祖大寿才返回明朝。

　　1631年(崇祯四年)，大凌河之战，祖大寿粮尽援绝，于是诈降，后逃往锦州城对抗清军。清廷屡次招降不从。

　　1641年(崇祯十四年)农历三月开始的松锦大战中，因援军洪承畴兵败，锦州解困彻底无望，于是祖大寿率部降清。

　　尤其是在1631年，他诈降，逃到锦州城，与青军足足对抗了十年，比起食明粟却投降给青军的大明文官要好上许多！

　　……

　　“颜将军，这次来见你，是有个不情之请！”祖大寿拱手道。

　　“不必客气，祖将军请讲！”颜常武都有点不习惯人家叫他将军，叫他督军的为多。

　　祖大寿是络腮圆目大汉，双眸极是有神，他此次的来意是请颜常武出手救人！

　　于是他讲起闹军饷的事情，约有三百三十二个官兵被袁崇焕关着，按律当斩。

　　袁崇焕治军严格，说闹军饷之事其情可悯，其过不可恕，闹事被抓的所有人等待秋后问斩！

　　他是没法子，否则人人都学他们，他还怎么带兵？

　　其实，老袁同志留了一条生路，一线生机。

　　那就是三百三十二个官兵成为死囚，待青军来进攻时，让他们作为敢死队，战死的可作牺牲者进行抚恤，努力作战未死者将功赎罪。

　　可特M的青军很乖，居然不来打！

　　这下麻烦了，袁崇焕说的话要算数，可是三百三十二个官兵不能白死啊，当中祖大寿的熟人同袍兄弟。

　　祖大寿再三求情，说了无效果。

　　然后颜大少到来，是人见人爱，车见车载，祖大寿机灵一动，求到颜常武的头上。

　　“小事一桩，我帮定了！”颜常武一口应诺。

　　……

　　祖大寿满意离开，对颜大少那个赞不绝口啊！

　　年轻有为，慷慨解囊，义薄云天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第161节 人见人爱的颜大少免费阅读。https://xs.23sk.com 