    两个天空剑师顿时激斗在一起，也没有出现一面倒的情况，那是不分上下，至少看上去是这么一回事，实际只有他们自己两个人知道，但是现在是分不了神，不分散精力。

    作为战斗之中的人，一旦分散了精力，就会被对手抓住机会，然后狠狠的一击，后果不用说也知道会非常的糟糕，那是决定生死的时刻，不能将自己的生命当做游戏，到时候真的是死都不知道怎么死的，后悔也没有能够后悔的地方去，战斗绝对是不能分心的。

    这是至理名言，不要说假的，绝对是真金十足啊，多少经验教训告诉我们，必须要警惕警惕，再警惕，不能丝毫的放松，无时无刻都要冷静着，执着着，才能找到击败对手的方法，即使同一等级，或者越级，都有可能出现机会，别忘了，机会都是掌握在有心人手中的。

    沙不斯脸色凝重，通过刚才的对战，知道对手不简单，不能看对方年纪轻轻就能蔑视，打心里都要冷静下来，才能有机会击败对方，绝对不能分心，至于其他人怕是不用多管了，只要自己不败，那么就不会有人来捣乱，可自己一败的话，落井下石的绝对是多多的很。

    所以只要维持不败，然后伺机寻找机会，将其打败，当然想要击杀也需要机会，至于会不会后人来报复，那是以后的事情了，管不了那么多了，谁让他不知好歹的挑拨他们帮助，还杀了那么多人，要是不处理的话，岂不是会让帮众心寒，以后就别想指挥他们了。

    至于青年人此时要是心中凝重，对手果然不简单，虽然自己有把握战胜，可不能大意，往往因为大意而送命的还少嘛，警告着自己，永远不能大意，让自己成为高手中高手，就需要不停的磨练，剑王乃至剑神，或者神灵，都是自己的目标，那就每一步都需要谨慎。

    目标很大，也很广阔，就是因为此才能有信心对战，只有在不停地战斗中，才能成长，否则只能成为温室中的花瓶，见血就晕的人，有什么用处，还是回家娶媳妇生孩子吧，根本就不合适出来挑战，既然来了，那么就要混出一个模样来，也不会让家里人担心了。

    更多还是想要荣回故里，每一个出来游历的，何尝不是带着这个目标而来，为了达成这个目标，又有多少人死在途中，不知道，也数不清楚，实在是太多太多了，即使再怎么高贵的人一旦出来，没有人相伴了，那么只能靠自己，想要靠别人，也需要掂量一下自己的分量。

    别忘了，人的心思是很多的，谁知道是好是坏，一旦遇上那些心怀不轨的话，那么岂不是自投罗网，白白的将自己送上去给人宰，真的是令人忧心啊。而他肯定不会成为这样的人的，一定会成为人上人，磨练剑技就是一种，体会历练也是一种，只有如此，才能成长。

    对于他的心里，陈宇站在人群中看着，倒是知道一些，不过又怎么样，既然踏上这一条路，就没有后路了，修炼之途有进无退，一旦退却，等待着就是敌人或者歹人的心怀不轨，只有不断的提升自己的实力，才能让人知道他们的厉害，震慑这些无耻的人，维护自身。

    如此保护想要保护的人，不都是需要实力嘛，而他想要这么做，就需要实力，无论是需不需要，但是自己认为是需要就可以，不用去管那么多为什么，世界上的为什么太多了，还会多你一个嘛，所以根本不用去管，只要按照自己的心去做就可以，那么就能实现梦想。

    “小子，厉害，不过那又怎么样，刚刚出来的雏儿，还是有些嫩了一点。”沙不斯狠狠地撞开了对方，落在地上，狠色的说道，被人*成这样，心中很是窝火，现在恨不得将对方是切成碎片，让人知道他的厉害，可惜啊，这个目标想要实现，就必须要击败甚至击杀才行。

    “别说大话了，有本事，你就杀了我，否则的话，就是你的死期，混混头子，今天有你没我，有我没你，只能活下一个来，还等什么，上啊，不会是没力气吧，玩的姑娘太多了，是不是不中用了，看来需要好好地休息一下，要不要来点虎鞭啊，说不定能重整雄风呢。”

    当青年人说完，周边的人顿时大笑起来，是的，真的是太好了，堂堂的猛虎帮帮主，竟然被人说明不行，男人怎么能不行呢，简直就是耻辱，重大的耻辱，脸色已经变成酱色的沙不斯，心中能够是颤抖不已，那是怒的，心中打定主意了，一定要狠狠地杀掉，立威，至于这些看笑话的人，之后再慢慢地收拾，不过很快就心中一凛，没想道对手还真的厉害。

    青年人本来还是很欣喜的，只是很快就撇了撇嘴，竟然还有如此冷静的心态，果然不简单，算了，既然如此，先击败他再说，到时候再好好的教训这个混混头子，让他知道不是一个混混成就了天空剑师，就能为所欲为的，现在就是他的墓穴到了，就在这里葬身吧。

    一剑击去，速度飞快，沙不斯看着对手来了，心中也强迫冷静下来，不简单，真的是不简单，厉害，果然是够厉害的人物，竟然能让他的心里产生波动，差一点就着了道了，可见这个青年人还是有着可取之处的，不过对于自己是巨大的耻辱，一定要灭杀干净的。

    杀，唯有杀，才是最后的理由，没有其他的意思，沙不斯也不想拖延下去了，对于自己可不利，青年人嘴巴很是利索，在这么说下去，自己真的会很被动，还好已经攻击了。

    两人再次战在一起，斗气那是纵横交错，周边的人自然是躲得远远地，可不想被殃及池鱼，又不是不知道厉害，进入那是找死，谁愿意白白的死亡呢，而且还是不会有人来同情的，都到这里咯时候，再进去，岂不是自找死路，同情什么，同情他不自量力，去试试嘛？

    众人紧张的看着这一幕，尤其是赖利头此时也是紧张得很，刚才没有死，现在更加不想死了，只要沙老大赢了，杀了对方，自己就能活下去，而且更加潇洒的活下去，心中默默的祈祷，一定要赢啊，沙老大你可要加一把劲，万万不能失败，这可是要不得的事情。

    其他的猛虎帮的人何尝不是如此，以前仗着沙不斯这个帮主的威力，那是横行无忌，很少会不给面子，现在这场战斗，只能胜不能败，否则一般失败，他们的下场都会跟着悲剧无比，又不是没有仇人，被他们找到，那么下场就凄惨无比了，谁愿意看到这一幕呢。

    心中祈祷的很是诚恳，但是神灵并没有站在他们一边，野路子出身，跟着名门世家出身就是两个概念了，看看沙不斯的战力虽然还是很强大的，但是招数明显弱势，已经被青年人逐渐地开始压制起来，斗气也是损耗不少，也是野路子出身的一种悲哀吧，不知技巧运用。

    青年人似乎也感受到了对手的变化，原来如此，野路子就是野路子，和他们正经的名门世家不同，很多技巧都能讲诉的，哪里会这样不知强弱之分呢，一味的猛攻，即使杀气不错，也是一时之气，并不是长久之计，攻势也会减弱的，这是必然的结果，毫无疑问的。

    青年人眯着眼睛，手中的剑招不停，似乎更加飞快的攻击起来，斗气更是凝集起来，引而不发，就是为了致命一击，这一点在场的人中，还真的很难找到知道者，毕竟剑王及其之上的人物，又不是整天瞎逛的，而且都是需要历练，谁知道在哪里会出现呢，很少的几个人。

    而这个人都纷纷的点头，对于他们来说，猛虎帮不过是一个小帮派而已，最强不过是天空剑师而已，并不是剑王等等，自然是不放在眼中，现在有人来挑拨了，自然是有好戏可看，之前还真的没看出来，这个小家伙还真的有几分隐藏的本领，看着攻击防守方式就知道了。

    只要是名门世家出来的人，都是能看得出一二的，也知道他们是一类人，相互之间保持着警惕，尽管不想战斗，但是谁能保证不出现一个疯子来的，专门来挑战他们，这都是可能的，自然要小心翼翼，好比刚刚进程的那一个神情注视的青年人，就是如此模样。

    陈宇扫了几眼，就知道这回事了，世间没有什么不平，有的只有自己的不幸，不能算是别人的狠辣，对于修炼者来说同样如此，相互之间都是竞争的关系，有劲才有力，才能让一个个的天才发扬出来，那些温室中的天才，再怎么天才，都不够刀里来火里去的战士来得强。

    这不是大话，而是真真实实的，天才真正就是这么来的。

