    

    叶辰对于母亲的概念很陌生，虽然上一世他也有父母，但是在他六岁时就出车祸不在了，根本没有什么印象。

    这一世也是如此，根本没有印象。

    现在两者的记忆融合，他以这一世的记忆为主，毕竟这儿是玄幻世界，他也无法回到地球。

    适应这儿的身份，也更好地在这个世界生存下去，这儿杀人不犯法，快意恩仇，以武为尊，弱肉强食。

    “嗯，如此最好，九阴圣宗是一个以女人为主的宗门，传言有武帝强者坐镇，传承超过一万年，这等实力，在整个大陆当中也属于一流宗门了。”叶战缓缓地道。

    武帝强者在这个大陆绝对属于顶级强者了，至于武神境强者，更是属于巅峰强者。

    修为从弱到强分为武徒境，武者境，武师境，武宗境，武王境，武皇境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境，共十大境界，每一个大境界又分为十重小境界。

    叶辰离武帝境还远着呢，越到后面，所需要的经验值就越多，到时候不知道要杀死多少人敌人跟妖兽才能晋级。

    或是服用多少天材地宝。

    其实叶辰心里想着，如果母亲被九阴圣宗害死的话，叶辰会让这个九阴圣宗消失的。

    有着系统的帮助，叶辰有这个底气，他绝对能成为一名绝世强者。

    本来叶辰还打算进入天阳山脉去猎杀妖兽，赚取经验，让自己的修为更进一步的，这几天时间，叶辰吞服阳元丹，都有点想吐了。

    但是血色佣兵团找上门了，随时有可能向叶家动手，所以这几天叶辰绝对不能离开叶家。

    现在叶辰的经验值己经过了大半了，还差一千多经验值，叶辰就是迈入武者境五重了。

    也就是说再吞服一百来颗阳元丹，叶辰就晋级。

    为了提升实力，叶辰决定在这两天内将这一百多颗阳元丹给服用了，将修为提升到武者境五重。

    此时，在锦叶镇某一处院子之中，一名青年正坐在这儿喝茶，一脸悠闲的样子。

    “二公子，你这一招真是将叶家给吓到了，现在叶家众人如同惊弓之鸟，相信三天后，叶家肯定会交出五百万两的，至于叶辰交不交出来，这己经不重要了，毕竟我们看重的是这五百万两。”一名三十多岁的人对着眼前这名公子说道。

    这名公子一身书香之气，看起来就像一个才子。

    其实他的真正身份是是血色佣兵团的二公子，钟放。

    三公子钟明的死，钟放并不伤心，反而感到高兴，因为血色佣兵团团长钟古有三个儿子。

    三个儿子相互之间视为竞争对手，都想在血色佣兵团当中获得更大的权力，都想成为未来血色佣兵团的团长。

    现在钟明死了，只剩下二公子与大公子了。

    团长钟古这两三天应该要出关了，如果知道钟明被叶辰所杀，血洗叶家是铁定的事情了。

    钟放就是要在血色佣兵团真正血洗叶家之前，从叶家手中获得大量的银两。

    这样的话，有利于扩大他的实力，到时争权的时候也更加有利。

    这一次威胁，也是他指使的，无论叶家给不给钱，叶家灭亡的结果不会改变。

    只要叶家出钱，那么这笔钱就会落到他手上，否则，到时候血色佣兵团真正动手了，这笔钱就不会归他了。

    钟古己经突破到武宗境四重了，这几天要巩固一下修为，没有第一时间出关。

    不过钟古出关的时间也就在这两三天的时间了。

    “到时候叶家自然会将钱给奉上来，如果将叶辰交出来，那么更好了，这会是大功一件。”钟放淡笑道，一副胜券在握的样子。

    钟放武师境五重，比那个武者境九重的钟明要强多了。

    至于那个仇秋正是钟放的心腹之一，那些人都是钟放的人。

    至于与王家跟暗影帮之间的联盟，也是钟放促成的。

    到时不但能杀了叶辰，还能让血色佣兵团在锦叶镇经商，这会让血色佣兵团的实力得到更一步的壮大，不，应该是说，会让他钟放的势力得到壮大。

    “公子足智多谋，在下佩服。”手下拍马屁道。

    这让钟放感到十分开心，似乎一切都在照他所说的那样走似的。

    “好，只要那五百万两到手，你们每个人都重重有赏。”钟放大笑道，似乎这五百万两就要到手似的。

    他不相信叶家宁愿灭亡，也不舍得这五百万两。

    虽然血色佣兵团不会放过叶家，但是骗他们，让他们乖乖地交出钱，不是很好吗？

    “多谢二公子。”其他的手下纷纷大笑道。

    血色二公子钟放这儿的事情，叶辰自然是不知晓的，反正叶家己经决定拒绝血色佣兵团的条件，任对方什么阴谋诡计都无济于事，大不了就是一战。

    很多叶家长老都正在备战，打算与血色佣兵团血战一场，但是六长老长这儿却在这儿密谋。

    “父亲这一次真是老糊涂了，居然为了保叶辰这个小子，不惜将叶家推进深渊，人是叶辰杀的，为什么要我们整个叶家为他承受这样的危机？”叶荣十分生气地道。

    在场的还有八长老与九长老，三人都是同一个母亲的兄弟，平时都是以叶荣为道。

    他们与叶辰有冲突，要他们为了叶辰而与血色佣兵团拼命，他们是一万个不同意的。

    以叶家这样的实力，与血色佣兵团对着干，分明就是找死。

    他们三人可不想死，现在叶家其他人都决定与血色拼到底了，他们三人不敢继续说妥协血色的话。

    叶无双之前己经很生气了。

    但是这不妨碍他们三人私下有什么小动作。

    “现在叶家众多长老都是持这样的态度，我们能怎么办？唉。”八长老叹气道。

    明知是一条绝路，叶家还要这样做，八长老也不明白，叶辰虽然天才，但是有比自己的性命更重要的事情吗？

    “此事恐怕很难改变了，如果我们反对保叶辰，绝对会被叶家众人排斥。”九长老也是面色难看。

    “哼，现在为了我们这一脉的能延续下去，我们只能挺而走险了，我们不能跟着整个叶家陪葬。”六长老阴狠地道，似乎做出什么决定似的。        

