    “林普，你又来做什么？爷爷不需要你赡养，小珝也不需要你假好心的照顾，你为什么还来，树还要皮，人怎么能不要脸？”林轻轻这次是真的生气了，她父亲这个人，三番两次的打扰她家人的生活。

    谢闵慎第一次看到林轻轻发怒。

    他一直以为林轻轻是个软包子，一直需要自己保护，今天她怒目耳斥的面对林普的时候，谢闵慎也没有反映过来。

    林爷爷也被孙女的愤怒吓住。

    林普伸手想扇在林轻轻脸上，但是一看到她身后的保护神谢闵慎，他握紧手。

    这个逆女，不如倩倩万分之一，她怎么就嫁进了谢家？

    看着父女对峙的面孔，林爷爷摇头，心中闪过悸痛，为什么一家人不能好好地相处。

    “轻轻，别和你爸吵了。”林爷爷开口。

    谢闵慎走过去，他将林轻轻抱在怀中。

    林爷爷开口说：“我让小珝给你们打电话就是为了告诉你们夫妻俩，我准备带着小珝跟你爸回去。”

    什么？

    “爷爷，你为什么？”

    林爷爷：“以后你就知道了孩子。”

    林珝不跟林普回，林轻轻要带走林珝。

    林普立马制止，林珝也是要挟林轻轻的重要工具。

    “小珝跟爸回去，你去你姐家，你就是累赘，你姐会讨厌你，不喜欢你的。”林普偷偷的吓林珝。

    “不要，我想要姐姐。”

    “你跟爸回去，回去后我隔天的带你看你姐姐。”

    林普哄好林珝和林爷爷，他走在林轻轻面前说：“爸知道，你对我误会很多，爸都会慢慢改正。”

    态度诚恳，谢闵慎将林轻轻有往怀中揽了揽。

    林普的肚子里指不定憋着什么坏水呢。

    他的轻轻太软绵不能被欺负。

    林轻轻警告林普，“如果你们敢虐待爷爷和小珝，我不会放过你们的，你回去告诉刘氏，我的仇还有我妈的死，我都会报。”

    林普拉着林爷爷和林珝上车，林轻轻为他们简单的收拾了衣物，“爷爷，你带着小珝要记得回来住住，家，闵慎买了，这也是我们的家。”

    林爷爷也不舍，他走之前，围着院子里的洋槐树转了一圈，最受手拍拍洋槐树，“走了。”

    林珝大高个站在林轻轻面前：“姐姐，你不能觉得我是累赘不要我。”

    林轻轻一下红了眼，“姐姐从来没觉得你是，你是姐姐最爱的弟弟。”

    “嗯。”

    林普把他们接走了，林轻轻夜晚做梦都会被吓醒。

    又一次深夜林轻轻被梦吓醒。

    谢闵慎坐起来拍拍她的后背，“喝点水，又做噩梦了？”

    林轻轻点点头，她的声音带着小女生的撒娇，还夹杂着哭腔，“闵慎，我不放心。”

    谢闵慎拿起自己的手表看了眼，现在已经凌晨2点，“起床。”

    现在不放心，那么这一夜都不会放心。

    谢闵慎掀开被子，“我带你去找爷爷和小珝。”

    林轻轻还木呆呆的看着脱掉睡衣当着她面换衣服的男人。

    谢闵慎已经在扣皮带发现林轻轻盯着他看，“你怎么不换衣服？”

    林轻轻点头，她去衣柜取出一条素色的裙子，进入浴室才换。

    她出来的时候，谢闵慎已经将车发动好了。

    车子发出刺眼的光，隔着她家的大阳台玻璃照进客厅。

    林轻轻跑出去上车，“闵慎，这么晚了会不会打扰到他们？”

    谢闵慎看了眼不安的林轻轻，“轻轻，你现在是我的妻子，你去，他们只会高接远送的巴结你，你永远不会打扰到别人。”

    林轻轻垂首，她没有那么大的自信。

    粉丝给她的自信，是她大胆的站在舞台上放声歌唱，和主持节目的自信，但是，生活是远离舞台的，她没有聚光灯，生活在她眼中是无可依的。

    谢闵慎说：“林轻轻，结婚前我说过，你，我保护，我就是你的保护神，爷爷，小珝也是我的家人，你们谁都不能被欺负。”

    林轻轻：“谢闵慎，公主才要保护神，我不需要。”

    “公主需要的是骑士，你需要的就是保护神，骑士只保护公主，我只保护林轻轻。”

    副驾驶的林轻轻在一节节路灯不断照射下，她的眼中含着泪水，她也爱谢闵慎啊。

    谢闵慎怎么能让她这样感动。

    林轻轻解开安全带，她凑到谢闵慎的脸旁，主动献上她的吻。

    谢闵慎感觉脸上有过羽毛飘落，转瞬即逝。

    “轻轻，你要不再亲我一下吧，刚才太快我没感觉。”

    林轻轻黑脸。

    深夜林家客厅灯火通明，他们从被窝中起床，就是因为谢闵慎的额妻子做了噩梦。

    刘氏躲在林普的身后。

    林爷爷也出现。

    “爷爷，小珝呢？”

    林爷爷说：“小珝在我屋里睡觉，我没叫醒他。你做什么梦了？”

    林轻轻看着刘氏说：“我梦到你们都缺氧，死了。”

    刘氏低着头，委屈极了。

    “爸妈，你们半夜不睡觉干什么呢？”林倩穿着睡衣，头发乱糟糟的下楼。

    “林轻轻你来我家做什么，你不是说不再踏进我家门了么？说话是死人说的？”

    谢闵慎恼了，他看着林普，“林董，教育的可真好女儿啊。”

    刘氏忙去拉着林倩的手，“跟妈上楼。”

    林轻轻现在还不敢惹。

    只因为她身后站着谢闵慎。

    “轻轻要去卧室看小珝么？”谢闵慎问。

    林轻轻摇摇头，“爷爷对不起打扰你休息了。”

    “没事，爷爷知道你担心我们。你放心吧，你和闵慎回家休息吧。”

    林珝到了林家他哭着死活不上楼，一个大男孩哭的躺在地上，没人拽得动。

    林爷爷说：“我和小珝住一楼。”

    “爸，一楼是佣人住的。”刘氏说。

    林珝的眼睛紧闭。

    林爷爷说：“是人住的就行，我老了，一楼住着走动方便小珝跟我住一起。”

    后来林普准许了。

    林轻轻看了眼林家的佣人和林普刘氏的神情，他揽着林轻轻的腰说；“爷爷和小珝没事，我们回家吧。”

    林普在身后送他们。

    没想到，这两个人对林轻轻这么重要，林普似乎已经知道该怎么做了。
