    在柏淮心里,alpha都是肮脏的。

    尤其是陆淇风,狗起来简直和自己不相上下。

    所以陆淇风在柏淮心里格外肮脏。

    不过陆淇风毕竟是简松意发小,所以柏淮也只是随口说说，没真的放心里。

    但是军训结束去找简松意吃饭的时候，醋坛子却是真的翻了。

    柏淮给简松意发了微信,说晚饭来找他一起吃，简松意就把陆淇风打发走了，自己坐在操场边上等柏淮。

    长得好看的人,在哪儿都是打眼的。

    军训助教是一个大三的alpha,看见简松意今天打靶的样子,觉得自己还从来没见过这种魅力的omega。

    看他一个人，就拿了瓶水，走了过去：“简松意？”

    “唔。”简松意低头和柏淮发着微信，随口应了一声。

    那个学长在北城大学也算个风云人物,看见面前的人眼皮都懒得抬一下，觉得这个小学弟更有意思了。

    于是脾气很好地笑道：“我叫秦迪，和你一个系，是你的学长。”

    “哦，学长好。”

    依然很漫不经心。

    秦迪作为学生会会长,也算个长袖善舞的人，想了一下,就换了个话题：“除了半自动56，还喜欢玩其他枪吗？”

    听见这个，简松意有了些兴趣：“95和qbu也玩。”

    “加特林呢？”

    简松意终于掀起了眼皮：“你也玩儿？”

    “嗯,初中开始玩儿，本来想考国防大学的，结果成绩太好，我妈不准。”秦迪笑了笑。

    简松意“啧”了一声：“我妈估计也不准，不过我是个omega，所以她就算准，人家学校也不收我。”

    “你比我见过的很多alpha还强。”

    “嗯，确实。”简松意倒是一点也不谦虚，嘚瑟地扯着嘴唇笑了一下。

    秦迪一向不喜欢太柔弱矫作的omega，所以越看简松意，越觉得合胃口，虽然知道他有男朋友了，但是没有在他身上闻到属于alpha的信息素的味道，所以觉得自己还有希望。

    拿出手机：“感觉咱俩聊得还是挺投缘的，要不加个微信？你有什么不懂的，可以问我。”

    简松意不喜欢随便加陌生人微信，刚准备拒绝，他身后就伸出一只手，拿走了他的手机。

    耳畔响起极为冷淡的声音：“抱歉，我男朋友不喜欢加别人微信。”

    简松意回头一看，他的手机已经被柏淮装进了自己衣兜。

    而柏淮正冷着眉眼看着秦迪。

    柏淮虽然冷，但向来很淡，也很得体，今天却一点儿也没有掩饰自己有些冒昧的敌意。

    秦迪回看他的眼神，也没好到哪儿去。

    alpha和alpha之间的不对付，让迟钝的某omega也感觉到不对劲。

    秦迪笑了笑：“我觉得这件事情还是让学弟自己决定比较好。”

    说完看向简松意，语气和神态很绅士，让人不忍心拒绝。

    然而简松意再傻，也能感觉到柏淮心情不太妙，而且外人面前，肯定要给自己男朋友面子，于是想也不想：“我确实不太喜欢。”

    秦迪还想说什么，柏淮却不给他机会，直接牵过简松意的手：“我们去吃饭。”

    “哦，好。”

    刚才还嚣张痞气得不得了的人，就这么被乖乖牵走了。

    两手交叉，中指上的订婚戒指碰在一起，很显眼。

    秦迪看着手牵手离开的两人，笑了笑。

    好不容易遇见一个中意的omega，结果还有主了，还是这么护食的一个主，真是遗憾。

    而简松意被柏淮牵着，余光瞥见他写满不高兴的眉眼，心中居然有点甜，忍不住凑到跟前去，笑道：“哎哟，我男朋友这是吃醋了。”

    柏淮垂眸看着他，淡淡道：“嗯。”

    见他承认得这么爽快，简松意乐了，柏淮以前什么事都藏着，经过自己的调.教，也开始会表现出不高兴，让自己哄他了。

    好现象。

    于是一胳膊勾上柏淮的肩膀：“那我男朋友能不能大度点，别吃醋了。”

    “不能。”

    “就这么小气，不准我和别人说话了？”

    “那个alpha没安什么好心。”

    “不至于，学长就是和我随便聊了几句。”

    柏淮挑了挑眉：“都叫上学长了？”

    这一挑眉，醋味可就大了。

    简松意连忙解释：“那不是我忘记他名字了吗，而且微信不也没加上吗，你这人不能总是把别人想得太复杂。”

    话音刚落，手机“叮咚”一声响了。

    简松意不设防，拿出来一看，是一条陌生号码发来的短信。

    【学弟好，我是秦迪学长。很冒昧通过其他方法知道了你的手机号，但确实是因为太喜欢你了，才出此下策。而且，只要一个omega还没有被完全标记，alpha就有争夺他的权利，所以我可以追求你吗。】

    两个人的姿势，让手机屏幕在柏淮面前，一览无余。

    场面沉寂了三秒。

    ……

    “柏淮你拽我干嘛？！”

    “回家。”

    “不是吃饭吗？”

    “吃什么不是吃。”

    “柏淮，你他妈能不能不要满脑子都是这种污秽思想！”

    ……

    当天晚上，简松意被请了一个结合热例假。

    第二天早上，柏淮照常去军训，简松意躺在床窝里，愤懑地看着试衣镜前正整理着一身军训迷彩服的人模狗样的alpha，想起昨天晚上在同样的地点发生的屈辱往事，觉得内心悲愤。

    顶级a和omega的体力差距还是明显的，尤其是在某些方面，柏淮占有技术和力量双重优势，让简松意不得不无数次屈辱地臣服，亲口说出什么“老公最好”“只喜欢老公”“永远只喜欢老公”等等垃圾话就算了。

    居然还答应了他以后不是结合热，不喷阻隔剂，让其他alpha能闻到柏淮在自己身上完全标记后留下的信息素的味道！

    简直不讲道理！

    想想就气。

    哼！

    简松意咬牙切齿：“你个畜生！”

    “嗯哼。”柏淮系上腰带，转过身，“alpha都是畜生，所以你以后要多提防一点。”

    说完，走到床边，俯身亲了他一口：“乖，今天休息一天，中午点外卖，晚上回来给你做饭吃。”

    说完笑着走了。

    带着吃干抹净后的心满意足。

    简松意看着他离去。

    暗暗握拳，畜生，垃圾，死变态！

    alpha占有欲都这么强的吗！

    以前怎么没发现？

    果然，alpha在一起就变坏，以前各种温柔纵容，现在这么胡搅蛮缠，得寸进尺！

    哼！

    简松意气得直接睡了过去。

    心底深处却美滋滋的。

    柏淮终于会对他提要求了，而不是一味地委屈自己，把不高兴憋在心里。

    真好。

    从那天后，北城大学所有觊觎简松意的alpha都知道了，这个特别惹人的omega，名花有主，松不得土。

    因为被完全标记过的omega，如果想重新开始一段恋情，只能进行清洗标记手术，

    而这个手术痛苦异常，失败率还很高，稍微不慎还可能摘除腺体。

    所以一个在18岁就接受了完全标记的omega，他一定很爱很爱并且很信任很信任他的alpha。

    人家天生一对，祝福就好。

    而所有其他人，包括柏淮，不知道的是，在第二天，秦迪就收到了来自陆淇风的一条微信。

    【谢谢学长帮忙，回头请你吃饭。喜欢什么样的omega，我帮你介绍？】

    这个南外唯一一个双商都正常的alpha，从此深藏功与名。

    作者有话要说：　　后来，某一天，众人聚会，陆淇风酒后吐真言。

    周小洛从此成了寡o。

    具体的吃醋play在晋江会被锁。

    所以老规矩，时间等我通知！

