    第９９８章  圣女十分，碾压获胜   

    “这是怎么回事，难道说天木圣女早就修炼过虎魔战拳，而且修炼到了比虎魔门主更高的境界！”

    

    而更为让人震惊的是，在场许多武神境的强者，都能够看得出来，花临霜的虎魔战拳，居然比虎魔门主所施展的还要精妙。

    

    所有人都是觉得不可思议，简直无法相信。

    

    “虎魔门主，结果如何？”

    

    葛太上还算是十分镇定，看向虎魔门主问道。

    

    “我也不知道怎么说，总之圣女确实炼成了虎魔战拳，而且远远超过了入门境界，说是已经大成也没有问题。”

    

    虎魔门主苦涩一笑，说道：“不过……”   

    “门主有事请直言。”

    

    葛太上说道。

    

    虎魔门主道：“圣女不但炼成了虎魔战拳，而且还将拳法威力提升了许多，应该是进行了改良。

    但事实是否如此，就只能请圣女亲自解答了。”

    

    “门主大人，我也不知道怎么回事，但修炼拳法的时候，确实感觉十分顺畅，似乎福至心灵，不知不觉之间就是炼成了，而且和典籍中的内容也有了些差别。”

    

    花临霜说道。

    

    “看来圣女的天赋确实是前无古人后无来者，不知圣女可否将改良之后的拳法，传授给虎魔门。”

    

    虎魔门主问道。

    

    这门战技乃是虎魔门开宗老祖所创，现在威能品阶都是得到极大的提升，虎魔门主自然是想要得到。

    

    “这战技本就是虎魔门的，理应如此。”

    

    花临霜点头说道。

    

    不过，这门战技经过谢峰的改造之后，威力达到了仙阶中品，已经属于是威力逆天的战技。

    

    花临霜自然不可能将拳法完全传授，便是她刚才施展的时候，也没用发挥全部威力，只是施展出大约相当于天阶中品战技的样子。

    

    所以，花临霜也是省略了一部分修炼方法，将虎魔战拳抄录一份，交给虎魔门主。

    

    “多谢圣女，这个恩情我们虎魔门欠下了，日后只要圣女有所吩咐，虎魔门上下必当赴汤蹈火，在所不辞。”

    

    虎魔门主翻阅一会之后，激动不已。

    

    虎魔门只是四等势力，一门相当于天阶中品的战技，已经是十分难得了。

    

    “门主大人不必如此，等到需要投票的时候，请门主支持临霜就好了。”

    

    花临霜谦逊说道。

    

    “这是当然，圣女这样的绝世天赋，若不能成为天木教主，绝对是天木魔教的巨大损失。”

    

    虎魔门主连忙说道：“这一次我们西域赶来势力中，有两个势力的主脑都是我的至交，我会说服他们将票投给圣女。

    那蓝古道到现在还未修成虎魔战拳，天木魔教若让这样的人成了教主，那可真都是瞎了眼了！”

    

    说完之后，虎魔门主才退出广场中央，回到座位上面。

    

    听到这位虎魔门主的话，玄道党众人和支持蓝古道的天木魔教武者，面色都是十分难看。

    

    许多天木魔教的武者，此时看花临霜的目光也是有了变化。

    

    花临霜展示出来的天赋，太惊人了，十个小时炼成一门战技，还将威能品阶提升到天阶中品。

    

    这完全是闻所未闻，绝对是逆天的天赋，如果她成为教主的话，天木魔教必然要大兴。

    

    而其它各个势力的首脑人物，看向花临霜的目光也变得若有所思起来，思索着若将自己的功法战技交给花临霜修炼，她能否如虎魔战拳一样，进行改良。

    

    花临霜没有理会周围的目光，回到圣女柱上方，盘坐下来，等待蓝  古道炼成虎魔战拳。

    

    时间又飞快流逝起来，一个小时，两个小时……   

    在悟性比试开始后的第十六个小时，圣子柱上的阵法，终于传来了声响。

    

    葛太上关闭阵法，蓝古道的身影显露出来。

    

    第一时间蓝古道便是看向圣女柱的方向，见到花临霜坐在上面闭目养神，他的脸上露出一丝失望之色。

    

    不过蓝古道的失望情绪也没有维持很久，马上他就恢复如常了。

    

    毕竟他这一次用了十六个小时才将虎魔拳法炼到入门境界，比他自己估计的也要多了一个小时，所以花临霜先他一步达到，也不奇怪。

    

    但就算如此，他估计自己最多比花临霜慢一个小时，甚至可能还一个小时不到。

    

    所以悟性比试的比分，很可能是四比六，最多也是三比七。

    

    接下来修为境界的比较，他很快可以扳回劣势，而比较实力的时候，他就可以强势反超！   

    “葛太上，我将拳法修炼到入门境界了，可以进行查验。”

    

    蓝古道说道。

    

    “圣子，已经不需要了，悟性的比试已经有了结果。”

    

    葛太上摇头说道。

    

    “什么回事？”

    

    蓝古道瞬间心中狂喜，葛太上既然说有了结果，那就只有一个可能，花临霜主动放弃，或者说花临霜在查验中并未达到入门境界。

    

    如此一来，不管是什么哪一个，那他就都可以得到十分。

    

    “第一场悟性比试，圣女用了十个小时，将虎魔战拳修炼到了入门境界。

    而圣子用时则超过十六小时。

    所以第一场圣女得分为十，圣子为零。”

    

    葛太上宣布说道：“接下来进行第二场的比试，内容为修为境界。

    双方展示修为境界，如若境界相同则各得五分，若相差一个境界则扣除一分加到境界高的一方身分，直至一方得分为零。”

    

    悟性的比试，花临霜完全是碾压获胜了！   

    “怎么可能！”

    

    蓝古道无法接受，虽然许威已经传音将花临霜之前的查验结果告诉了他，他依然觉得简直匪夷所思。

    

    “花临霜，你一定是勾结了虎魔门主，否则怎么可能！”

    

    蓝古道恨恨的看向花临霜，咬牙切齿，“虽然这一次我无法捉到证据，但这种小把戏没有用的，教主之位必然是我的！”

    

    “我勾结了虎魔门主？

    虎魔战拳可是葛太上抽出来的，莫非连葛太上都和我勾结在一起不成？”

    

    花临霜淡淡说道。

    

    “葛太上，我不是这个意思！只是口误而已。”

    

    蓝古道面色一变，葛太上德高望重，在天木魔教中影响力极大。

    

    得罪了这位太上长老，绝对不是好事。

    

    “老朽并不在意，圣子不用多想。

    不过圣子如果觉得本太上主持有不公，可以换其它太上长老前来主持。”

    

    葛太上面无表情的说道。

    

    虽然没有表示任何不悦，但蓝古道还没有成为教主，便开始指责他，葛太上若是全无不满，那才是怪事。

    

    蓝古道心知这一回肯定是得罪了葛太上，也不敢多说，能连连表示自己并无换人的意思。

    

    蓝古道坚持了一会，葛太上才是说道：“好了，接下来你们各自展示修为境界，有全场宾客为证，想必不会出现问题了。”

    

    “哼，花临霜以前不过是武帝境二重，就算最近有所提升，最多也不过武帝境三重而已。

    以我武帝境六重的修为，足够压制她了！”

    

    蓝古道心中想道。

    

    他现在已经落后足足十分，必须要尽快扳回才行。

    

    所以，蓝古道没有再废话，直接催动功法，将自己的修为完全展示出来。

    

    “武帝境六重！”

    

    “没想到圣子这么快进入武帝境六重了，我记得三年前他不过才武帝境五重而已！”

    

    “圣女似乎只有武帝境二重，如此一来，圣子就可以得到九分。”

    

    许多天木教的弟子都是看向蓝古道，露出敬佩之色。

    

    蓝古道虽然年龄比花临霜大上不少，但实际上在武帝境武者中，也是极为年轻的存在。

    

    更不要说，他现在的修为已经达到了武帝境六重，可以说是天赋惊世了！   

    “花临霜，轮到你了，让我看看，你是什么修为，也敢和我争夺教主之位！”

    

    蓝古道看向花临霜，高高上上的说道。

    

    

