    这时一位身穿蓝色长衫的长发男子来到了林墨阳二人的近前。

    此人手拿一把折扇，风度翩翩的看着林墨阳二人。

    只见他微微一笑开口道：“自我介绍一下，我是万民帮的二当家，徐有生。”

    林墨阳眉头一挑，此人他也是听崔川说过，万民帮有三个当家，此人位居第二，还是万民帮内的智囊，为人十分阴狠。

    徐有生眯着眼看了看林墨阳说道：“林墨阳，燕州府人士，山海关骁骑营百夫长，护送长宁公主有功，被派到鱼龙街担任执事。”

    “哦对了，还是位武学宗师？”

    林墨阳只是面无表情的说道：“让开。”

    徐有生没有理会林墨阳，又是转头看向了徐兵笑道：“咱俩还是本家呢，徐兵，太安城人士，不知是哪位大人府上的公子呢？”

    “兵部？户部？或者是几位王爷府上的一位世子殿下？”

    “亦或者是，清吏司？”

    说到最后一句，徐有生也是合上了扇子，眼神锐利的看向了徐兵。

    徐兵眨了眨眼，好奇的问道：“我的档案好像是方才才送到顺天府中的吧。”

    徐有生哈哈一笑，再次轻轻扇动起了手中折扇说道：“这不重要了，不过两位大可放心，我万民帮可不干什么伤天害理的勾当，更何况两位可是朝廷命官。”

    徐有生话锋一转，随即眼神锐利的看向林墨阳二人，语气冰冷的说道：“不过呢，我不管二位来自何处，又有什么目的，但还请二位从今以后不要再深入鱼龙街。”

    “否则，二位下一次可能就不会完好无损的走出去了。”

    林墨阳看着面前微笑淡然的徐有生，不禁深吸了一口气。

    自从进了京城，自己瞻前顾后生怕被嘎，但就算自己一忍再忍，还是会被灭杀。

    而这几日过后，林墨阳也是清楚自己是被当成一颗棋子放到了鱼龙街的棋盘之上。

    既然一时半会想不出什么好的办法，那不如把这鱼龙街搅个天翻地覆。

    既然想让我掀起大浪，那我便将浪下的鱼儿全都掀出水面。

    此时的林墨阳仿佛也是卸下了千斤重担，他活动了一下筋骨随即看着眼前的徐有生认真的说道：“你是道教真君还是道教道君？”

    “如果不是，那我可能要让你的妈认不出你了。”

    徐有生看着面前的林墨阳不由得咧开了嘴巴大笑，但却没有任何声音传出。

    林墨阳看着面前的徐有生不由得呵呵一笑道：“有没有人跟你说过，你这种笑法，看起来是真的很弱智啊…”

    徐有生眼神冰冷的看着林墨阳，随即挥动起了手中折扇，只见一道真气化刃向着林墨阳的右臂斩去。

    迫于一些原因，自己还真不能随意斩杀掉一名朝廷九品官员，但断其一臂想必还是没有问题的。

    与此同时，在林墨阳几人附近的一处楼阁中，几道身影在其中若影若现，而这几人都是带有一面白色面具。

    其中一人看着远处淡淡的说道：“这人终归是来自于山海关中，你们就不怕兵部追究吗？”

    一位魁梧汉子则是笑道：“这不是还有几位大人在这儿吗？”

    “相信那几位大人也不忍心让万民帮出事吧？”

    方才讲话的那人不置可否，只是看着远处，下一秒，阁楼内的几人都是鸦雀无声，眼中流露出了震撼之色。

    只见此刻的林墨阳浑身金光闪耀，那道真气在触碰到林墨阳的护体金光之后便是瞬间消散。

    徐有生瞳孔骤缩，下一刻便是向后飞掠而去，手中也是再度挥动折扇打出了几道真气。

    但林墨阳只是在原地留下了一道残影，而那几道真气却是打在了地面之上，留下了几道浅痕。

    徐有生随即便是四处张望，想要寻找林墨阳的位置，但林墨阳此刻已然是闪至到了徐有生的身后。

    林墨阳浑身金光覆映其身，随后便是一拳打出，方才还风度翩翩的蓝衫男子便如炮弹一般被林墨阳打入了街边一处宅院的厚重大门之上。

    而林墨阳也是收了几分力气，不然这一拳之下，徐有生怕是要当场暴毙。

    但由桦木制成的大门竟仍是被这股巨力硬生生的打碎，徐有生也是跌落至了院中。

    徐兵见状眼中顿时异彩连连的看着浑身散发着金光的林墨阳。

    而一旁的数十名万民帮帮众见状，都是抄起家伙准备一拥而上。

    林墨阳此刻双指并拢如剑，一道无比凝实的紫色真气萦绕在其双指之上。

    只见他转身向着前方一抹而过，一道紫线出现在了他的身前。

    紧接着在林墨阳与那数十名万民帮帮众之间也是出现了一道深深的沟壑。

    林墨阳面无表情的看着不敢再前进的万民帮帮众说道：“越此线者，死。”

    “徐有生袭击顺天府官员，现将其押送回顺天府，以待候审。”

    林墨阳随即便将昏死过去的徐有生提了起来，朝着徐兵招呼了一声便向着鱼龙街外走去。

    四周的万民帮帮众一时之间竟是无一人敢上前阻拦。

    此刻，那处阁楼内也是无比寂静，那魁梧汉子此刻面色难看的率先开口道：“不能让徐有生被带入顺天府。”

    其他几人都是沉默不语，他们都没想到徐有生竟然会被那山海关来的小子一拳打得昏死了过去。

    方才开口的那人看向了一位脸带面具，身穿道袍，正在闭目养神的男子问道：“道长，这林墨阳是个修道之人？”

    那道人缓缓睁开了双眼，淡淡的说道：“没有灵气波动，是一名武夫。”

    说完，这中年道士便再次合上了双眼。

    剩下几人都是松了口气，只要不是那山上的神仙中人就好办了。

    “徐有生可真是个废物，连一个毛头小子都奈何不了吗？”

    魁梧汉子沉默不语，他也是想不通为何那林墨阳能一拳击败徐有生。

    要知道徐有生作为万民帮的二当家，一身真气很是不俗，虽然不能说如何强劲，但也算得上一名武道宗师。

    但徐有生居然敌不过那小子的一拳？！

    魁梧汉子眼神忌惮的看着那道沟壑，他扪心自问，就算是自己若是正面对上方才这道紫色真气，怕是不死也得半残。

    商议了一番过后，几人也是快速的离开了阁楼，一辆辆马车缓缓从一处小巷驶离了鱼龙街。

    崔川此刻正在协务办的一楼喝着茶，如今他手下有两名执事办事，倒是也轻松了不少。

    不过一想到鱼龙街的混乱情况他也是头痛不已，就在此时，林墨阳与徐兵也是回来了。

    崔川还没等咽下口中的茶水，便看到林墨阳一把将一个昏迷不醒的蓝衫男子扔到了屋内。

    崔川瞪大了眼睛看着面前这似曾相识的面孔，突然一口茶水喷到了徐有生的脸上。

    这他娘的不是万民帮的二当家吗？

    他立刻看向林墨阳沉声道：“怎么回事？”

    林墨阳淡淡的说道：“徐有生袭击了徐兵，好在我将他拦下，不然徐兵怕是小命不保了啊！”

    说着说着，林墨阳便把躲在自己身后不愿出来的徐兵拉了出来。

    只见徐兵此刻满脸忿忿之色，一只手捂住了自己的左眼。

    林墨阳用力掰开了徐兵的左手，露出了那乌黑的眼圈，认真的说道：“崔大哥你看，徐兵都被打成这样了啊！这你能忍？！”

    徐兵一听此言便是浑身抽搐了一下，配上那乌黑的眼圈瞧着便很是可怜。

    崔川一听也失去眉头一挑，高声说道：“啥玩意？！瘪犊子敢打人了？这还了得？！”

    “林老弟快！咱这就把这瘪犊子带到顺天府！”

     PS：求收藏！求月票！求推荐票！求追读！求打赏！感谢支持！

