
　　运送娇娇的工具是一辆笼车，相当于运快递的板车上面放了个笼子。笼车怼在虎舍的门口，把门一开就可以让老虎进去了。

　　方野看到笼车对接好，把虎舍的门打开：“娇娇，上车，走了！”

　　这回娇娇倒是懂了，乖巧地走进车里，并没表现出害怕、不安、紧张这些情绪。

　　方野隔着笼网对娇娇竖起大拇指，夸赞道：“娇娇真是好女孩，做得很棒！”

　　“吼！”

　　之前给几只狐狸装笼转运的时候，小乔疯狂尖叫要咬人，糖包吓哭了，幽幽吓尿了，太子一心逃跑，真是和哄宝宝一样，连哄带骗半强迫才给它们装进笼里。

　　现在娇娇的表现和它们比起来，真是太乖巧懂事了，一点没让他费心。

　　要给动物装笼的次数不多，但是要装笼就是麻烦事，所以平时就要未雨绸缪，做脱敏训练，让它们提前适应。

　　不然次次体检都用麻醉针，对动物伤害是很大的。

　　可以在行为管理的多个组件同时入手，比如设施方面，在兽舍内与缓冲区，缓冲区和展区之间或者在展区内设置配套的训练通道，动物一开始可能会不习惯，经常训练，逐渐适应在狭小的空间停留，装笼时就没那么强烈的反应了。

　　兽舍内的布局设计是系统自动生成的，省了方野不少功夫。

　　孟石做主力，其他人从旁辅助，几个人推着车慢慢走了起来。娇娇一只虎而已，推起来也不费劲，等以后有大象什么的重量级动物，装笼转运就需要专门的吊装车和牵引车了。

　　娇娇在笼车上，透过栏杆看着外面的景色，眼底倒映着青草绿树、蓝天白云，看上去既开心又好奇！

　　这就是自己平时生活的笼舍之外的地方吗？

　　一路转着大脑袋，左看看又看看，怎么也看不够！

　　咦，那棵树看上去用来磨爪子不错！好想在上面磨磨爪子！蠢蠢欲动地在笼子里踱了两步。

　　路边的枝头有一只长尾喜鹊，没有注意来人，自顾自地渣渣、渣渣叫着。

　　娇娇兴奋地扬起脑袋，虎吼一声，你说谁是渣渣！

　　喜鹊猝不及防被老虎吼一嗓子，心脏病都要吓出来了，顿时被惊走飞远，娇娇愣了一下，有些尴尬地趴了下来。哎呀，吼它干嘛，鸟站在树上叫着多有意思啊！

　　突然又被草坪边一朵蓝色的小花吸引了注意，脑袋紧贴栏杆，跟着小花一点点移动。

　　咦，这个花是什么，好漂亮，没有见过！想要仔细地嗅嗅味道！

　　车轮在地上沙沙地滚动，蓝色的小花很快就跑到了车尾，消失不见了。

　　娇娇抬起脑袋，琥珀色的眼睛哀求地看向方野，低低吼了一声，似乎在说，能让我出来玩玩吗？一会就好！

　　方野看着她哀求的眼神，心里一下很难受，眼睛发湿吸了下鼻子，手伸到栏杆里摸摸娇娇的额头，声音沙哑道：“好女孩，马上就到新家了，从此以后，你可以尽情玩耍！”

　　娇娇眼睛望着方野，似乎读懂了他的心情，大脑袋安慰般地蹭了蹭他的手，又平静下来。

　　到了虎馆后，笼车停到内舍后面的后勤通道，对接好后，娇娇从里面走了出来，进入了内舍。

　　东瞧瞧西看看，对这个新地盘，显得有些不习惯。

　　需要在这里呆上一阵，留下自己的气味，才能住得舒服。

　　“娇娇！这里，快来快来！”熟悉的声音从另一头传来。

　　娇娇循声顺着训练通道来到了室外展区，看到了微笑朝他招手的方野。

　　不过她此时甚至都忘了搭理方野了，呆呆地看着外面的景色！

　　地面起伏，碧绿的草地送来新鲜的泥土气息，一个隆起的山丘，一片森林中一株株高大的云杉、落叶松、白桦乔木林立，远处还有一个清澈的水潭！

　　草是那么的绿，天是那么的蓝！

　　娇娇的虎目渐渐湿润了，大吼一声，激动地飞奔出去！

　　四肢强而有力地蹬在地上，浑身的肌肉滚动如同汹涌的金色波浪奔腾，眨眼间就势不可挡越过草地，跳到了最高处的山丘上！

　　俯视着自己的新领地，胸膛起伏，喜悦兴奋地仰天大吼。余声回荡，树林中的鸟儿都被惊得冲天而起，在空中盘旋起来！

　　真·虎啸山林！

　　方野抹抹眼睛，长长呼了一口气，感慨而欣慰道：“诶，终于不用让娇娇呆在水泥笼舍里了！”

　　对老虎这种大体型的猛兽来说，那么一点活动空间住着真的是委屈，没搬过来这里时，每次看到都会觉得很愧疚。

　　娇娇吼完后，又迫不及待地从山坡上冲了下来，跃进了水潭！

　　几片截然不同的区域，都散发出强烈的吸引力，恨不得此时分出好几个身体，在这些区域同时玩耍。

　　哗！

　　水潭里溅起好大的浪花。

　　半月形的水潭是由一个浅潭和一个深潭组成的，浅潭可以泡jio踩水，深潭可以游泳。

　　娇娇此时就在浅潭里开心地戏水，大爪子拍下去，脚掌下就盛开出一朵巨大的白色莲花，水沫溅起沾到了脑袋上，涟漪层层向周围扩散，水潭边上的香蒲和芦苇也摇头晃脑起来。

　　跳啊，跳啊！

　　娇娇追逐着浪花，跃过石桥和枯木，一个猛扎子扑进了深水潭中！

　　虽然从来没有游过泳，但这种本领似乎是天生就会的。一下水。四个爪子就开始无师自通地前后划动，尾巴在后面摇摆，很快动作从生疏变得有节奏，一脸惬意地在水中匀速游动起来！

　　炎热的夏天，还有什么比在水里畅游更痛快地呢？

　　方野在娇娇游泳的时候，从后舍走到了水潭边上，看着娇娇痛快地游泳，打开观察之眼看了一下，显示【心情：究极开心！】

　　他也贼开心！

　　蹲在岸边，笑眯眯地问道：“娇娇，怎么样，喜不喜欢这里！”

　　娇娇看到方野，顿时激动起来，调转身体，四爪划水不停，很快到了岸上！

　　接着脑袋一顶，直接把他扑倒了！湿漉漉的脸颊兴奋蹭着他的脸！

　　姿势看上去很危险，不过方野一点都没害怕。他和娇娇天天亲近接触，知道她是很温顺懂事的，不会伤害自己，此时只是太激动，来了个老虎版“壁咚”。

　　“哈哈”大笑起来，想把娇娇推到一边：“娇娇，你身上全是水，把我都弄湿了！”

　　衣服湿了。

　　娇娇这会心情兴奋，才不管这个呢，吼！

　　蓝天白云下，一人一虎在环境优美的绿茵草地上，开心地翻滚打闹起来。

　　叮！

　　系统轻快的提示声响起：“恭喜宿主，领悟【自然之心】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第89章 兴奋到壁咚！免费阅读。https://xs.23sk.com 