    原来是身边人出了奸细，庆王心下了然，眼底却是阴翳。

    他倒要看看，究竟是谁，竟敢在他眼皮子底下耍花招。

    安怀柔虽不好相与，却不是个绝顶聪明的人。若是在小心些，这人也就翻不出任何蛛丝马迹了。只是当下，还得将人安抚好了。

    庆王笑着，不惑之年的人相貌却不俗，一笑起来这眼睛勾起，看着英俊又带着一般人比不了的杀伐之气，让庆王妃都看呆了眼。

    在愣神之际，庆王直接把人的腰勾了过来：“知道王妃武略过人，倒是生错了女儿身。”

    庆王妃冷嗔他一眼：“我若是生了男儿身，你怕不是更高兴。”

    “岂敢？”

    一场恩怨在你来我往的句子中消弭无形，这一日，庆王愣生生地陪着庆王妃一整日，这才回了书房。

    书房静静，沉烟炉里燃起了杳杳的青烟。屋子里只有庆王同侍卫两人，此时尊贵的王爷背着手，半晌无言。

    这侍卫在一旁低垂着头，半句话也不敢说。瞧他这副卑微至极的模样，又有谁能联想到，这就是人前威风凛凛，统领着三万禁卫军的禁军统领恒凛呢。

    恒凛是在庆王的扶持下才爬上了禁军统领的位置，旁人看着他刚直不阿，不曾效忠于任何一派，实在他却是在庆王卖命。明面是统领着三万禁军的禁军统领，暗地里却是为庆王养兵和死士。

    死士平日里养着，一有任务便伺机而动。前些时候去上河调查盛孔昭之事，便是恒凛的死士去的。

    只是如今庆王动了大怒，不用问也知道他心里有气。

    庆王静静地立着身形，整个人面无表情，全身却散发着极低的冷气，让人脊背发凉。

    恒凛一动不敢动，良久才听的庆王的一句：“你可知道你此次办事不力？”

    喜怒不变。

    恒凛颤了颤身子，回答：“属下知罪。”

    恒凛的人被派去上河调查盛孔昭，更承担着保护盛孔昭的责任。如今盛孔昭被刺杀，当然是他的人办事不力。

    “王爷恕罪，是他们一时疏忽。王妃的人也手段刁钻，可否在给他们一次机会。”

    庆王的目光缓缓的落在了恒凛身上，他浑身一僵。为了兄弟们的性命，却还是挺直了脊背。

    “你倒是心疼他们。”缓缓的声音落了下来，庆王坐下了身，目光落下去就再也没有抬上来：“李禀龙那边出了差错，这人是留不得了。你派人去将事情解决。王妃安在本王身边的眼线，也都全部拔出来。”

    后才慢慢的抬起了，恒凛头皮发麻，连连称是。

    门顷刻被关上，侥幸离开的人跑的飞快。庆王将笔搁下，眼中却是不明的光。

    -

    月上中天。

    四周都是一片沉寂，更不说这本就时时刻刻暗无天日的地方。

    几只耗子偷偷的爬过，却又肆无忌惮的从人身上爬过去。穿着囚衣的牢犯们也没有多大情绪，只挥挥手将耗子赶开，又翻了个身继续睡了。

    能关在这里的大多是犯了大罪，再没有机会出去的，再不济就是等着秋后问斩的，日子对于他们已经麻木了，一只耗子罢了。

    淅淅索索的脚步声响了起来，却没有得到谢这些心大的犯人一个冷眼。这让不速之客的行动格外轻松。

    这是一个穿着夜行衣蒙着面的刺客，此番前来不过就是应了主上的吩咐去杀一个人。门外的官兵也行早就喝醉醉了个天昏地暗，甚至不用他动手，这牢狱实在是格外好闯了些。

    黑衣人缓缓的走到了一处牢房，轻松的就撬开了锁。

    “上河知府”此时也像旁人那样，不知道睡着了多久。此时还翻了个身，只是这环境堪忧，让他眉头皱了几皱。

    黑衣人笑了笑，手起刀落。

    “上河知府”猛然瞪大了眼睛，而后飞快的人头落地，滚了几圈。

    一条人命就这么悄声无息的结束了。

    翌日一早，盛孔昭便被朔风禀报，牢里进了刺客，上河知府被杀。

    盛孔昭只是穿戴好了衣裳，问道：“刺客如何了？”

    朔风只低首抱拳：“不辱使命，刺客已经被活捉。”

    盛孔昭这才欣慰的颔首。

    早前上河知府入狱之时，盛孔昭便料到了或许会有人劫狱。上河知府能做到今天这个位置，上面定然是有人的。朔风当初翻到的那些账簿，更有不少都是寄出去的，向来就是寄给那背后之人。

    如今上河知府入狱，手里又握着别人那么多把柄，如此，别人又岂会留他一条命。

    是以盛孔昭自一开始就将上河知府调了包，一早就送入了京城。

    等上河知府入了京，自会有人去管这事。只是如今，就与他盛孔昭没有什么关系了。事情告一段落，盛孔昭好歹是松了口气。

    -

    多事之秋终于结束，叶青同盛孔昭都高兴得很。第二日两个人就在院子里摆了一壶酒，同几叠瓜果小食，聊聊天谈谈心。

    月上中天，竹影影影绰绰的，盛孔昭心情好的很，只是叶青却很自然的选择在这风花雪月的时候，做起了煞风景的时候。

    只见这个娇俏的女子，手握一本账本，正在低眉细算。叶青在算这些时候在上河开的铺子，到底盈利几何。

    这些时日铺子虽要与上河知府分账，但因为上河知府的扶持，铺子打出了更大的名气，利润直接翻了十几翻。

    不过短短几个月时间，叶青整整盈利了三百多万。

    叶青眼睛里有了些笑意。

    温热的手突然伸了过来，将叶青环保在了怀里。叶青一愣，一抬头，就见着盛孔昭眼睛一眨不眨的看着自己，眼睛里星星点点的委屈四溢开来。

    “娘子，我们已经一个月没有好好相处过了。怎么这样的日子，你还在算账本啊。”

    委委屈屈，像一只小奶猫。

    叶青一怔，片刻后却又恍惚记起，这个人已经不是当初的小傻子了。

    月光摄人，叶青突然笑了：“小傻子。”

    盛孔昭黏黏腻腻的蹭了蹭叶青的脖颈，热意在叶青的脖颈蔓延，带着星星点点的痒。

