    李扬的话一出口，现场一片安静，不少人忽然感觉毛骨悚然，后背凉飕飕的，心底一突，都知道要发生大事了。

    “哎！”

    赵婉茹轻轻一叹，没再劝说，只是走过去搂着了胡岚，不想让她看到血腥的一幕，毕竟她也才二十出头，比小五年龄还小的。

    赵婉茹看着小五，那青涩的面庞，比很多大一的新生还要显得纯朴，单薄的身上，却露出了一道道新旧不一的疤痕，有很多伤是大青山进入新区，刚留下不久的。

    她知道，事已至此，对方必须受到血的惩罚，才能捍卫大青山的荣光，那是无数人拿命铸就的荣光，不容玷污。

    对于李扬以及那些村民，大青山的崛起来自于新区，这里是他们的第二个家，是他们一刀一拳打下来的，每一寸土壤上都留下了太多的血和汗水。

    这个时候，不让大青山的男人出了这口恶气，憋着，恐怕是会比死更难受。

    小五一手紧握着匕首，越走越快，很快就临近了徐定军等人身边，这个时候，他回过头来，深深的看了一眼李扬。

    他心底明白，此刻的大青山外部压力很大，此刻动刀子，会徒增很多麻烦。

    李扬面色平静，并没有拦下他。

    他心底一暖，知道这是李医生对自己的包容，忍不下去，就要宣泄，大青山人的办法很简单，胆敢辱者，骂者，轻视者，能动刀绝不废话。

    哪怕死，他也要废了眼前这几个狗杂碎，竟然敢羞辱大青山的女人，那里面有不少是他的姐姐，妹妹，是他的嫂子，婶婶，是从小看着他长大的亲人。

    今天别说是他，任何一个大青山的男人在这里，哪怕十岁出头的娃子，也会满腔热血，拎着刀，毫不犹豫的冲过去。

    赵婉茹于心不忍，小五的那一眼看的她心酸，看的她很想开口叫停这一切的动作，只要她开口，她相信，小五会看在她身为李扬女人的份上，收手的。

    不过赵婉茹最后关头，捂着嘴，背过头呜呜的哭了起来，也没有开口。

    大青山不能辱啊，今日退后一步，那就断了这群人的根，灭了这些人的血性，比让他们去死，比刀搅一般还要残忍。

    “杀！”

    小五顿地一跃，头也不回，一往无前的直接冲了过去，直接进了徐定军等人之中，在六个人中他显得如此的单薄，如此的矮小，年龄也比徐定军等人还要小上两三岁。

    他无所畏惧，毫不犹豫做出了他的选择。

    那股子气势，冲天跌宕，震慑的此刻跑过来的学校保安都不敢靠近，一些学生被一吼，震的耳朵发鸣，蹬蹬蹬的往后面连续退了好几步，远远的散开，想看又不敢看，却又没有走。

    “杀！大青山可杀不可辱！”

    “杀！大青山七战镇社稷，世人皆不可辱！”

    “杀！大青山历代先人，数十万先烈兵出西川，定天下，守国土，战外疆，尔等所穿，所吃，所属一切皆是大青山给予，辱者，必杀之！”

    小五三声喊完，手里的匕首犹如利箭一般，飞快的窜梭而过，一个个的篮球队的男子皆是横躺在地上，身上皆是血窟窿。

    这一次，他没有留手，悍然出手，以一敌六，杀的对方胆寒。

    小五也被锋利的钢管一端给刺伤，可他依然站在那里，横扫周边的人，不断的逼近仅剩下两个人，徐定军和另外一个刚刚辱胡岚的男子。

    “你叫什么名字？”小五冷冷的指着那个男子。

    “我……我叫方强。”方强颤抖道，握着钢管的手都有些打颤。

    “好，有名字就好，你们死后，大青山的人会把你们送回家，下辈子记得了，别当马前卒，活个人不容易，别作死！”小五身上哪怕多了几个血窟窿，可依然脸色冰冷，战意彪炳昂扬。

    这话一出，在场的其他学生都真的吓哭了，一些刚刚背后也编排大青山的人，都直接双腿一软，倒在了地上。

    眼前血淋淋的一幕，这辈子都不敢忘记了。

    “我……我道歉，我认错，我想好好读书，报效国家，可以放过我吗？”方强早就吓得腿软，突然一屁股软倒在地，爬起来就是跪下来砰砰砰的磕头道。

    “错了，就是错了，必须拿命来填，才能结束。”小五沉声道。

    “快起来，快站起来啊，咱们两个一起，才能活。”徐定军也吓坏了，可还有点理智，急忙想拉起来方强。

    “啊，我不打了，我怕啊。”方强忽然甩开徐定军的手，就是想朝着外围跑出去。

    突然这个时候，忽然十几辆车驶了进来，堵住了四周，从车内走下来上百个壮汉，纷纷的把持在四周，把保安都给驱赶到了一边去。

    这些人面无表情，冷冷的望着他和徐定军。

    方强抬头看到这一幕，脸无血色，两腿在原地簌簌发抖，裤裆处不受控制的哗哗哗的往下流泛黄的液体。

    徐定军也傻眼了，却也只能紧握着钢管，走到方强身边，捡起地上的钢管，强行的塞到方强的手里。

    啊啊啊

    方强紧握着钢管，胡乱挥舞，发疯一般的大吼道。

    “是你们逼我的，我不想死，我不想死啊。”

    “我和你们拼了，不放过我，我就和你们拼了啊。”

    方强悲愤的冲着四周大吼，傻子都知道，他特么是怕坏了，喊两声给自己壮壮胆子的，可这般威胁，又岂会吓住大青山的人。

    ……

    “小五，没给咱们大青山丢人，接下来交给我吧。”

    突然一个魁梧的男子走了过来，他叫王天路，是王军的堂叔，小五负责带队护持着李扬的安全，王军特意安排了自己的堂叔，过来辅佐。

    “天路叔，事才做一半，怎么能换人呢。”小五咧嘴一笑，露出单纯灿烂的笑容，是如此的阳光和青涩。

    “听话，你还年轻，刚满二十岁的娃子，未来有你出力的地方，我都四十多岁了，死球算了。”王天路皱眉道。

    “天路叔，别了，你家里俩娃的，二妮只比我小几岁，她可是偷偷给我打过不少电话，说是让我照顾好你，我如果让你在我眼前死了，二妮还不恨死我。”小五摇了摇头，语气轻松道：“我爹死的早，我妈一个女人撑起了家，小的时候穷啊，二妮对我不错，有时候我饿坏了，都是她不舍得吃，藏起来，给我送过去。”

    “天路叔，二妮可是除了我娘，对我最好的人，我这辈子最佩服李医生，愿意为大青山而死，我欠二妮的，怕是还不了了，叔，就让我得偿所愿吧，死在为大青山捍卫荣光的路上。”

    “你给二妮说，欠她的，下辈子小五一定还！”

    小五咧嘴说完这些话，头也不回的走向徐定军和方强。

    “你别过来，我……和你拼了啊。”方强咋咋呼呼的，发疯的吼道。

    小五一脚踹开方强，像是踢一条死狗一样，后者滚到了三米之外，疼的蜷缩着身子，他则冷冷的看向徐定军。

    “先杀你，再毙他！”

    徐定军脸色大变，挥舞着钢管想打小五。

    小五硬挨了一击钢管，脸色依然平静，抬手夺走了钢管，然后一脚踢到了徐定军的膝盖处，后者扑腾一声，跪在了地上。

    小五一把揪住他的头发，扬起他的脑袋，匕首就架在了徐定军的脖子上。

    “最后再看一看，落日夕阳，看一看你学习的地方，然后我送你上路。”小五脸色平静，完全没有一点迟疑和对动手之后的后果的担忧。

    “我……我不想死，我不想死。”

    “求求你，饶了我吧，我错了啊啊。”

    “大青山的好汉，大青山的爷爷们，我真的错了啊。”

    事情到了这个地步，徐定军这个时候是真的怕了，绝望啊，是真的绝望。

    跑又跑不掉，打也打不过，对方更是无所畏惧，根本不怕弄死几个人。

    他哭泣的求饶，浑身哆哆嗦嗦，浑身抖的像是打摆子一样，他被拽着头发，满脸惶恐的望着前方，落日，夕阳，霞光，还有一幕幕的花草树木以及惊恐不已的同学们，这一刻他竟感觉好似错过了很多东西，泪水洒满整张脸上，怕了，后悔了！

    我后悔啊！

    我不想死啊！爸，妈，爷，奶奶，你们谁来救救我啊！

    这一幕，在场的不少同学们都吓得簌簌发抖，颤抖惊恐的望着不远处那个俊俏年轻的男子，正是李扬所在的位置。

    在场有不少的学生都见过他。

    尽管知道，他很强势，连校长都要巴结。

    可大部分人并没有见过他发火，唯有的一次招生报名的时候，大部分老生还没有到校，所以并不知情。

    可今天的这一幕，不管新生还是老生，深切的明白了未来进入社会后的第一课，别装逼啊，装逼真特么的会死人的。

    就在这个时候，学生领导们纷纷的赶来了，来的人正是潘校长以及王副校长等一干学校领导，看到眼前的一幕，还有血迹斑斑的水泥地面，一些领导吓得腿都哆嗦了。

    “李先生，能不能饶了孩子一命啊。”潘校长也怕死，可作为一校之长，还是颤颤兢兢的走到了李扬的跟前。

    “孩子？贵校教出来的孩子很嚣张，很跋扈，连大青山三十万人都不放在眼里，大青山的女人，在他的眼里只是夜场的娼妓，是谁给他的胆子。”李扬脸色平静，扭头看向潘校长，眼眸内冷意闪烁道：“是你吗？”

    “不……不是我！”潘校长心跳骤停，嘴唇泛白，知道捅了马蜂窝，完了，一切都完了，他双腿一软，扑腾一声跪在了地上，往常他还能和李扬谈笑风生，可今日，他知道青山大学百年荣耀，今日注定要毁于一旦。

    李扬目光扫过一干青山大学的领导们。

    扑腾，扑腾。

    一个个领导被目光所视，竟不约而同的纷纷的跪在地上，脸上冷汗顿出，皆是怨恨的望向徐定军，死你一人不足为惜。

    该死啊，青山大学建校百年，无尽的荣耀，多少年的风光，居于青山市第一，西川省前三的大学，今日尽数毁在一人手里。

    附近的一群学生尽管害怕，却没有下跪，他们觉得大青山的人不会牵连他们，天真的认为，他们是大学生，只是看个热闹，不用下跪。

    “老师教我，法制，自强，人人平等，是……真的吗？”一个戴着厚厚眼镜的学生，嘴里一哆嗦道。

    “祖国是你们的，也是我们的，更是未来大学生的，这话……是真的吗？”

    “你们说，我们是未来祖国的希望，要自强，要自信，更要自爱，下跪算是自爱吗？”

    “大学生是祖国的骄傲，是未来的栋梁，青山大学是重点中的重点，走出社会不应该受到尊敬的吗？还需要下跪的吗？”

    一个个象牙塔里的大学生完全凌乱了，思维的风暴冲击的一个个都懵了，简直不敢想象，在他们眼里高高在上的博学，鸿智，有修养儒雅的老师们，领导们，竟然屈膝下跪了。

    李扬嘴角透着一丝冷笑，所谓的象牙塔梦幻罢了，谁信谁傻比，一群被圈养，机械培养的小崽子们，梦总是要醒的，早点醒，以后才能晚点死。

    今日大青山，免费给你们上一堂课，‘话不能乱说，说错了，这辈子连下跪是奢求！’

