    第1020章隐藏的大人物

    叶辰没想到，马岚对董若琳的判断竟然能如此准确。

    其实董若琳刚到帝豪集团的时候，叶辰就已经猜出了她的动机。

    董家一定是听说叶家在金陵安排了一个后代，而且还把帝豪集团买来送给对方，所以董家觉得这是个捷足先登的好机会，这才将董若琳安排过来。

    原本叶辰打算，就不让董若琳在帝豪集团接触到自己，这样一来，她久久找不到自己的真身，相信用不了多久就会离开金陵。

    可是谁能想到，董若琳竟然机缘巧合的喜欢上了自己。

    从她跟叶辰表白的那一刻，叶辰心里就知道，这个女人，一时半会不可能甩得开了。

    这边，萧初然听到妈妈说董若琳来金陵，其实是另有所图，便忍不住笑道：“妈，你想哪去了，人家就是来工作，哪有什么其他所图啊。”

    马岚皮笑肉不笑的说：“那我问你，如果你家里有一千个亿，你会去做一份一年几百万年薪的工作吗？”

    萧初然想了想，说：“人家可能只是想做一个独立女性啊，或者就是想在职场上靠自己打拼一下，再或者就是单纯的因为情怀也说不定。”

    “情怀？！”马岚摆摆手，严肃的说：“哎呀女儿啊，你不懂！这个世界上，穷光蛋或许真有点所谓的情怀，但有钱人绝对没有！”

    说着，马岚又一脸笃定的说道：“这帮有钱人，一个个都是无利不起早的家伙，所有的精力都集中在了赚钱上，恨不得放个屁都能废屁利用一下、创造一点价值，所以绝不可能跑到一个小地方浪费时间！”

    “唯一的解释，就是他们看中了这小地方的某样东西，搞不好啊，咱们金陵还藏着什么价值连城的大宝贝呢！”

    萧初然无奈的说：“妈，本来挺简单一件事情，哪有你说的这么玄乎啊......”

    马岚一本正经的说：“你还别不信！我小的时候听我姥姥说，她们老家在一个山窝窝里头，一年到头见不到几个外人，有钱人更不往他们那去，可是从某一年开始，每年都会有几个有钱人，去他们那里捐钱建庙，有的捐土地庙，有的捐观音庙，说是他们那里的神明很灵验......”

    “山里人都很纳闷，心想，没听说我们这里有什么很灵验的神明啊，要真有神明，我们哪至于穷成这样、吃了上顿没下顿的？这也不合逻辑啊对不对？”

    萧初然点点头：“确实有点奇怪，然后呢？”

    马岚说：“然后就是一直这么过了好几年，大大小小的寺庙建了几十个，可是大家还是穷的要死，一直到有个燕京来的大探长一路查案查到山里，大家才明白，原来那些有钱人，来山里捐庙，是为了盗一座汉代的大墓！”

    “啊？盗墓？”萧初然尴尬的说：“妈，您是小说看多了吧？哪来那么多小说里的盗墓贼啊！”

    马岚认真道：“你以为小说里盗墓贼玄乎？我告诉你，现实中盗墓贼比小说里描述的多多了！”

    说罢，马岚一捋袖子，激动的用手比划着：“我告诉你，那个大墓，就在你姥姥家后面那座山下面，只不过村里人一直都不知道！那几年时间，各种盗墓贼借着捐建寺庙的名头，从庙底下打了几十个洞，都快把一座山下面给掏空了！”

    萧初然笑道：“妈，您越说越玄，还挖盗洞......您以为是摸金校尉呢？”

    马岚见萧初然老是不相信自己，不由急了，脱口道：“你这丫头，妈说啥你咋还都不信呢！我姥姥家这些年开出不少大墓，前几年离我姥姥家不远的地方，还发掘出一个特别有名的海昏侯墓，海昏侯墓你听说过把？”

    萧初然点点头：“听说过，好像是个挺重大的考古发现，这个墓怎么了？”

    “怎么了？”马岚哼哼道：“我告诉你，这个墓之所以会被文物部门发现，就是因为盗墓贼打盗洞的时候，惊动了附近的村民，村民报警之后，文物部门的人才知道原来那里有个大墓，而且海昏侯他老婆的墓也在跟前，早就被盗墓贼偷的一干二净了，据说光是从四面八方打过去的盗洞，就有几十个！”

    萧初然听的目瞪口呆：“这帮盗墓贼真有这么厉害？”

    马岚有些急了，说：“不信你上网搜搜！”

    一旁的叶辰点头附和道：“老婆，这件事你确实有些孤陋寡闻了，其实民间有很多非常厉害的手艺人，你看的盗墓小说，里面的盗墓贼其实在现实生活中多得是，不信你问问爸，古玩圈儿里每年都有很多出土文物在下面私自交易，说白了都是盗墓贼盗出来的。”

    说着，叶辰又道：“十几二十年前，中部地区一个省会城市，曾经发生过一起冬虫夏草盗窃案，一个经营虫草的店铺，被人一夜之间偷走两百公斤、价值上千万的虫草，你知道对方是怎么偷走的吗？”

    萧初然摇摇头：“怎么偷走的啊？”

    叶辰道：“就是打盗洞偷走的，他们租下了虫草店对面的铺子，在地下打了几十米盗洞，直接钻到虫草店的地下，然后再钻出来把虫草全偷走。”

    萧初然惊讶不已的说：“这也太神了吧......”

    叶辰点点头：“抛开他们违法犯罪的行为，单说他们打洞的手艺，确实很厉害。”

    马岚看向萧初然，开口道：“这下你信我说的了吧？”

    萧初然只好点点头：“妈，我信......”

    马岚嗯了一声，又道：“那你现在你明白，什么叫无利不起早了吧？对盗墓的人来说，如果不是山里有那座古墓，谁会跑去那种穷乡僻壤捐寺庙？那个董若琳也是一样，如果不是金陵有利可图，她一个燕京大家族的大小姐，干嘛跑到这里浪费时间？所以我才说，金陵一定有咱们意想不到的大宝贝！”

    萧初然皱着眉头说：“可是金陵哪有什么宝贝啊，就算真有古墓，人家董家也不可能去盗墓啊！”

    马岚道：“我说的大宝贝可未必就是古墓啊！搞不好咱们金陵有什么隐藏着的大人物也说不定！”

    萧初然笑道：“大人物？什么大人物能让燕京的家族都感兴趣？”

    说完，她指着叶辰，调侃道：“金陵有不少人都喊你女婿叶大师、说你女婿是什么人间真龙，难道他就是隐藏的大人物啊？”

    