    栎阳府令离去没多久，便有一个白衣小生走了过来，对秦用拜见道：“在下张韬，奉栎阳令之命前来为宣文君引路，在此拜见宣文君！”

    秦用看着这小生，二十三四岁的样子，面白无须，长得倒是十分俊朗，且儒家书生气十足，明显是出身儒家的读书士子。

    “哦，阁下是栎阳令府上的食客？”

    秦用笑道。

    “回宣文君，在下正是栎阳令府上的食客，早已听闻宣文君造宣纸，定书册，主持天下论道的事迹，可谓心生向往。前几日还特意跑去咸阳一睹尊容。”

    “奈何宣文君到栎阳，我家府令害怕招待不周，于是连夜召回在下。以后若府令无暇招待，就由在下招待宣文君。但有吩咐，只管说，在下定会倾力而为！”

    张韬拱手，笑着回应道。

    “嗯，那好，准备一番，出发吧！”

    秦用点头，也不客气，招呼一声，便带着张韬和乌雅姐弟二人一同离开了栎阳令的府邸。

    如今，这天下学府之事迫在眉睫，他必须在咸阳论道大考之前落实，到时候，咸阳那边论道一结束，秦国就会想办法把天下学子带过来，让他们看看这浩大工程，看清楚秦国对他们的重视。

    这是一种无声的招揽，到时候，说不定还能多留下一些士人。

    否则一旦晚了，少了这一步，此次天下论道的效果就会大打折扣，对于这种事，秦用绝不会允许发生。

    在张韬的带领下，几人来到城外，开始纵马而去。

    秦用先后勘察了一番他之前标注的地点，发现位置都很不错，但正是因为全都不错，一时间反倒是有些难以抉择了。

    这一看，不知不觉就过去了两三个时辰，大家也都饿了。

    那张韬一路陪同，为秦用讲解着周围的一切环境，此刻眼见已过午时，于是招呼道：“宣文君，这选择的地点都看得差不多了，咱们不妨先回去栎阳，用过午膳后，宣文君再慢慢斟酌一番，看这地点定在哪儿比较好，如何？”

    秦用皱着眉头，闻言又拿出舆图看了看，摇头道：“不行，还有一处咱们没有看。”

    “听说城南之外三十里外有一座梅山，山上自百余年前，便有隐士种满寒梅。每逢寒冬之际，寒梅绽放，可谓天地间一大景色！”

    张韬闻言，连忙道：“宣文君说的没错，城南三十里外，确实有这么一座梅山。山上景致怡人，山形也适合大兴土木。尤其是山下，良田千倾，土地费我，可谓一处宝地！”

    说到这里，张韬顿了顿，道：“只是这地方怕是没必要看了，学府在那里应该建不成！”

    秦用闻言，不禁愕然，道：“为何？”

    一旁，跟随在秦用身后，一直没有说话的乌桓和乌雅也疑惑的看向张韬，十分不解。

    这地方他们昨天在陪秦用赴宴的时候就听栎阳令说过，两人或许没什么见识，但当时一听，也知道这是一块好地方。

    甚至昨晚上秦用安排勘察计划的时候，两人也在旁边，亲眼看到秦用在舆图上把此地圈了下来，很显然，这是秦用十分看好的一块地，甚至比之前看的那些地方都要令人满意。

    怎么这还没去看呢，突然间就说那里建不成了？

    张韬苦笑，道：“宣文君有所不知，本来按照道理，这栎阳城方圆三百里皆是大王的封地。可就在两年前，郑国建渠，挖到了尉阳君的封地上，这尉阳君就不愿意了！”

    “那一次，尉阳君领地上的人以及家奴和建渠的人打了起来，据说还死了不少人。”

    “大王多次找尉阳君调节，但尉阳君死活不同意在自己的封地上动工。最后实在没有办法，大王只能划出自己的封地与尉阳君做交换！”

    “而那梅山以及梅山脚下的数百倾良田，正是大王的交换之地。如今属于尉阳君的封地。想要在尉阳君的封地上动土，那是难以办到啊！”

    此话一出，乌雅和乌桓彻底愣住了，原来这竟然是尉阳君的地盘。

    对于当初闹出来的那场大乱，在咸阳城早就传开了，他们也是听过的。

    从那以后，民间都知道，在这秦国，得罪谁都没关系，最好别去招惹尉阳君。

    秦用一听，却是眉头紧锁。

    他知道这个时代很乱，但也没想到会乱成这个样子，一个臣子，竟然也敢与做王的讨价还价，简直岂有此理。

    “所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这尉阳君再厉害，他的封地也是大秦的，难道大王连支配的资格都没有了吗？”

    秦用冷冷道。

    这是他第一次外出办事，预定中，他最看好的就是那座梅山，如今甚至留着压箱底，最后慢慢看，与其他地方做比较。

    结果现在还没去看呢，就出现麻烦了，他哪里能答应？

    要知道，他可是给王办事的，能让一个尉阳君阻拦了？

    “少爷，不可乱说！”

    只是秦用话音刚落，一旁的乌雅和乌桓却吓了一跳，几乎异口同声叫道。

    张韬也是一脸苦笑，道：“是啊，宣文君，此话目前就咱们几人，说说也就罢了，在外面可不能随意乱说！”

    见三人开口之间，一副警告自己，害怕惹上麻烦的样子，秦用心中也有些怒了。

    难道这尉阳君就如此厉害，连说两句都不行？

    “怎么，这尉阳君做得，难道我还说不得？”

    秦用察觉出了这其中的不对劲，但他的脾气，有些事能忍，有些事可不能忍。

    要说关乎什么计划，他忍一忍也就过去了，现在却让人堵在路上，连实施计划的机会都没有，这算个什么事嘛？

    “少爷，这尉阳君的事，他做得，但我们可真说不得！”

    这次不等张韬开口，乌桓便已经抢先说道。

    “什么意思？”

    看乌桓这紧张的表情，秦用更能察觉到这其中的不对劲，他必须先弄清楚才行。

    “少爷，您知不知道尉阳君是谁？”

    乌桓没有回答，而是开口提问道。

