    第89章 李斯的选择

    李斯灵魂像是被百万点暴击一般，整个人都愣住了。

    他怎么都没有想到，女儿心仪的那个男人就是陈奉！

    陈奉最近的名头在朝中太响亮了。

    韩境一战，斩杀韩军边境主将，斩首115名，时隔不到两月又带兵攻破阳城，斩杀韩国上将, 战功显赫。

    而最让人想不到的是陈奉竟然精通医术与造甲，研制的增元丹被定为神药，而锁子甲更是神兵。

    陈奉可谓能文能武，秦王亲封五大夫，官拜万人将！

    而这仅仅是开始，等大战一结束，陈奉的爵位与官职一定会再次提升。

    可以说, 只要陈奉不战死, 必定加官进爵！

    “怎么会是他。”

    李斯揉了揉太阳穴，第一次感到棘手了。

    如果对方只是一个普通的兵卒，他只要休书一封到军中，安排一下，对方必死无疑。

    可是对方现在为万人主将，五大夫，秦王都看重的人，想要他死，没那么容易了。

    李斯权衡利弊，计算其中的得失。

    “老爷，公子扶苏前来拜访。”侍奉在门口轻声禀告。

    “有请。”

    李斯急忙起身，向外走去。

    刚走到门口，一名长身玉立，笑容温和的年轻公子已然走到门口。

    “下官李斯拜见公子。”

    “李大人不必多礼。”公子扶苏一脸随和，大有儒家风范。

    公子扶苏尊儒家, 讲仁义之道，素有美名。

    李斯和公子扶苏寒暄后, 在提到婚配之事时，扶苏当即表示：“苏并不在意小姐的过往，只要她还是完好之身，便可。”

    对扶苏而言，他更看重的是李斯。

    李斯是秦国重臣，他日自己登基王位，必定要仰仗李斯鼎力支持。

    所以与李家联姻，最合适不过，这也是秦王的意思。

    李斯恭敬道：“公子放心，小女依旧完好之身，只是小女常年在乡下，未曾见过世面而已，自古嫁娶，都是父母之命媒妁之言。”

    “公子请给下官一点时间，下官一定说服小女。”

    扶苏点了点头。

    等公子扶苏告辞后，李斯在房间内来回踱步，衡量利弊。

    “陈奉再好，怎么能跟公子扶苏相比！”

    李斯是精于计较的人。

    公子扶苏是未来大秦的王，掌控整个大秦。

    普天之下, 莫非王土，率土之滨, 莫非王臣！

    陈奉将来成就再高，也是臣。

    君要臣死，臣不得不死。

    而李家一旦与王家绑在一起，他日兰儿诞下皇子，就是大秦的王。

    李家定会一跃成为大秦豪门贵族，世家之列。

    这样的机会，李斯怎么会错过？

    李斯绝对不容许这个过程有任何意外。

    女儿性子烈，那便让她死了这条心，只要陈奉一死，她心中肯定无牵挂。

    她年纪还小，只要给她一点时间，定然忘掉陈奉，而公子扶苏风度翩翩，不知道多少少女仰慕，到时候只要从中安排一下。

    女儿定会喜欢扶苏。

    李斯想到这些，眼神中露出的杀机更重几分。

    “备轿，去章台宫！”李斯朝外喊道。

    半个时辰后，章台宫，主殿内，秦王正凝视着沙盘。

    从时间上来推算，蒙恬统领20万大军应该进攻大韩都城新郑，最多半个月便有结果。

    赵国，魏国被王翦的三十万大军拖住，不敢轻举妄动，无力支援韩国。

    至于其他两国自身难保，肯定不敢引火烧身。

    “韩国已经是我大秦囊中之物！”

    秦王眼中露出兴奋。

    踏踏……

    赵高躬身踱着小碎步走进来行礼道：“启禀大王，李廷尉求见。”

    “来得正好，宣。”

    “诺！”

    很快，李斯快步走进大殿，行礼，道：“微臣拜见大王。”

    “平身。”秦王道。

    “谢大王。”

    李斯起身，恭敬站在一边。

    秦王道：“爱卿这个时候来见寡人，是否有急事？”

    李斯躬身道：“大王，微臣回去仔细思量，觉得马贼屡侵犯我大秦，臣觉得要打，就要往死里打，而不能拖太久，一举拿下，让他们无任何反扑的余地。”

    秦王眉头微皱。

    他刚刚获得情报，马贼胡灰是韩王安在边境的布置，苦心经营9年，陈奉区区一万兵马，怎么打下鹰嘴崖？

    最好方式肯定是拖住对方，围而不攻，利用大秦弓弩守住，等到蒙恬大军攻下新郑，灭掉韩国后，在大军南下，一举灭掉！

    马贼聚众三万多，都是韩国精锐，是陈奉兵力三倍多，能够将他们拖住，已经是最大的限度，想要攻取，是以卵击石，做不好弄巧成拙，反而损兵折将！

    这个时候提出这样的意见，是何用意？

    李斯对陈奉有微词，之前在大殿中，秦王提出厚赏陈奉，只有他一人反对。

    后来陈奉再次新功，李斯又提议大战之后再封赏，这个建议是不错，但是仔细一想，不难看出李斯存有私心。

    现在又急着让陈奉攻打马贼，这是逼陈奉铤而走险？

    秦王知李斯有大才，所以不介意他是楚人身份，委以重任。

    只要他一心为大秦，他想要什么，秦王能给的都能给。

    这就是秦王的气量。

    不过，让秦王对李斯唯一不满的是有点嫉贤妒能，当然举世能超过李斯才能之人不多。

    李斯再次说道：“大王，马贼屡次冒犯我大秦，开战之日，已经势不可挡，臣从函谷关而来，曾经经过那里，那里秦之山民众多，容易受到蛊惑，成为我大秦的敌人。”

    “不容拖延，否则会伤及无辜，臣觉得应该一边给陈奉下命攻打鹰嘴崖，一边可以加派人马，做万全的准备。”

    秦王深深看了他一眼，道：“寡人觉得你有私心，你在想什么，昔日寡人出诏令，你怎么不说？”

    李斯急忙伏地道：“臣确实有私心，臣的女儿兰儿在函谷关外，已经许配太子扶苏，我刚想起，担心有所不测，所以才如此，大王明鉴。”

    秦王愣了一下，脸色缓和了一下。

    就在此刻，突然外面传来洪亮的声音，从殿外炸响。

    “大王，急使军报到来，鹰嘴崖大捷，陈奉将军阵斩三万马贼！”

    (本章完)

