    第936章 老君拂尘，新帝？

    感受到那股巨力推动而来，孙悟空当即也是知道，是谁替自己下定了主意。

    随即，之间孙悟空全力奔赴天蓬和金蝉子两人方向之际，亦是不免回头看向了叶晨，大声吼道。

    “大哥，你等等俺老孙！”

    其音划破长空，直至叶晨耳畔，让得某人心中微暖。

    然而现在，还不是说那些兄弟情长的时候，只见叶晨送走孙悟空后，扭头便就朝着那天剑霹雳而下的雷迎举目望去。

    旋即，自系统空间内取出一柄拂尘，便就没有任何施展的，抬手迎击而上。

    刹那之间，天地之间骤然升起大片鸿蒙神光乍现，随即尽数汇聚于叶晨身旁之际，亦是在其体表之外瞬间凝成了一抹单薄的鸿蒙七彩结界。

    结界乍现刹那，天剑神雷也是如期而至，轰隆霹雳震荡九天之际，亦是狠狠劈在了叶晨头顶的结界之上。

    只是让人惊叹的是，那一足以轻松抹杀准圣级别的超强天剑雷迎一击，却在接触到鸿蒙结界的刹那之间，就如过眼云烟一般，顷刻消失得无影无踪。

    非但没有伤到叶晨丝毫不说，就连那单薄结界的点滴荡漾痕迹，亦是没有激起丝毫。

    发现情况不对的玉皇大帝，瞬间双眸涌动不可思议的目光，紧紧盯着那鸿蒙结界就是一阵悱恻出声道。

    “怎么可能，圣人老君的宝贝，为何，会在你小子的手中？

    难道，太上老君他老人家........”

    似乎想到了什么难以接受的原因一般，玉帝刚刚还是那般不可一世的神态倨傲模样，顷刻之间，就化成了丝丝痛苦之色。

    那拂尘激发出来的鸿蒙圣力，他这个玉皇大帝可是再熟悉不过的了。

    相比起活得岁月堪比圣人老君的存在，他玉帝怎么可能不知道，那缕拂尘，乃是太上老君早期成圣之际，所用的先天法宝。

    一路伴随老君横扫荒古神界魔族而来，单凭此等先天法宝护体，就已经不是他这个玉皇大帝所能撼动得了的了。

    无上圣人所具备的鸿蒙先圣之力，是何等的伟岸，哪怕是他玉帝拥有的力量再怎么强大，在不达圣人层次之际，就根本无法伤及拥有老君拂尘庇佑的叶晨一根毫毛。

    “是本天帝，不战自败了吗？

    老君，难道此子，真的是您亲自选中的下一届天帝不成？

    我已经，被您给抛弃，毫无用处了吗？哈哈。”

    看着被那鸿蒙之光笼罩的叶晨，玉皇大帝第一次感受到了自己是多么的弱小无力。

    相比起太上老君选中的人，他这个玉帝又算得了什么人，需知千万年之前，他玉帝，也是这么被老君选中，才坐上了这三界之主的宝座啊。

    可如今，玉帝只觉得空气当中，漂浮着一种当今新人换旧人的触感，令其难以抵抗。

    “哦？你也认得此拂尘？”

    注意到玉帝整个人气息急速萎靡的叶晨，当即抬了抬手中的老君拂尘，有些好笑的问道。

    而听此一问，玉帝顿时怒目盯着叶晨，便就摇头自嘲笑道。

    “叶晨，本天帝不服。

    吾千算万算，却始终没能算到，你与圣人老君之间的关系，居然已经达到了这种牢不可破的程度。

    哈哈，罢了罢了，既然是老君选中的你，那...本天帝也无任何怨言。

    此战，是吾败........”

    “等等！”

    就在玉帝满心丧气不已的说这话时，叶晨猛的抬手就是出声打断说道。

    “什么叫罢了罢了，你我之间都还没真正动手呢，难不成，你堂堂三界之主，为了这一缕拂尘而甘愿臣服了？

    这未免，也太掉价了吧，玉皇大帝。”

    叶晨十分不爽的说着，自打他修为暴涨以来，都还没真正遇到一个可以一战的对手了。

    眼下集结了百万天仙之力神阵的玉帝，正好是个具备威胁的目标，就这么不战而屈人之兵，未免，也太扫兴了吧。

    要知道，此刻的叶晨体内，那龙祖之力的吞噬炼化还在继续，这也就代表着叶晨的力量修为境界，也依旧在不断增长变强着。

    他渴望有一场足以让其酣畅淋漓的大战，来磨砺自己的呀。

    只是，面对叶晨的熊熊战意，玉皇大帝却是只感觉到了来自叶晨慢慢的嘲讽意味。

    随即，玉帝当即冷笑一声就道：“呵呵，汝等凡仙还真是没脸没皮。仗着老君拂尘在此，还想羞辱于本天帝吗？

    哼，做梦去吧，哪怕是认怂，本玉帝也是不会让你得逞的。

    若想逞新帝威风，大可去寻其他三方天庭大帝，吾就不奉陪了。

    只不过，老君拂尘犹在，我想，也没有哪位大帝会那么蠢，让你踩着自己的脸上位吧。”

    玉帝言语之中，三句不离老君佛尘字言，且一字一句，都是那么慷锵有力，郁郁不得志般。

    仿佛受到了天大的委屈一般，直看得神阵之内的百万仙神，各个皆都露出了心疼以及不服模样。

    虽然，玉皇大帝在位之时，管理三界并没有太好。

    但其作为准圣强者的修炼历程，久经亿年的岁月洗礼，却是怎么也改变不了的。

    当今三界之内，除了他玉帝之外，真论起来，还真没有其他仙神足以担任这三界之主的天帝之位。

    王母或许可行，但一介女仙，为辅公坐天宫之首，已是诸多圣人可以容忍的极限了。

    毕竟，当即圣人之内，唯一的女圣人，也仅有无上女娲而已。

    可想而知，能获得的圣人认同，怕也是少得可怜。

    但比起王母更不堪的是，他区区凡仙叶晨，又有何德何能，能被太上老君选中，坐上那三界天帝的宝座啊。

    “玉帝陛下，我们都支持你，您才是三界之主。

    那叶晨何德何能啊，待此事了去，我等百万仙神，定当奔赴兜率宫前，请求老君收回新帝选择意愿。”

    就在那万众不服的气氛酝酿得逐渐浓厚之时，神阵之内的太白金星，顿时悲凉的嘶吼出声叫道。

    一时间，其他百万对玉皇大帝忠心耿耿的天兵天将，亦都开始齐声吼叫了起来，都愿继续尊崇玉帝为三界之主。

    整个百万仙众之内，没有做声的诸如大仙，可谓在那百万天兵的咆哮下，显得寥寥无几。

    听到身后传来支持不懈的言语激励，玉皇大帝也是面露沉默的，在那无声摇了摇头。

    老君之意，何人能够违背得了啊。

    但就在此刻，一切祸端的源头叶晨，却是一脸百无聊奈的撇了撇嘴，暗道这些仙神真尼玛想象力丰富呢。

    太上老君可从未说过，让他接替玉帝当三界之主的话啊，若是叶晨真想，那也只能由其自己努力。

    “皆因老君拂尘吗？呵呵，有趣！”

    望着手里的先天拂尘，叶晨无聊淡笑一声过后，便就猛地抬手而起，将那老君拂尘直接朝着玉帝...抛飞而去。

    (本章完)

