    杨夫子看到杨凝雪的刹那，心痛如割，泪水骤然涌出。

    那是她放在心尖上的女儿啊！

    现在是何等的狼狈！

    杨凝雪听到脚步声，抬起红肿的泪眼，哽咽着喊了一声娘，然后自扶玉怀中冲了过来。杨夫子颤抖着搂住女儿，母女两个哭做一团。

    谢明曦眼底的寒意凝结成冰，冷冷地扫向地上的谢元亭。

    扶玉凑上前，迅速将刚才的事禀报了一遍：“……奴婢听闻动静不对，贸然进来。当时顾不得别的，便对大少爷动了手。要打要罚，奴婢都认了！”

    “你做得对！”

    谢明曦淡淡说了一句，然后走到谢元亭面前。

    谢元亭忍着头上的剧痛，冲谢明曦挤出一个挑衅的恶劣笑容：“哟！三妹来了啊！正好和你的杨夫子说一声，我可不是轻薄之人。既碰了杨凝雪，便会负责。择个好日子，年前便纳杨凝雪进门为妾室……”

    话未说完，便化为一声惊天动地的惨呼。

    谢明曦下手迅疾又利落，直接卸了谢元亭的下巴。

    谢元亭除了惨呼之外，再说不出半个字。剧痛之下，泪水不受控制地狂涌出眼角。

    “谢元亭，你心中有气有怨，只管冲着我来。可你千不该万不该做这等令人不齿的恶行！”谢明曦冷冽如冰的声音钻进谢元亭的耳中：“我会你知道，什么是悔不当初！”

    她要做什么？

    难道她敢杀了他？

    不，绝不可能！他是谢家长子，是她嫡亲的兄长。就算不念兄妹之情，她身为未来的七皇子妃，也得顾及谢家名声，绝不敢对他做什么。

    谢元亭心中拼命安慰自己，口中嗷嗷地喊了几声，目中却闪过一丝惊惧。

    谢明曦厌憎冰冷地看了谢元亭一眼，面无表情地动手。

    咯嘣一声！

    折断了谢元亭的右手！

    喀嚓一声！

    打断了谢元亭的右腿！

    谢元亭直接痛晕了过去！

    ……

    抱头痛哭的杨夫子母女，亲眼看着这一幕，心中的愤怒被畅快淋漓的快意所取代。

    看着谢明曦冷凝的脸孔，杨凝雪心里隐隐有些惧意。便是杨夫子，也觉得此时的谢明曦太过陌生。

    仿佛常年带着一张微笑面具的谢明曦，终于露出了无情冷漠的真容。

    帮理不帮亲，说着容易，做来何其困难！

    谁也没想到，谢明曦真得会对自己的兄长下如此痛手！

    谢明曦目光一扫，吩咐下去：“从玉，你立刻去找一件宽大的披风来，让杨姑娘披裹。再将杨姑娘带进春锦阁，沐浴换衣，打理干净整齐。杨夫子也一同陪着去春锦阁。”

    杨夫子心绪复杂，一时不知是什么滋味，默默点了点头。

    杨凝雪用手擦了眼泪，小声又坚决地低语：“娘，我宁肯一辈子不嫁人，也绝不嫁进谢家做妾。”

    杨夫子还没吭声，谢明曦已应道：“有我在，谁也不敢强令你进谢家做妾。”

    话音刚落，假山外又是一阵脚步声。

    是徐氏闻讯赶来。

    谢明曦命佩蓉给徐氏送信，徐氏听了之后心里惊骇不已，勉强维持镇定命阙氏继续送客，自己匆匆赶了过来。

    目睹杨凝雪的惨状，什么也不必多说了。

    徐氏狠狠啐了昏迷不醒的谢元亭一口，满目厌憎愤怒：“呸！堂堂谢家少爷，竟做出这等无耻的事情来！丢尽了谢家的人！”

    谢明曦淡淡道：“我已打断了他的右胳膊右腿，之后再如何责罚，等祖父和父亲做决定。”

    徐氏：“……”

    徐氏暗暗倒抽一口凉气。

    谢元亭昏迷不醒，她只以为是被谢明曦打晕了过去。压根没想到谢明曦出手如此狠辣……

    不过，真是分外解气！

    谢明曦看向徐氏：“此时绝不宜声张，还请祖母管束下人，不得乱嚼舌头。”

    徐氏立刻正色应道：“放心，我绝不容人乱说。”又低声道：“客人还未散尽，待客人都走了，再给你祖父父亲送信。”

    至于谢元亭，先让他在这儿躺着吧！

    ……

    半个时辰后。

    谢老太爷谢钧得知此事。

    谢钧气得满脸铁青，谢老太爷面色也没好到哪儿去。

    谢家是寒门出身，可就是谢老太爷当年，也从未做过这等强行奸~污少女的恶事！靠着一张俊俏的脸孔，骗得徐氏倒贴人和银子倒是有的……罢了，好汉不提当年勇！

    “这个孽障！这个孽障！”

    谢钧怒火万丈，咬牙切齿：“我谢钧一生堂堂正正，竟生出这等恶行无状的东西！来人，动家法！我今天亲自动手，打死这个孽障！”

    谢老太爷尚未出声，永宁郡主便来了。

    永宁郡主淡淡道：“不过是一个平民丫头！元亭看上她，是她的福分！纳进门来做妾，也算抬举了她！你有什么可恼可气的！”

    永宁郡主浑然没将此事放在眼底的语气，彻底激怒了谢钧。

    “元亭自小长在你身边，就因你这般纵容，才养出了他这副脾气！”

    谢钧怒目相视：“他这等行径，便是杨姑娘嫁他为妻，也辱没了人家。还想让人家甘心做妾！你有脸说，我都没脸听！”

    永宁郡主也怒了，冷笑着回击：“这算什么没脸！你当年想攀附淮南王府，连定了亲怀了身孕的未婚妻，也能哄骗着做了妾室。谢元亭不过是有学有样！”

    “所谓子肖其父，半点不假！”

    “你现在生气，不过是嫌弃谢元亭毫无手段，非要硬来。若是软言软语哄得那个杨家丫头宽衣解带成就好事，也就罢了。偏偏闹得这般不堪。丢了你们谢家一脉相承令女子心甘情愿倒贴退让的‘好名声’！”

    打人不打脸，骂人不揭短！

    谢老太爷一张老脸火辣辣地，只想找个地洞先钻进去。

    谢钧脸上生疼，也顾不得什么相敬如宾，怒道：“盛永宁！这是我谢家的家事，你空顶着谢家长媳的名声，根本算不得我谢钧的妻子！此事轮不到你来插手过问！”

    此言一出，永宁郡主的面色也彻底变了，冷笑不已：“怎么，你要和我和离？”

    ……