    “那个刚刚杀人的，就是约瑟夫，被他杀死的那个花白胡子是戴维，也是这伙海盗的头目，之前被戴维杀死的那个叫格力斯，因为想要杀死戴维取而代之，被戴维反杀。”一直沉默的艾丽拉突然开口道：“至于约瑟夫为什么要杀戴维，是因为，他不想受戴维的要挟，也不想再和海盗们有什么瓜葛。”

    “你怎么知道的？”吴凡惊奇的问道。

    “我会唇语。”艾丽拉淡淡的说道。

    吴凡愣愣的看着艾丽拉好一会，这才说道：“佩服，佩服。”

    吴凡这话可不是违心的恭维，而是真心话，艾丽拉年纪比他还小，而且，还没有像他那样拥有神奇的戒指，结果，艾丽拉不但会多国语言，居然还会唇语，而且，身手还相当不俗，艾丽拉简直就是一个天才啊。

    面对吴凡的赞美，艾丽拉面色依旧平静：“那里的战斗就要结束了。”

    吴凡也再次看向港口，果然，为数不多的奴隶贩子和海盗，在约瑟夫手下的围剿下，已经尽数死光，整个港口处横尸满地，猩红的血液，将临近的海水都染红了。

    当然，约瑟夫的手下，也付出了惨痛的代价。

    吴凡对艾丽拉示意了一下，两人绕开约瑟夫等人，从另外的地方进入海中，随后，趁着约瑟夫等人正在打扫战场，吴凡则是带着艾丽拉悄悄潜伏上了那艘装有被抓船员的船只。

    在约瑟夫手下到来之前，那些被抓的船员们，已经被海盗们驱赶着上了阿伦布斯带来的船只，这艘船很大，但被抓的船员同样也很多，所有人都挤在一艘船只上，显得非常拥挤，不过，他们并不敢出声抱怨，这几天，他们在岛上已经充分领略到了海盗们的凶残和暴躁，不少人被打成重伤，若不是戴维还指望将他们卖了换钱，恐怕，这几天的时间内，早就有人被打死了。

    所以，这些被抓的人对于海盗们颇为畏惧，而他们被锁在船舱内，还不知道那些海盗已经死绝，即便听到外面的枪声和惨叫声，他们也不敢老跑，只是怀着忐忑的心情，躲在船舱里，恐惧而又茫然的等待着。

    “什么人？！”

    当吴凡和艾丽拉两人上了船之后，在船舱外碰到了两个约瑟夫的人，吴凡和艾丽拉两人也不废话，直接便动手解决了那两人，随后，将他们两人的尸体扔进了海中。

    或许是以为整个岛屿上只有自己一方的人，约瑟夫并未派太多人看守船只，至少，在船舱门口，吴凡和艾丽拉便只碰到了两人。

    而在刚刚的战斗中，约瑟夫这边也死了不少人，他还未来得及进行统计，所以，又消失两个，约瑟夫根本无从得知，只会以为那两人也是死在了之前的战斗中。

    解决了约瑟夫的那两个手下之后，吴凡和艾丽拉两人打开了船舱，瞬间一股霉味扑面而来，刺激得吴凡和艾丽拉两人下意识的皱起了眉头。

    看来，这船舱已经许久不曾清理了，里面的霉味很重，还有浓浓的潮湿气息，人待在里面绝对不会舒服。

    不过，吴凡和艾丽拉两人并未迟疑，迅速的将舱门关上，进入船舱内。

    吴凡和艾丽拉两人的进入，瞬间吸引了船舱内所有人的注意，众人蹲在地上畏惧的看着两人，只当吴凡和艾丽拉两人是海盗。

    “老......老板？”

    就在吴凡准备和众人解释的时候，人群中突然响起一道惊讶的声音。

    接着，人群中便站起来一个人，那人站起来的速度很慢，似乎有些迟疑。

    “王明？”

    吴凡一眼便认出了这人，这人正是家具厂的员工之一，吴凡能够一眼认出对方，不是对方有多特别，而是他的智力属性不断提高之后，他的记忆力也在飞速的增强，只要有过一面之缘的人，他都能够记住对方。

    “老板，真的是你？！”王明激动的说道，一边说，一边挤开人群，朝着吴凡这边而来。

    刚刚吴凡进来的时候，王明和其他人一样，也都下意识的看向门口，接着，他就看到了一个熟悉的身影，只是，当时他并不是很确定来人就是吴凡，并不敢相认，毕竟，这里不是在华夏，而是在一座海盗占据的海外孤岛上，吴凡根本就不可能出现在这里才是。

    只不过，王明看了又看，越看越熟悉，这才带着忐忑的心情喊了一声，听到吴凡居然回应了自己，并且认出了自己，王明激动的差点晕过去。

    “老板！”

    “老板，你怎么来了？”

    ......

    船舱内，家具厂其他的员工们，此时也都纷纷认出了吴凡，其实，家具厂的员工对吴凡都是很熟悉的，毕竟，吴凡之前经常去家具厂，几乎每一个员工都见过他多次，自然认得，众人之前之所以没有在第一时间认出吴凡，只是因为他们都和王明一样，不相信吴凡在这个时候，会出现在这里而已。

    家具厂众多船员纷纷激动的往吴凡身边走去，船舱内的其他人，则是好奇的看着吴凡和艾丽拉，心中猜想着他们的身份。

    众人虽然不确定吴凡和艾丽拉的身份，但有一点可以确定，那就是，吴凡和艾丽拉不是海盗，否则，那几个华夏员工也不会那么激动。

    “你们怎么样？有没有受伤？”吴凡问道。

    “受了点小伤，不碍事。”王明脸上激动的表情还未散去，“老板，你怎么会在这里？你也是被他们抓来的？”

    “不是。”吴凡笑了笑说道：“我是来救你们的。”

    见到家具厂的员工都没有大碍，吴凡的心中放心了不少。

    “救我们？”王明微微一愣，连忙问道：“老板，你报警了？警察是不是来了？”

    旁边几个其他的船员也都激动的看着吴凡。

    然而，吴凡却是摇摇头，说道：“没有，外面没有其他人了，就我和她一起来的。”

    吴凡指了指面色清冷的艾丽拉道。

    “就你们两个？”王明和其他的船员们都愣住了，接着，脸上满是失望的表情。

    外面那么多海盗，就吴凡和艾丽拉两人，怎么可能救得了他们？

