    80年代初的孩子，很傻很天真。

    看了一场《少林寺》，就有人以为少室山上依然有十三棍僧，有无瑕妹妹，于是离家出走，扒火车去少林寺，要求学武。

    还有几个孩子，读了篇科普文章，就相约要去蛇岛捉蛇，还要去西双版纳进行动物科考，只可惜走到半路就被家长捉拿回去了。

    尹小彪也属于这种人，听说做生意能赚钱，头脑一热就跑出来了。等到身处异地，身无分文，才知道世事艰难，自己实在是图样图森破了。

    “你丢了多少钱？”柯水龙问道。

    “20块钱。”尹小彪老老实实地说。

    柯水龙愕然：“你就带了20块钱到仁桥来进货？连路费都赚不回来吧？”

    “我没花路费，我是扒火车来的。”

    “……好吧。”柯水龙无语了，“你的钱丢了，那你是怎么吃饭的。”

    尹小彪说：“我从家里出来的时候，带了五个米果，吃了四个，还有一个馊掉了，被我丢了。”

    “我知道了，你接着睡吧。”

    柯水龙指了指地面，对尹小彪说道。

    刚才，高凡看到尹小彪的身形，有些不太确定，便派柯水龙过来询问。柯水龙把该了解的情况都了解到了，自然要先回去向高凡报告。

    对于这个倒霉的尹小彪，柯水龙倒是有几分同情之心。即便不考虑高凡的关系，他也打算一会给尹小彪买点吃的过来。对方毕竟还是个孩子呢。

    “居然是这样。”

    听完柯水龙的汇报，高凡有些哭笑不得的感觉。

    “你这个同学真了不起，一个人就敢跑到仁桥来进货。”陈兴泉赞道。

    高凡摇头道：“我觉得，可能是我误导他了。我想起来了，高考前那一段，他倒是向我打听过几次仁桥这边的事情, 我也没多想。估计他那时候就存了这个心。”

    “要不我们一起过去看看？给他找点东西吃, 再帮他到旅社去开个床铺。我们这边晚上海风大, 你们茂林人不习惯，吹一个晚上说不定就吹病了。”陈兴泉提议道。

    高凡说：“这件事，我不好出面。一来, 我到仁桥的事情，不好太张扬。二来, 我这个同学估计也不想让人知道他的倒霉样子, 这件事我就装不知道好了。

    “阿龙, 麻烦你去帮我照顾一下我同学。这些钱，你拿着。”

    说着, 他掏出刚才陈兴泉给他的大信封，从里面数出20张大票，递到柯水龙的面前。

    “不用吧, 这么点事, 不用你出钱的。”柯水龙说。

    高凡说：“那是我同学, 我看到了, 肯定要帮他一下的。这种事让你出钱的话，我成什么人了？还有, 我拿这些钱，也不光是给他买吃的和住旅社，还想留给他做点本钱。

    “阿龙, 明天你辛苦一下，带我同学去找找那些小塑料厂子, 帮他批发一些质量好一点的小商品，别让他被人家坑了。”

    “你想和他合伙？”陈兴泉诧异道。

    高凡说：“这倒不是。我只是觉得, 他挺有想法的，想帮他一把。他拿着20块钱就敢来进货, 如果有200块钱做本钱，他肯定能做得更大。

    “也许，过上三五年，他也能做成一个万元户，我也算帮同学圆了一个梦。”

    “高凡，你这个人，真没说的。”陈兴泉向高凡翘了个拇指。

    他不知道高凡与尹小彪的关系如何，但在这个年代，能够拿出200元借给别人做本钱，还是很不容易的事情。

    的确，高凡算是个有钱人，而且即将变得更加有钱。200元钱，对于尹小彪来说是一笔巨款，但对高凡来说，只能算是小意思。

    但小意思归小意思，谁又会凭空把钱借给别人呢？高凡说，也许尹小彪用这笔钱去做生意，几年后能够成为一个万元户，但这事与高凡何干？

    高凡此举，其实就是在结一个善缘。

    现在种下的因，未来不一定都能结出果。但如果你持之以恒地结善缘，总会有一些善缘能够回报你莫大的惊喜。

    成功的人，都是有其原因的。

    柯水龙把吃食放下，自己坐下来，牛哄哄地说道。

    在高凡面前，他有些畏畏缩缩，甚至不敢以“哥”自居。但面对眼前这个初出茅庐的半大孩子，柯水龙觉得自己有资格自称一句“龙哥”了。

