    （第五更，为书友们第七次加更）

    张太上冷声道：“陈枫，可以了吧？”

    “可以了。”陈枫拍了拍手，微笑道：“多谢张太上主持公道。”

    张太上冷笑一声，没有说话。

    “宗主交代的事情，我不敢玩忽，但是等到你小子测试结果出来，如果不是天才的话，我一定好生炮制炮制你，让你知道得罪我的后果！”张太上心中阴冷道。

    陈枫走到第一座高台之上，径直走到那重达十万斤的巨鼎前面。

    看到这一幕，围观的弟子们，顿时一阵大哗。

    “哈，这个废物，真是不自量力，竟然妄想挑战十万斤重的大鼎！”

    “真是不知天高地厚，不要以为在宗门里面有关系就能横行霸道，一切顺利了，别忘了，你只是个还未到神门境的废物！”

    “最近两届都没有能够举起十万斤重大鼎的，只有三年前东森别院的秦师兄，才勉强举起！”

    “方才就连鹿师兄都那么艰难才举起八万斤重的大鼎，他怎么可能能够举起十万斤的？”

    “哈哈，看看这个废物是怎么丢人的，我打赌他连大鼎的一条腿都举不起来！”

    周围的弟子们议论纷纷，都在嘲讽陈枫，认为他不自量力。

    陈枫看着他们，冷冷一笑，寒声道：“我会把你们的脸一个个的都打肿，听清楚了吗？”

    被他这么一刺激，围观的人辱骂的更厉害了。

    陈枫说完，走到大鼎面前，一弯腰，嘿的一声，吐气开声，竟然直接将大鼎给举了起来，直接举过头顶。

    而他面不改色，显然非常轻松，行有余力。

    陈枫的身体被龙血改造过，比一般武者的身体不知道强横多少，举起十万斤重的大鼎，并不怎么费力。

    现场顿时一片寂静。

    所有人脸上都是露出不敢置信的神色，眼中骇然无比！

    “怎么可能？怎么可能？这个废物怎么会这么厉害？”

    他们看着傲然站立在台上，强横如天神一般的陈枫，根本说不出话来。

    陈枫就站在那里，一言不发，然而方才嘲讽他的那些弟子们，却是觉得脸上火辣辣的，就像是一个个大耳刮子扇在脸上一样。

    脸被打的很疼。

    韩玉儿满脸兴奋，夸张的大笑叫喊，向那些旁支弟子们示威。

    鹿成云眼中闪过一抹惊疑和嫉妒，冷哼一声：“不过是有把子蛮力而已，算什么？”

    他声音不大，但在寂静的人群中，显得很刺眼。

    陈枫也没说话，只是把大鼎放心，然后看了他一眼，就跟看白痴一样。

    鹿成云被他的目光激怒了，大喝道：“废物，你看什么看？”

    陈枫也不说话，只是走到十五万斤重的那青铜巨鼎前面。

    众人骇然：“什么？陈枫竟然要挑战十五万斤重的大鼎？”

    “已经有足足十届没有任何人能够举起那尊十五万斤重的大鼎了！”

    鹿成云狂笑道：“真是不自量力！挑战十万斤重，侥幸成功，不知道见好就收，反而要自取其辱！”

    他正说着，忽然就像是被斩断了脖子的鸡一样，声音戛然而止。

    陈枫一声大吼，竟然直接将十五万斤重的青铜巨鼎给举了起来！

    而这时候，他体内的蓬勃气势再也压抑不住，神门境强者的气息弥散开来。他那充沛的气血，也是映照而出，竟然在他身体周围，形成了一片红光！

    这是气血极为充沛的表现。

    众人惊骇万分。

    “陈枫竟然是神门境强者！”

    “原来他之前一直隐瞒实力！”

    “太可怕了，同为神门境，鹿师兄只能举起八万斤重的，而他能够举起十五万斤重的巨鼎！”

    “太丢人了，我们还嘲讽他！”

    甚至就连张太上，都是霍然起身，脸现惊容。

    陈枫的气血，太充沛了，太强横了，不但这一届中无人能敌，就算是过去十年，都没有达到这个水平的！

    他暗暗想道：“这个陈枫，狂傲不羁，但他也真有资本。”△≧△≧，

    陈枫盯着众人，喝道：“我说过，我要狠狠的打你们的脸！怎么样？现在脸疼不疼？”

    没有一个人说话，都低着头，脸上火辣辣的。

    鹿成云脸色铁青，难看之极。

    陈枫忽然看着他，目光锐利如电，长笑道：“鹿成云，你不是说，我只有一把子蛮力吗？那么，你就来试试，我这蛮力到底如何！”

    说完，双臂一振，竟然直接把大鼎朝着鹿成云砸过去。

    大鼎本身重量外加陈枫十几万斤的巨力，朝着鹿成云凶狠砸去，猛恶无比。

    鹿成云没料到他会突然发难，来不及躲闪，只能硬接。

