    砰砰砰！

    伴随程秉坤发出悲愤的求救声，十二生肖的雕像突然挨个爆炸起来。一道道金色光芒从雕像当中飞射出来，迅速朝着四周飞了出去。

    这些金色光芒变成了十二生肖的模样，按照子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥排序，合成了一个包围圈，将苗天波他们那些人全部给包围了进去。

    不仅是他们，还有韦奇辉的手下。但现在韦奇辉不在包围圈里，他也不会管这个。

    十二道金色的光芒绽放开来，然后全都汇集于空中，形成了一个倒扣的碗状屏障，将苗天波他们上百人给罩了进去。

    这下苗天波慌了，急忙大喊道：“兄弟，兄弟！”

    张明听到苗天波的呼喊，一把抓起程秉坤就往外跑。

    出了小洋房，他看到那碗状屏障后，立马惊呼了出来：“你们，你们这是要把他们全部斩尽杀绝？！”

    “本来是要把你也杀了的。但是，让你跑出来了。”程秉坤恶狠狠地说道。

    “我杀了你！”

    “你就是杀了我，你也休想救他们。十二地支诛仙阵一旦启动，凡是被困在里面的人，一个也活不了。”说着，程秉坤突然感到很可惜。“要是张明那小王八蛋也在里边就好了。这样的话，我就报仇雪恨了！”

    张明一听这话，顿时更加火冒三丈。

    他甩手一巴掌扇在了程秉坤的脑袋上，大骂道：“你个王八蛋，我真想把你碎尸万段。”

    “你他么敢打老子？”

    “我还踹你呢。”张明一脚踢在了程秉坤的肚子上，痛得程秉坤哇哇大叫。

    狠狠地出了口恶气之后，张明就没有再打。现在苗天波和苗颖他们那些人命悬一线，必须救他们。

    十二地支诛仙阵威力非常大。如果张明的真气一点都没有消耗，或许可以拼尽全力试一下。但他之前为了破玄妖阵，将一部分真气给了青铜剑。如今真气剩下不到一半，根本不足以发挥出青铜剑的威力。

    这可怎么办？

    苗颖看到了张明，她立马跑了过来，隔着金色的屏障看向了张明，眼泪下来了。

    她很想向张明呼救。但她一直牢记着，不能暴露张明的身份。所以，她只是捂着脸哭泣，一句话都没有说。

    但她越是这样，张明越是心疼，越是心急如焚。

    “我肯定会救你们出来的！”张明悲愤地大喊了一声。

    苗颖流着眼泪轻轻点头，她相信张明肯定会来救自己，虽然她也不知道张明到底要怎么样才能救自己。

    “启动大阵的人在哪儿？说！”张明突然转过身，将程秉坤抓了起来，怒吼道。

    程秉坤呵呵笑了起来，满脸的疯狂和得意，说道：“你想杀了启动大阵的人，然后救苗天波他们吗？做梦。”

    “你再不说我就杀了你！”

    “你就是杀了我，我也不会说的。我辛辛苦苦布置了这么多，付出了这么多心血，就是为了找张明报仇的。但是那小子贪生怕死不敢来，就只好让苗天波他们当替死鬼。如果再让苗天波他们跑了，我岂不是白忙活了？你觉得我是那种傻子吗？呵呵，哈哈！”

    “我他么……”张明拿起青铜剑，真是恨不得一剑杀了程秉坤。

    程秉坤哈哈笑道：“有这么多人给我陪葬，我就是死了，也高兴。”

    “你……”张明刚要杀了程秉坤，却忽然灵机一动，想到了什么。

    呵呵一笑之后，他马上说道：“你不是想让苗天波他们成替死鬼吗？那我就让你亲眼看到他们是如何逃出生天的。”

    “不可能！十二地支诛仙阵一旦启动，想要破掉它，就必须找到阵眼。别说你这个外行人，就是张明来了，也不可能找得到阵眼！”

    “那你就睁大眼睛看着吧。”说着，张明忽然抓起了程秉坤的另外一只手，猛地按在了红色的太极破煞符上。

    程秉坤的真气立马就被吸走了，吓得他脸色大变，惊慌了起来。

    他想把手抽回去，想逃。但张明立马拿脚踩在他的断腕上，痛得程秉坤剧烈惨叫，浑身抽搐。

    “啊，我的手，啊，放开，放开！”程秉坤大喊大叫了起来，简直生不如死。但张明根本不会放过他，非要让太极破煞符吸光程秉坤的真气不可。

    很快，程秉坤的真气就被吸光殆尽了。他躺在地上，有气无力地喘息着，脸色苍白。

    程秉坤看着戴着白面具的张明，眼神里充满了愤恨，但却无可奈何。

    “你这废物，居然才只有这么点真气。”张明没好气地踢了程秉坤一脚，又把自己的手放在了太极破煞符上。

    真气猛地被吸走，他也忍不住打了个哆嗦，心里一阵惊慌。但眼下为了救人，已经管不了那么多，只能硬拼了。

    这个时候，大阵当中金光闪耀，苗天波他们那些人承受不住金光，一个个都忍不住痛叫起来了。

    苗天波一把抱住了苗颖，双手遮挡住她，用真气护体，阻挡金光的侵蚀。其他人，尤其是实力差的，被金光暴晒之后，皮肤纷纷变得焦黄，发黑，溃烂，生不如死。

    受了伤的那些很快就失去了。没有受伤的，靠着自己的真气也是勉为其难地支撑着。但再这么下去，谁都逃不掉，全部都要死。

    “苗哥，快到亥位上去！”

    苗天波一抬头，立马看到张明冲过来了，他赶紧护着苗颖朝生肖猪那个方向跑去。

    跑了几步，张明单手握剑，看准对面的生肖蛇，猛地扔了出去。

    青铜剑嗖地一声，瞬间就击中了生肖蛇，将其贯穿。

    “给我破！”

    生肖蛇遭到青铜剑的强大攻击，顷刻间就炸开了，金光顷刻消散。它一破，十二地支诛仙阵的金光眨眼间就消失不见了，危机骤然解除。另外十一个生肖的金色光芒也是迅速淡化，随风消逝。

    看到这一幕，程秉坤惊得目瞪口呆，摇头大喊了起来：“怎么可能？你怎么可能找得到十二地支诛仙阵的阵眼的？你是谁？你到底是谁？！”

