一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “嗯？”南冥玉漱一句话，让刚准备离开的人，皆集体转过了身。

    “什...什么情况。”所有人都愣了一下，目光无一例外全都聚到了叶辰身上，很显然，花魁口中所谓的道友，就是这货。

    “不见三大圣地神子、不见诸多大圣，竟要见一个名不见经传的准圣。”太多人脑子都转不过弯儿了，不知花魁在想啥。

    “混蛋。”三大神子脸色狰狞了一分，咬牙启齿的直欲要杀人，花魁回绝他们，已然让他们颜面尽失，这下却要见一准圣级，更是赤.裸裸的打他们脸，这意思就是，他们不如准圣。

    “真是欺吾太甚。”大圣想的也一样，各个眸中寒芒四射，若非这是在天缺帝王城中，他们多半已冲进去大开杀戒了。

    “多谢仙子赏脸。”万众瞩目下，叶辰屁颠儿屁颠儿的跑了进去，这还真是意外之喜，南冥玉漱见他，一切都好说了。

    “给我查。”三大神子豁然转身离去，皆是传音给身后的护卫，高高在上的他，怎会容忍，已对叶辰这准圣动了杀机。

    “这真是奇了怪了。”一帮人纷纷退了，各个都是一头雾水，知道此刻都没想明白到底咋回事儿，真有些看不透花魁。

    这边，叶辰已在一女修的指引下来到了别苑深处的竹林前。

    竹林幽静，仙气四溢，氤氲朦胧，乃修身养性的大好地方，竹子掩映的深处，乃是一座娇小阁楼，南冥玉漱就在那里。

    她真就如一个九霄下凡的仙子，圣洁无暇，如梦似幻的美。

    叶辰到时，南冥玉漱正在作画，而且画的乃是他，一笔一划皆是用心，将他的容貌刻画的栩栩如生，神韵亦是惟妙惟肖。

    “不得不说，你画的还挺像。”叶辰凑了上来，倒是自来熟，很自觉的从身侧玉桌上拎了一串儿葡萄，一边吃一边看。

    “我们是不是在哪里见过。”南冥玉漱一边作画，一边问道。

    “你说了。”叶辰悠悠一笑，随后祭出了一方结界，将这小竹林尽数罩住，这才弹出了一道仙光，没入了南冥玉漱眉心。

    登时，南冥玉漱娇躯一颤，手中御笔也随之滑落，痛苦低吟。

    叶辰并没闲着，随手将那串葡萄一丢，自地上建起了那御笔，南冥玉漱的画没画完，他要继续画，反正闲着也是闲着。

    身侧，南冥玉漱痛苦不堪，记忆仙光已直奔他神海的深处，便如一把钥匙，要解开被尘封的往事，而且还是强行解开。

    随着记忆的不断融入，前世记忆的封禁消散了，庞大的记忆涌入了她神海，与她今生记忆交错在一起，不断的相互融合。

    她忆起了，忆起了前尘往事，也忆起了前世的名：南冥玉漱。

    微风拂来，她娇躯停止了颤抖，满眼水雾，怔怔的看着正在作画的叶辰，他依如她记忆里那般深刻，死死烙印在灵魂里。

    “南冥玉漱，欢迎归位。”还在作画的叶辰，不由回头一笑。

    “这...这到底发生了什么，我为何还活着，我分明已经死了。”许是心神混乱，以至于南冥玉漱话语都有些语无伦次了。

    “发生了很多事。”叶辰一笑，并未解释，而是祭出了一道神识，卷着诸多事，划入了她的神海，一切都靠她自己消化。

    “轮回？转世？”读了神识，南冥玉漱整个人都如石化了一般，竟不知这世间还有轮回，已死的人，竟还能转世重生，如此玄奥之事，饶是玄皇之女的定力，也深感头晕目眩了。

    “我以为，我画的还是可以的。”叶辰画已作完，正拿在手里欣赏着，画工虽不如南冥玉漱，不过总不至于错的太离谱。

    “你竟然斩了一尊大帝。”南冥玉漱如看怪物似的看着叶辰。

    “还好，没有让万域苍生失望。”叶辰一笑，拂手取出了一把仙剑，其上刻满了古老符文，级别不是太高，只有天境。

    “渊虹。”南冥玉漱忙慌接下，如似亲人般的抱在了怀里，豆大的泪光随之滴落，那是她父皇的神兵，竟有再次见到。

    “玄皇还在世，见到他再哭也不迟。”叶辰笑着拎出了酒壶。

    “父皇还活着？”南冥玉漱猛地侧首，难以置信的看着叶辰。

    “不止你父皇活着，大楚九皇皆活着。”叶辰又祭出了一缕神识，轮回转世之事解释清了，更为古老的事也一样要解释。

    “我就知道，父皇还活着。”南冥玉漱又哭了，而且哭的更痛，如一个泪人一般，无尽的岁月，她终是得了准确答案。

    “话不多说，先跟我走吧！”叶辰打断了她的对古老事的沉湎，“我时间不多，帝王城又是特殊存在，用天道带你走。”

    “不可。”南冥玉漱忙换说道。

    “怎么，你不想走？”叶辰愣了一下。

    “并非不想走，是不得在帝王城动天道。”南冥玉漱解释道，“这座古城有极道帝兵镇压天地，妄动天道，会遭厄难。”

    “还有这事儿？”

    “史上有血淋淋的例子。”南冥玉漱说道，“那亦是一尊仙族的仙王，也曾觉醒了仙轮禁法，便是在这帝王城动了天道，以至惹了帝兵，险些身死道消，为此还葬了一只六道仙眼。”

    “这么吓人。”叶辰心境颤了一下，得亏先前没有妄动天道，不然此刻已然上了黄泉路，连仙王都差点挂了，更遑论他。

    “帝王印，的确夺天造化。”

    “这么说，我得替你赎身？”叶辰试探性的看着南冥玉漱。

    “现在看来，想要离开，只能这样了。”南冥玉漱无奈耸了耸肩。

    “你一支舞都值几千万，想要赎你走，得...得花不少钱吧！”

    “你说呢？”

    “要不？你还是搁这住着吧！”叶辰说着，转身就要开溜。

    “你给我回来。”南冥玉漱伸手，当场把叶辰那货给拽了回来，似水美眸中还有火花在绽放，“在你眼中，钱比我重要？”

    “问题是，我没那么多钱。”叶辰忙慌叫冤，“把我卖了也不够啊！”

    “瞎说，我看到了。”南冥玉漱拽走了叶辰储物袋，而且还当面扯开了，里面的源石数量无法估计，多的让人眼花缭乱。

    “这不钱嘛！”南冥玉漱瞪了一眼叶辰，“还敢我说没钱。”

    “那...那你总得给我留点儿吧！”叶辰干咳了一声，“赎了你，我就成穷光蛋了，辛辛苦苦两百年，一把就给干到解放前了。”

    “那你忍心把我放在青.楼？”

    “这没什么不好，我有事儿没事儿还能跑来找你聊聊天儿。。”

    “你怎么不去死。”

    “舞儿，何事如此动怒。”南冥玉漱话语刚落，一道缥缈的女音便传进了竹林，话音未落，结界便被破开，一人便进来了。

    那是一个青衣女子，可谓是风华绝代，姿色也不在南冥玉漱之下，最主要的是她的修为，高的吓人，乃是一尊准帝级。

    “见过主母。”眼见来人，南冥玉漱忙慌上前行礼，恭恭敬敬。

    “不必多礼。”青衣女子一笑，美眸之光便落在了叶辰的身上，“听闻你回绝了三大圣地神子和诸多大圣，却是见了这位小友，老身甚是新奇，如今看来，你的眼光还是不错的。”

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰干咳一声，也忙慌上前行礼。

    “荒古圣体，你的神藏呢？为何只有本源。”青衣女子翩然坐下，饶有兴趣的看着叶辰，“该不会生来便无神藏传承吧！”

    “这...这个说来就话长了。”叶辰干笑一声，“咱还是聊点别的吧！譬如说我要替花舞赎身，譬如说这赎金能不能便宜点儿。”

    叶辰一句话，顿时把青衣女子逗乐了，都没见过如此奇葩的准圣，竟敢与一准帝讨价还价，而且开口就要她家的花魁。

    “你想要多便宜。”笑过之后，青衣女子饶有兴趣的看着叶辰。

    “我就这么多。”叶辰一脸肉疼的递过了出自己的储物袋。

    “不够。”青衣女子看都没看那储物袋，直接笑着摇了摇头。

    “我真没了。”

    “那就爱莫能助了。”

    “别啊！再商量商量。”叶辰搓了搓手，“打个欠条也行啊！”

    “你若跑了不回来，我哪找你去。”青衣女子单手托着下巴，笑的妖娆，笑吟吟的看着叶辰，“玄荒这般大，找人太难。”

    “找不着我，可以找诸天剑神，我与他很熟。”叶辰咧嘴一笑，“还有昆仑虚、神殿、九荒天、大罗诸天和大夏皇朝，提我的名字，都会给点面子的，他们可都还欠我一个人情。”

    “这么多人都说了，为何不说六道。”青衣女子悠悠笑道。

    “我家先祖脾气不怎么好。”叶辰意味深长一声，又开始漫天乱喷了，“他若知道有人追我要账，会发飙的，他这人行事一向彪悍，若再跑来帝王城找前辈你算账那可就不好了。”

    “你家先祖又不是没来过，拿他吓唬老身，不好使。”

    “怎么，我家先祖还来帝王城捣过乱？”叶辰惊异的看着青衣女子。

    “别岔话题，说赎金。”青衣女子端起了茶杯，轻轻抿了一口，“赎金不够，可用他物来抵，譬如说你的荒古圣体血。”

    “我就知道，要给我放血。”

    “那你应是不应呢？”青衣女子笑着瞟了一眼叶辰。

    “应，应。”叶辰甩了甩脑袋，算是看明白青衣女子打的啥算盘了。

    “爽快。”

    “我说，赎你花了血本，你能不能让我睡一晚。”叶辰抠着耳朵看向了南冥玉漱。

    “滚。”