    光明联盟历史：
    黑暗圣堂与铁锁联盟的战争再一次爆发。
    在这一次战争之中，光明圣殿殿主率领光明圣殿，力挫敌军，黑暗圣堂巧使妙计，攻破了血神珩的防线，铁索联盟全线溃败。
    为了避免被追究战败的责任，血神珩前往黑暗圣堂谈判，以光明殿主无量一个人的性命，换取了乞求来的卑微和平。
    无量仙帝与铁索联盟众多殿主在不知情的情况下，前往铁索世界，铁索大帝昏庸，听信谗言，意欲斩杀无量仙帝！
    无量仙帝胸怀博大，救万民于水火，众多殿主反对铁索大帝，铁索大帝执意斩杀光明仙帝。
    无量仙帝无奈之下，挥手之间斩杀铁索大帝。
    为了避免铁索联盟易主，变成光明联盟，鬼族趁机偷袭，无量仙帝意欲单人扣关，镇杀黑暗圣堂！
    时值此际，万民不愿无量仙帝前往，但是无量仙帝只是道了一句话，便是独自前往了危机密布的鬼界。
    “我，无量仙帝，要去做一个领袖该做的事！”
    黑暗圣堂历史：
    无量仙帝心怀叵测，秘密潜入黑暗圣堂大殿，暗杀了黑暗圣堂。不仅如此，他还意欲灭掉鬼界。
    危难之际，新的圣堂白发鬼挺身而出，击败无量仙帝，并发下誓言，必定要报仇！
    位于周围的联盟之主，看着手中的情报，嘴角露出了一抹笑意。
    “光明圣殿和黑暗圣堂是死仇，还相邻，看来，可以敲诈一番！”
    “光明圣殿和黑暗圣堂互相为敌，正在交战之中，看来他们都脱不开手，这个时候，不去要上一笔东西，实在是对不起自己！”
    “发横财的时候，到了！”
    一座血狱世界之中，整个世界都是鲜红一片，无尽的鲜血遍布整个世界，在这些鲜血之中，有着一些畸形的怪物，这些怪物，被称作血妖。
    血狱世界的中央，是一道深不见底的红色深渊，在这深渊之中，无时无刻不在重复着一句低语：
    “我，渴望着鲜血，带给我！将鲜血带给我！”
    深渊之上，有着三座高台，在高台之上，三个鲜红色的血人闭目盘坐。
    就在这时，其中一个血人忽然睁开了双眼，“血神珩，我的分身，他死了，让我感受一番，他到底经历了什么。”
    他拿出一瓶鲜血，上面刻着血神珩三个字，他打开瓶子，一口饮下，而后，他闭上双眼，一天之后，他终于是睁开了双眼，“我的分身，你带给了我，你的所有记忆，你发现了好东西，你，死的不冤！”
    血人朝着深渊跪拜，“我尊敬的主人，我的分身，发现了一位五阶大帝，他，会带给主人足够多的鲜血，足够强大的力量，足够，主人冲破封印的力量！”
    深渊之中的鲜血翻涌，“五阶大帝，算是什么东西，在这个青冥界域之中，唯有足够的仇恨，才能让我得到足够的鲜血！”
    血人恭敬道：“这个五阶大帝，在三十年之前，只是三阶大帝，而且，他拥有的权柄，是领主类权柄！”
    “他晋升的速度极为可怕，完全不像是他的种族，人族，他绝对是伪装成人族的强大种族！”
    “他，将会是一场小天灾！”
    深渊之中的鲜血如同狂浪般翻滚，“小天灾，哇哈哈哈哈哈，我需要他，我需要他，变成真正的小天灾，要知道，在一场小天灾的背后，可以引发一场真正的天灾，所有的世界，都将被我奴役！”
    “去吧，让他，带给我足够的鲜血！”
    光明圣殿联盟附近上百个联盟之间，忽然开始流传起光明圣殿的故事。
    伴随着这些故事而来的，还有着更多的流言，“一个人族，能够成为五阶大帝，那么他的权柄，该是多么强大？”
    “一个人族，得到这种权柄，都能打破种族极限成为五阶大帝，如果被五阶大帝得到了，那么，成为七阶大帝不是轻而易举！？”
    “弱小的人族，注定被奴役的种族，根本不配掌握如此强大的权柄！”
    天顶之城虎殿。
    陈明听着步留痕的汇报，“禀报陛下，如今无数世界流言四起，他们说，人族拥有陛下的权柄，都可以拥有五阶大帝的实力，若是让五阶大帝拥有这种权柄，那么，晋升七阶大帝易如反掌！”
    陈明听到步留痕的汇报，双眼之中闪过一抹寒芒，木秀于林风必摧之！
    自己最近的表现，有些太过亮眼了，偏偏，还是最弱的人族！
    陈明伸手承住自己的头，现在的他，头疼欲裂，如今的战争，不是一个光明联盟可以应对的了。
    如今这个消息，至少在上百位五阶大帝之间流传，这简直就是，灭顶之灾！
    事情来得太过突然了，让陈明压根反应不过来，怎么事情突然就变成了这个样子了？
    他虽然有疑惑，但是现在，却不是思考这些疑惑的时候。
    他是大燕的皇帝，他要保住整个大燕世界！
    军方的大将，此刻倒是完全不怂，吕清玄大喝道：“陛下，他们若是敢来，我等，便以命相搏！”
    段首狠狠道：“我们虽然是人族，我们虽然生来弱小，但是，我们绝不屈服！”
    呼延啸月亦是道：“我们人族，风吹不垮，雨打不怕，就算是苍天要我死，我也要人定胜天！”
    杨珲握住了腰间的兵器，“我们人族走的路，从来不按照老天的意思来！”
    陈明大笑道：“不错，我们人族，虽然弱小，但是绝不会让其他种族任意欺辱！”
    “你们，都去准备吧。”
    众多军方大将各自下去，开始准备战争。
    陈明看向怒啸，询问道：“我们如今的灵魂，还能塑造多少天顶之城？”
    怒啸道：“若是全部塑造天顶之城，可以制造十座！”
    陈明深吸一口气，然后道：“安排下去，再铸造六座天顶之城！”
    怒啸看向陈明，眼中有着一抹担忧，天顶之城的计划，他听陈明说过，这是最后的保障，在最危急的关头，可以用天顶之城，将所有人族迁移走，踏上未知的旅途。
    只是他没有想到，如今，便是已经到了这一步了吗？
    “陛下，我们已经到了这一步了吗？”
    陈明叹气道：“我不再只是无量仙帝，我还是人族的皇帝，人族为何有着独特的枷锁境？是因为世上没有容易二字，不过是因为有人负重前行而已啊。”
    “去吧，留下最后的希望！”
