    不过好钢要用在刀刃上，林逸并没有打算现在就把万渡金丹果给用掉，毕竟这也是天下难找的至宝，这辈子还能不能再次找到都是一个问题，必须留到最关键的时候再用。

    　　

    　　    而眼下，林逸自觉还没到最关键的时候，而且他隐隐有一种预感，即便不用万渡金丹果他也有机会突破至金丹后期，因为每一次接受五行杀气的余波淬炼之时，他都分明能感觉到那一丝令人悸动的征兆，那是马上将要突破的征兆！

    　　

    　　    只是让林逸觉得有些可惜的是，这个征兆虽然十分明显强烈，但之后他每一次承受余波都没能真正突破，只是始终维持在征兆的层次，看样子还无法冲关成功。

    　　

    　　    林逸知道这种蠢蠢欲动的突破状态不会持续太久，如果在它消失之前不能成功突破的话，就必须等待下一次征兆出现，那可就不一定要等到什么时候了，修炼之事有如逆水行舟，该突破的时候无法突破，从而陷入泥潭之中再无寸进的例子可不在少数。

    　　

    　　    “富贵险中求，看来你只能稍微冒点风险了。”鬼东西建议道。

    　　

    　　    “明白。”林逸点点头，他虽然一向谨慎小心，但也从不会拒绝一些必要的风险，正如眼下，他想要趁势突破只有两种办法，第一种就是服用金丹金丹，可是他没这个打算，那就只能采用第二种，利用眼前现成的五行杀气，逼出自己身上更大的潜力！

    　　

    　　    换做其他人肯定不敢这么干，但是林逸可以，他既然可以承受五行杀气的余波，那么自然可以更进一步，设法离五行杀气更近一点，当然前提是必须掌握好这个度，否则那就不叫刺激潜力，而是自己找死了。

    　　

    　　    深吸一口气，林逸换了旁边的一处圆柱高台，原来这个他站上去之后才只是堪堪够到头顶的五毒沼泽，然而现在这个高台却是整个人直接就进入了五毒沼泽之中，果不其然，林逸顿时就被旁边的一道五行杀气给盯上了。

    　　

    　　    如果说顶上这五毒沼泽是一口池塘，这些五行杀气是食人鱼的话，林逸就是一个活生生的饵料，站在之前那个高台的时候，林逸这个饵料还悬在水面之上，所以没有激起食人鱼的凶性，顶多就是偶尔被溅到一点水花而已，但是现在，饵料直接投入了池塘之中，食人鱼顿时就凶性毕露了。

    　　

    　　    许是林逸有着五行灵根属性的关系，某种程度上有着和这些五行杀气相同的“气味”，所以远处游弋的五行杀气并没有聚拢过来，否则林逸有一万条命也得死无葬身之地，不过即便如此，仅仅只是他身旁的一道五行杀气，那也已经够要命的了。

    　　

    　　    之前只是面对五行杀气的余波，林逸就已经备受煎熬，而今直接面对五行杀气，全身上下更是止不住的战栗，这是面对致命危机时候的生物本能，即便林逸想控制也控制不住，除非他已经是一个死人。

    　　

    　　    “小心一点，别玩过火！”这种时候就连鬼东西都心惊肉跳，虽然这是他的建议，但是真到了这一刻连他也淡定不了，毕竟他就在林逸身上，那一道五行杀气的恐怖他可是感同身受，这玩意儿一个不小心真是会死人的，林逸一死，连他也得跟着倒霉。

    　　

    　　    “我知道。”林逸沉声应了一声，与此同时那一道五行杀气猛然撞上了他的身体，林逸顿时牙关都咬出血来了，浑身上下所有肌肉如筛糠一般疯狂抖动，之前承受余波的淬炼就已经形同千刀万剐，然而此刻的痛苦岂止百倍！

    　　

    　　    来了！极度剧痛之下，林逸体内的那些真气忽然自发疯狂窜动起来，自发同外边这道五行杀气形成对抗之势，而且不受控制的迅速暴涨，突破的契机来了！

    　　

    　　    挡在金丹后期前面的那一道坚厚壁障，在这真气疯狂冲击之下顿时出现松动，突破已经近在眼前，林逸不敢怠慢，连忙沉下身形退出五毒沼泽，二话不说纵身跃下高台盘膝而坐，凝神开始突破。

    　　

    　　    一来直接面对五行杀气的洗礼淬炼，刚才这一瞬就已是他所能坚持的极限，二来突破过程不能受到半点干扰，若不然轻则受伤反噬，重则走火入魔，甚至当场毙命的例子也都不在少数，五行杀气只能用来寻找突破契机，如果一边承受着五行杀气的洗礼一边还想着突破晋级，那简直是自寻死路，即便找死也不是这么个找法。

    　　

    　　    万事俱备，东风已至，林逸这一次突破可谓是水到渠成，前后不过短短半个时辰，便无风无险的脱胎换骨，整个人的气质都随之截然一新。

    　　

    　　    金丹中期巅峰到金丹后期虽然看似只有一线之隔，但两者所代表的含义却是完全不同，之前还只是典型的金丹期高手，然而现在却已到了可以展望更高境界的层次，绝大数修炼者在步入金丹后期之后，就已经开始为接下来的冲击元婴开始做准备了，之前遇到的楚步白就是一个例子。

    　　

    　　    普通修炼者尚还如此，林逸身为完美突破的最强金丹期，从金丹后期到金丹大圆满的过程比起常人还要快得多，踏足金丹后期，对他来说就已经意味着距离元婴期不远了。

    　　

    　　    仔细感受了一下体内新生的力量，林逸深吸一口长气，从金丹中期巅峰到金丹后期，他明显可以感觉到这实力提升绝不是一点两点，简直是暴涨了！当然，林逸也并没有露出太过欣喜的表情。

    　　

    　　    宠辱不惊，这本来就是林逸一贯的风格，何况之前接连见识过西山老宗这样的开山期邪修巨头，和灵兽一族那些更加恐怖的灵兽守卫之后，这一点实力提升对于他们那些高高在上的超级存在来说根本不值一提，林逸自然不会为了这一点小小的突破就欣喜若狂。

    　　

    　　    这一趟南洲之行让林逸眼界大开，他看到的层次已经远比之前高远得多，晋升金丹后期只是微不足道的一小步，日后要走的路还长着呢。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4554章突破！金丹后期）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

