    最终，在皇帝陛下的吩咐下，皇后娘娘愣怔的走到了太子所在的次席落座，而陈贵妃则满心惶恐，有些不安的坐在了皇帝身旁。
    而项云则被安排在了丽梦公主上首入座。
    此刻，宴会上所有人的目光，几乎都是有意无意的，向着项云这边望来，众人对于此人的身份，实在是太过好奇了。
    究竟是什么人，能够让韵鸿如此言听计从，还能够列座丽梦公主之上？
    至少，在水月国内，恐怕还真的找不到这样的人。
    项云也感受到了这些人的注视，但其中一人，却是引起了他的注意，正是坐在他对面，与皇后共坐一席的水月国太子殿下“韵元武”。
    这位太子殿下，身着四爪龙袍，容貌英伟俊朗，虽然年纪轻轻轻轻却是颇具威严。
    此刻他的目光正直直的盯着项云，眼中有着不加掩饰的敌意！
    这倒也不奇怪，皇后是太子的生母，皇后如今列座陈贵妃之下，无疑是折损了身份，太子也跟着颜面无光。
    生性倨傲的太子，自然心生不满，至于项云，只是瞥了太子一样，便对其视若无睹了。
    一个区区玄云境初期的云武者，如何入得了他的眼，也无心与之计较。
    然而，此刻大厅中央的歌舞刚刚停歇，太子韵元武便已经按耐不住，率先站起身对韵鸿行礼道。
    “父皇，今日闻父皇召集都城皇族，在宫内设宴，儿臣便猜到是三妹回宫了。
    不过恕儿臣眼力不济，着实不知这位尊贵的客人，是哪位青年俊杰？”
    太子这句话，算是问出了所有人的心声了，这年轻人到底是谁呀，许多人头发都快挠掉了，也愣是没想出来。
    闻言，韵鸿却没有第一时间回答太子，反而是将目光投向了项云。
    没办法，自己这位女婿的身份实在是有些惊人，到底该怎么介绍，哪些能够透露，哪些不能透露，他这个一国之君，还真的不敢做主。
    而韵鸿这个小小的动作，也被在场许多人有心人发现了，众人心中更加是震惊无比了。
    皇帝陛下回答问题之前，竟然要还先征询这个年轻人的意见！
    就算是太子和皇后，也是心中震动不小！
    而项云此刻面对众人的猜疑，他却是不紧不慢的端起酒杯，缓缓起身面向太子皇后、和水月国的其他皇族道。
    “在下是风云国银城派来的使者，是来与陛下共商抵御蛮族的国事，今日也是与诸位第一次相见，本使便在此敬陛下和各位皇亲一杯！”
    “风云国的使者！”
    项云这一句话，顿时让众人心中一阵惊诧。
    在众人看来，风云国乃是西北十四国的霸主，风云国使者自然是应当奉若上宾。
    可是仅仅是一个风云国使者，就能够让水月国的皇帝陛下，如此谦卑吗？
    之前风云国又不是没有派来过使者，可没见过谁，有这样的特权呀？
    太子殿下和皇后娘娘也是心中疑惑不已，他们可是在心中已经将眼前这名青年的身份，做了无数猜想，就是没有想到，他仅仅是一个风云国使者而已。
    太子韵元武心中诧异，脸上却是露出恭敬之色，朝着项云一拱手！
    “本太子三年前，也曾游历过风云国龙城，见过许多达官显贵，但使者看上去颇为面生，敢问使者在风云国朝中，担任何等职务，又是何爵位呢？”
    韵元武能够成为水月国太子，自然也不是蠢笨之人，立刻就想到这名年轻使者，可能是出身风云国某位达官显贵之家。
    项云闻言，心中不禁冷笑，这太子殿下还挺聪明，打脸之前，还知道先弄清楚自己能不能惹，惹不惹得起。
    项云当即谦逊一笑说道。
    “说来惭愧，在下在风云国并未担任任何官职、也没有爵位在身，此次前来水月国担任使者，也算是临危受命吧。”
    项云这可是实话实说，他本来就没有担任过风云国任何官职，而虽然他是并肩王世子，但也只有他的父王拥有王爵之位。
    而如今从风云书院赶来，的确是临时担任使者而已。
    然而，项云这一句话出口，在场的水月国皇族们，又一次惊愕无语。
    这个风云国使者，竟然是个无官无爵，被临时拉来凑数的？
    这……这不大可能吧，否则国君岂会是这个态度？
    见到皇帝陛下对此并无任何异议，也没有出言辩解，一时间，众人的心思立刻便活络了起来。
    特别是太子殿下和皇后娘娘，母子俩目光交汇，似乎想到了什么。
    最近风云国和蛮族，两国皆是磨刀霍霍，屯兵南北，九国之一的水月国，自然如同热锅上的蚂蚁，焦灼不安。
    究竟是向哪一方敞开国门，国君韵鸿一直是举棋不定，而身为水月国的皇后和太子，自然也是每日思索此事，衡量利弊得失。
    虽然陛下一直未曾表明过态度，但根据母子二人的判断，如今蛮族势大，隐隐压制了风云国，国君即便有心向着风云国，恐怕最终也是会倒向蛮族，这样水月国才能够存活。
    然而，如今陛下对这位风云国，无官无爵的使者如此礼遇有加，所谓何意？
    难道是陛下已经做下了决断，想要投靠风云国了？
    不得不说，太子和皇后的政治嗅觉还是很敏锐的，立刻便做出了判断。
    然而，一确定了心中的想法，太子殿下和皇后娘娘的心中顿时大定，神色也是变得微妙起来！
    如今水月国虽然被两国夹在中间，看似被动，却也是主动。
    水月国无论投向任何一方，都会对战局和九国的态度产生影响，既然如此，你一个区区风云国使者，又怎敢如此放肆！
    太子韵元武顿时冷笑一声。
    “呵呵……原来如此。
    我还以为风云上国会派来何等分量的使者，原来是一位无官无爵的使者大人，看来贵国对于我水月国，并不太在意呀。”
    果然，我不犯人，有人犯我，项云心中冷笑不语。
    而太子此言一出，在场众人顿时神色一变，这位太子殿下果然够直接，确定了自己的筹码后，立刻剑指项云！
    “放肆，太子你怎敢如此和上使说话，还不立刻赔礼道歉！”
    韵鸿听到太子对项云不敬，顿时眼中怒火腾起，瞪向了韵元武！
    而韵元武闻言，脸上不由露出一丝诧异之色。
    自己的父皇对自己一向宠爱，而且如今他修为越发高深，有望进入圣象宗修行，父皇更是越发器重自己。
    近两年，父皇甚至连一句重话都不曾对自己说过，今日怎会为了一个区区风云国使者，对自己如此当众呵斥。
    韵元武心中惊诧的同时，也是暗暗有些鄙夷自己的父皇，对于风云国竟然如此愚忠。
    如今明明是水月国占了主动，竟然还要这般卑躬屈膝，岂不是太丢人了！
    一时间，韵元武竟是心中不忿，继续说道！
    “父皇，儿臣无错，为何要向此人道歉，如今风云国与蛮族开战在即，风云国想要借道北上。
    如此重大的国事，风云国竟然只派了这么一个身份低微的使者，这不是瞧不起我水月国，又是什么！”
    见到韵元武非但没有停止胡闹，还敢继续诋毁项云，韵鸿是真的怒了，顿时一拍桌案，暴怒道！
    “混账！你身为太子，岂能如此在贵客面前无礼，来人呀，把太子给我压到别苑外，跪听发落！”
    韵鸿这一声怒喝，震得厅内众人都是身心剧颤，同时也是惊疑不定起来，竟然让太子这位储君，当着这么多人的面，在外下跪，这可不仅仅是惩罚这么简单了。
    而此刻，一旁的皇后终于坐不住了，连忙起身上前，对韵鸿跪拜道。
    “陛下息怒，元武年少气盛，这才不小心顶撞了陛下，陛下且念在元武一心为国，又身为太子，就饶恕他一回吧。
    若是陛下不肯息怒，明日我便让家兄带着元武，再来给陛下请罪，如何？”
    听到皇后最后一句话，韵鸿脸色微微一变。
    “皇后这是要拿国舅来压朕吗？”
    皇后闻言，故作惶恐之态。
    “臣妾岂敢，只是今日风云国上使在此，也莫教上使看了笑话。”
    “呼……”
    韵鸿深吸了一口气，却是冷哼道！
    “哼，你们还知道怕被人笑话？告诉你们，今日这里没有外人，这位不仅是风云国的上使，也是朕的驸马爷，也是皇族之人，你们岂敢如此失礼。”
    “啊……？”
    众人闻言，脸上再次写满了问号！
    这位风云国使者，怎么又变成了驸马爷了？
    一时间，众人的目光，不禁全都望向了项云，与他身边的韵月梦。
    感受到众人的目光，韵月梦顿时俏脸不自觉的一红，而一旁的坐看好戏的项云，也是差点被呛到，岳大人这介绍的也来的太突然了吧。
    “陛……陛下，您……您说上使还是我水月国的驸马爷？”
    皇后一时间也是有些惊疑不定起来。
    “不错，这位上使便是水月公主的夫婿，也是朕的驸马爷！”
    “什么！”
    水月公主？
    众人还以为自己的耳朵又出了问题，惊天的发生的事情，怎么一件比一件诡异，所有人全都是呆呆的望着皇帝陛下。
    水月公主被献给风云国皇帝陛下后，又私逃出宫的事情，在水月国皇室可不是什么秘密了。
    可是皇帝陛下早已经暗自下令，不得任何人议论此事，怎么今天皇帝陛下竟然当众，重提此事，而且还介绍了水月公主的驸马？难道陛下疯了吗？
