    “孟宛兮，我说了，我和你没可能的，请你以后不要再纠缠我了。”面容俊美清绝的男生，冷冰冰地留下这句话，转身就走。

    孟宛兮伸手，往前追了两步，指尖却总是和他差了一点点。

    见他越走越快，最终消失在了她的视野中，她不禁鼻子一酸，眼泪像是断了线的珠子一样落下来。

    起初还只是小声呜咽，到后面就变成了嚎啕大哭：“呜呜呜，傅屹行你不要走！！”一边喊，她还一边在地上打滚！

    耳边响起她吐槽自己的声音：“我也没哭成这样吧？”

    一语惊醒梦中人，孟宛兮眉心皱了皱，慢慢地睁开迷蒙的睡眼，呆滞地望着天花板几秒钟才回神。

    想到刚刚梦里的内容，孟宛兮忍不住抽了抽嘴角。她是没坐在地上哭，但是昨天晚上的行为也和这差不多了。

    追了傅屹行好几年，好不容易盼到了一点他松口的迹象，结果又被他给狠狠拒绝了。她伤心难过地跑去了酒吧，灌了自己好多酒，最后抱着酒瓶子喊傅屹行的名字。

    孟宛兮后怕地想，幸好那个酒吧离她学校远，没认识她的人，不然第二天学校就会传出“英语系系花神经病发作”的流言。

    别看她一个人跑去喝酒，还是挺有安全意识的，趁着没醉的时候，给她的闺蜜林晓萱打了电话，让她来接自己。

    此刻透过房间灰蒙蒙的光线，她已经认出了这并不是她家，也不是宿舍。可能是太晚了，林晓萱给她安排到酒店来了。

    这床和枕头睡着还挺舒服的，估计是个很好的酒店，林晓萱家里不富裕，自己起床后得记得把开房的钱给她。

    烂醉哭过一场，又睡了一觉，她被傅屹行拒绝的心情已经好了很多。翻了个身，同时把手往枕头下面摸，想找手机看看几点了，结果冷不丁被身旁的“东西”给吓了一跳。

    “卧C……”她瞳孔震荡，叫到一半却停了下来。因为借着房间中微弱的光，她看清了这是一个人，长得和傅屹行很像。

    孟宛兮第一反应就是自己还没睡醒。傅屹行是谁啊？出了名的高岭之花，自己追他快三年了都没追上。昨天他还彻彻底底地拒绝了自己呢，怎么可能睡在自己床上？

    为了验证心中的猜想，刚睡醒的孟宛兮胆子很大地把手伸向了傅屹行的脸。

    男人面对着她的方向侧着身，一半侧脸贴在枕头上，五官棱角分明，俊美无比。

    他有双似海般幽深的瞳孔，每次被他清清冷冷地扫上一眼，孟宛兮都觉得自己的血液要被冻住了。

    此刻那双眸子阖着，冰冷的气息便缓和了不少，柔和得让孟宛兮感到陌生。

    很快，孟宛兮的手指，轻点在了他的脸上。她一眨不眨地望着他，刚要掐下去，突然，男人的眼睛刷地睁开！

    下一瞬间，他便定定地朝着她看来，目光晦暗。

    孟宛兮倒吸一口冷气，呲溜窜到了床的另一侧，跪坐在床上，又惊又怕地看着他。

    忽然睁眼会吓死人的好吧！傅屹行，你连在梦里都不放过我吗！

    傅屹行也没料到她的反应能这么大，这几年他本就浅眠，如今困意彻底消失，便从床上坐了起来，长臂一伸，摁下了床头的开关。

    房间的灯骤然亮起，周围的一切，一览无遗。

    “孟宛兮，你又在搞什么把戏？”男人声音低沉，带着浅浅的不悦。他拿起床头柜上的手表看了一眼，“才五点，你不睡了？”

    孟宛兮彻底僵住。到这会儿她要是还分不清楚梦还是现实，过去的20年就白活了。

    好半天，她才颤巍巍地抬起头，指着傅屹行，惊讶过度，说话都结巴了：“傅，傅，傅屹行？！！”

    傅屹行放下手表，靠在床头，被子盖到腰部的位置。他上半身穿着一件浅灰色的睡衣，衬得皮肤冷白。

    狭长的凤眼微微眯起，男人略带嘲讽地道：“上次是不理人，这次就成了不认识我？”

    孟宛兮大脑都快宕机了，也没反应过来什么上次这次的，崩溃地说：“我当然认识你啊！可是你为什么会在我的床上啊！”

    傅屹行眉心紧皱：“我一直都睡在卧室。”不得不说，孟宛兮这次装得还挺像的，都让他有点刮目相看了。

    孟宛兮没听懂他的话，在心里仔细回忆着自己昨天晚上都做了什么。被拒绝，去酒吧喝酒，找林晓萱过来接自己……难道她根本就不是给林晓萱，而是给傅屹行打的电话？

    然后这男人把自己从酒吧接到了家里，她借着酒劲儿，把他给扑倒了？

    至于为什么不是傅屹行扑倒她……这点自知之明她还是有的。

    想清楚后，孟宛兮眼睛红了，带着哭腔，心虚地对傅屹行说：“对不起，我会对你负责任的……”

    这回轮到傅屹行听不懂了，他拧着眉问：“孟宛兮，你到底在说什么？如果你在演戏，我劝你还是省省吧，这招对我没用。”

    孟宛兮吸了吸鼻子：“什么演戏……傅屹行你今天怎么奇奇怪怪的啊，说的好些话我都听不懂。总不能是被我那什么后，接受不了打击精神失常了吧……”

    傅屹行深深地望着她，听她继续说：“我也没想到昨天晚上喝醉了以后会给你打电话啊，更没想到你会来接我。呜呜呜你好心好意帮助了我，我却把你给玷|污了，我真是个禽兽啊！”

    一排问号，从傅屹行的头顶缓缓浮现。她的话槽点太多，他一时竟然不知道该从哪说起。

    短暂的沉默后，傅屹行道：“你昨天晚上没有喝酒，也没有出门，十点多就睡下了。”

    “啊？”孟宛兮露出惊讶的神情，“我明明去酒吧喝了好多酒啊，我记得的！”

    “不可能，”傅屹行斩钉截铁地道，“昨晚我七点就回来了，你一直在家里。你是不是最近赶稿太累，出现幻觉了？”

    “什么赶稿？”孟宛兮着急地直挠头，“家里又是哪里？你说这是我家吗？我什么时候买的这个房子？”

    说着，孟宛兮左右转头，打量着房间里的摆设，眼里都是陌生。

    傅屹行鸡同鸭讲了半天，终于意识到不对劲儿了。之前他以为孟宛兮是在演戏，现在看来，好像不是这样。

    她的气质变了很多，讲话也大大咧咧的，情绪起伏很大，不像是这两年的她，倒更像是……20岁左右那会儿的样子。

    脑海中猛地浮现了一个猜测，心也加速跳动。他抿着唇，尽量让自己冷静下来，不往天方夜谭的方向想。

    “孟宛兮，你确定你不记得这个房子了吗？”傅屹行沉声问道。

    孟宛兮点点头，微红的眼睛湿漉漉的，给傅屹行看得心尖一颤。她已经……许久都没用这种眼神看过他了。

    “你说你昨天晚上去了酒吧，喝了很多酒，那你有宿醉的感觉吗？”

    孟宛兮仔细感受了一下，还真是，一点口渴头疼的感觉都没有，于是她摇了摇头。

    傅屹行盯着她，那双深不见底的眼睛，就像是测谎仪：“你今年多大了？”

    去医院的路上，傅屹行和孟宛兮坐在车后座，沉默无言。男人穿着简单家居服，手肘撑着扶手，指尖搭在太阳穴的位置。

    想到刚刚孟宛兮毫不犹豫地说“20岁啊”的样子，太阳穴就重重一跳。

    孟宛兮此刻也是怀疑人生的，因为傅屹行对她说：“不，你已经25岁了。”

    她一觉睡了五年？这怎么可能呢！哪吒他妈怀他都不用这么久！

    可是傅屹行的表情郑重，不似作假，她也搞不清楚这到底是怎么回事了。

    随后，傅屹行让她自己换衣服，他出门打电话，临走的时候还问她：“知道你的衣服放在哪吗？”

    孟宛兮呆呆地摇头。傅屹行指了指右边：“顺着走廊数第三个房间，是你的衣帽间。”

    按照他的指引，打开衣帽间门的时候，孟宛兮又被震了一下。这穿衣风格确定是她？好成熟啊！

    傅屹行还在等她，她也没功夫仔细挑选，随便套了两件衣服，就跟他下了楼。

    上车之后，傅屹行对司机道：“去四院。”

    “好的傅总。”从衣帽间，到车子，再到“傅总”，孟宛兮晕晕乎乎，理不清头绪。

    沉默良久后，她看向身旁的傅屹行，艰难地问：“我们这是去医院？”

    “嗯。”大概相信了她不是在演戏，傅屹行的语气缓和了许多，“只是带你去做个检查，不要紧张。”

    司机很快把车开到了四院，值班医生早已在急诊室待命。孟宛兮一肚子的话都没来得及问，就被推进去做检查。

    各科的医生先给她面诊，然后各种精密的仪器在她身上来了一遍。等做完检查，已经是早上七点多了。

    孟宛兮被安排进了医院最好的VIP病房等结果，傅屹行不知道去哪了，还没过来。

    没有电脑，也没有手机，孟宛兮想查查现在到底是什么情况都做不到。

    孤身一人在房间中，想到她莫名其妙被其他人甩开了五年，心就重重沉了下去。

    “叩叩”，敲门声结束后，傅屹行清冷的声音响起：“我进来了。”

    作者有话要说： 呜呜呜我落汉三终于开坑了！请宝贝们多多收藏评论追读，能不养肥就最好啦，谢谢大家！

