    “郭副院长，此言当真？”

    白冰和叶秋都愣了一下，有些难以置信。

    “怎么，白主任你觉得我在说假话？”郭大怒笑呵呵的反问。

    “那倒不是，只是觉得有点太突然。”

    为了叶秋能够转正，前段时间白冰还特意找了郭大怒，没想到被郭大怒当场拒绝，可现在，又要把转正名额给叶秋，这很奇怪啊！

    郭大怒解释道：“自从白主任你上次找了我之后，我就仔细看了小叶的履历，小叶进入医院之后，兢兢业业，任劳任怨，不怕苦不怕累，这样的年轻人如果都不能转正，那其他人就更没资格转正了。”

    “为此，我今天在院务办公会提出，要把今年外科唯一的转正名额给叶秋，获得了各位领导的一致同意。”

    郭大怒语重心长的说道：“小叶，以后你就是外科的正式一员了，可要好好干，贡献自己的力量，争取为我们的外科事业添砖加瓦。”

    “谢谢郭副院长，我一定会努力的。”叶秋客气道。

    他总觉得，事情应该没有这么简单。

    “用不着谢我，要谢就谢白主任吧！如果不是白主任来找我说明你的情况，我还真不知道我们外科有你这么一个优秀的人才。”郭大怒话音一转：“当然了，我也出了一点小小的力。”

    “郭副院长对我的栽培，我会铭记在心，以后有机会了，我一定会好好感谢您。”叶秋说。

    郭大怒神色一正：“小叶，此话当真？”

    “当真。”

    “那就别等以后了，现在就感谢我吧！”

    叶秋再次愣住。

    我只是客套一句，你还当真了？

    这脸皮，也忒厚了吧！

    “不知道郭副院长想让我做什么？”叶秋问道。

    郭大怒笑着说道：“也不是什么大事，就是有一件小事儿需要你帮忙。”

    “您说。”

    “是这样的，你有起死回生的本领，所以，我想请你出手，帮忙救治一下特护病房的李老。”

    郭大怒此言一出，白冰脸色微变，连忙说道：“郭副院长，您太高看叶秋了，他其实根本没有什么起死回生的本领，只不过是运气好救了病人而已，至于李老，恐怕叶秋爱莫能助。”

    “白主任呐，你要对自己的手下有信心，我相信小叶可以的。何况，李局长已经过问此事，我向他打了包票，说叶秋肯定能治好李老。”

    白冰的脸上，顿时出现了凝重。

    叶秋也意识到这件事情不简单，不禁问道：“白主任，李老是什么病？”

    “李老是植物人，在病床上躺了五年了。”白冰说。

    什么，植物人？

    这怎么治疗？

    植物人与其他的疾病不同，其他的疾病你可以对症下药，就算治不好，也知道该从何下手，可植物人不同。

    植物人属于疑难杂症的范畴，甚至有些人莫名其妙的就变成了植物人，医生根本就无从下手。

    而且根据临床经验表明，治疗植物人不仅难度大，而且效果很差。

    叶秋瞪着郭大怒，心里大骂，你当老子是神仙啊，植物人怎么治得好？

    郭大怒笑着说道：“小叶，既然你有起死回生的本领，那么治疗植物人，对你来说应该是一件很简单的事儿吧！”

    “郭副院长，我就是个普通人，哪有起死回生的本领，你别听他们瞎说，至于李老，恐怕我治不了。”

    “小叶啊，你这样让我很为难，我已经向李局长打了包票，说你能治好李老。”郭大怒跟着说道：“你还不知道吧，李老的大儿子李向阳，是我们江州卫生局的局长。”

    日！

    叶秋都忍不住想骂郭大怒了。

    “而且我把你转正的事情也告诉给李局长了，李局长说，只要你能治好李老，他一定会好好感谢你。”

    “如果治不好呢？”

    “我相信你一定能治好。”

    叶秋说：“郭副院长，您也知道，我们是医生，不是神，不是所有疾病都能治好的，何况还是植物人这种疑难杂症。”

    郭大怒收起了脸上的笑容，说道：“小叶，我希望你最好能够治好李老，否则，你转正的事情恐怕会有麻烦。”

    “郭副院长，叶秋转正的事情，不是在院务办公会上已经通过了吗，怎么还会出现麻烦？”白冰不解的问道。

    郭大怒道：“李局长跟他父亲的感情很深，在李老昏迷的这五年里，不管工作多忙，每个星期李局长都会抽空来看望李老，而且在病房一待就是半天。他最大的心愿，就是希望李老能够醒过来。”

    “听说叶秋有起死回生的本领后，李局长非常高兴，当即就表明，希望叶秋能够出手救治李老。”

    “如果叶秋成功救醒了李老，必然前途似锦，那么从此之后，一路青云。”

    “但，要是失败了，让李局长把希望变成了失望，那转正的事情恐怕就会出现变故。”

    “当然了，治不治疗，还得看叶秋自己的意思。”

    叶秋知道，郭大怒看似给了他选择，其实他已经别无选择。

    如果他不出手治疗李老，必然会引起李局长的不满，到时候，别说转正，有可能连工作都会丢掉。甚至，江州再无他的容身之地。

    得罪了卫生局的局长，以后哪个医院敢用他？

    所以，不管叶秋愿不愿意，这件事情，他必须答应。

    “小叶，你赶快给我一个答复，我待会儿还要回复李局长呢。”郭大怒催道。

    “郭副院长，麻烦您给李局长说一声，就说我愿意给李老看看，至于能不能让李老醒过来，那我就不敢保证了。”叶秋道。

    “有你这句话我就放心了！白主任，麻烦你现在带小叶过去看看李老吧！”

    “好。”白冰起身，带着叶秋离开办公室。

    就在两人快要走出办公室的时候，郭大怒又突然开口，说道：“小叶……”

    叶秋脚步一顿，回头疑惑的问道：“郭副院长，您还有事？”

    “没什么大事，就是一点小事想向你打听一下。”郭大怒笑眯眯的问道：“这两天你见过少聪吗？”

