    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默与大桃木互通有无，互利互惠，各有所得。

    　　在场的其他人却是一脸懵逼，在他们眼里，沈默前一秒还跟大桃木相谈甚欢，下一秒便抡起斧头照着大桃木就是一顿削，直接将大桃木削成一根主干。

    　　这到底是什么情况？

    　　“沈默君？你这是干什么？为什么要将大桃木砍成这个样子？这样的大桃木还能带我们下地狱么？”

    　　沈默没有回答，也没有必要回答这个问题。他只需要告诉其他人，自己的所做所为并没有影响任何事情，包括大桃木的传送。

    　　“我这么做自然有我的道理，现在大家做好准备，我这就让大桃木将我们传送到地狱。”

    　　沈默撇过头来，再次对着大桃木说道，“大桃木，请帮我们传送进地狱吧！”

    　　大桃木摇晃着她仅有的一支主干，如是回答道，“呦呦！无知无畏的人类啊！你的这个要求实在是太简单了，我这就将你们传送进地狱，但我必须告诉你们，你们每一个人进入的地狱都是不一样的，所以，请你们做好准备。”

    　　沈默一愣，不一样的地狱？！每一个人进入的地狱都不一样？这是什么意思。

    　　“呦呦！你没有听错！无知无畏的人类啊！你要知道地狱不仅仅只有一个，它会依照你内心最深处的**而将你拉入属于它的地狱。所以，你们到底会进入哪个地狱，即便是我都解答不了这个问题。”

    　　沈默不由陷入沉思，下地狱，不仅仅是简简单单的下地狱，而是依照你所犯下的罪责，而将你拉入属于你的地狱。

    　　这也就是说，在场11人一旦进入地狱，便会因为所犯罪责不同，而进入不同的地狱，想要再次汇合，必须闯过所在的地狱。

    　　沈默立刻将这个消息告诉大家，并询问山本桥一浪，他对于不同地狱的理解是怎么样的。

    　　众人得到这个消息，良久没有言语，各自皆有各自的心思。

    　　王猛等人感到非常不安，因为他们的小队是以团队合作的形式构建的，每一个都负责不同方面的力量支援，一旦被分开，他们将入一盘散沙，很容易便被一一攻克。

    　　神盾局的欣盈汪也是一脸凝重，她的小队与王猛的小队一样，同样面临着这个问题，如果没有心灵感应者伯伦在场，她们面对鬼怪类事件，将面临巨大的危机。

    　　同时山本桥一浪也开始与队友商量对策，他们队伍里的巫女擅长使用符咒，只要将符咒提前加持在众人身上，即便巫女与他们走散，一时间也能保护他们不受怨灵的伤害。所以，樱花组的人一点儿也不慌。

    　　最后，便是黑手党的瓦烈丽娃，她左右都是无所谓的，毕竟，她是一个连冤魂厉鬼都直接无视的机械改造者，传送到哪个地狱，好像都不重要。

    　　沈默看着他们商议对策，权衡利弊，再次跟大桃木攀谈道。

    　　“大桃木，你觉得我会进入哪个地狱？”

    　　大桃木沉默一会儿，如是说道，“无知无畏的人类啊！我无法看透你的过去，更无法看透你的内心，所以，我并不知道你会进入哪个地狱。但我可以告诉你，不论进入哪个地狱，你想要离开它，都必须接受你的内心。只要在地狱里得到救赎与解放，你才能到达你想要到达的地方。”

    　　沈默细细品味大桃木的话，以他的智慧能够理解话中的道理，但想要将这个道理融会贯通，绝对不是一朝一夕的事情。

    　　就比如说，人人都知道坚持能够胜利，但真正做到坚持的人又有几个呢？

    　　世上道理千千万，而真正能将道理融入自身血脉的人，简直凤毛麟角，绝大多数人都是浑浑噩噩的过完一生，临终前总会回忆曾经往事，惋惜过去种种不如人意。

    　　对于沈默来说，下地狱也是一件非常危险的事情，稍有不慎，他便会被永远困在地狱，永世不得超生。

    　　那么，他们该怎么办？下还是不下。

    　　下！必须下！他们已经来到这里，距离终点只差临门一脚，岂有轻言放弃的道理。

    　　只不过，在场11人，并非所有人都准备下地狱。

    　　超局派出来的是沈默，神盾局派出来的是欣盈汪，樱花组派出来的是山本桥一浪，黑手党派出来的只有瓦烈丽娃。

    　　11人，只有4人准备通过大桃木进入地狱。其他人皆是担心自己的内心，无法扛过地狱的审判。

    　　人无完人，没有人敢保证自己的内心是极善的，每个人或多或少皆有无法表露的**，而这个**就是地狱所要审判的罪恶。

    　　所以，在场只有4个人敢直面自己内心的罪恶。

    　　沈默与其他三人对视一眼，“决定了么？你们确定要跟我一起下地狱？！”

    　　山本桥一浪重重的点点头，“佛曰：我不入地狱谁入地狱。沈默君都不怕，在下自然也不怕。”

    　　沈默嘴角抽抽，这话说的好像我比你坏多了一样，你樱花组可是岛国有名的黑社团，难道我沈默在你心底比黑社团还要黑么？

    　　欣盈汪点点头，“山本说的没错，沈默先生都有勇气下地狱，我还有什么可怕的。”

    　　瓦烈丽娃咯咯直笑，“小弟弟，你看她们多么肤浅，居然将你的贪婪看成了罪恶，在姐姐这里，贪婪可是好东西，它是人类进步的基石，没有贪欲的人，永远不会有所成就。所以，小弟弟，不要怕！有姐姐疼你。”

    　　沈默瞅一眼妖艳异常的瓦烈丽娃，一想到她全身都是冰冷的机械，就有些不寒而栗，从头到尾被这样的机械大姐大盯住，他真的有些消受不起。

    　　“好了！你们别调侃我的事情了。准备好，我这就让大桃木为我们传送。”

    　　沈默打断众人，对着大桃木念叨，“我们准备好了，开始吧！”

    　　哗啦啦！大桃木摇晃枝叶，随着枝叶摩擦声越来越响，自其根茎下蔓延起一道鲜红色的能量波动，并且这道波动愈演愈烈，随之扩散而出，将沈默四人笼罩起来。

    　　原本四人想要进入地狱，还需按照之前所定的规则，左右各转好几圈，在跺脚击掌。但有着大桃木亲手操刀，根本不需要他们转圈圈，直接跳过前戏，步入正题。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

