    “你们说的这个净化，它安全吗？”

    梁德不死心地问了一句。

    “道友放心，绝对安全。”

    “祝真仙”默诵法咒，右手指尖随即燃起一簇三昧真火。

    他摇动火焰，将术法内部的结构和机理展现在梁德面前。

    “这门术法乃是数百位佛道高人专为治劫所创，只需投下火种令其勾连天地元气，方圆五百里内无法力护身的引劫者均会感气自燃，并化生出一粒新的火种。

    “真火焚烧过后，引劫者形神皆化飞灰，再不会与地脉杂气产生反应，我等所在的那方天地得以保存，皆是这门救世真法之功。

    “道友请看。”

    “祝真仙”收拢指尖的三昧真火，将其凝成一张法符递给梁德。

    “大劫过后，满目疮痍，为了应对下一次地脉上浮，天师府和大觉禅寺联名召请天下高人，共商救世济民之道。

    “参与会商的有地仙罗汉一流的大修行者，也不乏伦理学、心理学、管理学、艺术学，防灾工程学等领域的俗世学者……现在道友你手中的，便是改良后的标准救世法符。”

    梁德搓动法符，将灵觉探入其中，然后运转武道元神对其进行分析。

    虽然武功和术法之间有很多交叉学科，但毕竟是两个不同的体系，更何况梁先生专精的是搞笑系武学，搞笑还行，搞跨学科研究实非所长。

    他分析了一会儿，真就没看出有什么特别特别的地方。

    这不还是个放火烧人的术法吗……天下高人会商就会商出这么个结果？

    你们其实是用公费参会的名额在天师府搞烧烤派对吧！

    “改良后有什么不同吗，我看没什么不同啊。”

    梁德捏着法符在手心抽了两下，对“祝真仙”道：

    “你们是修改了三昧真火的外观设计，让它烧起来更好看了？”

    “祝真仙”：“不仅如此。”

    哈？什么鬼！

    “祝真仙”流利地介绍道：

    “救世新法不但有着更加美观的造型，功能性方面也有了长足的提升。

    “引劫者自燃化灰的时间缩短到了0.01个刹那，安全无痛，而且真火会将衣物和其它随身物品一并烧却，飞灰颗粒肉眼不可见，不留丝毫痕迹。

    “同时，远程控制熄灭火种的延迟降低到了0.03个瞬倾，一旦完成净化目标，即可全球同步停火，避免了无谓的牺牲。

    “被净化的引劫者无知无觉，无影无踪，使用者不会有太大的心理负担，幸存者也不会有太严重的灾后创伤。

    “后人有了救世新法，一定会比我们更好地渡过大劫，更快地治愈文明的伤口，这也正是我们创制新法的目的。

    “这方天地何其有幸，未经劫数，便得破劫之法，天道有情，莫过于此。

    “道友，大劫将至，时不我待，快与我联手斩杀邪尸，一同救世吧！”

    一旁的腐尸老王听得热血沸腾，紧握双拳对梁德道：

    “道友，大劫将至，时不我待，快与我联手斩杀邪尸，一同救世吧！”

    梁德叹道：“王哥，你有这个想法的话自己动手就完事了，不用和我联手也行的。”

    老王连连摇头：

    “那不是个人英雄主义了吗，而且这个邪尸一听就很厉害，万一我打不过他怎么办。

    “咱们还是联手吧，打架的时候我站你后面，表彰救世先进个人的时候你站我后面，你脸这么大，至少露出来半边，成不成？”

    “王哥你还是一边儿去吧。”

    梁德熟练地把老王扒拉到下水道墙上，转过头对“祝真仙”道：

    “除了这些，你还有什么能告诉我的？”

    “祝真仙”急切道：“道友，我能说的已经说尽了，十日后地脉便会开始上浮，你也是为救世而来，我们……”

    “说完了就收声吧，别我们我们的。”

    梁德打断他道：

    “我会参考你带来的信息，但我不会和你商量，你又不是人，一段拟人化的界外信息而已，你应该也知道自己是什么吧。”

    “我……”

    “你老实在那儿呆着，不要有多余的动作。

    梁德微微放开天生神力的遮护，将一丝源自兽性的凶狂气息压在“祝真仙”身上，让它更清晰地认识到自己面对的是何等样的存在。

    “你明白的吧，你是察觉到我有那么一点点危险，有可能阻止你，所以才会说这么多试图说服我吧，但你没有说服我的资格。

    “一段没有感情的界外信息，没有替人类选择命运的资格。

    “蓝星也没有。”

    我也没有。

    梁德控制住下水道里的两人一尸，用幻海玄气捏了个躺椅坐下，脑内打开跨界直播界面，连上了远在此岸的场外观众栗知弦。

    “聊聊？”

    “不酷了？”

    栗知弦仰脖吨吨吨了一瓶初饮初乐的雪花烧酒，扔掉空瓶，圆框眼镜后慵懒的神色变得认真起来。

    梁德苦笑道：“又到了无能为力的时候，还怎么继续扮酷。

    “唉，见证末日总会遇到这种让人蛋疼的事情……我们没有打出完美结局的本事，来都来了，就看看有什么办法能给这里的人搭把手吧。”

    栗知弦敲了敲家务机器人垃圾仔，让它把梁德入界以来获得的所有情报投到直播间交流区。

    “彼岸37927世界的蓝星共有85亿人口，减去24亿引劫者，还有61亿人，这个比例……

    “此界蓝星的上位者如果获悉了关于末日的界外信息，一定会毫不犹豫地使用救世真法，连象征性的公投都不会有。

    “而且这其实不是一个在24亿人和61亿人之间做选择的问题，是在救人类和救蓝星之间做选择的问题。”

    “在救人类和救蓝星之间做选择？

    “弦哥你可能有点误会。”

    梁德用平静的语气对搭档道：

    “这不是一个电车难题，我们也不是做选择的扳道工。

    “假如两条铁轨上分别是蓝星和人类，而我们把火车导向了绑着蓝星的那一条，你以为蓝星会为了人类牺牲自己吗？

    “如果是那样的话，两岸诸界怎么还会有不灭蓝星的传说。

    “我告诉你，如果火车开向蓝星，蓝星会把整列火车抡起来，转着圈横扫，什么人类，什么扳道工，通通要被它扫死。

    “而且我们甚至扳不动这条道。”

    他指了指法坛下的“祝真仙”和“杨传”，道：

    “我只是暂时控制住了他们，一组界外信息而已，既然蓝星已经开始动作，总有办法可以传播出去，然后就是真法净化，焚人救世。

    “情况大概就是这样，我说清楚了吗？”

    栗知弦点了点头，从脚边的纸箱里又拿出一瓶烧酒。

    ……

    界膜之上，米象一脸不爽地揉着耳朵。

    “喂喂喂，雷霆崖这次派出的空想之拳是什么鸟人啊，怎么活得藏头露尾的，屁都不放一个。

    “我搜他半天了没结果，刚刚好像是他自己泄了一点气机，我才听到一点点周围的回响，而且超级模糊。”

    内部通讯频道里很快有人回复，备注是“台长（二次元）”。

    “你听到了什么。”

    米象松开耳朵，一脸为难的表情。

    “这个空想之拳好像想阻止别人拯救世界，我要怎么去坏他的事啊台长，当救世英雄？这活儿我不熟诶！”

