    从好旺星餐厅里走出来，阿香笑着说道：“这是最后一家跟我们订货的餐厅，加上唐仁那边联系的，现在整个唐人街稍微有点能力想要竞争生意的餐厅都已经成了我们的客户。从下个月开始，你每个月的利润就要从十几万变成三十几万了，是不是很高兴！”

    秦颂也笑道：“我的利润提高了，你们的提成不也跟着变多了嘛，这是双赢。”

    “百分之五的提成一个月才一万多泰铢，这双赢还不是你赢的最多！”

    “你想多拿点也不是不行，我再多给你百分之五，你帮忙管账面怎么样？”

    面对秦颂的提议，阿香并没有当场做出决定：“管账面这么重要的事情才给百分之五，我考虑考虑再回复你。”

    秦颂说道：“那你要快点考虑了，不然等我找到合适的人选，你就没机会了。”

    让阿香帮忙管理账面其实是多重考虑的结果，首先他见过阿香管账的能力，夜上海KTV的账面简洁明了，就算他这种外行也能看懂。其次，阿香的人品他还是信得过的，账面肯定要交给信任的人来管。最后，又多了一个拉近关系的方式，无论生活还是工作，公事还是私事都有近水楼台先得月的优势。

    综合以上，阿香是目前的最佳人选！

    阿香笑而不语，转身脚步轻快地走了。

    两人回到夜上海KTV，却看到门口或蹲或站着几个年轻人，看穿着气质不是什么正经人。

    “你们是谁呀，干嘛站在我店门口妨碍做生意，赶紧走！”阿香上前毫不客气地说道。

    几个年轻人绕过阿香，来到了秦颂面前，面色不善地打量着他：“你就是秦颂？”

    “是我，有事吗？”秦颂转头看了看左右将自己围起来的年轻人，显然来者不善。

    他心中有些疑惑，自己最近一直在好好的做生意，好像也没有招惹谁吧？香江那边有了九指强的遭遇，估计其他聪明人一时半会也不会千里迢迢来找自己麻烦。

    不过很快，为首的年轻人就解开了他的疑惑。

    “唐人街餐厅订购的撒尿牛丸是你在供货吧？”

    “是我，有什么问题吗？”秦颂也不否认，对方能找上门来就说明调查过自己。

    年轻人恶狠狠道：“当然有问题，在唐人街买肉丸有没有问过乍蓬老大！这里八成的肉丸都是从乍蓬老大手里订货，你不声不响就来抢地盘，是不是想死！”

    “乍蓬老大？”秦颂有些茫然，扭头看向外边的阿香。

    阿香也有些茫然：“没听说过呀，我以为只有大生意才会被黑帮看中争夺，没想到卖肉丸都有人划分地盘。”

    为首的年轻人被秦颂和阿香两人的话说得脸上有点挂不住，不由怒道：“你们竟然敢蔑视乍蓬老大，把这个男的给我带走！”

    “哎！你们凭什么带走他，松手，放开他，不然我报警了，我和警局的人很熟的！”阿香见他们要带走秦颂，连忙大声阻止。

    不过几个年轻人没人离她，抓着秦颂上了一辆汽车扬长而去。

    阿香赶紧拿出手机给唐仁打电话，告诉他秦颂被乍蓬的人抓走了，让他去找坤泰帮忙。

    正在跟踪小三的唐仁一听秦颂出事了，立刻给坤泰打电话，没人接听后，他干脆放弃跟踪转头朝唐人街警局赶去。

    汽车上，秦颂倒不是特别紧张，仍有闲心好奇道：“你们这是要带我去哪？”

    “当然是带你去见乍蓬老大。”

    “那你们乍蓬老大为什么要见我？”

    “当然是让你给他一个交代！”年轻人虽然语气不善，但还挺老实的回答了。

    “哦。”秦颂点点头。

    汽车没有开多久，只是出了唐人街跨过湄南河来到南岸的郑王桥附近的仓库。

    “下车！”

    年轻人们押着秦颂来到仓库的值班房里，里边坐着一个肥头大耳的男子，面前是一张圆桌，上边摆满了各式各样的肉丸。

    “乍蓬老大，我们把人给带回来了。”

    “嗯，你就是卖撒尿牛丸的秦颂？”乍蓬停下筷子，抬头一边擦汗一边问道。

    秦颂猛然一愣，眼前这个胖子怎么这么像香江金牌绿叶林雪！？

    “发什么愣，乍蓬老大问你话呢，快说！”

    有人推了一把秦颂，他才回过神来点头道：“是我，不知道乍蓬老大找我来有什么事？”

    翻版林雪乍蓬说道：“你买的撒尿牛丸味道确实不错，我非常喜欢。不过你做事很不上道，你开个价吧，把制作方法卖给我，我就当这事没有发生过。”

    “好啊，一口价，一亿泰铢。”秦颂淡淡笑道。

    “一亿泰铢！？”

    乍蓬把刚吃进嘴里没嚼几口的咖喱牛丸都给喷了出来，眼睛瞪得如铜铃。

    旁边几个小弟也都是一副目瞪口呆的模样！

    “你开什么玩笑！玩我？给我打！”乍蓬怒道。

    小弟们上前就要动手，秦颂赶紧喊停：“等等，既然乍蓬老大不同意，那你说个价，价格要是合理的话我就卖给你。”

    乍蓬冷笑道：“这还差不多，一口价，一百万泰铢。”

    “一百万泰铢是不是太少了，我一年都能赚三倍的利润。”秦颂很无语，这摆明了明抢。

    本来以为能做到垄断唐人街八成肉丸生意的老大多少有点格局，没想到吃相这么难看，太让人失望了。

    果然，混道上的就是混道上的，不怪被人瞧不起。

    “怎么，嫌少啊？我能出一百万就算给你面子了，我要真动起手来，你别说一年三百万，就算是一年三万都赚不到，你信不信！”乍蓬十分不屑。

    秦颂说道：“我要说不信呢？”

    乍蓬脸色一沉，朝小弟们示意道：“把他带去湄南河跟鳄鱼作伴！”

    咣当！仓库大门被人一脚踢开。

    “怎么回事？你们过去看看！”乍蓬皱眉道。

    几个小弟刚出值班房，就见一个头顶天然卷，脚穿皮凉鞋的男子冲了过来。

    “老秦，我们来救你了！”

    秦颂透过没玻璃的窗户往外看，除了唐仁外，后边还跟着坤泰和几名手下的警员。

    坤泰大摇大摆地推开傻站在门口的几名小弟走进值班房，先跟秦颂打了个眼色，然后目光落在了乍蓬身上。

    “乍蓬，你这是请人过来吃饭还是？”

    “泰、泰哥，没错，我就是请人过来吃饭，吃饭。听说他的牛丸做得非常好，我特意邀请过来请教做法。”乍蓬连忙站起身，态度恭敬地赔笑。

    坤泰拿起筷子夹了一个牛丸放入嘴里：“我说乍蓬……嗯？这牛丸味道真不错！好吃！”

    “泰哥，好吃你就多吃点？”乍蓬赔笑道。

    坤泰又连吃了几个，越吃越觉得好吃，赶紧招呼秦颂和唐仁过来坐下一起吃，仿佛忘了自己来这里的目的。

