    马超的面前立着一千多名‘罗斯军’。领头的‘罗斯军官’来到马超面前抱拳道：“将军，我去了！”原来这是马超麾下的部将马铁。那一千多名所谓的‘罗斯军’其实都是换上罗斯人军服的秦军。

    马超叮嘱道：“小心了！”

    马铁笑着抱拳道：“将军尽管放心！没有问题！”

    片刻后，一千多名‘罗斯军’朝峡口快速前进。来到关卡外。这时，太阳已经完全落山了，夜幕笼罩着大地。

    “快开城门！”一人用罗斯语喊道。

    城墙上的哨兵朝下面张望了一眼，扬声问道：“是格林的巡逻队吗？”“是的！”哨兵也没有多想，当即朝城门处喊道：“格林的巡逻队回来了，打开城门！”城门处的一名士兵应诺一声，随即城门被打开了。

    马铁按住激动的情绪，一挥手，当先朝峡口内行去。

    队伍刚一进入峡口，把门的哨兵便不禁一愣。他们清晰地看到来人竟然都是汉人的脸孔。神色一变，准备大喊。就在这时，马铁一刀斩来，哨兵喊声还来不及出口，便身首异处了。“杀！”马铁大喝一声，手中横刀一挥。千余名士兵猛发一声喊，呼啸冲入峡口，一鼓作气将面前一支还没反应过来的罗斯军击溃了。与此同时，马超率领大队骑兵朝峡口呼啸而来。

    骑兵涌入峡口，如同奔涌的洪水般径直朝出口处席卷而去，一路上飞驰奔杀，连续踏破数座罗马军营寨。

    守将接到部下急报，连忙率军阻截，然而却如同巨浪面前的沙堤一般不堪一击。

    五万苍狼营铁骑一鼓作气冲出了峡口。只留下一片狼藉。

    “将军，敌军冲过去了！”一名军官奔来禀报道。

    守将面带一丝恐惧地喃喃道：“这是叛军吗？怎么这么厉害？！”

    “将军，他们应该是秦军！”军官道。

    守将皱眉问道：“我们损失了多少？”

    军官咽了口口水，回禀道：“我军死伤总人数只怕超过一万人！”

    守将吓了一跳，“这么多？”军官点了点头。

    守将道：“必须立刻将这里的情况禀报施奈德大将军！”“是！”军官应诺道。

    马超率领五万铁骑过了俄斯罗伊娜山脉。马铁向马超请示道：“将军，敌军并没有追上来，是否休整一下？”

    马超断然道：“不！现在耽搁一刻钟，情况就有可能出现不利于我们的变化！传令下去，大军全速朝卡里前进！马铁，你们这一千人继续做前锋，我们故技重施！”“是！”

    卡里城。

    “鲁奇，待会儿换岗后打算去哪？”一名哨兵问身旁的同伴道。鲁奇耸了耸肩膀，“还能去哪？回去睡觉呗？本特，你有什么好去处？”本特凑到鲁奇的耳边一脸猥琐地道：“默西亚的歌舞团来了！你不知道吗？”鲁奇双眼一亮，“就是那个跳艳舞的歌舞团？”本特点了点头，“怎么样？去看看？”鲁奇不禁流露出兴奋的神情，摸了摸腰间的钱袋子苦恼地道：“可是我可没那么多钱啊！”本特翻了翻白眼，没好气地道：“还没钱？每个月的饷银你都没怎么花！”鲁奇羞赧地一笑，“这不是要养家的吗？”本特道：“这样的机会可不多！要不要去，你自己想好了！”鲁奇犹豫了好一会儿，心中那颗不安分的心不停地撩拨着他。最终，鲁奇咬牙点了点头，“那好吧！大不了就是两个月的饷银！”本特拍了拍鲁奇的肩膀，笑道：“这才像话嘛！”

    正当两人瞎扯的时候，有同伴指着城外喊道：“有人过来了！”城墙上的士兵们纷纷朝城外望去，借着月光果然看见一队千余人的队伍正朝这边过来。有人毫不在意地道：“肯定是从前面过来的部队，没我们什么事？”其他人也都松懈下来。

    队伍来到城下，有人扬声喊道：“快开城门！我们是西帕特大人的部下！”

    城门官随便问了一下便命人打开城门。就在这时，一名将军模样的人率领卫队来到城门上。这位将军是大将军施奈德麾下的得力部将之一，名叫布里奇，刚刚奉施奈德的命令来到卡里视察，卡里是罗马军的囤粮重地，对于罗马军来说非常重要。

    布里奇朝城外的队伍望了一眼，问城门官：“怎么回事？”

    城门官回禀道：“他们是西帕特大人的部下！”

    布里奇皱眉道：“我刚刚从那边过来，没有听说西帕特大人要派人到这边来啊？”这时，城门已经大开了，那千余人正朝城门而来。

    布里奇神情一动，朝城外的军队看了一眼，发现了一个奇怪的地方，罗马军的鼓手是不能走在领军将领的前面的，而眼前这支军队却是数名鼓手全都走在领军将官的前面，这绝不是一个偶然的情况；另外对方所骑的战马与罗马军的战马也有明显的不同。

    “快关上城门！”布里奇急声叫道。

    城门官一时没反应过来。

    布里奇见城门官发愣，怒声吼道：“我叫你关上城门！他们不是友军是敌军！”

    城门官吓了一跳，慌忙下令关闭城门。

    马铁见情况有异，一把扯掉早在外面罗马军的军服，吼道：“冲进去！”

    千余名骑兵朝城门呼啸而去，这时十几名士兵正奋力关闭城门。

    冲在最前面的数十名骑兵一起放箭，箭雨呼啸着钻进城门洞。惨叫声迭起，数名罗马军士兵被射翻在地。紧接着百余名骑兵蜂拥冲入城门，将城门处的罗马军士兵斩翻在地，冲入城中。

    布里奇面色大变，连忙命令城墙上的守军反击，同时命令哨兵立刻告警。

    警钟声在夜空中突兀地大响起来，城中的百姓和军队都不禁愣了一愣，他们显然都不曾想过这里会遭到敌军的袭击。城中乱了起来，军队急匆匆地朝城门处汇聚，而百姓们则惊慌失措地朝家中奔去。

    马铁率领千余士兵冲入城池。这时，数千名警备军从城墙上冲了下来，试图夺回城门。

    双方在城门处展开混战。战斗进行得非常激烈。虽然罗马警备军在兵力上数倍于秦军，但罗马军却丝毫没有占到便宜，反而在秦军强猛的反击下捉襟见肘。顶在最前面的秦军逼退攻过来的罗马军，随即一起蹲下，后面的秦军早已弯弓搭箭蓄势待发，发出一蓬强劲的箭雨，只见罗马军将士仿佛遭遇了狂风般倒下一大片。秦军就如此不断收割着对方的生命。而罗马军虽然奋力冲击，但似乎没有什么好办法。

    战斗持续了将近一刻钟，数千罗马警备军竟然被逼退了。此时，马超率领的大队已经逼近城门了。

    布里奇面色一变，扯着嗓子大叫道：“尽快夺回城门！”此时，万余警备军已经赶到城门下了。

    “列阵！防御！”马铁喝道。

    两百余名士兵齐声大喝，排开两道盾墙。三百名长枪手分成两部分前出到两道盾墙之后！面对正汹涌过来的罗马军兵潮，近千名苍狼营将士沉静如同磐石一般。

