    第134章 激动的赵洪祥

    杨珂从计程车下来之后，先是看了看周围，就见到了林天跟她说的茶颜悦色。

    杨珂此时心里此时也有些担忧，在电话里面林天跟她说了今天带着宝宝是过来父子一起干活的，并不是来玩的。

    她那时候就有些紧张了，宝宝们还这么小就出来挣钱了，这真的正常吗？

    虽然也想带着宝宝出来逛一逛, 玩一玩，但是她也不想用这种方式让儿子女儿提前出圈啊。

    在接近茶店之后，杨珂就能够透过玻璃窗看到里面那一辆熟悉的婴儿车了。

    婴儿车放在离大门不远处的地方，四个宝宝此时好像正在跟着那些进店的顾客在互动，不时传来的咯咯笑声表现了他们玩的特别开心。

    当然了，林奇也在一旁看着，防止这些人一下子拥挤过来，不小心伤到或者吓到宝宝们。

    这种情况还是有的, 必须要防患于未然，宝宝们现在虽然开心，但是也不能保证等一下还是这个样子。

    孩子心性总是变幻莫测，外界的一点小小变化都能令他们做出许多的警惕。

    杨珂看着他们笑容满面的样子，心里也十分高兴。

    自己以前一个人带着他们的时候，基本上没有带他们出来玩过几次，都是窝在那个狭小的出租屋里。

    宝宝从小就对外界充满好奇，在同一个地方呆的就了，自然也会像大人一般产生厌倦，平时也不会太开心。

    杨珂这时候心里真的是感慨万分，她十分庆幸那一天在学校的重逢。

    若不是林天的出现，恐怕孩子的未来都要被她耽误了。

    这让她更加感激这个既有才华，又有责任心的男生了。

    她又朝里面看了看之后，眉梢不禁微微皱了起来。

    宝宝和公公都在这里，但是林天去哪了？

    林奇见到外面这么热闹起来，也朝外面看了一眼，就见到了站在店门外的杨珂。

    不过他这时候还没有意识到人们就是因为杨珂而沸腾起来的, 于是也没有过多的在意，跟杨珂隔着玻璃窗打了招呼之后，就又去照看宝宝了。

    他也腾不出手出去迎接啊，宝宝这边必须得有人盯着，林天这会儿应该在屋里边忙，他一时半会也没办法通知到。

    在众人震惊于杨珂的颜值之时，赵洪祥艰难的从人群中挤了出来。

    刚抬眼看到杨珂的那刹那，这位单了二十年的青年才俊就红了脸！

    漂亮！

    完美！

    眼前这位穿着淡白色裙子的女生，简直就像是九天上的玄女，不染风尘，冰清玉洁。

    这女子有着一双晶亮的眸子，明亮清澈，灿若繁星，眼角的眉梢微微翘起，仿若一轮初升的月牙弯，灵韵尽显。

    而且这个女子看上去也只是二十出头，身材高挑，体态轻盈，一头细长乌发如漆，肤如凝玉。

    她仅仅是站在那里，就宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，妖而不俗，千娇百媚，无以伦比。

    赵洪祥也只是看了一眼，就再也移不开目光了。

    路边的行人见到这风姿绰约的美女之后，爱美之心，人皆有之，因此也都围了过来。

    “这是刚下凡来的仙女吧！”

    “这滴乖乖啊，这小姐姐长得也太好看了吧！！！”

    “简直就是行走的女明星吧！”

    “你不觉得，这位小姐姐比那些电视剧里的女明星漂亮多了吗？”

    “今天这是什么好日子啊，居然能够同时碰到这么可爱的宝宝还有这么漂亮的小姐姐。”

    “宝宝和姐姐，二者都是我最喜欢的啊！！爱了爱了！”

    “那个，你们有没有什么好的办法，过去跟美女打个招呼，要个联系方式啊！”

    几个年轻帅气的小伙子看到貌若天仙的杨珂之后，眼里直冒绿光，在一旁激动的不行。

    可是几人虽然都十分心动，但是杨珂就像是天上的仙女，他们就是地上的凡人。

    在女神面前，他们也只是乖乖的保持欣赏，可远观而不可亵玩焉。

    赵洪祥好几次都动了动脚丫子，但是最后也放弃了，没有能够迈出那关键性的一步。

    孙虎见到大侄子这时候犹豫后退了，也是气不打一处来，这真的是窝心啊！

    人家美女都到这里来了，他这个对茶有着一些了解的老板，居然还一点都不上道，真的是烂泥扶不上墙啊。

    他双手略微用力，径直就把赵洪祥从人群中推了出去。

    “这你还害羞，以后怎么能找到女朋友呢？能不能跟人家林天兄弟学一学，早点把宝宝生了，让你父母也能享享清福。”

    说完之后他就走进店里了，林奇见到他这般有些恨铁不成钢的模样，也好奇的问道：“老弟啊，这是咋的了，脸色这么不好。”

    孙虎也是把这糟心事跟他说了起来：“老哥啊，你看那边来了个美女，这就让洪祥过去试试呢，看看能不能留下个电话啥的。

    结果倒好，这个兔崽子还害羞了，哎，这辈子也不知道还能不能找到老婆了。”

    林奇听到这话之后，心里咯噔了一下，立马转头朝外面看去，就看到了被人群围着的杨珂。

    “噗！”

    他指着孙虎，手都在颤抖，简直都快笑抽风了。

    孙虎见到他这个反应，也愣住了，“老哥，你没事吧？这事很好笑吗？”

    “哈哈哈……”

    “不是好不好笑的问题，最重要的是赶紧叫他回来吧，这个女孩他追不上的。”

    林奇一边强力的忍住笑意，快速的跟他说了话，然后又开始笑了起来。

    孙虎：“……”

    “老哥，你这话说的……虽然洪祥是比不上你儿子，但好歹也是一个正经名牌毕业的大学生啊。

    而且长得也不赖，家里条件也很好，现在更是出来自己闯荡事业，怎么会一点机会都没有呢？”

    “这觉得洪祥他跟女孩表白的话，成功率还是很大的，老哥你就不能盼着别人点好事吗？”

    林奇虽然还是想笑，但还是憋住了。

    这要是再笑下去，自己都快把自己笑没了。

    不过这舅侄俩做出来的事，真的是太搞笑了。

    他对着孙虎十分认真的说道：“老弟啊，真不是我不想看到赵老板找到女朋友，但是这个女生她……他真的追不到的。”

    别说林奇祝福不祝福了，这要是儿子来了，那肯定就得把赵洪祥干趴下了啊。

    这可是儿子的女人，别人可不能乱动心思。

    还有他也相信杨珂对自己的心，绝对不会对其他的男生产生感情的。

    (本章完)

