    陆绊立刻握紧了手里的撬棍。

    他仔细观察，发现这模特人偶的脸似乎被什么东西损毁过，显出了人类的五官轮廓。

    “当时引发火灾的，是这些模特人偶？”

    陆绊后退了两步，手电筒的光照了照电闸周围。

    他不太懂电路，只能看到电闸附近的火势密集，往外就小了一些。

    “可是，后台起火，为什么会导致杜丹平死亡？”

    从剧院大厅的情况来看，火势几乎蔓延了整座大厅，连穹顶都破了个大窟窿，从后台开始的大火，会演变成这样？

    “当时在剧院里的人应该不多，如果没什么其他意外，应该很快就能疏散，是什么影响了他们？”

    陆绊越想越觉得不对劲。

    十几二十个人在这里排练，后台起火了竟然没有人觉察，还让火势扩大到几乎毁掉整个剧院的程度，难道这些人都失了神，昏睡过去了？

    与此同时，陆绊觉得周围热得有些离谱。

    他后背已经渗出了汗水，并且，这热量还在不断升高。

    陆绊回过头来，竟然看到整个剧场在熊熊燃烧！

    在那焦热的地狱之中，有浑身着火的人形正在挣扎，痛苦地哀嚎，朝着陆绊蠕动爬行，想要将他也拽入其中。

    陆绊看到脚边，那个有着人脸轮廓的人偶燃烧着火焰，朝着陆绊的裤腿伸出了了手。

    他立刻挥动手中的撬棍，对着那人偶的脑袋就是一敲。

    咔嚓——

    撬棍摧枯拉朽，早已腐烂的人偶脑袋只被一击就轰然破碎，陆绊正要朝着舞台外跑去，却发现整个剧院大厅又黯淡了下来。

    刚才的大火似乎只是一时的幻觉，整个剧院依旧冷清，寂寞，幽暗。

    陆绊看了看被撬棍击碎的东西，那并非人偶，而只是普通的随意摆放的木架子。

    一路往外，先前见到的那些融合的模特人偶都消失不见，就好像一场噩梦。

    陆绊来到了钢琴旁边，回头用手电筒照了照后台，空无一物。

    手背擦拭了一下额角渗出的冰冷的汗水，陆绊才惊觉之前的燥热可能真的只是幻觉。

    手电筒的光照向一片狼藉的二楼，那里没有痛苦哀嚎的人偶，也没有灼热升腾的火焰，只有一片寂静。

    只不过，陆绊的手电确认舞台正对面的控制室里那些有着诡异双眼的模特人偶时，他惊讶地发现，窗前原本盯着这里的模特人偶，全都不见了！！！

    这些人偶到底去了哪里，陆绊有很多猜测。

    “这些就是当时火灾里死去的人，他们的怨念留在了这里，试图找到杀害他们的人？”

    “如果真是这样，它们不但不会伤害我，应该还会帮我才对。”

    他想到这里，似乎觉得安心了不少。

    陆绊回到了第一排自己的背包旁边。

    他毕竟不是坐在摇摇椅上就能破案的名侦探，警察都调查过这么多遍了，他肯定也找不到太多有关案件的新的线索，与其费力不讨好，不如等待对方出现。

    既然任务说了要找演奏者，那么就说明这里晚上肯定有演奏，本地论坛也有人提到过这一点。

    陆绊坐了回去，喝了口水，继续拿起手机看视频。

    也不知道是不是因为他对待那些诡异的模特人偶的看法改变了，之后的一段时间，他都没有遇到什么奇怪的现象。

    准确的说，是没有什么值得他注意的现象。

    时而从大厅外传来的仿佛脚步声的奇怪声响，弹珠落在地面上弹起的清脆声音，偶尔会在控制室的窗前出现又消失的模特人偶——如果忽略掉这些的话，的确挺平和的。

    十二点过去，陆绊看了看充电宝的剩余电量，抬头看向钢琴。

    月亮这时候正好位于穹顶的窟窿上方，清冽的月光垂落，笔直地打在钢琴上，形成了一个天然的聚光灯。

    剧院大厅泛起了一层迷蒙的月色，敞亮了不少。

    在这样的光芒笼罩下，原本阴森，幽暗，诡异的剧院大厅，似乎也没有那么恐怖了。

    一片云缓缓飘过，遮蔽了这些美好。

    噔——

    忽然，从那钢琴处，传来了一声弦响。

    陆绊立刻收起手机，抄起撬棍，拿起手电筒，朝着舞台方向走去。

    噔——

    又是琴响，显得呆板，木讷，滞涩，像是半身不遂的残疾人艰难地抬手按下一般。

    噔——

    陆绊看到，那钢琴的黑白键突兀地自动按下，就像有个看不见的人正在调试音准。

    噔——

    第四声琴响的时候，陆绊听到，这一声似乎已经悦耳了许多，就像是多年未触碰乐器的音乐家终于找回了手感。

    噔——

    到第五声的时候，两道琴声之间似乎已经有了若隐若现的旋律。

    伴随着流云飘散，月光再度洒落钢琴的瞬间，旋律翻腾。

    与这阴森的氛围完全相悖的，清亮而婉转的钢琴声如流水般充盈了整个剧院大厅，令人心旷神怡。

    钢琴的黑白键不断起伏，像是黄昏下摇曳的波浪般，荡漾出陆绊从未见过的旋律。

    他一时被这琴声吸引，大脑之中，仿佛只剩下了这旋律。

    音乐不断流转，跳跃，剧院大厅也悄然发生了变化。

    那些腐败，寂灭，肮脏的事物，忽然间有了色彩，红的，绿的，蓝的，人类想象得到与想象不到的色彩在剧院大厅之间回荡。

    不知不觉，许多有着诡异眼睛的模特人偶就这么站在控制室的窗前，站在毁掉的包厢里，站在大门口，没有踏入剧院大厅一步，就这样注视着舞台内，像是期待演出的观众，又像虔诚朝拜的信徒。

    在圣洁，庄重，肃穆，轻盈，悠扬，活泼等不同的矛盾的情感交织的旋律里，陆绊沉浸其中，似乎忘记了自己要做的事情。

    他能看到，月光之下，舞台之上，钢琴旁边，坐着一名演奏者。

    那演奏者身穿燕尾服，手指灵动地在黑白琴键上流转，就像拥有最高技艺的演奏大师。

    只不过，那人，或者人形的演奏者，全身满是焦黑的痕迹，就像经历了烈火的洗礼，最终被焚烧殆尽的残躯一般，血管，肌肉，骨骼，都已经是完全的非人之物。

    陆绊看到这一幕，顿时清醒了过来。

    他清楚地知道，这就是这江城大剧院最大的异常！

