第912章吃闭门羹

　　“可是一个星期太久了，我儿子的病都恶化了”一个妇女抹着眼泪开口。

　　她身边有个脸色很差、看起来营养不良的小孩子。

　　“我爸也等不了那么久了”

　　“还有我姐姐”

　　病患的家属们纷纷开口，表示他们等不了一个星期。

　　陈轩看得暗暗叹了一口气，福尔控股这次真是害人不浅。

　　“各位病情紧急的，请到我们宝芝堂看病，我们宝芝堂有独门针灸术，可以缓解甚至治愈各位的病症，而且和十一种进口药有关的病症，宝芝堂免费治疗。”陈轩平和的劝说道。

　　现在宝芝堂的几位老中医，已经将陈轩传授的独门针灸术学得七七八八，加上自身医术水平都很高，可以治疗大部分疑难杂症。

　　一些病患和家属一听，知道待在这里也没有什么用，反而会恶化病情，还不如去宝芝堂试一试能不能治好，反正是免费治疗。

　　且宝芝堂名声在外，口碑很好，是省会老百姓治病的绝佳选择。

　　见许多人开始转身离去，陈轩又对张芷澄说道“芷澄，你也过去宝芝堂帮忙吧，再把天海市的医学团队叫过来。”

　　“可是这样的话，你就只能一个人去省会医学研究院了。”张芷澄一副关切之色。

　　陈轩微微一笑“没事，我会让研究院的医学专家帮忙研制的。”

　　“好吧。”

　　陈轩和张芷澄在大厦门口分道扬镳。

　　沈氏集团大厦门口还是有些患者和家属不愿离去，希望沈氏集团尽快答应福尔控股的条件。

　　保安们只能尽量拦住这些人，避免他们做出不理智的举动。

　　陈轩很快来到省会医学研究院的所在。

　　进入研究院大楼后，陈轩在前台报了身份，前台小姐让他上去二楼的一间待客室候着。

　　五分钟后，几个穿着白大衣的男子走了进来。

　　大多在四五十岁年纪，其中一个五十岁左右、面色严肃、看起来不近人情的学者，俨然是这群人的领袖。

　　“你就是沈氏集团的首席医师”

　　陈轩微微点头道“没错，我就是陈轩，请问你是”

　　“我是省会医学研究院主任杨社。”领头的学者冷淡的开口，并没有表达出一丝欢迎陈轩的热情。

　　陈轩也不以为意，平静的说道“杨主任你好，我想借用贵院的一间实验室，用来研制福尔控股十一种进口药的替代药。”

　　听到陈轩这句话，几个医学专家纷纷露出难以置信之色。

　　这个年轻人知道自己在说什么吗

　　其实他们研究院，也收到十一种进口药被福尔控股垄断的消息，知道现在省会无数病患等着进口药救治。

　　但就算情况如此紧急，研究院也从来没有萌生过仿制进口药、或者研制替代药的想法。

　　作为云东省最专业最几乎是不可能的事情。

　　“陈先生，既然你是学医的，应该清楚这十一种进口药，不可能研制得出替代药。”杨社仍然很冷淡的说道。

　　实际上他没有表现出鄙夷、讽刺的态度已经很好了。

　　因为这个年轻人完全不知道天高地厚。

　　陈轩不卑不亢的继续说道“我知道很困难，但我想试一试，而且我用的是中医的研制方法。”

　　“中医”杨社先是微微诧异，随后可笑般摇摇头。

　　其他医学专家则仿佛看傻子一般看着陈轩。

　　“陈先生，本以为你能当上沈氏集团首席医师，必定在医学上有一定造诣，但没想到你学的是中医。”

　　“中医怎么了”陈轩故作此问，他能感受到杨社话里的不屑和轻蔑。

　　杨社声音更加冷漠了“中医是华夏最大的骗术，陈先生居然想用中医的法子研制代替药，我劝你还是死了这条心最好。”

　　“无论如何，我想试一试。”陈轩不想和这位研究院主任谈崩，“我已经承诺了患者，要用一个星期时间研制出所有代替药，因此希望今天就可以借用贵院的实验室。”

　　“一个星期陈先生，恕我直言，你太狂妄无知了”

　　“这十一种进口药，多少华夏医学专家经过十余年、无数次临床实验，都没研发出仿制药或者代替药。”

　　“你觉得你一个星期能研制出来，而且还是研制出全部十一种恐怕你连其中一种进口药的成分都无法分析出来”

　　杨社不客气的训斥道，其他医学专家也对陈轩的医学水平失望至极。

　　本以为陈轩是沈氏集团首席医师，还研发出回春丹这种神奇的补品，必定是华夏医学界的天才人物。

　　但见面不如闻名，此次一见，这些医学专家都觉得陈轩的水平差他们太多了。

　　研发出回春丹，说不定只是这个年轻人运气好而已。

　　陈轩的耐性，几乎要被耗光了，不过他还是耐着性子说道“杨主任，你不用管我能不能研制出来，只要贵院借用给我实验室就行，我可以花重金租用，请你开个价。”

　　“不好意思，我们研究院的实验室，要是被你用来做这种研究，传出去的话，绝对会被全华夏医学界当作笑话我不能让你败坏我们研究院的名声。”杨社一口否决。

　　陈轩微微皱起眉头，这个杨主任对他以及中医的成见实在太大。

　　已经完全说不通了。

　　“我想见见你们的院长，请杨主任帮忙引见一下，这关乎到省会万千病患的健康安危。”

　　身为医生，为了病人着想，陈轩还是忍了，没有表现出半分火气。

　　杨主任摇摇头道“我们院长不会见你的，如果他在这里，也会同意我的做法，所以你不用在这里浪费时间了，请便。”

　　陈轩眸光闪烁了一下，最终什么话都没说，径直走出省会医学研究院大楼。

　　既然不能借用研究院的实验室，陈轩只能考虑用宝芝堂三个实习生吴兵、周明明、王晓霞他们大学的实验室了。

　　只不过大学的实验室，设备和人才肯定比不过省会医学研究院。

　　正想往吴兵他们的大学赶去，这时陈轩接到一个电话。

　　“陈轩，有人来我们公司找你，你现在能不能回来”打给陈轩的正是沈冰岚。