    学校那头，肖扬只来得及赶回去参加个考试，同学们也习惯了肖扬这个神龙见首不见尾的“名人”不上课的日子，要是哪天忽然在学校看见他，倒是要惊讶一番了。ZuiLu.NET班主任杨玉琴倒是对肖扬一如既往的好。

    这点很奇怪，其实老师也一样有着个人的喜好，她就喜欢肖扬这样的孩子，聪明，会说话，实际上成绩对于一名老师来说，很多时候还真的未必是最重要的横梁学生的标准，毕竟教学的年头多了，什么样成绩好的孩子她都见识过了，却没见过十几岁就能自己开公司的。

    孟佳升上初中这一年学习成绩进步了很多，期中考试在肖扬没有参加的情况下考了个全学年第一，在青平乡中学也算个不打不小的名人，此时的肖扬自认为未必考的过她，毕竟初中的题跟小学的截然不同，总不看，也不见得都会了。

    对肖扬来说，这些看的不是很重，反正只要及格就好，毕竟在别人眼里，一学期不上几堂课的学生，能考到及格也算是奇迹了。

    冬天路滑，虽然距离不算远，但幸福村的大部分中学生都选择了住宿在学校附近。陈征的车一直在校门口等着，考完试后，孟佳跟着肖扬一块坐上车。

    小丫头喜滋滋的表情，娇声说：“扬扬，你说这次期末考试，是你能考第一呢，还是我能考第一？”

    肖扬笑笑，也只有在这个时候，他才会想起自己的身份还是一名中学生，看着孟佳笑道：“自然是你了，我都一学期没怎么上课，要能考过你那就神了。”

    “干嘛那么贬低自己嘛，要我看，你就应该考第一！给那些说你不上课的人看看，气死他们！”孟佳气鼓鼓的样子挺可爱的，皱着小鼻子说道。“我有好几道题都做错了。平时都会的，怎么考试的时候却错了。真是的！”

    “没关系。这才初一，只要在升高中的时候不出错就好！”肖扬笑着安慰孟佳，然后问：“佳佳，以后想上什么学校呢？”

    “嗯？以后呀……”孟佳拉了个长音，这种问题对于现在的孟佳来说，还有些早了点，不太好回答，想了一会说道：“以后我想上农业学校。到时候就可以像雨晴姐姐那样帮你了，不过雨晴姐姐不是好孩子，她怎么不上大学呀？”

    “呃……”这个问题还真有些不好回答他，在孟佳从小到大接受地理念里，孩子就应该上学，上学也是未来唯一地出路，肖扬莞尔一笑：“佳佳，人和人是不同的，不见得上了大学地就一定有能力。反过来说，没上过大学地，也未必就不行。”

    “不懂，太复杂了你说的。”孟佳娇憨的笑笑，然后把头靠在舒适的座位上面，跟着音响里的歌声哼了起来。

    今冬雪大，到处都覆盖着厚厚的积雪，阳光照着在上面。反射的光让人有些睁不开眼。这样的季节，最适合打猎不过。

    野兽在这种时候觅食显得十分困难。不少平时根本不敢靠近人类地野生动物在这时候也都大着胆子跑到有人居住的地方，在玉米地里啃食玉米杆。

    肖国梁现在身体很好，酒不像从前喝的那么凶了，日子过的也顺心舒坦，回到家有通亮的电灯，无聊了可以看电视节目，心情郁闷的时候还可以哄哄宝贝女儿，日子别提多滋润。

    看着外面的大雪，静极思动之下，背起猎枪再次上山打猎，这年代打猎几乎是没人管的事情，再加上肖家现在的影响力，更是没人无聊到去举报这种事。

    所以这一冬天三四天上一次山，肖国梁居然也打了十几只狍子回来，野鸡飞龙兔子这样地野味只能算小东西了。

    陈征一口气把车开到山上，孟佳蹦蹦跳跳的下车，先跑小食堂去见自己的爸妈去了，因为住宿的原因，也很长时间没有看见他们了，很想念。

    肖扬和陈征两人进屋的时候，正赶上肖国梁在屋子里剥一只狍子，一股新鲜的血腥味，显然是新打回来的。“爸，没事少上几趟山吧，天寒地冻的，伤元气，这东西够吃就行了。”肖扬看着肖国梁说道。

    肖国梁憨憨一笑，然后说：“儿子，今年冬天雪大，狍子都跑咱们跟前了，根本就不用走多远，就能打着。再说，我不想着过年地时候你给那些领导们送送礼么，这一年了，人家也都没少帮忙，应该送点东西地。”

    肖扬一乐，老爸也开窍了，送礼他是同意的，野味对于肖国梁这种有枪地人家来说不算什么，但对别人来说还新鲜的很。乡里和县里的领导们得一家送点，大领导搞不好要送整只的狍子，除了狍子之外，肖扬还准备了一些公司的礼盒，里面是精选的无公害蔬菜和猪里脊等精肉。钱是不会送的，飞扬农业现在已经不需要跟谁低三下四的说小话，再说这东西毕竟太敏感，肖扬犯不上跟自己过不去。

    还有一件比较有意思的事情，再过几天市里那边有一个新年酒会，就是表彰一下在一年当中作出成绩的那些国企和私企。原本这些年来，基本上一直都是国企之间争风流的一个活动，可今年飞扬异军突起，生生的分了一杯羹过去。

    飞扬公司在过去一年的时间里，总投资额超过一千五百万，而且加上陆续投资的那些数额，超过五千万。这样的大手笔就算是江城市的大型国企也鲜有看到。尽管企业先期投资可能都大一些，但作为一家民营企业，完全独资的公司能做到这种程度，由不得别人不佩服。

    所以那天唐晓天给肖扬打电话的时候，什么先进企业，先进个人的奖励给了一堆，最有意思的是一个市里93年十佳青年的名额，飞扬公司捞到了一个。

    原本没什么，可这个奖颁给谁，在政府内部引起了不小的争议。飞扬公司的法人是肖国梁，可内部人都知道，管事的是他儿子肖扬，但肖扬……那个过了年才十四的小孩……让他上台来领这个奖，是不是太儿戏了点？

    最后他们决定听听肖扬的意见，毕竟这种荣誉对于个人来说，算得上是很高的了，地市级颁发的十佳青年奖状，还附带着给了飞扬公司一个市人大代表的名额。人大代表看起来没什么权利，但实际上享有很多特权，包括豁免权，市级的人大代表，已经拥有很大的社会名望了。

    肖扬听了唐晓天的话，很是随意的告诉唐市长，这些荣誉都是我爹的。倒让唐晓天有些奇怪，能把这些荣誉看的这么淡然的人，他不是没见过，但哪个不是身处高位的大领导，也根本不在乎那些可有可无的荣誉，但肖扬不一样，他是个农村孩子呀！

    肖扬的回答也很有他自己的风格----他是我爹，我是他儿子，没他哪有我？所以，我的荣誉，就是我爹的。

    肖扬今天回家，就是准备把这个好消息告诉肖国梁的，见爸爸在那忙活来忙活去的，肖扬也蹲下来，然后说：“爸，有个好消息要告诉你！”

    “嗯，你说。”肖国梁嘴上叼着烟，含糊不清的说着。

    “过几天市里有个表彰大会，你得去。”肖扬用手按了按新鲜的狍子肉，笑着说道。

    “我去干啥？往台上一站都紧张，去了还不够丢人的，我不去。”肖国梁想都没想的拒绝道。

    “你获得了93年度江城市十大杰出青年的称号，要去领奖的，还有一些企业的奖励，就不用你领取了，让蒋东那小子去，但这个个人奖项，得你自己去。”肖扬眨着眼睛诱惑道：“还有地市级人大代表的称号呢。”

    “哦。”肖国梁继续拿着锋利的匕首在狍子身上努力着，丝毫没有什么情绪波动，倒是一旁的张云问道：“市人大代表？好像有点权力吧？”

    “要不你去？”肖国梁剥开最后一点狍子皮，把匕首放倒地上，然后狠狠的抽了一口烟，笑着说道。

    “老爸，那可是荣誉呀！想想，全市一共就十个这样的人，人大代表……权力可多着呢。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    “荣誉顶个屁用，你爷爷还参加过抗日战争的老八路，军功章一堆，文革的时候不照样因为点屁事儿被批斗？”肖国梁吐了口烟，满脸的不屑：“咱老肖家，啥都缺过，还真就没人在乎过这东西！”

    PS：晚上还有一章，最近有些神经衰弱，今天下午邻居家的电锯终于停了，貌似木工活干完了，菩萨保佑，让他们家赶紧顺顺利利的装修完吧……我老婆天天早上就跑她妈家呆着，据说噪音对婴儿很不利，可怜的，幸亏丈母娘家离的近……