    第734章 上古水纹！   

    滚滚的声音穿透云霄，幕江之上江水不断的爆炸了起来，一道道百米高的水柱涌上天空。

    

    少年剑眉飞扬，在他身后，是数以万计的跟随者！   

    “滚出来受死！”

    

    刹那间，整齐而洪亮的声音传遍了整个幕江，天地动摇，虚空颤/抖，那整齐的声音所携带的音波仿佛是要把琅琊天的护族大阵给摧毁一般。

    

    滚滚的气息不断横扫出去，感受到这股惊世骇俗气息的周王族族人都心头胆寒！   

    因为从这些不断横扫而来的气息上面，他们感受到了前所未有的怨恨和愤怒，仿佛不把周王族屠灭，誓不罢休！   

    “哼，猖狂！”

    周天枢眼神冰冷；“启动穿甲卫，准备迎战！”

    

    “是，老祖！”

    

    周琅琊冷声道；“老祖，今日绝对不能让这些人活着，不然我周王族将永无宁日。”

    

    如此可怕的力量别说他周王族极其忌惮，换做任何一个王族都将寝食难安。

    

    “哼，有上古水纹在手，今日来犯之敌全部都得埋葬！”

    周天枢的手中有着蓝色的光芒缓缓绽放而出，那是一块符文，符文之上有着古老的文字，密密麻麻，一股玄之又玄，仿佛与这片天地相连的无穷伟力，正在慢慢释/放着。

    

    而后，那块神秘的符文与周天枢融为一体，刹那间，周天枢的身后仿佛背负着一方世界一般，神秘的符文漫天，好似神灵在吟诵，淡淡的梵音，令人头晕目眩！   

    这一刻，周天枢仿佛就是这片天地，只要他一个念头就能抹杀万物生灵！   

    感受到这里，周琅琊的眼中爆发出璀璨的光芒，有上古水纹在手，他的确不用担心什么，这可是上古时代遗留下来的天地五行之一，可调动天地间五行中的水的力量！   

    取之不尽，用之不竭！   

    “进攻！”

    

    幕江之上，陈玄拔刀指向天穹，下达了命令！   

    闻言，十二天王齐齐跨出一步，无穷的力量化作十二道流星朝着周王族的护族大阵攻击了过去。

    

    咚！   

    天地一颤，仿佛是要炸裂了一般！   

    整个琅琊天都剧烈的晃动了起来。

    

    咔！   

    一声犹如鸡蛋破壳一般的声音在天地间响起，而后，周王族的护族大阵破裂了，那犹如一个倒扣的大碗将周王族笼罩起来的光罩瞬间化作了虚无。

    

    虽然周王族的护族大阵很强大，但是面对十二名大劫境强者共同一击，普天之下恐怕还没有任何防御大阵能挡得住这等浩瀚的力量！   

    护族大阵破碎，陈玄刀指琅琊天；“一个不留！”

    

    在他的身后，天王殿两万多人犹如铺天盖地的蝗虫一般，杀向了琅琊天。

    

    “哼，不自量力。”

    

    一道怒哼穿透天地，下一刻，一支上千人的力量出现了。

    

    在这支千人力量前方，各自有着一台战车，战车很古老，足足有一人高，此刻在每一台战车上面都摆放着十根手臂粗大，长约两米的箭矢。

    

    弓弦紧绷，随时都可以爆发出惊人的杀伤力。

    

    一旦每台战车上面那十根箭矢一同发射，那将是一万支箭矢犹如雨滴一般杀向天王殿众人！   

    “穿甲弩……”   

    见到这一幕的十二天王眼神冷锐；“所有人，退！”

    

    在十二天王这话音刚落，箭矢穿破虚空的声音连连传来，空气都被这些箭矢穿透了，狂风震吼，锐不可当！   

    这每一根箭矢的杀伤力都足可以灭杀一名乾坤境强者，堪称是开天之下皆杀的恐怖武器！   

    一旦这些箭矢落入天王殿两万多人的队伍中，那将会在一瞬间斩杀成百上千，甚至更多的人！   

    陈玄心中一惊，他没想到周王族居然还有如此古老的武器！   

    这每一台战车都相当于一个能斩杀开天之下任何强者的杀人利器！   

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！   

    面对那成千上万杀来的密集箭矢，十二天王的身上有着滔天的力量释/放出来，组成了一面铜墙铁壁。

    

    轰轰轰轰……！   

    恐怖的碰撞声在幕江上空爆发，无穷的毁灭气浪横扫天地。

    

    虽然周王族的穿甲弩很恐怖，不过面对十二位大劫境强者联手布防，那成千上万的箭矢根本穿不透。

    

    周琅琊眼神阴沉，虽然他周王族的穿甲弩闻名天下，堪称是冷兵器中的冲锋槍，不过遇上如此强大的阵容，也依旧是毫无用处！   

    “哼，大劫境挡我周王族百战穿甲，大材小用，不过既然你们想挡，我就给你们一个机会，就看你们是否挡得住了？”

    

    周天枢怒哼一声，而后只见他凌空而起，傲立在天穹的顶端，其周身之上，神秘的符文笼罩，光芒绽放之下，他就如同天地间的太阳，让人不可直视。

    

    而后，天空中忽然爆雷炸响，雷声滚滚，晴朗的天空变得昏暗了下来，大片的乌云汇聚而来，犹如末日一般。

    

    一场恐怖的暴雨，即将侵袭大地！   

    “上古水纹！”

    

    十二天王的眼中有着惊人的恨意在蔓延出来，同时也相当忌惮，当年若不是在‘那个地方’九大王族各自获取了上古时代遗留下来的东西，他陈王族岂会遭到毁灭？

    

    “那是什么？”

    看着漫天的神秘符文笼罩的强者，陈玄的眼中有着可怕的锋芒绽放，因为在这些神秘的符文之上，他感觉自己很渺小，那神秘的符文就是这片天地，而掌控着符文的强者就是这片天地的神一样。

    

    这时，就在那漫天的符文带来的威压不断笼罩着所有人之际，陈玄体内一股威压，正在不受控制的爆发出来。

    

    他身体上那条贯/穿后背与前胸的神龙纹身，好似活了一般，缓缓蠕动。

    

    隐约中，陈玄还听到了一声龙吟从体内传来！   

    “少爷，接下来该你表演了！”

    老陈头神情凝重，上古水纹一旦触发，天地五行的力量，那将是毁天灭地的。

    

    天王殿为何苦等了这么多年？

    除了等待陈玄长大之外，还有一点就是因为各大王族的手中有着上古遗留下来的宝物！   

    而陈玄，则是克制各大王族手中宝物的关键存在！   

    

