    “宫部长真的走了啊？”

    池蕾口中喃喃说道。

    她仰望着天边，一抹深红色渐行渐远，最后拖曳的红色光晕彻底消失在楼宇之间。

    “是啊。”

    黑泽同样望着天空。

    深蓝色的天空好像会呼吸一样，今日天气格外晴朗。

    宫利花在处理完手尾工作，在这样一个平常日子离开了海棠市，既低调又潇洒。

    她的离开似乎对这座城市没有太大的影响，来的时间太短, 她还来不及在这座城市中烙印个人痕迹。

    再过几天，论坛上讨论她去向的声音将会慢慢消匿，网友会把注意力投向最新的热点上。

    “池姐，你的工作还好吧？”

    黑泽收回视线。

    池蕾抿了抿红润的嘴唇，神情稍显苦涩。

    俗话说，一朝天子一朝臣。

    接替宫利花职位的新任部长，尽管明天才能抵达海棠走马上任, 但下面的工作人员职位却已经发生了大变动。

    她作为宫利花的秘书, 受到的影响是最大的。

    “加油！”

    “如果工作不顺心, 以后就来投奔我吧。”

    黑泽鼓励说道。

    池蕾撩了撩头发，笑了笑。

    “你说的啊，我当真了。”

    “嗯，没问题。”

    “开玩笑的......”池蕾摇摇头。

    “我的承诺一直有效。”

    黑泽背过身去挥了挥手，走下楼梯离开天台。

    自己差不多也该踏上新的旅途了。

    ......

    海棠市夏季赛，省级联赛......

    小小的海棠，在一连经历几场盛大的比赛过后，也陷入了赛季休眠期。

    民众慢慢回到正常的生活轨迹。

    暑期，是少年少女们觉醒灵能的旺季，没人知道为什么。

    但每年到这个时候，都会呈现喷涌的形式小小地爆发一波。

    8月酷暑，蝉鸣响彻。

    新的一批灵能觉醒者排队走入海棠学馆，等待自己人生中极为重要的一次筛选考核。

    狭长清凉的室内走廊处，挂着上百年来毕业自海棠学馆的“知名校友”。

    一对兄妹并肩走在过道上，跟随着测试人群队伍，一同在最前方学馆老师的带领下，向着中心馆缓慢步行而去。

    女生跟在哥哥身边, 好奇地打量着精致木框中的一幅幅人像, 在人像下面详细地记录着他们加入学馆的时间节点以及后来抵达的级别和成就。

    “吉青文，02届精灵师学员，多次蝉联海棠市级桂冠。海棠市精灵青年社团联合会主席......目前级别：精英级。”

    放眼望去，墙壁上挂着的校友阵容雄厚，甚至在七八十年前，出现过一波小高峰，被称为海棠市的黄金世代。

    那几届的学馆成员诞生出两名大师级强者和好些位强大的精英级。

    其中一位大师级强者还是上上上届部长，也就是宫利花之前的那位的上任。

    近些年学馆能称得上知名校友的人不多，吉青文算是里面最出名的一位。

    至少，他是有希望向着大师级冲刺的，虽然可能性不高就是了。

    新人测试队伍走过了长廊。

    “诶？是不是少了一个人。”

    “怎么没看见黑泽啊？今年的是还没挂上来吗？”

    扎着单马尾的女生停下了脚步，下意识纳闷问出声来。

    她的声音并不大，原本是想和身边的哥哥询问的，但空旷幽长的长廊收声效果太好，以至于附近的人都听到了她发出的惊讶声响。

    数人同时转过身来，默默远离了几步，用复杂的目光冲着她使了使眼色。

    哪来的愣头青, 哪壶不开提哪壶吗？

    难道不知道，因为当初没有录取黑泽, 海棠学馆的招生办一直受到市民的冷嘲热讽吗？

    批评海棠学馆工作人员短见薄识，不识泰山，把黑泽这么一个天才都拒之门外，若不是他自己争气，现在说不定在那所高中背课文呢，海棠也就少了一位能挑起大梁的英才。

    队伍里不少人心里看法可能和普通人的一致，可心里怎么想不重要，说出来才重要，如今负责招生的老师就在前头走着，你当着人面提起黑泽，很难不认为是在打脸。

    果然，招生老师听见她说的话，停下了脚步，转过身来，走到了女生的身边。

    “抱歉，我妹妹她在觉醒灵能之前，忙于学习，对精灵和精灵师的事情了解得很少，最近看省赛才了解到黑泽选手的，并不是故意找茬的。”哥哥将女生拉到自己身后，鞠躬向招生老师道歉。

    他垂下的面庞有些沉重，在老师看不到的地方咬了咬嘴唇。

    完了......这下考核测试还没开始，就捅出这么大一个篓子，不会被穿小鞋吧。

    “哈哈，没事，道啥歉。”

    出乎他的意料，招生办的老师随和一笑。

    男生抬起脑袋，见老师面上并无丝毫愠怒。

    “我本人也是黑泽选手的粉丝。”

    “之前的那批招生办的同事都离职了，现在我们海棠学馆的纳贤招生政策已经改革了，更加多样，哪怕等会考核成绩不理想，没能踏进学馆大门，在灵能觉醒的两年时间，也可以申请来进行多次测试。”

    “并非一次考试决定论了。”

    “而且，我希望你们能向黑泽选手一样，假使落选也不要轻易放弃，条条大路通罗马，在精灵师的道路上想要取得成功的途径不仅仅只有学馆这一条道路。”

    “大器晚成的天才同样存在，再不然，可以改换赛道，咨询其他机构研究药学，精灵表演家，训练师，不要轻易浪费了你们身上得来不易的天赋。”

    “记住，你们所秉有的天赋和能力，已经是无数人羡慕不已的。”

    招生办老师的一番话让队伍中年龄不大的考核者们振奋起来。

    黑泽并不清楚在海棠学馆发生的事。

    此刻他已经身在上千公里外的陌生城市的列车站内。

    “请出示一下您的精灵证件。”

    出站的时候，他被一个身着的蓝色制服的巡查拦住，一只鹰形精灵抓着巡查肩膀上的轻甲护铠，站在巡查的肩头，瞪着圆滚滚的眼睛，目光犀利而有神。

    “好的。”

    黑泽递过证件，抬起目光落在天花板，那背后有种窥伺的感觉，应该是某种大型的探测设备。

    黑泽一出站就被检测出来。

    巡查翻看了证件，确认黑泽身份清白，没有犯罪前科且履历优秀后，戒备的姿态放淡了许多。

    只不过，巡查小哥依旧把黑泽请到了一旁的小黑屋里，用一种圆环形的特殊设备，检测他的储物设备内有无携带危险物品，还填写了几份表格，说明来此的目的。

    看样子，进入南都的审查力度比其他城市都要大。

    这也和南都特殊的地位级别有关，毕竟是三大核心都市圈之一。

    人流密集，天南海北，形形色色的人汇聚于此。

    旅客，寻找更多机会的精灵师，外来务工人员，学生......其中难免混入一些心思不纯的犯罪分子。

    而且整体精灵师的密度相比海棠市不知高了多少。

    连高铁站检测精灵师的巡查小哥都是职业级的精灵师。

    精灵师的流动性过大，对于普通人的生活安全可能不是好事，所以需要严格地筛选检查入城的旅客。

    “别忘记在四十八小时内前往任意一处基地中心登记报道。”

    “谢谢提醒。”

    告别了巡查小哥，走出列车站。

    扑面而来炽热空气，裹挟着蒸腾的水汽，天空中大团大团的白云翻涌着。

    整个人就像是置身于蒸拿房一样。

    真热！

    “呼——”

    黑泽用手掌在脸颊侧边轻轻扇动。

    从不曾到过南都的他，对这里的第一印象就是太热。

    他的身体已经习惯了海棠相对干燥的空气湿度，来到南都金陵后可能需要多加适应。

    几个布料很少的女生结伴从他身边走过，见他狼狈的模样，冲他笑了笑，吹了个口哨，目光在黑泽若隐若现的腹部线条流转几刻。

    “调戏”完他后，便满意离去，只留下一串如铃清脆笑声在空气中荡漾。

    黑泽稍显窘态。

    ......

    离开拥挤的列车站。

    黑泽在路边拦了辆蓝色的出租车。

    “帅哥，上哪去？”

    “金陵大学中心校区。”黑泽抬起头应了一声，他正在看手机地图软件，浏览金陵大学附近的住房。

    毕竟不是普通学生，不可能住学校里。

    “哇小兄弟，高材生啊！今天是来学校报道的嘛，行李带了吗？别落在高铁站里了。”出租车师傅一边暴躁地狂按喇叭，一边惊讶地对黑泽表示赞叹。

    说来也巧，如今八月多，正是金陵大学新生报到的高峰期，新生正式开学前要进行半个月的军训，很多人都提前几天来，准备各种生活用品和提前适应校园环境。

    出租车师傅明显把黑泽当成是这种情况。

    “行李走快递了。”黑泽并不想暴露自己精灵师的身份，随口扯了个理由。

    “哦，现在物流是比以前方便太多......”

    “......”

    四十分钟后，黑泽抵达了金陵大学南门下车。

    司机还向黑泽要了个电话，想请他作为自己初中女儿的家教老师。

    可惜，黑泽过去成绩虽然不错，但学力也和出租车司机心目中考入金陵大学的人中龙凤相去甚远。

    更别说，黑泽的初中知识水平还回去挺多的了。

    ......

    在排队入校门的时候稍微耽搁了些功夫。

    其他入校学生都有校卡或是高考录取通知书，黑泽没有。

    一个新来的保安没认出黑泽的推荐函，差点把他请出去。

    幸好他身边听见动静的老哥过来，扫了一眼，立刻认出信函上的金鹰火漆图案，脸色大变，连忙拉着自己的小伙伴毕恭毕敬地给黑泽道了个歉后放行。

    一点小插曲，黑泽并未放在心上。

    他踱步在校园人行道，欣赏着沿途的风景。

    绿树成荫，路旁湖泊荷花如同湖中仙女亭亭盛放，散发出沁人心脾的香气。

    道路上很热闹，学生们扛着包裹，拖着行李箱咕噜咕噜地走着。

    在校门附近的学活中心办理完入校手续的新生们在学长学姐的指引下，前往各自的宿舍楼放行李。

    黑泽和一般学生的报道手续不太一样。

    他需要前往校园的东侧，到学派在金陵大学内的驻地办理手续。

    黑泽瞟了一眼手机屏幕，地图导航软件准确地为他指引学派具体位置。

    金陵大学的中心校区面积很大，其中学派和各种学生活动场所占用了庞大的空间。

    校园里面就如同一座小城市。

    而且让黑泽感到意外的是，虽然金陵大学是一所综合性大学，但学校里精灵氛围异常浓厚。

    树梢里，湖中潜藏的无主精灵和生活在校园里的师生们和谐相处的。

    他甚至在一些宿舍楼的下面能发现小型对战场地，几个大学生在其中较为生涩地指挥着，围观的学生们欢呼较好。

    级别不是很高，精灵的级别大约在入门阶段和初级阶段徘徊，它们的主人都是一些学生群体里的精灵爱好者。

    黑泽拿起手机随手拍了几张金陵大学内部的照片，用微聊给父母发去。

    若不是距离太远，暑假店里生意又好，父母其实是想跟着来看看的。

    金陵大学诶，曾经黑泽处在学生时代，他们做梦都想让黑泽考上的大学。

    尤其是黑泽的母亲陶明莲，外公家条件一般，她成绩尽管不错，但也只念完高中就外出打工了。

    如今听说黑泽“入学”金陵大学，甚至比当初知道黑泽觉醒灵能还要开心。

    或许是因为，她一直把成为大学生的梦想寄托在黑泽身上吧。

    哪怕黑泽在精灵师的道路上一帆风顺，成就不是普通大学生能够企及的，但她心底深处始终残存着一丝遗憾，现在总算圆满了。

    “您已进入金陵大学城精灵学派区域，请多加注意。”

    穿过一道拱门后，环境瞬间焕然一新。

    手机导航里提示消息。

    学派在金陵大学内部，氛围静谧，虽然这里明面上没有限制普通学生的进出，但寻常师生都会望而却步。

    可能是正值暑假，学派内很安静，路上空无一人，只有花园中不时响起窸窸窣窣的响声。

    黑泽按着路旁指示牌的指引，找到了离拱门不远的办事处。

    屋内，一个戴着棒球帽的青年撑着下巴，在办公桌上昏昏欲睡，头顶空调扇叶调整好方向，一直向他的位置送出呼呼冷气。

    “你好。”

    黑泽等了三十秒，发现他真的在睡觉后，出声提醒说道。

    门口挂着的工作时间牌，8：30-12：00，14：00-18：00。

    黑泽看了眼表，10：20，现在应该还处在上班时间。

