    第25章 以牙还牙！

    目送王成成和赵子豪离开酒楼，莫无神眼中的笑意渐渐消失，取而代之是一抹森然的寒光。

    赔笑半天，总算到达他的目的。

    等着吧！

    明天就是你们的死期！

    伙计走过来，问道：“公子，这坛酒，你还要吗？”

    莫无神看向桌上的大酒坛，眼中寒光一闪，点头道：“当然要，没事也可以喝上几口，解解馋。”

    说罢。

    他就收起酒坛，结完帐，离开春风楼。

    没有继续在飞鹰城逗留，径直来到城门口，又看到那跟踪他的黑衣男人，躲在一株树下，盯着进出城池的每一个人。

    幸好改变了下面貌，否则又会被此人盯上。

    ……

    离开飞鹰城，莫无神也没回白虎山，直接前往明月湖。

    没多久。

    一片湖泊，便进入莫无神的视线。

    湖泊，能有千丈左右。

    湖水清澈。

    阳光下，湖面荡漾着一层层涟漪。

    看着湖面，莫无神的眼神，如一潭死水般，寂静得让人害怕。

    第二天。

    下午。

    幻形草的药效，已经消失。

    莫无神恢复了真容。

    他独自一人坐在湖边，一手拿着匕首，一手拿着面具，精雕细琢。

    原本粗糙的面具，此时已经很精美。

    终于。

    伴随着一道道脚步声，三道身影从后方的丛林内走出来。

    正是王成成，王潇潇，赵子豪。

    三人一来，便看到莫无神。

    但莫无神背对着他们，都没看到他的正脸。

    并且昨日。

    莫无神在春风楼的时候，是一个壮汉的形象。

    莫无神本人，则有些消瘦。

    因此。

    看着莫无神此刻的背影，王成成和赵子豪还以为别人。

    “是他吗？”

    王潇潇也在看着莫无神的背影，狐疑的问道。

    “不是。”

    “那人，没这么瘦。”

    王成成摇头，扫视着四周，脸上满是狐疑。

    人呢？

    不是说好的，在明月湖碰面？

    看着有些不耐烦的王潇潇，赵子豪笑道：“潇潇，别急，我们约好在这，他肯定会来。”

    “面子还真大。”

    “求人办事，还让我们在这等他！”

    王潇潇冷哼。

    “是是是。”

    “等下我好好教育教育他。”

    赵子豪连连点头，一副典型的舔狗姿态。

    听到三人的对话，莫无神嘴角微微一掀，也没有吭声，继续雕刻着手里的面具。

    时间悄然而逝。

    见莫无神迟迟没出现，王成成眉头一皱，看向坐在湖边的人，问道：“我说兄弟，你有没有在这，见过一个长得比较强壮的人？”

    “你说的是，要给你气血珠的人吗？”

    莫无神没有回头，低着头，问道。

    “恩？”

    王成成一愣。

    什么情况？

    此人，为什么会知道这件事？

    莫无神终于放下匕首，将面具缓缓地戴在脸上，随后起身看向三人。

    “恩？”

    “这面具……”

    王潇潇瞳孔一缩。

    怎么跟当初在飞鹰城，戏耍她，羞辱她的那人脸上的面具，有些相似？

    王成成和赵子豪相视，也是一脸惊疑。

    当时在城门口，当街扇他们耳光的那两个人，有一个似乎也带着类似的面具。

    不过。

    因为这面具，已经被精雕细琢，三人也无法确定。

    “你是谁？”

    王成成回过神，问道。

    “你们不是来找我的吗？怎么还问我，我是谁？”

    莫无神开口。

    “是你？”

    “兄弟，你什么情况？”

    “大白天的，你带着面具干什么？”

    “还有，我们都来了这么久，你怎么就坐在那不吭声，耍我们是不是？”

    王成成顿时大怒。

    “这回，你聪明了，我就是在耍你们。”

    “另外。”

    “你们是不是觉得，这张面具很眼熟？”

    莫无神眼神逐渐冰冷下去。

    三人相视，再次惊疑的看着莫无神脸上的面具。

    “没错，就是我。”

    莫无神点头。

    “居然是你！”

    王潇潇眼中顿时腾起一股滔天怒火。

    两万金币，直接送给五个乞丐，这件事可是在飞鹰城，闹出不小的动静。

    到现在，还有人在背后议论她。

    “王八蛋，原来是你！”

    “看来，这是你设下的一个骗局，故意把我们引来明月湖。”

    “怎么？”

    “还想羞辱我们？”

    王成成两人也反应过来，脸上也立刻爬起一股愤怒。

    莫无神淡笑道：“你们是王家和赵家的人，我敢羞辱你们？”

    虽然在笑，但眼神却越发冰冷。

    “那你把我们骗我们做什么？”

    “给我们道歉？”

    “告诉你，没用！”

    “正愁找不到你，没想到，你倒自己送上门来，今天就让你知道，得罪我们的代价！”

    两人冷笑连连。

    “那我还真的挺好奇，得罪你们是什么代价？”

    莫无神瞧着两人，眼中满是嘲讽。

    死到临头，不自知，还在这张狂，真是两个无知的蠢货。

    “马上你就会知道！”

    两人相视，取出两把匕首，便朝莫无神杀去。

    王成成，才刚踏入修炼一道，区区破凡初成境，连命魂都没有觉醒。

    赵子豪要比王成成好一点。

    虽然也没有觉醒命魂，但比王成成年长，已经修炼到破凡小成境。

    可是，区区破凡初成境，破凡小成境，就敢对莫无神出手，不是找死吗？

    因为现在。

    莫无神已经突破到破凡大成境。

    就在两人杀到身前之际，莫无神抬起双手，直接抓住两人的手腕。

    匕首的尖端，泛着寒光，就在莫无神的眼前，可却再也无法再进半寸。

    “力道这么大？”

    王成成两人心下一惊，使出全力挣扎，可直到额头上都冒出大汗，也没能从莫无神的手里挣脱开。

    莫无神的两只手，便如两个钢钳一般，牢牢地抓着他们。

    并且。

    力道越来越大。

    手腕上的痛感，也越来越强烈。

    最后，两人的面部，都忍不住扭曲起来，感觉手腕快要粉碎一样。

    “这就是你们所说的代价？”

    “还真是一个笑话。”

    莫无神开口。

    声音透着一股刺骨的寒意。

    随着话音落地，力量一瞬间全开。

    两人当即一声惨叫，手腕当场破碎，鲜血直流，痛得王成成两人惨嚎不已。

    “成成！”

    王潇潇脸色一变，连忙一掌拍向莫无神。

    她的实力，比王成成两人强大太多，破凡圆满境。

    莫无神眼中寒光一闪，直接将王成成横在身前，当成肉盾。

    见状。

    王潇潇急忙收手，怒视着莫无神，喝道：“你知道你在做什么吗？我是混元宗的内门弟子，你敢动我的家人，那就是死路一条！”

    “混元宗了不起？”

    莫无神冷笑一声，一脚踢在王成成的小腹上，没有任何手下留情。

    一声惨叫，王成成立刻就跪在地上，捂着小腹，一张脸都痛得抽搐起来。

    赵子豪自然也没有幸免。

    “你到底想干什么？”

    王潇潇焦急的吼道。

    “干什么？”

    莫无神摩擦着手里的匕首，眼中血光闪烁，突然扬手就是一巴掌，狠狠地扇在王成成脸上。

    一个醒目的巴掌印，立刻浮现而出。

    巨大的力道，更是让王成成一头栽倒在地，嘴角鲜血直流。

    “不要打我！”

    赵子豪摇头，惊恐的爬起来，想要逃走。

    莫无神一把抓住他，抬手也是一耳光扇去。

    赵子豪一声惨嚎，也重重地砸在地上，人都被打懵了。

    看着这一幕，王潇潇双手紧攥，眼中尽是怒火。

    莫无神抬头看向王潇潇，匕首落在王成成的脖子上，冷笑道：“你最好别动，否则我直接杀了他！”

    “你到底有什么目的。”

    “是不是想要什么？你说出来，我都给你！”

    王潇潇怒道。

    “确定都给我？”

    “行。”

    “我要他们的命！”

    莫无神森然的笑道。

    “你……”

    王潇潇怒不可遏。

    啪！

    没等她反应过来，莫无神又是一巴掌，扇在王成成的脸上，几颗血淋淋的牙齿，从王成成的嘴里飞了出来。

    “姐，快救我！”

    王成成痛苦的喊道。

    剧痛，让他整个人，都快崩溃。

    “没人救得了你。”

    莫无神摇头。

    一巴掌接一巴掌，不断招呼而去。

    惨叫声，不绝于耳！

    鲜血，已经染红了王成成的衣服。

    整个脸，也在渐渐开始皮开肉绽，血肉横飞。

    一嘴牙，都已经全部打烂！

    此时的王成成，已然是面目全非。

    “混蛋！”

    王潇潇再也忍不住，愤怒的一声咆哮，破凡圆满境的气息滚滚而出，一掌杀向莫无神。

    “看来，你是真不想要他的命！”

    莫无神眼中杀机一闪，手里的匕首寒光闪烁，一刀朝王成成的脖子抹去。

    “不要！”

    “我求你，只要你放过他，什么都好说……”

    王潇潇连忙停下来，脸上尽是哀求。

    “没看出来，你还挺在乎这个纨绔败类。”

    莫无神冷冷一笑，又逮着赵子豪，一顿暴揍。

    几十个巴掌下去，赵子豪也跟王成成一样，面目全非，鲜血淋漓，痛苦而又无力的躺在地上。

    “我给你金币，你要多少都行！”

    王潇潇怒吼。

    再这样下去，两人非得被活活打死不可。

    “金币？”

    莫无神抬头嘲讽的看着王潇潇，血红的眼睛透着一股惊人的戾气，冷笑道：“钱不是万能的，有些东西，你买不到。”

    “到底想要什么，你倒是说啊！”

    王潇潇焦急万分。

    你不说，我怎么知道想要什么？

    (本章完)

