    上官雪儿吐了两次，用满怀怨念的目光看着玉连城。

    这混蛋师父，有时候就喜欢看人出糗，性脾气子实在恶劣至极。

    不过谁让他是半个师父，她目前也没实力“欺师灭祖”，这件事只能不了了之。

    上官雪儿道：“薛冰姐姐不是和我的陆侄孙在一起吗？”

    玉连城冷笑一声：“正是和陆小凤在一起，所以才危险。”

    上官雪儿不解道：“我的小侄孙虽然武功比不过师父，但也很厉害，人也不笨，薛冰姐姐跟着他，怎么会遇到危险？”

    玉连城冷冷道：“因为陆小凤太相信自己所谓的朋友，在探入王府时，竟让蛇王照看薛冰。”

    蛇王就是这条黑街的王，用陆小凤的话说，这里至少有十个官府在追捕的逃犯，二十个手脚最快的小偷，三十个专替人在暗巷中打架杀人的杀手。

    可以想象，如果手底下全是这种作奸犯科、杀人放火直流的恶棍，那么蛇王又会是什么好人？

    或许他的确讲义气，但绝不可能是善男信女。对于这样的人，就算和他有交情，也要多加提防才对。

    可陆小凤却偏偏将薛冰这样一个娇滴滴的大美人，交到蛇王手里。

    薛冰的悲剧里，蛇王和金九龄纵然是罪不可赦，但陆小凤也要负一部分的责任。

    他太相信所谓的朋友。

    他与这些朋友推心置腹，认为自己既然对朋友这么好，那这些朋友自然没理由对不起自己才对。

    陆小凤这种心态实在过于理想，过于幼稚。

    他若只是自己被朋友坑就算了，却偏偏还把薛冰牵连进去。

    上官雪儿不懂玉连城的意思，正要开口询问，玉连城却已停在了巷子尽头，这里有扇窄门。

    两人推门走进去，是个很大的院子，十来条精赤着上身的汉子，正在院子里赌钱，赌得全身都在冒汗。

    角落里堆着几个竹笼子，有的笼子里装着的是毒蛇，有的笼子里关着野猫，野狗。

    一个壮汉正从笼子里提了条黄狗出来，随手往旁边的大水盆里按，竟活生生将这条狗淹死了。显然是个杀狗的行家，一点血都不留，这样吃了才是最补。

    上官雪儿又要吐出来了。

    “你是什么人，敢闯蛇王的地盘？”

    玉连城和上官雪儿出现，这群壮汉就纷纷将目光透射过来。尤其是有两个汉子看到雪儿时，眼睛就在发亮，就仿佛是饿极了的野狗看到肉骨头。

    “不管是谁？未经通传，就擅自闯入这里，已违了蛇王规矩，先拿下再说。”

    一个铁塔般的壮汉已经走了过来。

    他的手臂粗壮，肌肉虬结，看起来给人一股强烈的压迫感。而他的一双手掌尤其宽大有力，蒲团大小，一看就已练过手上功夫，而且造诣不浅。

    玉连城淡淡的看来雪儿一眼：“你今天已经吐的够多了，不妨出去等一等。”

    雪儿脸色微微苍白，却固执道：“不要，我要和半个师父一起。”

    “嘿，找死！”铁塔壮汉狞笑一声，粗大的手掌已然朝玉连城抓了过来。

    玉连城屈指一弹，一缕气劲激荡空气。

    那壮汉身形忽然一滞，不可置信的低头看去，胸口不知何时多了是一个血洞，鲜血汩汩流出，人已硬挺挺的倒了下去。

    当这人倒下去时，其余汉子已拿出各种兵器，大叫着朝玉连城冲了过来。

    玉连城衣袖轻轻一荡，像是一片流云拂动。五六个壮汉已经横空飞出，砸出数丈的距离，痛呼不绝。

    衣袖又是一卷，将迎面而来的七八柄刀剑被卷住，叮叮当当一阵碰撞，便碎裂为上百道碎片。

    手臂轻振，衣袖展开，碎片就朝四面八方激射而出，空气呜呜作响，其威力绝不在任何一位任何一位暗器高手之下。

    顿时，又是一连串的惨叫声响起。

    有的人被碎片钉在了喉咙、胸口等要害，呻吟几句就没了气息。

    还有的人伤在不打紧的地方，但心神已经被骇破，他们何时见过这等高手。只觉全身发软，就连站起来的力气都没有。甚至有人裆下听调不听宣，一阵污秽恶臭。

    玉连城并未修炼与袍袖相关的武功，但武功到了他这一步，各种武学招式任意拈来，绝不会有半点突兀。

    而这里是蛇王的老巢，自然不止这么一点人。

    现在动静闹大，终于惊动了更多的人，身影不断晃动，人数近乎上百，一片呼喊喝骂声中，乌压压的堆了过来。

    “一群乌合之众。”

    玉连城摇了摇头，他足尖一点，地面寸寸龟裂，他整个人竟似一刻炮弹般，携裹着千钧之力，轰然砸如人群之中。

    他的双手还背在身后，根本没有动。但肉身所携带的力量，却惊人到了极点，稍微与他一经碰触，立时筋骨断折，在惨叫声中横飞出去。

    刀剑劈来，还未接近玉连城，就被空气中激荡的气流迫开，反而砍向同伴，自相残杀。

    面对这群人，玉连城虽未放手杀戮，可也实在没怎么留情。

    他们几乎都是干下九流的勾当，死了也活该。

    当然，若有无辜，那也合该算他倒霉。

    这般迅疾清场，玉连城却还嫌慢，右腿一动，爆发出一股凌厉的刀气，横空席卷而出，在地面上都留下一道浅长的刀痕。而凡是与这刀气接触的人，立时喷血倒飞，浑身仿佛撕裂。

    很快，这院子除了玉连城外，就没有一个还站在的人了，呻吟哀嚎不绝于耳，浓烈的血腥气息让人直欲呕吐。

    上官雪儿就在吐。

    她究竟还是一个小女孩，虽然眼前的情况尚不算惨烈，但也已超出她承受的极限。

    “都说了让你出去等偏不信，今天吃的只怕都吐出来了。”

    玉连城拍了拍雪儿的肩，将一股温暖的真气灌入体内，让她惨白的脸色终于有了一丝红润。

    雪儿下意识的要反驳，却又是一阵干呕。

    “该走了。”

    片刻后，玉连城两人走上了条很窄的楼梯，将一道很窄的门推开，就看到了薛冰、看到了蛇王。

