    “还有其他人也要主动加入荒殿么？”

    韦森的目光，看向其他从百朝大战中选出来的弟子，问道。

    小貂，小雷，小炎闻言，倒是没半句废话，直接站到了林动身旁。

    莫凌一行人在略作迟疑后，也是跟了过去，他们现在倒也干脆，反正都跟林动来了道宗，还不如一条道跟到黑，再说，以他们的天赋，就算勉强加入了天殿，恐怕也是有点勉强，这样的话，还不如跟林动在荒殿混。

    见到这幕，韦森袖袍一挥，便是有着一些光芒掠出，从那群人中挑选出了一些天赋最好者，而接着地殿，洪殿的副殿主也是出手，将剩下的一些天赋不错者尽数瓜分，最后留下来的，倒是一些相对而言天赋稍弱者。

    弟子挑选完毕，韦森也没打算多留，对着悟道一抱拳，然后深深的看了林动一眼，袖袍一挥，元力涌动，化为狂风，直接将那些挑选中的弟子卷走而去。

    剩下这些人，自然就只能选择加入荒殿。

    荒殿的位置在数十座巨峰之上，能够见到无数成群的大殿，而在这些巨峰周围，一条数以千丈的河流横挂，宛如天河，靠得近了，才能够发现这条巨大河流，居然是由涅槃之气所凝！

    那就是荒殿的丹河！

    “荒殿普通弟子三千，亲传弟子三百，真传就算加上你，更是只有寥寥五人，都是九元涅槃境的修为，外围还有着上万记名弟子，他们只要通过测试，就可以晋升为普通弟子。”悟道为众人介绍道。

    “林动，你一加入道宗，就直接成为真传弟子，这其中恐怕有些人不服，荒殿之中同样存在竞争，想要享受好的待遇，就必须拿出令人信服的实力，不过你有林栋长老罩着，估计也没人敢找你麻烦。”悟道笑道。

    “另外，你是这届百朝大战的冠军，除了真传弟子的待遇之外，还能进行一次丹河灌顶。”

    “丹河灌顶？”林动问道。

    “丹河深处，每一年都会产生一些极为精纯的涅槃之气，我们称之为涅槃金气，那东西对淬炼体内的元气和提升身体强度有着很大的效果。荒殿只有极少数人才能有这样的待遇。”悟道讲解道。

    “听起来好像是不错的好事。”林动眼睛微亮，他也想快点追上林栋的步伐。

    “另外，你们这三位朋友有什么打算？”

    悟道的视线突然看向了林栋和林动身后的小貂三人，他知道小貂的本体是天妖貂，道宗的法门说实话并不适合妖族修炼。

    “明天，我就带他们两个离开。”小貂懒洋洋的道。

    “离开？”林动闻言，心中一惊。

    “别急，我只是带他们出去修炼，这东玄域有几个地方挺适合他们提升实力的。”小貂笑道。

    “大哥，二哥，我们跟着三哥出去修炼，你们若是遇到什么麻烦，直接给三哥元神传信，我们立马杀过来。不过有大哥在，我们过来可能也没什么用。”小炎说道。

    “用不了多久，貂爷的实力就可以恢复了，说不定可以突破转轮境！”

    小貂听到小炎说的，有些不服气，凝聚肉身之后，他的实力恢复的很快。

    “那就比谁先突破！小雷，小炎，你们放心去修炼。”

    林栋拍了下小貂的脑袋，顺便摸了摸小雷的头后说道。

    ......

    翌日，刚刚突破到八元涅槃境的林动，在丹河前很轻松就击败了前来找麻烦的荒殿真传弟子之一，九元涅槃境的罗云，在其他弟子们心里种下了强大的根。

    “开始丹河灌顶吧，另外这是林栋长老要求给你的生生玄元果，林动你先拿着，你在里面坚持的越久，得到的好处就越大，不过也要量力而行。”荒殿殿主尘真微笑道。

    林动收好生生玄元果，点了点头表示自己准备好了。

    随后尘真和悟道相互看了一眼，旋即面色逐渐凝重起来，一起御空来到丹河上方，袖袍挥动，顿时有着磅礴浩瀚的元力如同涛浪般席卷而出，化为一道巨大的元力匹练，生生的插进下方丹河之中，然后如同巨棍一般狠狠搅动起来。

    哗哗哗！

    随着那道巨大的元力匹练搅动起丹河，丹河顷刻间便是沸腾起来，涛浪疯狂涌动，紧接着，一个黑色的漩涡，也是迅速的在丹河表面之上成形。

    黑色漩涡，飞快的延伸进丹河之底，紧接着，一道金色光芒出现，便是如同一道划破黑暗的流星，快若闪电般的从漩涡之中射出，最后射上天空，顿时间，一种异常狂暴的波动，散发而开。

    “涅槃金气！”

    望着那道从漩涡之中射出来的金光，平台上，所有人都是惊呼出声，眼中充斥着火热。

    “林动，进入丹河之底，吸收涅槃金气，若是承受不住，捏碎此玉，我将你接出！”

    就在金光射出时，那尘真袖袍一挥，一枚金色玉片便是掠向林动，沉喝声，也是落进了后者耳中。

    “是！”

    林动没有任何的犹豫，直接冲入黑色的漩涡通道之中，直达丹河底部。

    在林动冲进漩涡时，尘真和悟道再次出手，更为磅礴的元力呼啸而出，直接是将那漩涡尽数笼罩，而后漩涡旋转速度变缓，最后更是被强行凝固了下来...

    “接下来的事情，就看林动自己能吸收多少了。”尘真拍了拍手掌道。

    “自然是吸收完了再出来。”林栋耸耸肩回答道，他早就知道结果了。

    “要是真的如此，那我就真的相信林动能领悟大荒芜经了，林栋长老，我先带你去掌教那，掌教找你有事商谈。”

    悟道心中隐约间有些期待，现在林动刚刚进行丹河灌顶，他们走开一会问题不大。

    林栋跟着悟道在宗门里飞行穿梭了约一炷香的时间，才到了掌教住所，这里的元力都比刚进宗门的广场浓郁数倍。

    “还没好好认识一下林栋长老呢，悟道你先回去，林动应该在接受涅槃金气了吧，可要看好了。”

    应玄子先和林栋打了声招呼，随后摆摆手让悟道先回去给林动护法，这也是表达对林栋兄弟二人的重视。

    “是，掌教。”悟道也不停留，直接往回赶去。

    “掌教客气，就叫我林栋吧。”

    “今日你身上的死气和生气的交融比昨日更近一步，想必林栋你也快突破转轮境，我们就以名字相称即可，我名为应玄子，另外我的两个女儿你也都见过了。”应玄子笑着说道。

    “不知应掌教叫我来是有何事？”

    林栋好奇地问道，下意识地忽略了应玄子提起的应家姐妹。

    以他现在的实力也不怕应玄子贪图他身上的秘密，打不过总能跑，再说原著中应玄子的人品还是不错的，只是太过于宗门为重。

    “别站着了，先坐下我们慢慢聊。”应玄子带着林栋来到一处小院。

    院内绿意盎然充满生气，不过院内的一个水潭却死气沉沉充满死意，但又非常神奇的形成一个整体，只有转轮境的实力才能造就如此景观。

    “应掌教那我就不客气了，这院子倒是感悟生死奥秘的好地方。”林栋夸赞道。

    “不知你师承何处，看你弟的功法似乎是正宗的龙族功法，为何你和你弟要选择入我道宗？”

    应玄子突然话锋一转，眼神锐利地说道，他从来没有听说过林栋的名声，死玄境在各大域都可以算做顶尖强者，可不是运气好能修炼上来的。

    “应掌教多虑了，在下加入道宗，其一是我弟需要师承来成长，其二我们有共同的敌人。”

    “你是说元门？”应玄子反应很快，道宗的敌人很多，但是要说排在首位的还是元门。

    “不错，更准确的来说元门是这天下大部分人的敌人。”

    “何出此言？”

    “应掌教知道异魔吗？”林栋严肃地说道。

    “宗内典籍有过远古之劫的记载，有一些了解，莫不是元门投靠了异魔？”应玄子思索一番后说道。

    “bingo，没错，另外大荒芜碑底下也镇压着一名异魔，是一尊异魔王，所以才导致大荒芜经的领悟越来越难！”

    “什么？原来是这样！”应玄子还在奇怪为什么大荒芜碑一年比一年虚弱。

