    韩铸再一次被这巨大的力量吹到了秘境最重中央，狠狠的砸在了地上，又一次吐了两口血以后，韩铸才缓缓的睁开了眼睛。

    他先是感受了一下自己的体内，超级挂机系统还是像以前一样在那里挂着自己的机，好像这一切都跟它没有任何的关系。

    韩铸怀疑就算是自己被打死了，它还是一样挂它自己的机, 果然是一台冰冷的机器，不知道安慰一下它的主人，韩铸也只能这样子安慰着自己。

    现在所有挂机过来的灵力，都在修补着他这残破的身体，韩铸露出了一丝苦笑，还好他拥有这个挂机外挂，要不然这次肯定挂了。

    看来跟在韩立身边真的会遇到一次次生死, 而且一次比一次夸张，可是在这残酷的修仙世界，要想成仙做祖，这必须的去经历一次次的危险。

    至少韩立这条路是可以直达大道，虽然危险是多了点，但至少能看到尽头。如果自己重新再去走一条路，一切都是未知的。

    最主要的是他现在有了牵挂，要不然他也可以躲在哪个深山老林里天天挂机，可以做一个逍遥神仙。

    韩铸想到了第一次还只是中毒，第二次虽然伤到了心脏，但至少还可以抢救一下。这一次比前两次加起来还要惨，被困在了秘境先不说，这一身的伤，没有上百年都恢复不了。

    韩铸艰难的扫了一眼秘境，作为一名阵法大师，他一眼就能看出，整个大阵至少被毁了八成，化神强者真是恐怖如斯啊！

    还好向老头给他挡了九成九的力量，要不然现在可能连灰灰都不会剩下, 想到这里冷汗顿时又留了下来, 也欠下了一个天大的人情，看来那件事上是不能敲这老头，心里还有点小遗憾。

    唯一让他安心的就是，整个秘境的外围都被空间乱流吞噬，至少中心区会被保存下来，这也算是他的运气好吧！

    韩铸微微的感应了一下，这连灵气浓度也降到了三倍以下。他也只能无奈的静静躺了下来，接下来的时间，他就静静的等待着。

    他在等向老头会不会回来救他，一眨眼就三天过去了，还好他拥有超级外挂，一直在补充着体内的灵气，恢复着他的伤势。

    作为炼气期巅峰的他，只要有灵气的存在，哪怕是饿上一个月也饿不死他，何况他的储物戒里可是带满了各种物质，为了应对各种不确定因素准备的。

    韩铸这三天里他也不是什么都没有做, 他爬着布置了一个阵法, 这就是他自己为自己早就准备好的“乌元续命阵”。

    他也早猜到会有这么一天，毕竟跟在韩立身边, 没有危险他自己都不信，他现在感觉韩立所有的霉运都加持在了他的身上，这一次韩立又是屁事没有，自己差点又被搞死。

    韩铸自嘲的笑了笑，再一次看了看灰蒙蒙的天空，哪怕是他趴在这里，都能看到在秘境的边缘，空间乱流正在不断的席转，照这样的速度，最多二十年整个秘境都会被空间乱流吞噬。

    韩铸看了一眼自己布置的“乌元续命阵”，希望我能在20年之内醒过来，按照他的预算，最多十年应该是可以醒过来，只要等他全身的伤事恢复，功法挂机突破筑基期，他就会被阵法排挤出去。

    韩铸再一次望了一眼灰蒙蒙的天空，“小立不知道十年后我们见面你会变成什么样，相原著一样杀伐果断，还是像现在这样一直苟着呢！二哥非常期待”。

    韩铸慢慢的爬到了阵法的最中央，整个阵法被他放了上百颗上品灵石，至少可以保证“乌元续命阵”正常运转二十年，至于二十年以后，整个秘境都毁灭了，再多的上品灵石也没有用。

    韩铸再一次迷恋的看了外面一眼，往阵法中打入了最后一个阵决，整个阵法突然闪起了冰蓝色的光芒，在韩铸的四周开始出现一层层的冰霜，他最后看了一眼自己的属性面板：

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：“小五藏锻元功””第一层后期 99%【上部共五层】“星辰炼体诀”星穴数量2【每增加1个星**身强化速度+1 】

    法术：【初阶初级法术：“火弹术100%”“水球术100%”“御风决100%”“天眼术100%”“匿身术100%”“风墙术100%”“中级地刺术100%”】【中品法术：“初级火蛇术100%”“初阶隐身术100%”“中级御剑决100%”“高级归元灵甲100%”】

    副职业：已隐藏分支1：阵法师“聚灵阵100%”“颠倒五行阵100%”“落石阵100%”“四象阵100%”“天风狂烈阵100%”“幻行天罗阵100%”“北斗两仪阵80%“乾坤八卦阵100%”“乌元续命阵100%””低阶阵法已隐藏

    第一挂机位：“小五藏锻元功”第一层后期99%【每运转一个大周天增加1%】

    第二挂机位：“星辰炼体诀”星穴2/13%【每运转一个大周天增加1%】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    希望我再一次醒来的时候，你已经增加了一个挂位，韩铸缓缓的闭上了眼睛，嘴角带上了一丝希望的笑容。

    整个人瞬间就被冻成了一具冰雕，接着整个阵法内全部都变成了一层层厚厚的冰，一直往外面延伸了十几米才停了下来，在这个半毁灭的秘境的最中间，突兀的出现了一座冰山。

    三天以后，一道强悍的神识，疯狂的扫遍了整个秘境，很快的就停在了一座冰山上，一道苍老的声音突然响起。

    “不愧为阵法大师啊！居然用这样的办法来恢复自己的伤势，这样也好，毕竟外面就要乱了，你就老老实实的待在这里面吧！”

    这道神识缓缓的撤了回去，不过临走前还是在韩铸身上打上了一道秘法。整个秘境好像就像永恒的一样，保持着它的平静，只有在秘境的外围，不断的有空间乱流席转。

    血炼秘境入口，还有半天血炼秘境就要结束了，七立金丹期大佬都在静静的站在那里等待着，突然之间整个入口剧烈的波动起来。

    七位金丹强者都被吓了一大跳，连忙往后面退去。要知道这些上古阵法可不是开玩笑的，别说他们这些金丹期，就算元婴期也有可能被搞死。

    就在七人的注视下，一个个微小的空间裂缝出现，将一个个门派的弟子吐了出来。几人多目瞪口呆的望着这一幕，这样的情况在几百年来从来没有发生过。

    直到最后一个弟子被吐出来以后，七位金丹期大佬这才反应的过来，连忙抓住自己门派的弟子开始问了。

    灵兽山金丹期黑着一张脸，在所有的弟子中扫来扫去，终于在一个角落里，发现了一个切切的少女，连忙一伸手将她吸了过来。

    很快的大家从生存下来的弟子口中，知道了秘境中发生的事。接着多用愤怒的眼神望向灵兽山金丹期老者。

    老者只是平淡的看了他们一眼，就驾起一件法宝离开，火爆脾气的刘师叔刚准备去追，这又被其他几个门派的金丹期拦了下来，劝他不要冲动，这件大事必须得回去告诉各派的太上长老再做决定。

    正在暗处的李化元和红拂仙姑，也感觉到了情况不对，瞬间从暗处跳了出来，很快就了解了现在的情况。

    两人都露出了愤怒的神色，特别是红拂仙姑，脸色更是铁青一片。最后还是在众人的劝说下，也只无奈的回门派去了。

    毕竟这么大的事，必须的马上告诉各位太上长老，然后再联合一起对抗魔门。

    毕竟这样的事情已经不是第一次发生了，还好的是正魔两道早就有约定，这样的战斗不能有化神期参与。

    要不然就他们这七大门派最强的也才元婴期，早就被人家灭了。韩立用死死的目光盯着远去的灵兽山金丹期，心里的愤怒早就已经达到了极点。

    可是耳边一直响起二哥的话，“该低调的时候一定要低调，当你有力量的时候，将他们连根拔起”。这一次的事情，在他的心里彻底埋下了一颗仇恨的种子。

    韩立和南宫婉深深的对视了一眼，他们两人早就在秘境里说好，只要韩立达到了金丹期，他们就会成为双修道侣。

    韩立最后看了一眼秘境的入口，“二哥每一年的今天，我都会来这里等着你的”。

    接着一道道光芒不断的从这里击射而去，整个越国突然进入了备战状态。一个月以后六大门派齐攻灵兽山，整个山门都被踏平，就连他们的元婴老祖，也被黄枫谷新进元婴雷万鹤斩下了头颅。

    黄枫谷因为有两名元婴期，再加上牛逼的护山大阵，已经隐隐的成为了六派之首，因为魔主突然在越国出手，顿时引起了正派的注意。

    他们派了一队元婴期过来查看此事，也正因为正派的插手，剧情才回到了原来的样子，要是魔门全力出手的话，六派早就被攻了。韩立也开始走向了他自己的道路，好像一切都回到了原点。

