    时间返回到几天之前，并州之战刚刚结束，姬璇公主和廉亲王带着超声波飞行兽军团和雪雕军团返回了炎京。

    姬璇几乎是用最快速度降落皇宫，进入大殿之内。

    大炎太子依旧静静地站在大地图面前，一动不动。姬璇离开的时候他就是这个姿态，现在并州大战结束，姬璇公主回来的时候，他还是这个姿态，就仿佛没有变过一般。

    听到姬璇公主走进来的脚步声，大炎太子先是微微一颤，脖子上的汗毛几乎都竖起来了。

    姬璇这么快就回来了，那肯定是坏消息。如果并州之战赢了的话，也用不着姬璇亲自回来报信，随便派一名黑水台高手便可以了。

    而且姬璇回来得那么快就证明这一战不正常，仅仅打了不到一天就结束了，大乾帝国的军队还远远没有那么厉害。

    所以，有可能最坏的局面发生了。想到这里，大炎太子又猛地颤了一下。

    “我并没有一直站在地图面前，只是又转回来了。”大炎太子道：“你们离开炎京后，我就在这里等消息，也没有什么事情可做，就望着地图发呆。”

    这不是平常太子说话的口气，太简朴了。

    姬璇公主道：“我们输了，沈浪回来了，他的龙也复活了，我们一百枚超级龙之悔全部被他缴获，一百里的并州防线灰飞烟灭，大约三十万军队阵亡。沈浪军队已经入驻并州，并州四十万大军撤退，并州所有百姓投降，沈浪将我们放回来了。”

    这大概是最简洁的平铺直叙了，一点点情感渲染都没有。

    大炎太子听完之后，依旧站着一动不动，再也没有颤抖，因为仿佛并没有那么意外，只不过一股寒意先是从后背冒出，然后遍布了全身，最后仿佛没有了知觉一般。

    最坏，最坏的局面发生了。

    不过，大炎太子没有吐血，他笔直站立好一会儿后，便回到自己的位置上坐了下来。

    然后两个人静静无言。

    又过了好一会儿，大炎太子道：“也好，也好，至少对于我来说，一切都结束了。”

    大炎太子往回一躺，不是战术后仰啊，而是类似于半瘫在宝座上。

    “现在发生的一切，都已经超过我的权限了，也超过我的能力了。”大炎太子竟然长长呼了一口气。

    姬璇公主心中忍不住感觉到悲哀，为太子感到悲哀，本来以为是鄙视，但稍稍想了一会儿，还是用悲哀。

    人不到关键时刻真的是看不出来的，一个个看上去都是英明神武。结果关键时刻一到，根底全部露出来了。

    当时越国的太子宁翼是这样，在天越城的时候明明表现得很不错，但是进入南殴国和矜君开战之后，竟然表现得如此不堪。

    她眼前这个大炎太子也是一样，这几年父皇闭关的时候，他各方面做得都很好，擅长演戏，权术手段也很好，也能知人善用，除了稍稍虚荣，喜欢威风之外，也看不出有什么缺点，确实算是英明之主。

    但是这半年来的大战，还是先是出了他的软弱。

    从开战到现在已经二百三十天左右了，大炎帝国先是猝不及防，遭遇大败，然后集结优势兵力又反推了回去，接着下来又开始露出颓势，显出败像。

    这种跌宕起伏对于大炎太子完全是天大的折磨，几乎将他的意志压榨到极点。

    所以才有了之前疯狂发射龙之悔的决策，虽然表面上平静，但他的意志力已经快要崩溃了。

    如今沈浪归来，巨龙大发神威，并州战场大败，大炎太子竟然长松一口气，感觉到解脱。

    这呼出的这一口气，完全将他的软弱出卖了。

    但姬璇公主并不责怪太子，因为他是顺境成长起来的太子，承受力差一点情有可原。

    现在看来还是赢无冥厉害，绝对称得上奸雄，也有足够的韧性，卑鄙而又狠绝。可惜啊，他还没有来记得开启逆天生涯，就被沈浪秒杀了，人生真是让人嘘吁。

    “沈浪的巨龙，可有什么变化吗？”大炎太子道：“可有变得更强大吗？”

    姬璇公主道：“看不出来，仿佛和之前一样。但这仅仅只是表象，既然能够在半年多时间复活过来，那肯定是变强了吧。”

    太子道：“我这就去见父皇。”

    然后，大炎太子离开了大殿，朝着禁忌之塔走去，稍稍酝酿了情绪道：“父皇，沈浪回来了，他的巨龙也复活了，摧毁了并州防线，灭了我们三十万大军。但是他却放过了并州城的四十万大军，把姬璇也放回来了。”

    依旧是平铺直叙，没有任何渲染。

    禁忌之塔内一片彻底的安静，皇帝仿佛睡着了一般，没有任何回应。

    足足好一会儿后，大炎皇帝道：“知道了。”

    太子依旧跪在那里，他并没有说请父皇恕罪，现在说这个已经毫无意义了。

    事情已经超过了他的能力范围之内，接下来就是沈浪和大炎皇帝的决战了。一旦输了，姬氏就失去了东方世界人皇之位，也谈不上什么恕罪。

    皇帝道：“把剩下所有的龙之悔，全部送来，送到禁忌之塔里面来。”

    太子一愕，禁忌之塔不是绝对的禁地吗？几百年来任何人不得入内，连他这个太子也不例外。

    皇帝冷笑道：“只有当你天下无敌的时候，你说的禁地才是禁地，你说的话才有人听。眼下在天下人眼中，我姬氏已经不是天下无敌了，说禁地还有什么意义。”

    “是！”太子道。

    接下来几个时辰内，一群又一群的超声波飞行兽进入了禁忌之塔内，运送超级龙之悔。

    真的不计其数的龙之悔，整整一千多枚。

    这是何等惊人的数量啊？

    赢广和任宗主当时牛叉轰轰的，但是龙之悔加起来也没有超过一百三十枚。

    而大炎帝国的超级龙之悔，整整一两千枚，能够进行多少次战略打击啊？

    可惜啊，在巨龙面前，龙之悔也失去意义了。

    这个禁忌之塔就仿佛是无底洞一般，一两千枚超级龙之悔送进去之后，也没有什么拥挤。

    事实上，这个禁忌之塔只是一个表象而已，真正的秘密在地下。

    地下几千米处，有一个龙池。

    上古东方帝国的龙池被失落帝国摧毁污染了之后，姜歇叛变之事被揭露，姬氏取代姜氏，成为上古东方帝国的皇室，所以举全国之力，要再建造一个龙池。

    不过这个龙池仅仅完成了不到百分之五十，上古大涅灭就已经来临。

    大炎帝国的皇宫，就是在这个龙池遗址上修建起来的，然后花费了几代人的时间，用了无数的代价，大炎帝国才稍稍修复了这个龙池，到了可用的级别，又用了许多年，才复活了大炎巨龙。

    这个姬氏龙池虽然没有玉京山的那个上古龙池那么巨大，但也整整一千多亩，两千多米深。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一支又一支的超级龙之悔，直接就被扔到姬氏龙池里面。

    近两千枚扔下去之后，龙池终于涨起了一点点。

    “龙啊，我真的不愿意这样啊。”大炎皇帝道：“真的不愿意……”

    然后他有些枯瘦的身体缓缓站了起来，整个姬氏龙池开始发光，他的右手缓缓抬起来了，手中的上古皇戒微微转动。

    龙池越来越亮，越来越亮。

    “轰轰轰轰轰……”

    龙池里面的超级龙之悔爆炸了。

    第一枚，第二枚，第三枚……最后近两千枚的超级龙之悔，全部爆炸。

    这……是何等威力？已经完全无法形容了。

    一枚超级龙之悔，可以将四十平方公里内的一切全部摧毁。

    两千枚超级龙之悔，足够将炎京摧毁四五十遍了，不仅仅是从这个世界上抹去，而是直接蒸发。

    按说这种级别的爆炸，瞬间会将大炎皇宫灰飞烟灭，然后将整个炎京烟消云散。

    但结果并没有！

    这真像是茶杯之间的核爆。

    所有龙之悔爆炸之后，无穷无尽的能量，仿佛被一个黑洞彻底吞噬了。

    而这个黑洞，就是大炎的巨龙。

    近两千枚龙之悔爆炸的能量，瞬间被他吞噬。

    紧接着，一千多亩巨大龙池里面所有的液体，瞬间干涸，也被大炎巨龙吞噬干净。

    稍稍片刻后！

    龙池再一次满了起来。

    只不过这一次不再是充满各种能量和物质的液体，而仅仅只是清水而已。

    龙池变成了最普通的水池，因为所有的能量都被大炎巨龙吞噬。

    大炎巨龙再一次睁开双眼，望向了皇帝。

    它两只眼睛是不一样的，一只是蓝色的，一只是黄红色。

    而那只蓝色眼珠，是被沈浪用地狱魂珠能量漩涡袭击的。

    “主人……”

    “龙！”皇帝道：“如何了？”

    “受伤的眼睛能够看到东西了，但是视野非常诡异，仿佛看到了另外一个世界。”龙道。

    皇帝道：“这很神秘，但已没有时间探究，沈浪回来了，姜氏巨龙回来了。”

    “仅仅半年多，它就复活了？”大炎巨龙道：“这太不正常了。”

    皇帝道：“是啊，太不正常了，你怎么样？”

    巨龙道：“恢复了百分之百的战斗力，比起半年多前，强大了很多。”

    二百多天之前，双龙大战，大炎巨龙仅仅只有六成战斗力而已，如今吞噬了近两千枚龙之悔的力量，又吞噬了整个姬氏龙池，所以战斗力已经恢复百分之百。

    “可惜了，如果慢慢吞噬的话，我的力量还能提升一成左右，超过巅峰。”大炎巨龙道：“可惜我们已经没有时间了。”

    “暴力性开发，没有办法。”大炎皇帝道：“所以，也不要取消当时赢广和任完我。”

    大炎巨龙道：“我感应到姜氏的那条龙了，它的能量恢复到了巅峰期的百分之九十五左右，赢广只有我的一半不到，所以这一战我们依旧必胜，甚至比半年多前更加容易，而这一次不会再有意外，我会杀死沈浪，然后杀死姜氏巨龙。”

    大炎皇帝道：“这是一个阴谋，沈浪故意让姜氏巨龙表现出来的。按理说它应该需要百年时间才能恢复，而如今仅仅半年时间就已经复活了，它的身上一定发生了惊人的奇迹。而且当一条龙可以随意调整自己能量释放的时候，它有多么强大？”

    大炎巨龙道：“主人，你说得对。”

    大炎皇帝道：“龙啊，走吧，我们去一个地方。”

    大炎巨龙道：“去哪里？”

    大炎皇帝道：“什么东西让你恐惧？”

    大炎巨龙道：“沈浪当时袭击我的能量，让我恐惧。”

    大炎皇帝道：“让我们工具的东西，才能真正让我们强大。这是另类的置于死地而后生。”

    大炎巨龙道：“主人，真的需要这样冒险吗？”

    大炎皇帝道：“别无选择，只有战胜了死亡，战胜了恐惧，战胜了地狱，才能真正涅槃强大。沈浪和姜氏巨龙选择了这条路，因为他们当时面临了绝境。”

    大炎巨龙道：“主人，但我们眼下并没有陷入绝境吧。”

    大炎皇帝道：“真正的绝境……是看不到的，就如同真正的陷阱，真正的深渊，都是看不到的。”

    大炎巨龙道：“主人，是你复活了我，是你成就了我，所以……一切如您所愿。”

    大炎皇帝道：“那……我们走吧。”

    片刻后，皇帝骑着大炎巨龙，无声无息飞出了禁忌之塔，飞到了九天之上。

    整个过程中，它没有发光，也没有冒火，甚至没有露出任何能量气息，就如同一只普通的超声波飞行兽一般。

    甚至没有人发现，大炎皇帝和大炎巨龙已经飞走了。

    大炎皇帝望着南边，缓缓道：“沈浪，别急别急，稍稍等我一段时间，再回来和你决战。”

    “嗖嗖嗖……”

    大炎巨龙如同闪电一般，极速飞行，每秒钟超过两千米，朝着西方世界的方向飞去。

    “沈浪啊，如果你实在等不及的话，那你就摧毁炎京吧，反正城市没有了，可以再建。”大炎皇帝再一次叹息道。

    从这一点就可以看出皇帝和太子的不同。

    太子听到最坏的消息后，立刻卸下了重担，并且长长松了一口气。

    而皇帝陛下还没有面临绝境，却当作绝境来过，主动去完成置于死地而后生之旅。

    他的想法和沈浪真的是一模一样的，战胜你最恐惧的东西，挑战地狱，完成涅槃。

    大炎皇帝的目的地是西仑王朝和极北大陆的交界处，火炎城地下的岩浆之海。

    当然他的目标不是岩浆，而是岩浆之海下面的地狱晶体，就是那个让岩浆之海彻底冰封的东西。

    大炎皇帝为何会知道哪里？

    任何能量都是有根的，尤其是地狱晶体这么可怕诡异的能量，沈浪用地狱魂珠的能量漩涡袭击了巨龙的眼睛之后，也就等于出卖了这个能量的根源。

    从炎京到火炎城上古遗迹，超过了五万多里，仅仅不到一天时间，大炎皇帝和巨龙就已经到达了。

    飞到火炎城上空的时候，巨龙明显收缩了一下，因为它是受过这种能量袭击的。

    不过当时沈浪利用地狱魂珠袭击的能量，微乎其微，如同一朵蜡烛的火苗。

    而火炎城下，岩浆之海的深处，这地狱般的能量无穷无尽，何止超过万倍，十万倍，百万倍？

    对于姜氏巨龙来说，玉京山内的上古龙池是一个地狱。

    但对于大炎巨龙来说，火炎城下的岩浆之海，又何尝不是如此？也是一个可怕的地狱。

    “恐惧了？”大炎皇帝道。

    大炎巨龙道：“无边无际的恐惧，如同森罗地狱。”

    “那就对了，进去吧，我陪着你一起渡过这一场地狱，这一场劫难。”大炎皇帝道：“否则这一战我们输定了，渡过这一场劫难，才有胜利之机。”

    非常熟悉啊，这个对白都和当时沈浪的一模一样。

    “好的，我的主人，我的陛下。”大炎巨龙道：“我是您复活过来的，我完全信赖您，甚至超过相信我自己。”

    然后，大炎巨龙的身体再一次缩小，竟然只有不到十米的样子。

    大炎皇帝和他的龙，缓缓走进了火炎城上古废墟之内。

    进入大门的时候，皇帝还看了一眼外面的风景。

    真美啊，当时的冰封是瞬间的，所以很多动物，绿树，繁花都被封在寒冰之内，栩栩如生，美不胜收。

    多看一眼是一眼，或许以后再也看不到了。

    若这一次涅槃失败，渡劫失败，大炎皇帝和他的龙，就再也出不来了，永远葬身于岩浆之海的十八层地狱之内。

    大炎皇帝进入火炎城废墟，又进入了金字塔内，沿着金字塔的地下通道往下几千米，到达了尽头。

    下面，就是无尽的深渊，深渊之下，就是无边无际的岩浆之海，彻底凝固。

    这里没有空气，因为温度低到了极致，所有的空气都凝固成冰，变成落雪。

    大炎皇帝也看到了中间的那个鬼午，他直接蹲了下来，望着鬼午的面孔。

    “没有想到，在这里竟然见到了老友的面孔，真的一模一样啊。”大炎皇帝道：“你就是那个影子？借光了！”

    然后，大炎皇帝盘坐在鬼午尸体的对面，进入了中阶龙之感悟。

    “去吧，龙！”大炎皇帝道。

    大炎巨龙飞到了岩浆之海的中心，呼出了一口气。

    “轰轰轰轰轰……”

    它的整个体内，无数的龙焰爆出，瞬间释放出了惊天的温度。

    它的整个身体，变成了熊熊烈焰，超过几十万，几百万摄氏度。

    然后岩浆之海深处，竟然发出了一阵无比兴奋的尖啸，仿佛感受到了无比美味礼物，就仿佛地狱马上要接收冤魂一般。

    在巨龙的视野之内，整个岩浆之海变成了无穷无尽的地狱，十八层地狱。

    大炎皇帝道：“龙，如果你之前来这里，那几乎必死无疑，会被活生生吞噬成寒冰。而现在……却不一样了，你已经遭受过这种地狱能量的攻击，我们已经感悟过它了，对吗？”

    “对的，我的陛下。”大炎巨龙嘶吼道：“冲向地狱，涅磐重生。”

    然后，巨龙猛地化作一团火焰，钻入冰封的岩浆之海内。

    瞬间，彻底凝固的岩浆之海，不断融化，然后变得通红，再一次变成了可怕的岩浆，到处流淌。

    巨龙的可怕火焰能量，再一次彻底燃烧整个岩浆之海。

    它无所畏惧地下潜，下潜，下潜，寻找这里地狱的根源，那个地狱晶体。

    整个过程，就仿佛十八层地狱一般。

    大炎巨龙下潜的同时，整个身体，一寸一寸灰飞烟灭。

    一切，还是如此之相似，和姜氏巨龙如此相似。

    这里的岩浆之海好深啊，超过几万米，甚至十几万米。

    大炎巨龙勇往直前，不断深入地狱。

    整个身躯被地狱能量侵袭，先凝固成冰，再一寸寸消散。

    终于……

    大炎巨龙潜入到岩浆之海最深处。

    它的身体，彻底消散了。

    就剩下一个龙魂。

    片刻之后，滚烫惊人的岩浆之海，再一次凉了下来，很快再一次凝固了。

    最后……

    这里的空气再一次凝固成雪，这里的温度再一次下降到零下二百多摄氏度。

    大炎巨龙消失了，一切恢复原状，仿佛什么都没有发生。

    大炎皇帝依旧静静盘坐在凝固的岩浆之海上，而他对面鬼午的尸体已经消失了，灰飞烟灭。

    ……………………

    并州城内。

    沈浪依旧在埋头写东西，忽然他抬起头，躺在云层之上的姜氏巨龙也抬起头。

    仿佛感应到了什么，在遥远的西方感应到了什么。

    稍稍沉思片刻，沈浪微微一笑，然后继续垂下头，继续写东西，把脑子里面关于毁灭日计划的东西，完整写出来。

    而姜氏巨龙也再一次躺在云层之上，闭目养神，随风逐流。

    “陛下，天涯海阁之主，左辞求见。”外面传来了大宦官黎恩的声音。

    左辞他竟然来了？他终于来了？

    ……………………

    “方外之人左辞，拜见陛下。”左辞弯腰行礼，同样是前所未有之恭敬。

    沈浪道：“左辞阁主，好久不见。”

    是好久不见了，差不多有两三年了，当时见面的时候，还是和赢无冥决斗之后。

    左辞道：“几年不见，陛下如此蜕变，辞感概万千。”

    沈浪道：“左辞阁主在万里大荒漠如何？”

    左辞阁主道：“很好，甚好，比想象中还要好。”

    可见天涯海阁在万里大荒漠的收获非常非常巨大。

    沈浪道：“在晋国战场，还没有感谢天涯海阁的相助。”

    左辞阁主躬身道：“举手之劳，不足挂齿。”

    沈浪道：“左辞阁主和冈一是朋友？”

    “不是。”左辞阁主道：“一直以来，我对冈一，敬而远之，不久之前，冈一找到我，说了一些话，所以我天涯海阁才选择了自己的立场。当然就算没有我们的帮助，楚王在晋国战场也能获胜，我天涯海阁之所以出手，主要还是表明心迹。”

    沈浪道：“也就是说，在大炎帝国和大乾帝国之间，您已经选择站在了大乾帝国一方，站在姜氏一方？”

    “不！”左辞阁主道：“我选择站在……您这一方，我选择的是沈浪陛下您这个人，而不是大乾，也不是姜氏。”

    这个态度……就离奇了。

    在沈浪眼中，左辞是一个完全让人看不透的人，而且他也根本没有必要站队。

    就算沈浪击败了大炎皇帝，成为东方世界之主，也不会去冒犯天涯海阁的，更不会去争夺万里大荒漠的遗迹，他没有那么大的野心。

    几年前大炎皇帝如此强大，呼风唤雨的时候，左辞都没有站队。

    三十几年前，姜离和大炎皇帝争夺天下的时候，左辞也没有站队。

    而这一次他竟然要站队了，而且站在沈浪这一边。

    “为什么呢？”沈浪问道。

    左辞阁主沉默了良久，道：“因为您特别纯粹，没有野心，不在乎权术，不在乎霸业，一切遵循自己内心的意志。”

    沈浪道：“左辞阁主，您的话太玄而又玄，云里雾里了。”

    左辞阁主道：“我的陛下，但是您听得懂对吗？当然您能听懂，我说这话的人，却未必完全能懂，毕竟眼前的局面，就如同……”

    “美丽的风景。”沈浪道。

    左辞阁主道：“对，就如同美丽的风景。伟大的胜利，就在等待着您去摘取。”

    沈浪道：“左辞阁主会随同我一起进入炎京，见证我和大炎皇帝的决战吗？”

    “应该不会。”左辞阁主道：“我需要返回万里大荒漠，准备好一切。所以我对您稍稍提一个要求。”

    沈浪道：“请讲。”

    左辞阁主道：“请您在方便的时候，又或者不方便的时候，务必前往万里大荒漠一趟，我们在那里等候您的大驾光临。”

    “我们？”沈浪疑惑道。

    左辞阁主道：“对，我们所有人，都等待着陛下的大驾光临。”

    沈浪望着左辞缓缓道：“我会的。”

    左辞阁主道：“多谢陛下，那我便告辞了。”

    沈浪道：“对了，左辞阁主您来了，冈一他不来吗？”

    左辞阁主道：“想必冈一会在您和大炎帝国皇帝决战之前，或者决战之后再出现，和您见面吧，当然您也不要渴望在他那里得到更多的信息，因为我们都一样，抬头望着的天空，依旧是这个世界的天空，看不到更远。”

    沈浪道：“那么，再见了！”

    左辞阁主道：“再见，我的陛下。”

    然后左辞骑上一只特殊的飞行兽，从来都没有见过，腾空而起，离开了并州，朝着西边万里大荒漠的方向飞去。

    所有人都来齐了。

    次日，沈浪一声令下：“大军出发，北伐炎京！”

    顿时，万众欢呼。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪骑着姜氏巨龙，在空中朝着炎京，缓缓飞去。

    地面上，楚王的几十万西路军，吴王的几十万东路军，矜君的中路军，宁岐率领的越国南路军，总共四支大军，一百多万，浩浩荡荡，朝着炎京进发。

    北伐炎京！

    东方世界之终极决战！

    ………………………………

    注：我要一步一步往上爬，沿着月票榜努力往上爬，诸位大人给我一点力量！感恩无限