    一块极为昂贵的古松待客，切了半天，一无所获，一地废石，看得众人直摇头，开始还很期待，现在已经不抱希望了。

    古松待客，一块废石。

    这是众人的最终结论，即便是切石的万大师也是这般认为。

    “人有失手，马有失蹄，赌石一事，任你眼光再如何老辣，也终究是难免会出错……”

    很多妖族之人感叹着，这就是一刀地狱的赌石，就这一块昂贵的古松待客，便足以让人倾家荡产，所以，赌石不是谁都可以去掺和的。

    赌石，大多数人，输不起！

    切到最后，万大师已经放弃，这是废石，再切，毫无意义。

    这块古松待客，只剩下一堆七缠八绕的石根，这跟那些延伸的树枝差不多，有用的石料很少，更别提能切出什么好东西了。

    万大师道：“秦小兄弟，这已经是一块废料了。”

    秦尘装着面露失望之色，道：“那真是可惜了，这么贵的一块原石，没想到什么都没有切出来，我还以为能够再切出一块奇石呢。”

    听得秦尘的话，场中之人都有些无语，这话说的很欠打啊，你这狗日的都已经切出三块奇石了，在赌石一行中已经非常了不起了，切空一块原石，在赌石中实在是太常见，绝大部分人的切石，都是这般场景。

    秦尘接着说道：“这么贵的原石，可不能够浪费了，即便是废石，我也得好好收着，珍藏起来，权当花钱买个教训了。”

    说着，秦尘手掌一挥，将古松待客的一地废石全都收进了须弥戒。

    对此，众人倒是没怎么在意，毕竟秦尘说得没错，这块古松待客极为昂贵，一切成空，着实血亏，这个教训，很深刻。

    秦尘嘴角微掀起一丝弧度，古松待客石根中的东西，他也不打算当众切出来了，他已经连切了三块奇石，也是时候空切一次了，不然次次中石，着实有些太不真实了。

    收好古松待客的废石后，秦尘话锋一转，说到众人最喜欢的话题，朗声道：“此次切石，算是小有收获……”

    听到此，台下之人皆是忍不住翻起了大白眼，切出三块奇石，你管这叫小有收获？那怎么才叫大收获？

    不过众人倒是没有打断秦尘的话。

    “正如先前所说，之前在下所切之物，接下来全都会进行拍卖，价高者得之！”

    此话一出，诸多妖族大佬人物的眼睛都亮了起来。

    秦尘手中。

    一块水火双属性界灵石。

    一块四属性界灵石。

    一柄金属性利剑，天生利器。

    秦尘切出来的宝物，一件比一件诱人。

    今日秦尘若是不把东西拿出来拍卖，怕是一出门就得被围杀。

    秦尘目光看向了猪战，道：“之前多谢猪战族长出钱购买原石了，那么这三件宝物，就放在黑渊圣猪族的拍卖会进行拍卖吧。”

    拍卖会拍卖宝物，自身当然也有提成，价值越大，提成越高，像秦尘要拍卖的这三件宝物，那等提成，简直暴利，至少已经超出了猪战之前帮秦尘购买原石的花销。

    猪战笑着点头，随即从秦尘手中接过了三件宝物，而后走下高台，去安排接下来的拍卖了。

    “走走走，去拍卖会瞧瞧，即便买不起也得去凑凑热闹！”

    “那一柄金色利剑，老夫要定了，谁也别抢！”

    “那一块四属性界灵石，老夫看中了！”

    “滚蛋，都给老子滚蛋，怎么滴，现在谁嗓门大东西就归谁是吧？别搁这儿瞎嚷嚷，拍卖会上，价格说话！”

    “………”

    高台之下，随着猪战带着三件宝物离开，众人也跟着离去，纷纷前往黑渊圣猪族的拍卖会，有的是去看热闹，因为接下来八成就是一场砸钱大会了，各族大佬都去了，都准备竞拍一件宝物，那都是烧钱的玩意儿，没点儿家底，怕是连叫价的能力都没有。

    秦尘说道：“走，我们也过去瞧瞧，等赚一笔后，有了本钱，咱们再来赌石广场转转。”

    猪爷眼睛一亮，搓了搓手，有些激动，听秦爷这话，赌石可还没有结束，等本钱到手后，应该才是真正的横扫赌石广场了。

    “秦爷，待会儿给我也挑几块原石耍耍啊……”

    猪爷屁颠屁颠地跟了过去。

    黑渊圣猪族的拍卖会，是一座悬浮在虚空的宫殿，金碧辉煌，恢宏大气，可容纳数万之众，妖族盛会在这里召开，因此这里的生意也是相当火爆。

    为了拍卖秦尘的这三件宝物，猪战特意安排了一间超级豪华的拍卖大厅，环形纵深的拍卖大厅，富丽堂皇，极尽奢华，尊贵的贵宾席位上，皆有精致桌案，有美丽侍女分列左右。

    毋庸置疑，秦尘、猪爷、焰灵姬三人此刻自然就坐在这样的贵宾席位上。

    拍卖大厅中，人山人海，人头攒动，众人对于这场拍卖会十分期待，那些妖族大佬更是等不及要开始竞拍了。

    猪爷笑着说道：“秦爷，这三件宝物放在这拍卖会上必然是血赚，那些妖族的老家伙，家底厚实的很，都是有钱人。”

    秦尘慢慢饮酒，静待拍卖会开始，切这几块原石，还只是开胃菜，等他手头宽裕后，自然还要去战赌石广场。

    这次来参加妖族盛会，有这么好的捞取界灵石的机会，秦尘说什么也不可能错过，毕竟他手中的败家蛋好不容易能够发挥点作用了，必须抓紧时间利用，这蛋可是一颗败家蛋，每天吞噬的界灵石数量简直可怕，若不是之前在无声雷林中得到了一座界灵石矿，这雷蛋他是真的养不起。

    “真不知道这雷蛋最后能够孵出个什么生物，居然这么能吞……”

    秦尘抚摸着藏在宽大衣袖中的雷蛋，心中甚是好奇，如今随着他每日喂养，这颗雷蛋也与他亲近了几分，不会再出现之前那般一碰就触电的现象。

    这对于秦尘来说，有些欣慰。

    如果说让他白白砸钱，这颗雷蛋却没有半分亲近之感，那秦尘可能会考虑放弃这颗雷蛋了，毕竟那等界灵石的消耗实在太过庞大，像一个无底洞般。

    有时候，秦尘心里也在打退堂鼓，因为吞了这么多界灵石，这颗雷蛋依旧没有破壳的迹象。

    “雷蛋啊雷蛋，千万别让我失望啊……”

    秦尘收回思绪，不再多想，目光看向拍卖厅前方，拍卖会开始了！

