    巨爪凌空，掀动强烈风暴，夹杂雷鸣之声，道道白气垂落，如璎珞帐幕，罩住彩衣，彩衣只觉身形一滞，好似被冰封一般，无法动弹，只得眼睁睁看着巨爪落下，又无奈又气愤。

    留给她的时间不多了。

    随着五指合拢，禁锢之力愈强，一股吸力发出，彩衣的身体忽然往上飘去。

    孙胜星法诀一引，正欲将彩衣带到身边来，只见周遭冷雾、雪花电漩，快速形成一个丈许粗细的冰锥，电射星驰，砰地撞在巨爪上，白影巨爪倏地爆散开来，化作无数白絮纷飞。

    “小心天上！”

    寇胜华的惊呼声令孙胜星心神一凛，抬眼看去，只见千百团白光坠出冷雾，密集如雨，朝着众人笼罩下来。

    “寒雹之雨！”

    寇胜华三人知道寒雹之雨的厉害，纷纷施法放出冷焰，凝成一张火网将所有人护在其中。虽无伤亡，但那冰锥忽然碎裂，卷着彩衣没入冷雾，消失不见。

    “彩衣！”白柔柔喊道。

    冰墓山谷里，石坚一边帮陈冰毓封镇寒霙之气出口，一边操控灵屋收服冰魔士兵。短短两天，收进灵屋的冰魔士兵数量已经超过八百个。

    吸收的寒霙之气、寒霰之晶无法估量，灵屋第二层冰域完全变了模样。这个地方覆盖着厚厚的冰层，浓雾弥漫，望之混茫，简直就是现实大盐山的翻版。

    冰魔士兵的尸体堆积如山，冰晶灵果树扎根于尸山之上，冰绢雾穀，赤红如火，生机勃勃，不仅没因拔离原土而元气大伤，反而受到冰魔精华滋养，更胜之前。

    石坚觉得只要有充足的寒霙之气、冰魔士兵尸体，冰晶灵果很快就能再次开花结果，从这一点来看，魔界入口打开，并非全是坏事。

    冰域隔壁，几百个冰魔士兵在火海中挣扎。这片火海由灵屋神火所化，冰魔士兵太多，联合起来的破坏力相当大，分神镇压，颇多不便，石坚干脆放出灵屋神火，把其中一部分化进灵屋，成为灵屋打手，以魔制魔。

    经过几次升级，灵屋防御力大大增强，能够抵御法箓境后期宗师的道术攻击，像南无德打坏大门这种事情已经不会发生了，至于防御极限，没和真人一流的修士交过手，无法判断。

    灵屋空间、遁速、能量转化效率也有所提升，当然，石坚最重视的灵屋神火更是增强了数倍威力，阴神以下的生命，很快就能化进灵屋。

    两天时间，一百多个低阶冰魔士兵为石坚所用，压力骤减。基于此，石坚才敢不停往灵屋收冰魔士兵，而不担心冰魔士兵把灵屋打破。

    “闯入山谷的冰魔士兵不少，而且越来越多，但低阶冰魔士兵却不是很多，中阶、高阶、精英冰魔士兵炼化起来还是有点吃力！”

    冰魔是一种高级生灵，化进灵屋效果特别好，似乎能对灵屋各方面形成补充，仅炼进去一百多个，便有再次升级的征兆。

    “下次升级，灵屋神火应该能炼化阴神一流的存在了。”

    不得不说，这次来冰宫的收获太大了，灯神赠送的海量火元力，修成寒霙秘典，神魂显阳，冰晶灵果树，数百个冰魔士兵，灵屋有望再次升级，与这些比起来，损失个灯神，微不足道。

    “灵屋越炼越强大，几乎没有上限，以后要多花点心思在上面，早点把品级炼起来，不然一点安全感都没有。今天是冰魔，明天会不会冒出来个火魔？”

    又消灭掉几十个冰魔士兵，石坚喜滋滋地操控南无德、僵尸王、四尸妃以及灵屋打扫战场，把冰魔尸体扔进灵屋，给冰晶灵果当肥料。

    正当他忙得不亦乐乎之际，天上出现密密麻麻的白光，坠落如雨，石坚眼尖，赶忙让南无德六尸躲进灵屋，大声喊道：“前辈，寒雹之雨又来了！”

    “是啊，终于来了！”

    陈冰毓声音里充斥着浓浓的兴奋，听得噗噗声响，千万根彩丝从冰山内部穿透出来，满空飞舞，焕发异彩，奇丽非常。

    “前辈？”石坚目露不解。

    下一瞬，冰山四分五裂，陈冰毓驾驭五彩云雾，腾空飞起，也不跟石坚和雪猿打招呼，化作一道五彩长虹经天而去。

    “她早就恢复了？”

    石坚浑身发冷，适才清点收获的好心情瞬间荡然无存，暗忖道：古人说越漂亮的女人越会说谎，果然如此啊，她明明已经恢复实力了，却按兵不动，到底想干什么？

    “不好！”

    似乎想到了什么，石坚吼道：“猿兄，不要反抗！”

    霞光潋滟的极乐灵屋遁出虚空，把石坚和雪猿咻地吸进去，随即朝陈冰毓追去。几乎是二人遁走的刹那，原先冰山所在的地方，冰层拱起，而后爆裂开来，一股浓郁到极致的寒霙之气，宛如火山爆发一般冲天而起。

    咔咔咔，一条条裂缝出现在地面上，裂缝飞快变宽，飞快延伸，眨眼间密布整个山谷，一声大震过后，上百根寒霙气柱从地下冲起，搅动风云，气漩电转，狂风呼啸，雪花飞射，混乱不堪。

    这要是跑的慢一点，被气柱卷进去，强悍如雪猿恐怕也会顷刻间变成死猿。

    “这个女人不止会说谎，还够狠。”

    石坚口中又心狠又会说谎的女人飘浮在寒雾之中，手一扬，一片五彩光霞从袖子里飞出，天绅似的展开，倏地裹住一团碎冰。彩霞收紧，碎冰爆散，千星飞射，晶光凌空，一道人影从空中惊叫着跌落在地上。

    幸亏彩衣反应快，功夫高，加之魔性觉醒，方才没摔出个好歹来。

    她稳住身形，有些生气地看向陈冰毓，当看清对方的面容，彩衣一下呆住了。

    “你……我好像见过你……”

    陈冰毓笑道：“你出生到现在，从来没有见过我，你见过你娘所化的冰雕，而我和你娘长得很像。孩子，你叫彩衣？”

    彩衣奇道：“我没见过你，你怎么知道我的名字？还有你和我娘是什么关系？”

    陈冰毓柔声道：“我是你娘的亲姐姐！”

    “我娘的亲姐姐？”彩衣愣了一下，惊喜道：“那你不就是我的姨妈？”

    陈冰毓含笑点头，忽地扭头看了看身后，嘀咕了一句‘来得挺快’，笑容顿敛，一挥手，五彩光霞散成千万根五彩光针，对准彩衣。

    虚空微微波动，雪猿、石坚凭空出现，石坚看到环绕彩衣周围的五彩光针，似乎明白了什么，急声喊道：“彩衣，快躲开……”

    “大师兄！”

    彩衣也注意到了五彩光针，也很意外陈冰毓的举动，但石坚的出现让她将一切抛之脑后，小脸上露出开心的笑容。

    “你要干什么，住手！”石坚大吼道。

    陈冰毓诡异地笑了笑，千万根五彩光针攒射而出，尽数刺入彩衣身体。

