
　　“多谢诸位同门馈赠的机会，我定要好好表现了！”后土柳叶眉弯成了月牙，眼眸中星辰闪烁，可谓是倾国倾城。

　　随即，她又向叶松道：“老师，我统御洪荒宇宙万物轮回多年，请老师检验！”

　　言罢，她的倩影闪动，显现在众人面前。

　　那飘渺圣子顿时眼睛一亮。

　　观望的众人，也不由惊叹。

　　“这女子怎有如此惊世之容貌？太惊艳了啊！”

　　“这个是我真喜欢，兄弟让给我了吧！”

　　“给老子滚，这特么是老子的女神！只可远观！神圣不可侵犯！”

　　后土肤如冰雪凝脂，眉似远山青黛。

　　扶柳腰裹着素色长裙，腰间胸前点缀着颗颗透亮的珍宝。

　　柔顺的黑发如瀑，丝丝缕缕随风飘动。

　　简直完美到了极致。

　　尤其是那气质，似邻家妹妹般小家碧玉，可纯可欲，让人欲罢不能！

　　又似那统御九天的女皇，威仪阵阵，让人心生臣服之意。

　　那缥缈圣子嘴角勾动着不可知的笑意，想在后土面前表现一番。

　　有意展露自己那看似浩瀚雄浑的气势，朗声道：“吾乃飘渺宗......”

　　“我是你飘渺宗奶奶！废话真多！”后土不耐烦地打断道。

　　后土心道，我要在老师面前展现我的进步，我可没心思看你耍帅！

　　你比老师，差得不是一点点。

　　飘渺圣子脸色难看，顿时酝酿自己最拿手的神通。

　　他要一招拿下后土！

　　后土才圣祖七重，没有理由会败！

　　后土脸色平静，不为所动，轮回之道在她的周身流转。

　　顷刻间，在后土与飘渺圣子之间，浮现出一道极庞大的漩涡，足以吞噬一切。

　　如同归墟一般，八纮九野之水，天汉之流，最后都汇集到这无底之漩涡当中。

　　这道无底之漩涡，以一种平缓的速度流转，悄然间，竟契合鸿蒙之道的运转。

　　叶松暗暗点了点头，心道，后土悟性非凡，自己只是随口指点了一番，她就能够领悟鸿蒙之道的运转，并且融入自己的轮回之道中。

　　实在难得。

　　后土闪身立于无底漩涡之上。

　　刹那间，她宛如与漩涡融为了一体。

　　那圣祖七重的境界，竟然以肉眼可见的速度在飙升。

　　圣祖八重！

　　圣祖九重！

　　帝尊一阶！

　　帝尊二阶！

　　帝尊三阶！

　　嘶！

　　竟然升到了帝尊三阶的境界！

　　实在是恐怖！

　　众人都纷纷皱眉，他们从来都没有见到过这般神速的实力晋升。

　　哪怕是秘法提升，也鲜少有能够承受得住的人。

　　即便是见多识广的凌韵，也微微皱眉问道：“师弟，后土她如此提升，力量从何处而来，会不会有弊端？”

　　叶松摇了摇头，笑道：“师姐不必担心，后土的力量源于这里。”

　　说着，叶松指了指自己的腹部。

　　他的体内，蕴藏着一座洪荒宇宙。

　　后土的轮回之道，正是借力洪荒宇宙的轮回。

　　若是论起来，后土可是洪荒宇宙的轮回之主，只要后土能够承受，她还可以借用更多的力量。

　　这也是叶松放心让她以圣祖七重境界出战的原因。

　　凌韵明白了原委之后，这才放下心来：“看来师弟布局深远啊！”

　　叶松笑了笑，没有说话。

　　那边，飘渺圣子已经酝酿了神通，手中折扇一收，磅礴的力量汹涌而出。

　　大有要一举破去后土的轮回漩涡之势。

　　然而，就在他踏入无底漩涡的领域，一只漆黑的大手，倏忽从漩涡中升起，直接抓向了飘渺圣子。

　　哗啦啦！

　　一阵水声萦绕在众人耳畔。

　　但是飘渺圣子，已经消失不见，被后土送入了轮回......

　　看了后土的手段，众人好像明白了之前那满头红发的男子羞愧的原因。

　　“打一个圣祖境界的修士，需要用两棍，确实该羞愧啊！”

　　“刚才她好像还称那红发男子为师兄。”

　　“天呐，这是一个怎样的师门，太特么恐怖了啊”

　　“还有谁？”后土眼眸之中杀意闪烁。

　　老师说了，他要保太沧宫。

　　因此，谁敢动太沧宫，谁就得进轮回受百般苦难。

　　那飘渺宗众人只觉得喉咙干涩，说不出一句话来。

　　不知道该愤怒，还是该害怕......

　　这他娘的也太恐怖了吧？

　　一个圣祖七重的倾城貌美女子，在霎时间飙升到了帝尊三阶，然后一招就把自己的圣子给咔嚓了。

　　这特么找谁说理去？

　　飘渺宗宗主此时再也坐不住了：“太沧宫只会请外援吗？公子沧，你倒是出来啊！”

　　公子沧说道：“此皆是我太沧宫之人，何来外援？”

　　“我怎么不知你太沧宫有这么些人？”飘渺宗恼羞成怒，一手指着公子沧喝道。

　　唰！

　　好快！

　　快到了极致的一道剑光，闪耀在众人眼眸之中。

　　如同一道瞬闪的雷电，划过苍茫的天穹。

　　随即，一道惨叫声响起，十分凄厉。

　　众人看去，竟是那飘渺宗主那只指向公子沧的手臂，被那剑直接斩断！

　　“我太沧宫的事，你飘渺宗管得太宽了。”叶松淡然的声音传来，手中的剑，缓缓入鞘。

　　嘶！

　　观望的众人，不由得倒吸一口冷气。

　　飘渺宗主，乃是大帝级别的强者啊！

　　而叶松，也只有半步大帝的境界。

　　“你是何人！”飘渺宗主紧紧捂住自己的伤口，忍着疼痛喝道。

　　叶松缓缓吐出两个字：“叶松。”

　　那飘渺宗主眉头顿时紧皱，嘴里重复道：“叶松？”

　　关注近段鸿蒙宇宙各类消息之人，几乎是脱口而出：“叶松老祖？归一剑帝的传人？”

　　“卧槽！原来是这位大神级别的人物！”

　　“太牛X了你知道吗？可谓是传奇的经历啊！”天籁小说网

　　叶松在鸿蒙宇宙当中的经历，一下子就流传于他们的口中。

　　飘渺宗主耳听着这些，几乎是心惊肉跳。

　　立刻犯了为难。

　　此时他的境地，可谓是进退两难。

　　眼前这尊大神，背后不知有何势力在撑腰，各大神朝都非常关注他。

　　甚至，不少顶尖大帝乃至巅峰大帝都想取他性命。

　　然而，他依然安然地出现在这里。

　　有恃无恐的样子。

　　飘渺宗主就知道，自己这下子是在骑虎难下了！

　　在暗处那位羽化神朝的强者，目光也紧紧地盯着叶松，眼眸之中光芒流转。

　　低声自语道：“叶松老祖应该是归一剑宫的掌舵人，现如今竟然为太沧宫出头？”

　　“归一剑宫与太沧宫，应该没有交集吧？”

　　沉思了许久，他的目光投射到叶松身上，见叶松气宇轩昂，周身气息深邃而玄妙。

　　隐隐间还有着若有若无的皇者气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第467章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 