    郭老板的保安队伍，哗哗啦啦冲了过来。

    这些人都是省城的顶尖打手。

    一旦出动这些人，意味着不把对方干掉誓不罢休！

    与此同时。

    从外面，也冲进来七八个人！

    虽然人很少，但是，这些人全都身着军服！

    而且，全副武装！

    一看这些人，郭老板就傻眼了。

    手下那些走狗们，也全都不敢动了。

    “大人，东海第一特种小队集结完毕。”

    一个人上前汇报道！

    这个人，居然就是刚刚来送钱的那位。

    他的名字叫龙牙！

    东海入选黑衣人军团的这批新兵，正是由他来训练！

    也是北境的一把好手，号称最强兵少！

    这次他过来，也是受到的狼女指令。

    亲自为战神做事，对他来说是无上光荣。

    郭老板再也站不稳了！

    刚刚，两个人同时喊得动手。

    可自己叫来的人，跟对方的能比吗？！

    完全就是渣渣啊！

    几乎是狮子跟狗的区别！

    “现在觉得，我能让你赔钱吗？”

    韦恩明眼神冰冷地打量着他。

    “能能……”

    郭老板跪在地上求饶。

    他怎么都想不到，韦恩明现在的实力，居然如此可怕！

    一个电话，调动特种部队！

    他远远不知道，这连韦恩明实力的九牛一毛都不算。

    早知如此，当年……自己为什么要跟金家同流合污啊！

    他悔！

    悔的肠子都青了！

    “十亿，什么时候到账？！”

    韦恩明又问道！

    “明天！不不！马上，马上就让人转给您！”

    郭老板连声回答！

    “听好了，这笔钱，是让你们赔偿我的！至于对我家人的赔罪，可没这么容易！”

    韦恩明声音越发冷酷。

    “饶命啊，韦爷爷！求您放过我吧，当年是我一时糊涂啊……”

    郭老板开始磕头了！

    他对韦恩明的称呼甚至变成了爷爷。

    明明自己都四五十的人了！

    “把他带下去！等候发落！”

    韦恩明丝毫不听他求饶，厉然命令！

    因为他知道，这种人渣不可能有丝毫悔过之情。

    刚刚他的一切言行，已经充分说明这个道理。

    郭老板马上被带了下去！

    接下来，圣海集团也因为欺诈行为，被上面责令关闭！

    ——

    “废物东西！净给我丢脸！”

    叶新直接一巴掌打在了叶百脸上！

    叶百花两千万，居然就给他带来一个赝品！

    简直是叶家耻辱！

    叶百也感到羞愧至极。

    “爹，谁知道圣海集团会卖赝品啊？”

    叶百也很委屈。

    自己也算是老玩家了，没出过这种错！

    这个韦恩明实在太邪门！

    “我不管，总之，这个金碗我一定要拿到！高滩叶家我也要吃下！”

    叶新怒不可遏地说道。

    “马上去给叶明山一家打电话！告诉他，如果他不就范，那就把他的叶字收回！”

    “是是，我这就去办！”

    叶百哆哆嗦嗦离开后，恨的咬牙切齿。

    都是叶明山，才把自己害得这么惨！

    尤其是他那个女婿！

    “叶明山，通知你两件事！第一，明天过来签合同，自动加入我们省城叶氏！第二，把金碗送过来，作为赔罪！”

    叶百用命令的语气，在电话里说道！

    叶明山惊了。

    “什么？凭什么？！”

    这也太霸道了！

    “看来你眼里是完全没有叶家啊？信不信把你家族姓氏收回？”

    “收回？你有什么权利！”

    叶明山气不过了。

    “叶氏是我爹在省里注册的名字！我们只要说不让你用这个名字，你们就不能用！你信吗？”

    叶百冷冷说道。

    这一招非常狠毒。

    如果现在突然改公司名，对公司声誉跟生意都会造成很大损失！

    虽然打官司也许有机会，但是耗时耗钱！

    他们家是根本拖不起的！

    叶明山还没来得及为拿到宝贝高兴，转眼就发生这种事。

    他很崩溃。

    明明叶氏是起源于高滩的。

    现在却成了他们家的商标。

    而原本的主人，却被禁止使用！

    “完了，你二爷家这是动真格的了，我们斗不过他们的。”

    叶明山在屋里来回踱步，不安地说道。

    他真的怕这个二叔。

    “爸，他们凭什么这么不讲道理？我们找木容集团的大老板帮忙吧！”

    叶雪榕马上说道。

    “没用的，高滩的公司你觉得能斗过省城吗？那可是八大家族啊！”

    叶明山摇着头。

    满是无奈。

    “我说，要不就放弃叶氏公司好了，反正我们主要业务是梵叶地产，叶氏不重要。”

    郝红琴在一边出谋划策！

    “那可是我爹的心血啊！而且，最近我们好不容易得到了大老板的投资，刚要发展起来！怎么能就这么随便让出去！”

    叶明山愤怒地说道。

    他起码还是有一定骨气的。这件事他实在没法接受。

    很快韦恩明也知道了这一切。

    他没想到叶新一家居然如此流氓。

    这种办法都能用！

    他打了个电话给欧阳荣光。

    因为作为东海首富，他在省里的关系应该是最熟的。

    欧阳荣光接到战神的电话，激动的不行！

    “省工商局的人你认识吗？”

    韦恩明上来就问。

    “回首席的话，在下跟他们很熟！”

    欧阳荣光努力让自己镇定下来，回答了韦恩明的话。

    “嗯，有人要收回我老婆家的姓氏，还准备逼她公司改名。这事儿，你给他们说，让他们看着办。”

    韦恩明说道。

    “什么？谁这么大胆！您放心！小的一定办好这件事！”

    欧阳荣光惊讶了，随即马上毕恭毕敬地说道。

    战神安排的事情，他绝对得全力以赴！

    接着，他马上给省工商局一把手打电话。

    两句话，就把事情都安排好了。

    “老婆，这件事不能妥协。”

    韦恩明对叶雪榕道。

    “嗯，我同意！就不信他们没王法了。”

    叶雪榕生气地说道。

    最后连叶明山脾气也上来了。

    “好，大不了跟他们打官司！就算一定输咱们也打！”

    接着，叶明山给叶百打了电话。

    “你们的条件我拒绝！叶氏作为我们家族的姓氏，我有权使用！另外，金碗你们也别想了，那是我女婿帮我拿到的宝贝！”

    叶明山难得强硬一次！

    叶百惊讶了，居然这家伙敢这么硬气！

    哪来的胆子？

    “好啊，你是真的不见棺材不掉泪是吧，等着！”

    叶百也恼了。

    叶明山居然敢跟他们硬刚？

    找死呢！

    接着，他马上去找了省工商局的几个头头，请他们吃饭！

    “高滩的叶氏，跟我们重名了！您看应该怎么处理？”

    席间，叶百直奔主题。

    “你的意思是？”

    一把手看着他问。

    “东海省只能留一个叶氏！”

    叶百严肃回答！

    “哦，那我知道了。”

    一把手点了点头。

    叶百表情很得意。

    自己家的面子不是盖的。

    “那，你们就尽快准备改名吧。”

    一把手说道。

