    孟可很聪明，立马就明白了秦风的意思，牵着小囡囡，对着许寒星挥了挥手，便带着两人迅速离开。

    现场陷入了安静，等到孟可三人身影消失，秦风才扫视了所有人一眼，淡淡道：“刘顺华，来我这边。”

    另一边的刘顺华被吓了一跳，唯唯诺诺的走到了秦风对面，弯腰鞠躬，紧张道：“晚辈刘顺华，见过秦先生。”

    此时此刻，刘顺华觉得就仿佛做梦一样，之前一直觉得秦风会因为帮自己出气而受到牵连，却没想到，秦风只是露了个脸，就镇压了全场。

    这当然是他想要的结果，可是这样的结果，却让他不知道该如何处理和秦风的关系了。

    以前两人是好兄弟，可以勾肩搭背，但是现在呢，秦风一下子站的太高了，站在了金字塔的最顶尖，再看刘顺华，只是金字塔底层……

    刘顺华的态度，不禁让秦风一阵无语，皱着眉道：“你这么紧张干什么？”

    “我，我……”刘顺华支支吾吾，半天不知道该说些什么，这不是开玩笑吗，他现在的状态就像是一只小蚂蚁面对一条巨龙，哪能不紧张？

    秦风也明白，刘顺华一时半会儿缓不过来，不再理会，过去拍了拍刘顺华的肩膀，同时目光落在了躲在人群中的何琴身上。

    “你曾经看不起我兄弟，我不怪你。”秦风直视着何琴，面色平静如止水，“毕竟这个世界本身就很现实，我兄弟做不出一番事业，你对他失望也很正常，前段时间，你仗着陆铭压迫羞辱我兄弟，我也可以不怪你，那是我兄弟技不如人，没本事。”

    “但你千不该，万不该，不该在和我兄弟分手后，一次次的暗中搞我兄弟！”

    最后几句话，秦风重重加重了语气，眼神中寒芒闪烁，因为那是真正让他愤怒的点！

    “风，风哥……你是什么意思？”刘顺华愣住了，根本没想到秦风会那么说，却也明白了秦风那话的意思。

    当初被何琴甩掉之后，他并没有陷入感情旋涡，也没有堕落，而是发愤图强，想要闯出一番名堂，从而证明自己。

    可是，他一次次的努力都失败了，去公司入职，他能力强，却处处被领导针对，抢功劳。

    自己创业，明明很有前景的项目，却一次又一次的失败，让他最终血本无归！

    原本，刘顺华以为，那真的是他运气不好，只能自认倒霉，但现在秦风那么一说，他明白了，全都是何琴在背后作祟，这些，他以前根本不知道。

    “你，你什么意思？”何琴脸色大变，显然没想到，秦风连这些都知道。

    “什么意思？”没等秦风回应，人群中沉默了许久的柳馨然走了出来，冷笑道：“你以为我们柳家，要查一个人会很费劲吗？”

    说话的同时，柳馨然从包里拿出一个文件袋对着何琴挥了挥，“你以前做过什么，这里面都写的清楚，和刘先生分手之前，你就和陆铭在一起了，本来你们可以一拍两散，但是你嫉妒心强，又怕刘先生做出一番事业后你会后悔，觉得没面子。”

    “所以你并没有放过刘先生，一次次的借助陆铭安排人监视刘先生，每当刘先生事业要有起色的时候，你就给他打击。”

    “你这女人，真的好狠毒！”

    柳馨然脸色一冷，说最后那句话，不是为了讨好秦风，而是她真的很讨厌何琴那种人，甚至觉得恶心。

    “何琴，你居然利用我！！！”另一边的陆铭突然急眼了，跳出来，伸手指着何琴的鼻子就骂了起来，“贱人，不折不扣的贱人，你做的那些事情我根本不知道，否则我根本不会让你做那种恶心事，好恶毒啊你！！！”

    “你不知道？”何琴一愣，陆铭怎么可能不知道，她和刘顺华之间的恩怨，就没有陆铭不知道的。

    但是下一秒，她就明白了陆铭是什么意思，显然是想要和她撇清关系，想要借此脱身。

    这突然的变化，让何琴不知道该怎么反应，只能愤怒的盯着陆铭。

    同时，气急了的刘顺华再也无法忍受，快步冲到了何琴对面，抬手一巴掌，啪的一声，狠狠抽在了何琴脸上。

    “贱人，该死的贱人，你如果只是甩了我，我不会记恨你，顶多是不服，想要去证明我的能力，但你明明都和我分手了，还要陷害我！”

    “你陷害我就算了，还他娘的害我父母，这仇，不共戴天！！！”

    刘顺华越说越愤怒，到了后面，完全是嘶吼出来的，他的眼眶也变得湿润，泪水一滴滴的滴落。

    这一幕，让秦风一阵无奈，刘顺华经历了什么，他也早就了解清楚了，曾经刘刘顺华创业失败之后，为了给工人发工资，只能去借高利贷，最后却变成了利滚利，怎么都还不上那笔巨款，后来被催债人上门找到了他父母。

    刘顺华重病的母亲活活被吓死，他的父亲，也是伤心过度而死。

    “你这也怪我？”何琴眼睛也红了，不过她是急的，有些失心疯了，“明明是你自己还不起钱，和我有什么关系，凭什么说是我害死了你父母，是你自己要借高利贷的，又不是我让你借的。”

    “还敢狡辩？”柳馨然再次站了出来，怒道：“刘先生借高利贷是不对，但他当时找的人是滨海有名的洛爷，洛爷这人谁不知道，冤有头债有主，他那里更是有一条铁律，祸不及家人，他从来不会用逼迫别人家人这种事去收钱。”

    “但是你不爽啊！”柳馨然越说越激动，甚至都手痒痒了，恨不得也去抽何琴两个耳光，“你心中不爽，就把想法告诉了陆铭，陆铭的心态呢，只是想要玩游戏那种，所以陆铭花钱收买了洛爷的手下，既然这样，那逼死刘先生父母的，有是不是你们二位呢？”

    柳馨然话音刚落，噗通噗通，两声闷响，何琴和陆铭两人同时瘫倒在地，实在无法想想，柳家居然把他们的底细调查的这么清楚……

