    不一会，就有一个人从远处极速飞了过来！突然的降落掀起一阵风沙。太后退一步，打量着刚来的这个人。

    只见此人穿着白色衣服，戴着眼镜，身材魁梧，下巴尖尖的，就是那鸡冠头有点破坏了他斯文的形象！

    “新来的这位朋友，你好啊！我叫甘舒！可以告诉我，你叫什么名字吗？”甘舒推了一下眼镜，靠了过来，表现得很是亲近，把手放在太的肩膀上，拍了拍：“你们来的路上有没有碰到什么危险的人？听说最近那个炸弹魔挺猖狂的，制造了不少恐慌呢？”

    太看了看甘舒放在他肩膀上的手，戏谑的笑了一下。“我叫太.杰克斯！”

    扬撒默皱了皱眉头：“是啊！昨天我在安多尼拔就看到有人在街上，莫名其妙就被炸死了！”

    说完，扬撒默松了口气：“不过今天倒是没看到，可能炸弹魔已经离开安多尼拔了吧！”

    “好了，这位小兄弟现在可能还被人监视着，我先帮你解除吧！”

    “book！”

    甘舒召唤出魔法书，从里面拿出一张离开的咒语卡。

    “只要离开一次游戏，身上的咒语就都会解除。接下来你需要离开游戏一次。”

    甘舒把咒语卡离开递给了太。

    太伸出手，越过卡片，抓住了甘舒的肩膀，脸上露出诡异的笑容。

    “抓到炸弹魔了！”

    甘舒眼睛大睁，瞳孔迅速缩小，拿着卡片的手颤抖了一下。很明显被吓得不轻！扬撒默和摩里然也突然吃了一惊，转过头看着甘舒！

    “你，你在胡说些什么！”甘舒慌忙的退后半步，试图辩解道：“我怎么可能是炸弹魔呢！”

    扬撒默和摩里然也回过神来，毕竟是相处这么久的同伴了，这个时候心里还是偏向于甘舒的！

    太则是一如既往的微笑着：“放心吧！你是不是炸弹魔，这不重要，重要的是！”

    太往前逼近，抓住甘舒的领口。

    “我听说，团队里大部分的指定卡片都在你身上？那不知道大天使的呼吸是不是也在你身上啊？”

    甘舒表情变得越来越严肃，突然右手迅雷不及掩耳的伸向太的脸。

    “轰！”

    太的脸突然产生了爆炸。

    “呀咧呀咧！原来，又是一个自以为是的新人，居然敢找上我们，想死就成全你！”甘舒收回手臂，推了推眼镜，如释重负，又恢复之前的风轻云淡。

    等了一小会，太还是没有倒下，脸上爆炸产生的烟雾渐渐的淡了，意识到不对的甘舒立马往后退开一大步。

    “你，这是在给我洗脸吗？谢谢啊！”说着，脸上的烟雾也散开了，太的脸一点都没有受伤，甚至都没变黑，一根头发都没掉！

    “好人帮到底，你再把大天使的呼吸送给我吧？”

    话没说完，太的身影就突然消失了，出现在了甘舒的身后，手臂搭在了他的肩膀上！

    “好不好啊？炸弹魔！哦不，甘舒先生！”

    甘舒身体立马变得僵硬起来，脸上的汗水直流！

    “我也不多要你的，你自己可以留一张复制的，怎么样啊？”

    怕甘舒被逼到绝境，鱼死网破，虽然不可能伤到自己，都是甘舒要是真的死了，大天使的呼吸就拿不到了。所有太稍微松了口！

    “好！”

