    山林间，繁茂的树木与满地植被在夜幕下仿佛失去了生机，唯有银色月辉沾染其上，清冷无比。

    废弃古堡中间楼层，一名狙击手匍匐在窗户后方，伪装服让他全身上下都与周围环境融为一体，唯有漆黑而狰狞的枪管从伪装服下探出，悄无声息搭在狙击架上。

    刚才那一枪命中了龙骑士，但似乎没有把人打死，对于狙击手而言，一击没能毙杀敌人，就必须转移阵地，以防被敌人锁定坐标。

    因此，他从天台转移到了这个房间，继续着自己的狩猎。

    戴面具的女人坐在旁边的椅子上，随手拍了拍身上的灰，紧致的皮衣波澜大作，纤细的腰肢与双腿轻摆，媚意天成。

    “主人。”狙击手没有打开狙击镜，以肉眼观测窗外的动静，“刚才龙背上有两个人，后面那个人我没看清，但应该是奇诺·凡·海尔辛，我看他手里拎着狙击枪。”

    女人漫不经心地笑问：“对上晚出生一百多年的后生，有信心吗？”

    “不知道他有没有经历过射击领域的强化，如果没有，我这种专精狙击的轮回者可以轻松毙杀他。不过...”狙击手说到这里，神情显得有些迟疑，低声问，“他能把龙骑士带来，后面恐怕还有更多援军，我们今天能逃走吗？”

    女人还没来得及回应，那个拥有写轮眼的轮回者托比跑了上来，沉声说：“那个能变成疫兽的女孩抓到了，随时可以撤离，我们...”

    “嘘！”突然，狙击手示意噤声，周围很快安静下来，死寂如坟。

    “吼——”毫无征兆，随着震耳欲聋的龙吟，赤红巨龙从低洼冲出，再度展翅翱翔于天际，龙背上的女孩火红色长发狂舞，在月光的照耀下仿若一团燃烧的烈火。

    “送死？！”狙击手目露精光。

    在轮回入侵中，杀死本土势力的强者并不会有任何奖励，但从对方身上猎获的战利品可以带回轮回空间。

    傲慢世界拥有独一无二的生物——古老巨龙。

    每一条古老巨龙体内都凝结着龙晶，这可是至宝级的存在，要是能猎杀一头巨龙，挖出龙晶带回轮回空间，不仅可以将龙晶做成防具供为己用，也可以拿去和其它有需求的轮回小队进行交易，换取更有价值的物品。

    就算不说这些利益向的东西，“屠龙”二字是刻在每个男人心中的梦，那是雄性力量与尊严的象征。

    一想到自己即将成为屠龙者，狙击者顿时热血沸腾。

    然而，他刚准备打开狙击镜射杀洛娜，女人悠闲地伸出手，将狙击镜挡住，微笑说：“再想想？”

    这一刻，狙击手兀地冷汗直流。

    是啊，怎么把那个人忘了...

    这很明显是陷阱。

    自己潜伏在暗处，微笑的恶魔同样潜伏在暗处。

    一旦自己开镜，狙击镜反射月光，被奇诺捕捉到位置，很有可能被先行狙杀。

    狙击手眼神飘忽不定，在屠龙的欲望和生命安全之间，他选择后者，放弃了开枪的念头。

    谁知，狙击手刚准备把枪收好，女人又俯身到他耳边，慵懒地问：“放弃了吗？不打算尝试一下？”

    狙击手耳边涌动着女人吐息的热流，脑袋几乎缩进肩膀，就像一条等待主人命令的狗：“主人怎么说，我就怎么做，哪怕是送死...”

    “别把主人想得这么坏，不想上的话，我不会逼你的。但如果你敢跟奇诺正面对决，主人以后就允许你把头枕在我的腿上睡觉。”女人的眼眸笑眯成月牙，用充满诱惑力的语气说出后半句话，“穿黑丝的腿哦~”

    狙击手的呼吸变得异常急促，眼睛像饿狼般要冒绿光，女人的话语勾起了他骨子里的犬性，再联想到枕腿睡觉的香甜，让他几乎要当场跪倒在地。

    几乎没有任何犹豫，狙击手直接下定决心，眼中燃烧着火焰，不动声色将狙击枪架了回去，开始观测洛娜的位置。

    女人也慢悠悠退到一旁，仿佛自己只是观看演出的观众。

    狙击手进入聚精会神的状态，用肉眼观测洛娜和绯夜的移动轨迹，同时在心中计算一项项数据，争取最大可能压缩开镜瞄准时间。

    洛娜完全没有面对狙击的经验，操控着绯夜到处乱飞，看似前后前后上下左右阿姆斯特朗回旋加速式规避，但在专业狙击手眼里，这简直每时每刻、浑身上下、一举一动里都是破绽。

    且不提女人的奖励，光洛娜这个嚣张至极、在眼前疯狂蹦跶，就差把“欠打”两个字写脸上的举动，对任何一个狙击手来说都是极大的侮辱。

    要不是奇诺在暗中威胁，他早就一枪教洛娜做人了。

    狙击手凝视着洛娜，心想：我刚刚转移过狙击阵地，现在奇诺不知道我的位置，我占据绝对先机，只要提前估算好狙击参数，做到开镜即狙，应该能让射击时间比正常情况减少0.2秒——也就是1.4秒左右。

    这是任何凡人都不可企及，乃至不可想象的速度！

    能行！

    狙击手紧握狙击枪，摆出射击姿态，在大脑的高速运转模式下，他眼中的洛娜和绯夜仿佛慢了无数倍，人与龙的行动规律全部被视线捕捉，在脑海中演变成一项项数据。

    在狙击手强大的经验与计算能力下，脑海中的数据开始可视化，在前方的夜幕中呈现着无数毫无规律的弧线虚影——每一道虚影都代表着洛娜和绯夜的行动路径，以及可能出现的规避角度。

    狙击手眼中锋芒毕露，就是现在！

    开镜！

    鲜血飞溅。

    狙击手的头颅被大口径穿甲子弹整个掀掉，泼洒出去的血溅满墙壁，粘稠地向下流淌。

    “嘭！”狙击手的无头尸首倒地时，巴雷特的巨响才从古堡外的低洼传来，犹如来自死神的宣告。

    剩下的几个轮回者虽然不太懂狙击，但这么突然的暴毙还是把他们吓到了。

    “啊哦~这个出枪速度，还真是非常非常非常快啊。”女人慵懒地伸了个腰，从怀中拿出十面骰把玩，仿若虔诚的信徒般低语着，“我今天会被奇诺·凡·海尔辛的枪击中吗？5。”

    骰子抛起，落地。

    点数8在月光下熠熠生辉。

    “祂说不会。”女人发出银铃般的笑声，像登场的演员般行至窗边，张开双臂将自己的要害暴露在外，笑盈盈地说，“来，微笑的恶魔。来试试~”

