    第328章此是风雪故人来

    大年初六，上午天气挺好。

    下午，突然飘起了雪花，院子前的草木，银装素裹。

    杜婉趴在窗前观望着雪景。

    见到雪了，不由想到了曾经的父母……

    这个年，他们还好吗？

    恰在此时，见到落棋从院子外匆匆过来，不一会儿就踏入了房间，“郡主，裴世子来了，还带着几位公子，说是到这里避避雪。”

    “咦，他来了，还带人来？”杜婉很奇怪。

    落棋道：“郡主在招待他们。”

    “去瞅了瞅。”杜婉麻溜站好，拿起搭在屏风的狐裘，披上就往外走。

    凝琴拿着一把伞，撑开挡到杜婉的头顶，“郡主，外面正下着雪呢，这样走出去会打湿衣服的。”

    杜婉抓住伞柄，抬头看了看。

    这伞做得挺精致的，很是诗情画意。

    没有多久。

    坐在厅堂的裴灏，把玩着手中的青花茶碗，桃花眸子时不时掠向门外。

    突然间，有一个漂亮的小姑娘，撑伞从雪花中走来，由远而近的，宛如画中的仙子。只是那么一瞬间，就吸引住了裴灏全部的心神。

    杜潜坐在他身边，一下子发现他的异常，“裴世子？”

    顺着裴灏的目光看去，杜潜看到了妹妹。

    再看向厅里的陈留等纨绔子弟，杜潜不太想妹妹过来，这些家伙都不是好东西，让他们跟妹妹待一会儿，很可能会带坏妹妹。

    杜潜站了起来，想把妹妹拦在门外。

    裴灏比他更快的，大步走出了门口，去迎接小姑娘。

    往外走之时，裴灏还丢下一句，“杜大哥，外面下雪今日咱们是回不了城，还请您让管家安排陈留他们。”

    “……”杜潜想骂人。

    不要脸！吩咐得这么顺溜，还以为他是主人呢。

    裴灏见到小姑娘那股急切的劲儿，不自觉就流露了出来。

    本来还想坐着等小姑娘进来，最终还是没忍住。

    因此杜婉刚蹦跶到庭院，就见到了裴灏大步而来，不一会儿就站到了他跟前，任由洁白的雪花飘落到他的肩膀和发丝。

    陌上人如玉。

    这一瞬间，她只觉得雪中的人如玉，绝世无双。

    “婉婉……”

    裴灏微微倾身向她，桃花眼里宛如星光。

    杜婉几乎本能撑着伞去帮他挡住雪花，裴灏见此漂亮的嘴角缓缓地翘起。距离这么近，他清楚地从小姑娘的大眼里看到了自己，看到了惊艳。

    裴灏伸出白皙的大手，接过了杜婉手中的伞。

    刚才小姑娘只顾着给他撑伞，都让雪花落到她如云的发髻上面，裴灏接过来把伞挪到她的头上，替她遮挡住了全部的雪。

    甚至，他还抬起了另外一只手，很是轻柔地替小姑娘把雪花拍落。

    很是有耐心的，很是温柔。

    杜婉愣了愣，等反应过来，小脸蛋霎时热了起来，不用她自己照镜子，一定是红了起来。

    于是小姑娘恼羞成怒，凶巴巴地瞪向他，“你这是干啥？”

    “帮你拍掉头上的雪哦。”裴灏浅笑地回答，眉眼间清朗如月。

    她是这个意思吗？杜婉觉得自己不是。

    杜婉斜瞅向他，凶巴巴的眼神，没点儿杀伤力，“你怎么来这里了？”

    “陈留说要冬猎，硬是要拉着我出城。结果猎物没碰到，还遇到下雪。正好杜家村离得近就匆匆过来了。”裴灏说的理由很好，几乎挑不出毛病。

    换个人会相信的。

    他以为小姑娘会相信。

    只是他低估了小姑娘的脑回路，关注点儿都不一样。

    只听小姑娘质问道：“这附近的山头可是我大哥的领地，你们没经过他同意，竟然敢来狩猎？这算不算是侵占了我大哥的利益呀。”

    “噗——”

    裴灏正不知该如何回答小姑娘，身后就传来了清朗的笑声。

    正是杜潜和陈留等人过来。

    裴灏坦然自若地挪了下脚步，伫立到了小姑娘身边，替她撑起了伞。

    身姿挺拔的矜贵公子，漂亮可爱的小姑娘。

    雪花纷飞的庭院，二人同撑着一把伞。

    画面真的太美了，陈留忍不住酸了，就差没把裴灏重色轻友的意思写脸上了。

    旁边几个纨绔嘿嘿跟着笑，不过很聪明，没有多说话。来到这里他们算是明白了，今日他们就是陪衬的，是几片树上的绿叶子。

    直到随着老管家去了客院，几个纨绔子弟才放松下来。

    有个人憋久了，终于出声，“娘的哩，还以为陈留叫咱们真的是去冬猎，结果是骑着马儿，背着箭来到这里转留一圈儿。”

    “哈，这哪是一圈儿，咱们分明转了一个上午。”

    “若是没下雪，我估摸着可能要转到天黑……”有个纨绔嘿嘿笑了起来，再推了把瘫坐在一旁的陈留，“陈世子，你是不是早知道了？”

    “我知道个屁！”陈留这下也反应过来了。

    今日他就是被裴灏利用了一把。

    说什么冬猎？冬天哪儿能找到猎物？

    大冷天出来逛了一个上午，一只兔子都没看见。

    陈留忽然想到什么，打了个冷颤，“这个事儿回去可别到外面乱说，心里明白就好了，若是传出什么谣言……败坏了郡主的名声，阿灏和郡王的报复，你们顶得住吗？上次我传个谣言就被揍个半死。”

    “这个事情不一定瞒得住。”

    “反正有人问起，就说是咱们一行人出来冬猎，遇到下雪来到这里暂避。”陈留想到今日被利用了一把，日后有啥事情去找裴灏帮忙，他肯定不会推辞。

    仔细想一想，还是他赚了。

    几个纨绔子弟说什么，外面的人不知道。

    裴灏如今随着杜婉，回去了她居住的院落。

    杜潜本想跟着的，结果被杜驸马过来叫走，说有事情让他去一趟族长那里。

    屋子里。

    为了挡住寒风，门关上了。

    凝琴等人还备多了一个炭盆。

    裴灏进来后就把伞交给了下人，他端坐到了椅子上，目光一直追究着她，却并没有说什么话。

    杜婉坐下来，和他之间隔了个茶桌。

    她总感觉气氛有点古怪。

    可这不是她和他第一次单独相处，却是第一次令她感觉到了别扭，浑身不自在似的。

    (本章完)

