    鸽子脸色大变。

    这么快就追来了？！

    他惊恐的看向宁憧。

    “在这儿待着别走，我马上回来。”宁憧低声叮嘱了一句，把手套脱下放下往外走去，迅速把门带上。

    隔绝了保镖视线。

    她先回卧室喷了一身香水，把自己弄湿，脱掉衣服裹上浴袍走到大门口。

    百里周一穿着黑衬衫运动裤，戴着帽子，冲她笑了笑：“宁憧。”

    “你怎么知道我住这里？”宁憧疑惑，“我现在没心情招待你。”

    “我在追一个朋友。”百里周一摊摊手，靠近了她两步，“我们在附近玩捉迷藏，能不能让我进去找找……宁憧你身上的香水味好重啊。”

    他露出大白牙冲她笑了笑。

    “这叫香薰。”宁憧嘴角一抽，“算了，不指望你们男人能懂什么，你朋友是绝对不会在我这儿的。”

    “不信你问他们。”

    保镖们严肃道：“先生，我们以职业生涯担保，绝对没人进去过。”

    他们整整八个人，要是让人溜进去了，工资也不用拿了。

    “那我能进去喝口水吗？”

    不等宁憧回答，一名保镖拿了凭矿泉水给他。

    宁憧眼底闪过自嘲。

    “好吧。”百里周一无奈耸肩，意味深长的看了宁憧一眼，纹着奇异纹身的手拉开车门，“那我去其他地方找他。”

    “如果你们看到了，记得帮我抓住他。”

    “他可不是什么好人。”

    宁憧皱眉，不解他在说什么，可似乎有一瞬间想到什么，微微瞪大眼睛。

    她失声：“难道……”

    “夫人，怎么了？”保镖询问。

    “没什么。”宁憧不安的抓紧手，有点慌张又有点期盼，想喊住百里周一可惜车已经开出十几米。

    她咽了口口水，有些害怕。

    百里周一透过反射镜看着宁憧忐忑不安，脸上闪过疑惑。

    难道她真的没看到？

    只是巧合？

    他知道宁老天师什么都没教给宁憧，只想让她当个普通人，但长期生活在一起宁憧肯定知道点什么。

    害怕很正常。

    期待也正常，毕竟这很刺激。

    “到底跑哪里去了？”百里周一摸着下巴，左右环顾，“难道本事这么大，受了那么重的伤还能逃走？”

    如果真是这样，那可不能小觑啊。

    转一圈再回汇景轩旁边去。

    连接蓝牙的手机响起。

    点击接听，百里周一尊敬的喊：“师父。”

    “周一，你怎么突然回去了？”

    师父的声音略微沧桑严肃，约莫四五十岁。

    “唐棠被一个助理骗了，硬要让他当男朋友，叔叔让我回来想办法。”

    “劝可以，但你千万别忘了师父的叮嘱，不能和唐棠结婚。”那头郑重重复，声音严肃又沉重，“我知道这对你不公平，我们也是不得已才出此下策。

    现在玄门弟子已经越来越少了，你是最有天赋的那个，身上的责任很重，你能明白我的苦心吗？”

    百里周一没接话，思绪有些飘远。

    曾经他们就想让他和宁憧结婚，遭到了宁善的强烈反对才放弃。

    有时候他真厌恶这样的安排。

    可他只能选择接受。

    如果他也像宁憧一样，是个普通人该多好。

    什么都不知道，什么都不考虑，什么都不用忌惮。

    “周一，你在听师父说话吗？”

    思绪回笼，百里周一应了声：“知道了，我到加油站了，先挂了。”

    “嘟嘟。”

    百里周一踩下刹车，略微烦躁的把座椅调到一百二十度，往后躺下用帽子盖住整张脸，享受着弧度的宁静时刻。

    五分钟后，车内响起呓语声。

    “宁憧，希望你不要搅和进来啊。”

    “夫人，需要给您准备夜宵吗？您晚上也没吃饭。”

    “不用，没胃口，看好周围，百里周一说不定会翻墙进来。”宁憧叮嘱了保镖一句，上楼走进杂物间。

    杂物间里明明亮着灯，却显得很暗。

    幽暗。

    鸽子瘫坐在一堆杂物中间，比起刚才更加虚弱，几乎是有进气没出气，不细细感觉几乎都会以为这是个死人。

    听到声音，他费力掀开眼皮。

    宁憧戴上手套，一只手抓住他的胳膊，另一只手伸向他的心脏处：“忍着点，别叫出声。”

    白嫩手指抓上隐形符咒，面无表情的一撕。

    将这伤害力巨大的东西直接撕下。

    “轰！”空气里突然燃起微小火焰然后消失。

    恍若魔术。

    鸽子疼得脸色煞白，额头冒出黄豆大小汗珠，浑身青筋瞬间都绷起来了，死死咬着牙才没喊出来。

    宁憧动作很快，眼里是与平时大大咧咧截然不同的冷静，一下又一下，将他身上所有符咒都撕了下来。

    又快又狠！

    这个时候犹豫，才是对他最大的折磨。

    “啊……”鸽子终究没忍住，痛喊出声。

    只是这声被压得极低。

    在撕完最后一张后，鸽子整个人已经瘫到地上，大汗淋漓，手指都动弹不得，活脱脱像濒临死亡。

    疼，太疼了。

    “你怎么会惹上他？”宁憧问。

    鸽子气若游丝：“我救了个女孩，没想到她身上都是咒术……倒是你，你不是天师吧？”

    那个女孩八成是唐棠了。

    他也真是倒霉，宁憧小脸没什么表情，淡淡道：“我救你，是因为你不是坏人还帮过我，今天的事你最好忘记，对谁都别说。”

    不论是对她还是对他，保密都是最好选择。

    “我会烂在肚子里的。”鸽子还不至于给自己找麻烦，勉强撑着坐起，打量着宁憧，“你们还真是特别啊。”

    宁憧微微拧眉。

    他们？

    她和百里周一？

    没有理会这古怪用词，宁憧道：“百里周一就住在洛城，再撞上他能认出你，你换个身份离开吧。”

    “你好像很了解他？”鸽子恢复了一点精神，表情古怪，“还有你这是怎么回事……混血？”

    能看到符咒并撕下，却认不出他的真身，还有那……总之真是奇怪。

    宁憧嘴角一抽，她可没那么大本事混这种血，也混不起。

    她能看到的东西有限，只有在符咒困住东西后，她才会看到。

    也可以单手撕下。

    这件事情爷爷一直让她保密。

    如果今天这人不是鸽子，她理都不会理。

    宁憧见他有心思问起自己的秘密：“我了解谁和你无关，恢复好了就自己想办法离开。”

    想到什么，她突然挑眉：“你是什么？”

