    翌日。

    正式谈判。

    秦良玉问道：“阁下可能证明册封吴王之事？”

    “请秦夫人过目。”徐念祖早有准备，把册封吴王、驸马的诏书，还有吴王、驸马都尉的大印拿出。

    这些东西，都是从姚明恭那里讨来的。

    秦良玉和马祥麟反复检查，很快确定这些东西是真的，崇祯托孤传国的意思已经很明显。

    “皇子公主如何安排？”秦良玉问道。

    徐念祖回答：“他们正在南京的小学校里读书。”

    秦良玉又说：“我观《大同集》此书，似有分田释奴之政。”

    徐念祖说道：“石砫也不能例外。今后改土归流，设立石柱县，夫人可为石柱知县。马兄若是愿意打仗，白杆兵可编为独立团，兵额为两千人，须派宣教官随军，军粮军饷皆由我方提供。”

    “宣教官是何职？”马祥麟问。

    徐念祖解释：“大约一百个士卒，安排一个宣教员。宣教员不得插手指挥之事，日常教导士卒读书识字，教导士卒做人当兵的道理。也帮士卒写家信，帮士卒排忧解难。”

    秦良玉笑道：“这倒是新鲜。”

    马祥麟说道：“我家的田产，为何要强行分出去？”

    徐念祖说道：“秦夫人看过《大同集》，自然知道分田的道理。此事绝无徇私之可能，便是都督的两位夫人家里，也都已经完成分田。费夫人可是铅山大族，家里几万亩良田，也是说分就分了。”

    秦良玉不置可否，而是说：“我要去一趟南京，面见皇子皇女。”

    “可以，”徐念祖知道瞒不住，便说，“陛下虽然册封吴王，但都督没有接受，他要自立为吴王。”

    “安能如此？”

    “尔等藐视大明乎？”

    秦良玉和马祥麟猛地站起来，都一脸愤怒的看着徐念祖。

    徐念祖问道：“秦夫人可看了《原君》、《原臣》、《原民》三篇？”

    “看了。”秦良玉点头。

    徐念祖再问：“君王之位何来？”

    秦良玉立即会意，叹息道：“我明白了。”

    徐念祖又说：“虽然不受封吴王之位，但都督不会苛待皇子皇女。”

    秦良玉说：“我还是要去一趟南京。”

    徐念祖微笑道：“随时恭候大驾。”

    石砫的隔壁便是施州府，那里已经完成分田，黄幺正在组建山地师。虽然山路难走，但也随时能够攻打石砫，秦良玉这边是不安全的。

    另外，张献忠已经在打夔州，很快就要打到石砫对岸。

    四川起义军遍地，在与朝廷失去联系之后，地方官和士绅大族反而硬气起来，组建团练跟农民军打得有来有回。

    各处皆战事，石砫不能独善其身，必须选择一家归附。

    ……

    “母亲真要去南京？”马祥麟问道。

    秦良玉说道：“大明江山，或许真要没了。你我自当有忠肝义胆，可也得顾及石砫二十多万百姓。若不审时度势，百姓恐遭兵刀之灾。我去南京走一趟，看那赵瀚是否真能践行《大同集》。若他能够做到……”

    “就投靠他？”马祥麟问。

    秦良玉摇头：“大明一日不亡，石砫宣慰司便是大明国土，这个我会跟赵瀚讲清楚。但可以依附南京，帮着南京打仗，等大明国灭之后，再承认南京的朝廷。到时候，他要分田就分田，谁还能够阻止？”

    “真把田分出去？”马祥麟问。

    秦良玉质问道：“你怕死吗？”

    马祥麟说：“不怕。”

    “死都不怕，还在乎那几亩地？”秦良玉责备道。

    马祥麟解释说：“若是死得其所，大丈夫死则死矣。可那是祖宗留下的田产，怎能在孩儿手里断送？”

    秦良玉呵斥道：“好男儿大丈夫，难道只知守住祖宗田产，就不会自己去打下一片基业吗？”

    马祥麟连忙低头：“母亲教训得是。”

    秦良玉说：“我去南京之后，罗汉兵也归你统率。若是开春之后发兵，你自去打仗便可。”

    罗汉兵只有五百人，那是秦良玉的亲兵，统兵者为四个和尚，分属四座寺庙的长老。

    “是。”马祥麟非常听话。

    秦良玉又说：“万年也随我去南京，二十多岁的年轻人，该出去多多见一下市面。”

    马祥麟担忧道：“姓赵的不会把母亲扣下吧？”

    秦良玉笑道：“能够几年之内占据数省，能刊印《大同集》颁行天下，还能让女人做官打仗，这种人的手段不会那么下作。”

    ……

    秦良玉做事雷厉风行，都等不及过年，便带着孙儿一起去南京。

    来时逆流而上，全靠划桨前进。

    去时顺流而下，那速度自是千里江陵一日还。

    船行至荆州府地界，却见一处荒滩之上，有好几块竹筏被绑起来，拖家带口坐着筏子渡江。

    “这些似是北岸百姓？”秦良玉问道。

    徐念祖笑着解释：“长江以北是张献忠的地盘，长江以南是赵都督的地盘。每月都有百姓，偷偷渡江南来，民心向背，一目了然。”

    秦良玉说道：“能否接他们上船，我想问上几句。”

    “当然可以。”

    徐念祖命令一艘船划过去，抛下石锚定在江边不远。

    得知是赵天王的船，那家人立即顺着绳索爬上，老人小孩则用绳拴着腰部拖拽。

    不多时，一家老小被带到秦良玉面前。

    “叩见官爷，叩见老夫人！”这些人立即跪拜，也搞不清徐念祖是啥官。

    徐念祖说：“快快请起，秦夫人有些话想问你们。”

    船队继续前行。

    秦良玉问那老者：“老先生贵姓？”

    老者自报家门：“免贵，姓闻，名以儒。老朽本是村塾先生，家里也有几十亩田，这日子愈发难过了，只能到南边投靠赵天王。”

    “原来是闻老先生，”秦良玉问道，“可是张献忠赋役太重？”

    闻以儒叹息：“不止是赋役太重，而且还朝令夕改。八贼（张献忠）刚来之时，说要废除苛捐杂税，而且不抢地主的田产，只需按田亩数量征一笔粮，老朽还以为他是什么明主。”

    “只两个月时间，我家的上田就被充公，说是用于招募流民屯垦。这也就罢了，毕竟家里还剩些薄田，靠着以往积蓄勉强能度日。”

    “前阵子，突然又要出兵四川。这边离四川近，那八贼就近征粮，而且大肆强征民夫。我家粮食已被搜刮一空，若再不逃走，家中青壮也要被拉去做民夫，到时便离家破人亡不远了！”

    秦良玉鄙夷道：“贼性不改！”

    闻以儒瞧了徐念祖一眼，尽量捡好话说：“赵天王就不一样，一口唾沫一个钉，绝无朝令夕改之事。我家住在江边不远，对岸那炊烟，一天冒三次，天天都吃三顿啊。这长江北岸，一天只能吃一顿了！”

    百姓眼睛是雪亮的，仅从每日冒起的炊烟，就能判断两岸生活的好坏。

    “一天吃三顿。”

    秦良玉忍不住看向南方，她在石砫轻徭薄赋，百姓也只能一天吃两顿而已。

    这家人被送到岳州府城下船，他们身上藏着些银钱，能够租房子暂时住下。至于如何生活，那得赶紧找工作，类似的南逃之人在湖南不少。

    赵瀚每次向北扩张地盘，各大城市都有移民额度。一切全凭自愿，去了北边便能分田，报名人数太多就抽签决定。

    农村移民则视情况而定，只有土地特别紧张的州县，才会半强制的进行劝导移民。

    沿途在一些大城停靠，秦良玉感慨万分。

    她曾多次出远门，知道大明的城市是什么样子。

    而赵瀚治下的城市，不仅繁荣富庶，而且街道十分干净。乞丐什么的，全都被清理掉，要么强制移民，要么送去挖矿。若有残疾，则进济养院，做些力所能及的工作。

    来到南京，更具冲击感。

    许多北方有钱人，举家搬来南京居住，南京外城已经新建大量房屋。

    特别是玄武湖周边区域，由于禁止耕种。官府干脆就卖宅基地给富人，只准建房子，不准用作其他。

    现在围着玄武湖的一圈，越来越多民居，甚至形成了原始的街道。

    水泥作为新兴建筑材料，也在南京变得畅销起来。

    明清的城市建筑，也是要砌墙的。精致点的用灰浆，敷衍点的用泥水，现在水泥成了代替品，因为成本要比灰浆更便宜。

    一句话，南京人口正在快速增长！

    “盘娘糖嘞，卖盘娘糖。盘夫人创制的好糖，买回家过年吃嘞！”

    秦良玉下船来到码头区，便听一个小贩，挑着担子迎面而来。

    店铺和街边摊位，都是固定的，是要收税的。这并非赵瀚首创，大明便是如此。

    挑担叫卖的小贩，必须不断奔走，停下来太久了，容易被摊主店主举报。

    “这就是盘娘糖？”一个书生拦住。

    小贩笑着说：“就是盘娘糖，好吃得很，相公买些回去过年吃？”

    书生喜道：“都说盘娘糖好吃，还不知道哪里有卖，你快给我称两斤。对了，这制糖之法跟谁学的？”

    小贩一边称糖一边说：“我家的邻居的二伯母，是都督府上的奶娘。这制糖的法子，是那奶娘带出来的，盘夫人的独门手艺，外人可不容易学。”

    秦良玉从小贩身边路过，疑惑道：“盘夫人是谁？”

    徐念祖解释：“赵都督的夫人。”

    （求月票。）

