    “轰！”

    大地上，一道身影被巨大的手爪拍飞。

    随后九尾咆哮着从天而降，一巴掌把无夜按进地底。

    “哼，金刚封锁困不住九尾，你就没法对付它。”

    面具带土冷笑一声，随后站在九尾身侧，万花筒写轮眼转动，一道神威漩涡出现。

    由于无夜被九尾按着，导致他没法看向这边，也就没法聚焦瞳力释放道反。

    “不可以——”

    地上的无夜发出一声怒吼，仿佛孤注一掷一般，身上忽然飚射出无数纸手里剑来。

    “没用的。”

    面具带土再次虚化，躲过手里剑，随后再度开启神威漩涡。

    同时九尾被控制着一声怒吼，爪子按得更牢。

    面具带土知道这困不住无夜多久，但争取的时间已经足够他将九尾吸走。

    “我赢了…”

    他的手按在了九尾身上，同时神威漩涡极速旋转…

    “嘭。”

    但这时，他身后忽然传来一声轻响。

    一柄纸手里剑忽然变成了无夜的模样！

    右手瞬发螺旋丸…

    “不可能！”

    面具带土眼睛瞪圆。

    “轰！”

    致敬经典场景，带土再次吃土。

    “契约封印！”

    无夜右手将他轰在地上时，左手已经准备好契约封印术式，这下子一起按在他背上。

    尽管下一刻面具带土就进入虚化状态，但九尾眼中的三勾玉却忽然消失。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    它忽然仰天咆哮，释放着逃脱牢笼的狂喜心情。

    “可恶！”

    面具带土发出一声不甘的低吼，随后身影沉入地下消失。

    他已经在螺旋丸下受了重伤，必须放弃行动了。

    “九喇嘛，跟我回去。”

    无夜仰头，对着几百米高的九尾平静说道：“你必须回到玖辛奈体内去。”

    “你说什么？”

    九尾低下了庞大的脑袋，对着小小的无夜呲牙咧嘴：“老夫好不容易获得自由，为什么要再回去？！”

    “我要救玖辛奈。”

    无夜的语气很平静，但眼睛却像一潭酝酿着惊涛骇浪的水面，一点波动就能爆炸。

    而九尾下一句话就彻底引爆他的狂躁：“老夫回去也没用，玖辛奈的生命力能恢复，灵魂却回不来，别挣扎了，放弃吧小鬼…”

    “我让你回去就回去！哪来的那么多废话——”无夜一下子暴怒道，“是不是要我把你捆回去？！”

    九尾稍稍愣了下，随后怒火爆棚。

    “你吼我？！小鬼你敢吼老夫？！”

    它不由分说一巴掌拍了下去。

    “我让你吼！”

    轰！

    “我让你整天挠我痒！”

    轰！

    “我让你玩游戏作弊！”

    轰！

    “我让你晚上封闭我的感知！”

    轰轰轰…

    它的两只手加上九条尾巴一连串的对着无夜拍下来，仿佛要把他砸成肉饼。

    “嗷——”

    某一刻，九尾忽然尖叫一声停了下来：“什么东西？！”

    它就像是被什么狠狠硌了一下，双手和尾巴都缩了回去。

    “这是…”

    九尾的眼瞳忽然缩了下：“和宇智波斑那个混蛋很像的东西…”

    只见它拍出来的深坑中，一道金色骨骼包裹着无夜，将他牢牢的护在中央。

    “我说…”

    无夜一动不动，但身上金色骨骼忽然伸出一只巨大手臂来，一把捏住九尾低下来的脖颈：“跟我回去！”

    须佐能乎，初始形态！

    九尾被他锁住脖子，明明可以用狂暴的力量挣脱，但却一时间没有动作。

    “小鬼，你居然成长到这种地步了…”

    它有些低沉道：“你的这种眼睛，其实可以随时控制我，为什么？不直接像之前那个人一样，把我控制住，然后带回去？”

    无夜身上的金色骨骼手臂松开，收了回来，随后消失。

    他默然片刻，才缓缓道：“我们不是敌人。”

    九尾愣了下，随后仰天发出一阵狂笑：“哈哈哈哈哈！我们不是敌人，难道能是朋友？！哈哈哈哈哈…”

    “为什么不能是？”

    无夜眼皮都没抬。

    “嗝？”

    但九尾却仿佛又被掐住了脖子一样：“你说什么？”

    “快跟我回去吧九喇嘛，”无夜低沉道，“无论结果怎样，我都要去试试…”

    他现在的左眼瞳力可以驱使无灵魂躯体，也就是说可以保持玖辛奈的身体，九尾封回去后生命力也会回来，这样就只剩下灵魂。

    而有一种方式可以将灵魂从净土换回来……秽土转生！

    “听玖辛奈说，之前你因为没有我的查克拉，所以速度降了点，导致没能在雨之国救到一个你想救的人？”九尾忽然道。

    它冷哼一声：“算老夫欠你的。”

    无夜愣了下，随后摇摇头：“你没有义务给我查克拉，这和你没什么关系，不用…”

    “嗷！老夫就是给自己找个借口！臭小鬼你矫情什么？！”

    九尾又怒嚎起来：“到底回不回去？！别废话！”

    无夜：“……”

    …

    距离九尾被释放已经有一个小时的时间，木叶终于恢复了平静。

    平民们没有能力参与到这种级别的事里，此刻也只能听忍者的安抚，各自回去休息。

    而忍者们除了加强了巡逻，剩下的就是奈良鹿久挑选出一批精英忍者来，准备循着九尾的足迹追出去。

    “不用了，鹿久…”

    但就在准备出发时，水门却瞬移出来挡住奈良鹿久，摇头道：“无夜已经在赶回来的路上。”

    事发之后，其他人没法追踪到无夜，只有他例外。

    事实上无夜和面具人战斗的一幕幕都在他的观察之中，他一直都躲在暗处分析对方的破绽。

    只是没想到刚刚找到了突破点，无夜那边就已经实施完毕了…

    “那九尾…”奈良鹿久有些担忧的问道。

    水门指了指前方：“你看那里。”

    只见血月之下，木叶之外的黑暗中，渐渐有只庞然大物在奔跑着靠近。

    “啊！是九尾！九尾又回来了！”

    有忍者慌乱起来。

    “镇定！”

    奈良鹿久忽然喝了声，指着九尾庞大的身影道：“你们仔细看九尾的脑袋上面。”

    众忍者凝神看去，只见九尾那巨大的头顶，一道人影稳稳站着。

    他身上的火影袍在月光下猎猎而舞。

    所有人都惊喜起来。

    “是火影大人！火影大人把九尾抓回来了！”

