    “老三，你知道的九纹龙是个怎样的人？”林克将老三叫到办公室之后问道。

    前世在沙都的时候，他和这些帮派接触极少，大多数时间都在外面刷怪打金。

    对于青龙堂九纹龙的名字，也仅限于听过。

    老三眉头微蹙，并非他不知道九纹龙，恰恰相反，他知道的太多了。

    “九纹龙，年龄在三十多左右，真名不详，绰号因为身上纹着九条龙而得名。从最早出现便一直跟在青龙老大身边，青龙堂的双花红棍，也是漕运帮最能打的人，没有之一。跟随青龙老大在贫民区码头打出一片天，硬生生闯出名堂。对后来漕运一脉六堂合并，起了至关重要的作用。可以说，漕运帮在贫民区能有今天的地位，这位功不可没。”

    “一双铁拳纵横无敌，就是鹤童颜和龟老，也不敢妄称呼绝对能赢过九纹龙。”

    林克一边摆弄着打火机，一边听老三讲述。

    “如果不出意外，这位九纹龙有可能就是漕运帮第一人了吧。”

    老三点点头：“仅仅就目前我知道的信息，很有可能是这样的。其他五位堂主或多或少都出过手有过战绩，但是九纹龙一开始就跟随在青龙老大身边，这也导致青龙老大从未出手，众人根本不晓得他的实力。但就目前漕运帮的人来说，九纹龙的实力很有可能是第一。”

    这下轮到林克难做了。

    他的C级任务【鸠占鹊巢】，要求林克将白鹤堂的所有产业据为己有。

    眼看着他就要彻底搞死白鹤堂，现在青龙堂倒是抓住机会，先于他一步鸠占鹊巢，将白鹤堂控在手中。

    现在他要占领白鹤堂，要面对的人是青龙老大麾下双花红棍，也是漕运帮最能打之人，背后更是整个青龙堂！

    林克陷入了思考，经验和奖励都极为丰富的C级任务，他可不想轻易放弃。

    “系统没有就任务难度进行实时变动，说明在系统看来任务还是属于C级层次，也就说明除了蛮力之外绝对还有取巧的方法……”

    林克低头思索，突然开口问道：“为何青龙堂会如此着急出手？鹤童颜昏迷不过一天，青龙老大就已经迫不及待地安排九纹龙接手白鹤堂，按照正常思路，也起码要观望一阵。”

    “或许是因为后天是漕运帮六大堂口一年一度集会的日子，每年集会都会从六位堂主中投票选出一位龙头老大。之前龟老当过两届，不过在九纹龙成功破坏秘隐同盟和共济会联手对付漕运帮的阴谋后，声势大增，再之后龙头的位子就一直是青龙老大在坐了。”

    “今年鹤童颜昏迷，少了白鹤堂一票，青龙老大恐票数有变不能稳坐龙头老大之位，所以匆忙派出九纹龙占领白鹤堂，很有可能会推出傀儡堂主，维持票数。”

    “这个解释应该是最合理的。”

    林克不住点头，老三的这个分析很有道理，极有可能是青龙堂为了保一张选票，所以匆忙接手白鹤堂。

    如果是这样，那接下来留给林克的时间不多了……

    九纹龙进入白鹤堂，正式标志着以鹤童颜为中心，十三太保为辅的原白鹤堂体系分崩离析。

    因为九纹龙在漕运帮声势极高，又是双花红棍，整个交接过程并没有产生什么冲突。

    甚至原本白鹤堂的不少打手，在连续经历了被林克单人屠杀、地下金库失窃以及鹤老昏迷后，对原来的高层失去信心，在看到九纹龙接管后，果断选择投诚。

    而原来白鹤堂手下的几个帮派，在得知九纹龙接手白鹤堂后，都不再装死，立刻快马加鞭亲自上门，表示支持九纹龙的代管。

    ……

    “白鹤堂六太保给青龙堂写了一封求助信，随后看到信息的青龙老大，立刻派双花红棍九纹龙，以及手下得力打手，前往白鹤堂支援，并且公开表示六太保是最合适暂代白鹤堂堂主的人选。而对此有异见的几位太保，直接从白鹤堂出来，直奔市医院二太保处。”

    “随后在医院中，几位太保因为意见相左发生了决裂，二太保孙书一气之下乘坐当天中午的火车，离开沙都。其余几人在瓜分钱财之后，也都回到自己在外的住宅，只剩下老九、老十两人，在医院招呼昏迷的鹤童颜以及十一太保……”

    “师傅，白鹤堂，就这么没了？”

    坐在木椅上的邋遢老人抠了抠脚丫子，脸上表情没太大变化。

    反倒是刚才念信息的年轻人，一脸错愕，想不通斗了这么久的老对头，一下子就彻底崩塌，这种潜意识上的巨大反差，让他一时之间无法接受。

    “呵呵，青龙倒是好计算，才一天时间就忍不住派出九纹龙收了白鹤堂，真是一刻都等不及。”龟老脸上写满了嘲讽，这个青龙现在是越来越虚伪了。

    一旁帮忙扇子扇风的武文突然想到了什么事儿，不由惊疑道：“那这么说，今年的龙头老大，还是花落青龙堂了？师傅这边有朱雀堂和雷虎堂的支持，青龙那边有毒蛇堂的支持，现在又稳住了白鹤堂，只要随便扶持一位太保，到时候二比二的票数，他继续稳坐龙头老大。”

    武复一脸懊恼：“早知道我们之前也往白鹤堂埋几个内应了，说不定现在还能抢一波。”

    龟老擦了擦抠脚丫子的手，冷哼了一声：“鹤童颜和我当了二十几年的对头，抬个屁股就知道要放什么屁，相互塞内应的事儿一个月都瞒不到就会被对方发现。倒是青龙这家伙，倒是蓄谋已久。我记得白鹤堂的老六是鹤童颜十年前收入门下的吧，没想到特么的居然是青龙堂的内应……”

    龟老说着，扫了一眼身边的文艺复兴四人，一脸警惕道：“操，你们四个该不会也是青龙堂的卧底吧？”

    文艺复兴哭笑不得，“师傅，你捡到我们兄弟四个的时候，我们才不足满月大啊，怎么当卧底……”

    “也是，都是老子一把屎一把尿喂大的，你们心里有什么小九九老子最清楚不过。”

    “不过这次还是失策了啊，本以为白鹤堂出了这码事，后天的投票我可以二比一领先的，没想到青龙这家伙还埋了这么一手，是真的狠啊！”龟老不由感叹了一句。

    就在几人谈话之际，外面匆忙进来一位打手，附耳对武兴说着什么。

    武兴听完张大嘴巴，开口说道：“师傅，有客人来了……”

