
　　没错，这只怪人就是暴君！

　　是《生化危机》系列的最终BOSS，也是蜂巢的最大的底牌！

　　之前楚天在面对众多舔食者时，他就已经察觉到，似乎更深一层里，有一些比舔食者实力更强大的怪物！

　　玩过《生化危机》系列游戏，甚至看过电影，知道剧情的他，当然很快就明白，这是暴君！

　　这个时间段的爱丽丝，还没有听说过暴君，更别说见到暴君的真面目了！

　　如今，她看到这大块头时，忍不住惊呼：“楚，你刚才说，除了它以外，还有其他的怪人吗？”

　　楚天点头道：“当然，只是不知道为什么它们不一同出来，啧啧……估计是觉得我们很好对付？”

　　楚天冷笑声一声，他随手甩出一枚水针。

　　这细小的水针划破长空，迅速的没入暴君的身体内，发出一阵清脆的爆炸声。

　　但暴君前进的步伐却并未因此而停下。

　　它甚至感觉不到疼痛！

　　楚天欺身上前，一击重拳狠狠地打在它的下巴上。

　　将它打的倒飞出去，撞倒了一大片的墙壁，墙壁形成了废墟，将它那壮硕的身体掩埋了下去。

　　“结束了吗？”

　　于可欣问道。

　　她看到这恐怖的怪物，从心里感到十分的畏惧，她真想早点结束这一切。

　　她的实力还不足以在这种副本闯荡！

　　“没有！”

　　楚天回答道：“它不会这么轻易地死去。”

　　“哗啦啦！”

　　暴君从废墟中站起，它双眸泛红，提着加特林轻轻的扣动了扳机。

　　“哒哒哒……”

　　加特林的枪口处迅速喷发出大量子弹来，不断地打在楚天身上，就跟挠痒痒似的。

　　“刚才的地雷对我都无效，你的这种普通子弹，更不在话下。”

　　楚天冷笑一声，他缓缓往暴君身前走去，右拳之上萦绕着一层魔焰。

　　他蓄力一拳，迅猛击出！

　　这一拳，无论是速度还是力量，都被楚天利用到了极致！

　　一拳挥出，带着阵阵清脆的音爆声。

　　嘭的一声巨响！

　　那暴君的胸口直接被楚天打穿！

　　大量的鲜血不断地从它的体内流淌出来，但它却不知道疼痛似的，继续朝着楚天开枪。

　　可开了一会儿，暴君却突然停了下来。

　　“没子弹了？”

　　有轮回者忽然问道。

　　“不，不是没子弹了，他是在转移目标……”

　　楚天发觉这个暴君有一定的智慧，他赶紧道：“傻妞，开启安全屏障！”

　　话音刚落。

　　暴君立刻调转枪口，将大量的子弹对准于可欣和爱丽丝两人，子弹迅速激射而去！

　　但与此同时，傻妞迅速的将安全屏障打开。

　　形成了一个金黄色的半圆形的屏障，将众人安全的保护起来。

　　“叮叮叮……”

　　那无数发子弹打在屏障上，形成了一个个犹如圆圈波纹，发出清脆的响声。

　　“吼！”

　　暴君见无法杀死任何一个人，它勃然大怒的爆吼一声，遂即猛地一跺脚。

　　“这是什么意思？”

　　楚天微微有些惊讶。

　　他看不懂这个奇特生物是在做什么，难道是要憋大招么？

　　看起来不太像！

　　但很快……

　　他立刻明白暴君所作出这一举动的含义了。

　　是在召唤它的伙伴们！

　　大地就跟地震似的不断在摇晃着。

　　没一会儿，这个暴君身后出现了几个跟它个头差不多大的暴君。

　　只不过……

　　它身后的那些暴君看起来实力似乎要更强大一些！

　　有两只长相一模一样，身材高大，肌肤通红的暴君，目光凝视着楚天等人，它没有加特林武器，有的只是锋利的爪子！

　　这种暴君，是《生化危机》游戏中的红色暴君。

　　无论是实力还是速度都要比最初出现的那个普通暴君强上将近十倍有余！

　　除了这种红色暴君以外，还有两个浑身漆黑的暴君。

　　这两只暴君的肌肤就跟生疮似的，出现无数个细小的坑洞，密密麻麻的，看起来特别渗人。

　　若是有人有密集恐惧症，在看到这种恐怖狰狞的坑洞时，估计会当场吓晕过去！

　　“红色暴君，死神暴君……”

　　楚天脸色开始变得凝重起来。

　　这几只暴君的出现让原本轻松的楚天，也变得不容小觑他们起来。

　　楚天不是怕它们。

　　只是怕自己这边的队友受到伤害。

　　若是自己一人刷《生化危机》的副本，哪怕再来一百个，他也无所畏惧！

　　但有了队友就不一样了！

　　“老楚，卧槽，你看天上的那个是什么！”

　　楚天循声望去，看到头顶的水管道旁，站着两个约莫三四米高，身穿一袭白色风衣，头戴面具的家伙！

　　“见鬼，该死的，蜂巢什么时候出现了这么多怪人？！”

　　爱丽丝脸色变得极其难看。天籁小说网

　　她原本以为，蜂巢的实力虽然强，可自己猥琐发育一阵子，召集一些志同道合的队友，还是能够与之对敌的！

　　可没想到，她发现自己错了，错的很离谱！

　　之前蜂巢放自己离开，好像完全故意似的。

　　这种暴君，她从来没见到过，但她的第六感告诉她，这种暴君要比之前遇见的任何变异体都要恐怖一百倍！

　　“大家小心一点，这些暴君的实力恐怕要比最早那个拿着加特林的要强得多！”

　　楚天赶紧大喊道。

　　一众轮回者脸色顿时一变。

　　有人不服气道：“这些暴君看起来实力虽然强大，但也不是我们对付不了的，楚天大佬，让我试试它们，我手早就痒痒了！”

　　这个轮回者，是一个B级的轮回者！

　　ID：虾仁猪心！

　　他最为尊敬，也最为崇拜的就是楚天！

　　他也梦想着想要像楚天那样，轻松解决任何大BOSS，顺利拿到高分评价通关！

　　可惜，他的实力有限，无法达到那种高度！

　　他想要借着这个机会在他的偶像楚天面前，展示一下自己的实力！

　　虾仁猪心说完，便掏出一把锋利的镰刀，朝着红色暴君砍去。

　　那把镰刀一片漆黑，当虾仁猪心挥砍时，散发出一抹白光，似乎是一种能够增强武器的能力！

　　“锵！”

　　虾仁猪心用尽了浑身的力气，将镰刀砍在红色暴君身上。

　　结果只是砍下一个小小的缺口，让红色暴君的身体微微一颤而已。

　　虾仁猪心愣住了，这实力……似乎有点变态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十七章 虾仁猪心免费阅读。https://xs.23sk.com 