    CIA安全屋里，江原光明正大的看着琴酒给他发来的邮件。

    感知能力极强的江原自然不会遇到电视剧里卧底查看上线发来的信息，然后被卧底组织里的人发现的狗血情节。

    在看到琴酒邮件里雪莉的一瞬间，江原知道铃木园子还是成功的烫了卷发。

    至于琴酒下发的探查雪莉的任务，江原倒是一点都不觉的为难。

    CIA的人手现在正在严密布控双子大厦外围，但是双子大厦内部总要有人进去一探究竟。

    江原正好前些天刚和毛利小五郎来双子大厦拜访过常盘美绪，并且还收到了常盘美绪前来参加大厦落成仪式的邀请。

    正是进入大厦内部的不二人选。

    “江原，时间差不多了，准备动身吧。”

    “到里面之后多注意一下周围的环境，这些恐怖组织不简单，我怀疑他们很可能在双子大厦里面留了后手。”

    要么怎么说最了解你的人往往是你的敌人。

    基罗杰拉德才和组织在森林里打了一次照面就已经把组织的行动方式摸了个七七八八。

    江原点了点头示意自己会注意之后离开了安全屋前往双子大厦。

    门口毛利一家和铃木园子都在等着江原，之前他们约好在双子大厦门口集合。少年侦探团的小朋友们充分发扬了进退一致的精神，也在外面等着江原到来。

    “大家都到了啊，看来是我来晚了。”

    从出租车下来之后，江原摸了摸自己的后脑勺很不好意思的说道。

    “没关系，我们也才到了没多久~”毛利小五郎挥了挥手示意不要紧，随后江原的目光就落到了背对着他的铃木园子身上。

    不得不说这身浅灰色的风衣离远了一看和用过的白大褂还真的挺像，而且铃木园子头上茶色的卷发让江原恍惚之间真以为看到了宫野志保。

    不过江原并没有对面前的卷发背影一探究竟。

    以他对铃木园子的了解来说，二小姐这个急性子如果发现自己半天没有去接触她的话肯定会忍不住先来找他。

    随即江原把视线挪向表情复杂的灰原哀。

    灰原哀最开始看到铃木园子的时候震惊不已，世界上除了工藤新一那个大众脸之外居然真有人和她长得这么像吗？

    然后灰原哀就眼睁睁的看着铃木园子顶着一张和自己极其相似的脸做了包括但不限于和小兰亲热的搂在一起，吐着舌头哈哈大笑这种和她性格完全不同的事情之后就是一阵尴尬。

    明明铃木二小姐和自己没什么关系，但是顶着这么一张脸灰原哀一样觉得非常羞耻！

    “怎么样，是不是觉得看起来很眼熟？”

    江原这还真是哪壶不开提哪壶，这种行为不亚于把本身社死的人再进行一次公开处刑。想刀一个人的眼神是藏不住的，灰原哀现在就是这个想要杀人的眼神。

    就在灰原哀考虑着是对江原进行鸡飞蛋打攻击还是膝盖重击的时候，铃木园子终于忍不住走到江原的身后轻轻一拍江原的肩膀。

    “......”

    讲道理铃木园子拍肩膀的这个力度一度让江原以为二小姐是不是真的被人魂穿了。

    平日里大大咧咧的铃木园子居然今天能这么淑女，简直就是不可思议！往常园子拍肩膀的时候都恨不得直接给人拍到地心里去。

    没想到这个八卦女王也有这么淑女的一天？

    “你好，有什么......哈，园子？”

    江原转过身，本来想假装不认识铃木园子的他实在是没忍住，扑哧一声笑了出来。

    看着面前那个做作的铃木园子江原急忙使劲摇晃起来：“园子怎么了，你正常一点啊！”

    “我这就带你去神社！把你附身在你身上的恶灵赶走！”

    江原越说铃木园子脑袋上的黑线越多，最后一旁看戏的柯南实在是没忍住，在铃木园子脚边猖狂大笑。

    这成了压死骆驼的最后一根稻草......

    “duang！！duang！！”

    铃木园子以迅雷不及掩耳之势给柯南独昂DuangDuang两拳，死神小学生的脑袋上再一次鼓起了两个冒着热气的大包。

    看着挨打的柯南江原失望至极，真是孺子不可教也。说了多少次，捡笑的时候就不能离当事人远一点吗？

    离人家那么近还疯狂大笑，这不是找挨打呢么...

    看到面前这个身姿矫健的铃木园子江原默默点头，看来二小姐并没有被人家夺舍，也没有被魂穿。

    柯学世界的穿越者还是只有自己一个人。

    “咳咳，好了别闹了，我们该去会场了！”最终还是毛利大叔稍微靠谱一点，打断了这场门口的嬉闹带着大队人马进入双子大厦，准备前往落成仪式的会场。

    “诶，那个是......”

    抱着头刚准备离开的柯南看到街角一闪而过的身影，顿时忘记头上的大包。他刚才好像看到了之前公交车上的那个病恹恹的男人！

    据高木警官所说，那个人也是国际刑警的成员，只是自从黄昏别馆的事件过后，柯南已经没办法直视国际刑警这四个字了...

    那个男人真的是国际刑警的人吗？还有他为什么会出现在双子大厦附近？他和组织有什么关联吗？

    一个又一个的疑问划过柯南的脑海，他立刻就像跟上去一探究竟。只不过还没等柯南开始行动就被毛利兰一把拉住：

    “不可以淘气哦柯南，我们该去会场了！”

    今天的毛利兰很机智，并没有给柯南偷偷溜走的机会。

    江原站在队伍的后方深邃的看着刚才赤井秀一闪过的街角。

    看来不光琴酒坐不住，在看到神似宫野志保的铃木园子之后，这位FBI的王牌探员也同样淡定不起来。

    在会场门口登记处，江原和毛利一行人分别去了一趟洗手间。

    刚拐了个弯江原立刻来到大厦的消防通道里，在感知到附近没有人之后，江原拨通了琴酒的电话。

    “大哥，现在我又一个坏消息和一个好消息，你要先听哪一个？”

    “......”

    本来很着急的琴酒忽然就淡定下来，乌尼古现在这么皮，那么多半事情的发展还在他的掌控之中，于是说道：

    “先听听坏消息。”

    “那个女人不是雪莉，是铃木财团的二小姐铃木园子。”

    ？

    琴酒的头上冒出一个硕大的问号，你特么在逗我？铃木财团的二小姐长什么样子琴酒怎么可能不知道？

