    

    
“放心，好好看看你身上，再看看你自己是不是能动了！”

    
陆言看了妖姬淡淡的道。

    
妖姬听着，这才发现自己身上已经不痛了，低头一看身上的银针全部都已经拔掉了！

    
顿时松了一口气，不想相信的看着陆言，“你要饶了我吗？”

    
陆言点了点头，“当然，只要你好好配合我，我自然不会杀你！”

    
“现在，你给我带路，我要去你们邪教的老巢！”

    
“等我灭了邪教的老巢，我保证你平安无事！”

    
妖姬听着点了点头，“好，我相信你，我给你带路！”

    
随即，陆言便利发动车子，朝着省城郊外北部的小羊山方向开了过去！

    
一路上，陆言几乎把油门踩到底了，非常的快速！

    
因为上一次就是太慢了，为了等国安的队员，导致邪教全跑了！

    
这一次，绝对不能让邪教再跑了！

    
所以陆言不管什么红灯绿灯，只要没有人，安全了，陆言就直接冲过去！

    
一路狂奔，不到一个小时，陆言的车子便来到了省城郊外北部的小羊山这里！

    
车子到了这里停了下来，因为这里有一条三岔路口！

    
陆言看着妖姬道，“怎么走？”

    
“走最左边那一条，一路顺着山路，开到最里面就是了！”

    
妖姬道！

    
陆言听着，立刻一脚油门踩了下去，朝着左边那条路狂奔而去！

    
一边开车一边问道，“你们邪教，有准备后退的路线吗？”

    
“往哪里撤？”

    
“如果被我们发现了，准备怎么跑？”

    
妖姬听着立刻道，“这是我们最后一个大本营，没有别的大本营！”

    
“如果有遇到危险的话，我们就会顺着防空洞最深处的，另外一个出口跑掉！”

    
“那个地方，会从山的另一边钻出来！”

    
“我们准备了很多车子在那边！”

    
“到时候，大家都会散开逃走，潜伏下来，等安全了，再一个个联络起来，重新聚在一起！”

    
陆言听着，看了一眼妖姬的眼睛，发现她的眼神没有闪躲！

    
应该没有撒谎！

    
所以没说什么，加快了速度，朝着深山里面飞奔而去！

    
这个时候，陆言的手机也是响了起来，陆言一看，是牛梦梦打来的！

    
立刻便接了！

    
“陆言，你在什么地方？我们现在已经快到小阳山这里了，我们在哪里集合？”

    
牛梦梦在电话那边问道。

    
“我已经进入小羊山里面了，你们到了，小羊山入口之后，走最左边那条岔路，一路跟过来就可以了！”

    
“我会在邪教大本营等你们！”

    
电话那边，牛梦梦听着，顿时着急的道，“陆言，你不会想要单独行动吧？”

    
“千万不要，邪教诡计多端，指不定有什么陷阱在里面！”

    
“你还是等我们集合一起再行动吧！”

    
陆言摇了摇头道，“不了，我怕等到你们，邪教的人又跑了！”

    
“你们到时候过来，收拾现场就可以了，我挂了！”

    
说完，陆言直接挂了电话！

    
电话那边，牛梦梦听到陆言挂了电话，顿时忍不住骂了一句，“该死，搞个人英雄主义，万一出了事怎么办！”

    
“快，加快速度，陆言就在前面不远，追上去！”

    
牛梦梦看着开车的国安队员道！

    
国安队员赶紧猛踩油门，加快了速度，数10辆车，一路飞奔，朝着深山里面冲了进去！

    
陆言这边，速度非常的快，一路飞奔，大概半个多小时之后！

    
终于，车子来到了小羊山最深处的地方！

    
到了这个地方，路况已经变得极为复杂了，路又小又窄，同时坑坑洼洼，很不好开！

    
不过还好就是路虎，越野能力极强，虽然颠簸的很厉害，但是也不会有什么太大的问题！

    
一路飞奔！

    
很快，远远的，陆言就看到了前面出现了灯火！

    
这个时候，旁边的妖姬也开口了，伸手指着灯火出现的地方，“那个地方，就是我们邪教的大本营了！”

    
陆言看了一眼，然后停了下来，看着妖姬道，“给你一个戴罪立功的机会！”

    
“待会到了之后，我假装被你俘虏了，你带着我进去！”

    
“把你们邪教的小首领叫出来，我不想让他跑了！”

    
“只要能抓住你们邪教的小首领，我就算你大功一件！”

    
“明白了吗？”

    
妖姬毫不犹豫的点点头，“明白，待会你要我怎么配合都可以！”

    
“好，那待会就按计划行事！”

    
说完，陆言猛踩油门，朝着灯光闪烁的地方飞奔而去！

    
还没到，距离灯光还有一段距离，这个时候，陆言停了下来，看着妖姬道，“现在你来开车，我假装被你抓住了，捆绑在副驾驶！”

    
“记住，千万不要耍花样！”

    
“否则的话，你的下场就跟那棵树一样！”

    
一边说，突然伸手指了一下车窗外的一棵树！

    
妖姬刚刚看过去，那棵树忽然就拦腰断裂，倒在了路边！

    
妖姬看了吓了一大跳，有些震惊的看了看陆言，“你是怎么办到的？”

    
陆言淡淡的道，“说了你也不知道，总之，你要是敢乱来，就是这个下场！”

    
妖姬点点头，“你放心，一切听你的安排！”

    
随即，陆言打开驾驶门走了下来，妖姬也走了下来！

    
陆言走到车后备箱那里，伸手打开了后备箱，看看有没有什么绳子之类的，可以用来捆绑自己！

    
一打开之后，发现还真有，看样子，是妖姬准备好的！

    
陆言把绳子拿了出来，然后让让妖姬把自己捆绑上了，坐在了副驾驶的位置！

    
接着，妖姬上了主驾驶的位置，开着车，朝着前面灯光闪烁的地方开了过去！

    
距离灯光闪烁的地方，还有一两百米的时候，忽然之间，路边身穿黑袍的人横了出来，拦住了两人的车子！

    
手里都拿着锋利的砍刀！

    
都是邪教的人！

    
“站住！什么人？”

    
一个黑袍人上来，冲着车里面的陆言两人大喊，使劲的拍着车门！

    
妖姬放下了车窗，看着黑袍人冷冷的道，“瞎了你们的狗眼了，老娘都认不出来了吗？”

    
黑袍人看着妖姬，顿时脸色大变，“原来是妖姬副首领大人，对不起！”

    
“不过，你副驾驶上那个人是谁？”

    
妖姬冷冷的道，“当然是我们的头号大敌陆言，我已经把他抓回来了，现在要回去报告给小首领！”

    
“还不赶紧滚开，耽误了我的事情，我要你狗命！”

    
黑袍人一看陆言，顿时面色大喜，“太好了，没想到妖姬副首领居然把陆言这个畜生给抓回来了！”

    
“真是大功一件，恭喜妖姬副首领，请！”

    
说完，这几个黑袍人赶紧让开了！

    
妖姬这个时候，也准备开车离开！

    
这个时候，那几个黑袍人，忽然脑门正中间，炸开了一个血洞！

    
全部倒在了地上，当场死亡！

    
妖姬看着这一幕，瞬间人都傻了！

    
好一会才反应回来，不敢相信的看着陆言，“是……是你干的？”

    
“要不然呢？”

    
陆言冷冷的道，“还不赶紧开车！”

    
“是……是……”

    
这一刻的妖姬，吓得声音都变了，双手一阵发抖，腿都有些发软！

    
因为陆言这手段，实在是太恐怖了，都没看陆言动手，这几个邪教成员，就直接爆头挂掉了！

    
看来自己，必须得好好听陆言的话，要不然，下一个死的就是自己！

    
赶紧，妖姬猛踩油门，朝着前面大本营的位置冲了过去……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->