    翌日清晨，阳光灿烂。

    盘踞在内城幽静之处的高奢公主府在朝阳的斜照下显的多几分温婉。

    尤其是当光线折射在那些喜庆的鲜红挂饰之上，一切更显鲜亮。

    府内现在非常忙碌，所有下人都在忙着添置文安公主大婚所需要的物件。

    “右侧再贴正一些。”

    “你是干什么吃的？这点小事都做不好？弄歪了耽误了客人的感观，老子剁了你。”

    “唉，放那放那，别乱摆，这件喜鸟是御赐的，给我小心点摆放。”

    “有人嘛，再递两个灯笼过来。”

    “帘子挂哪？”

    “这谁写的字？这么丑？赶紧重写一对送来！”

    “让一让，让一让，别挡着。”

    “......”

    骂骂咧咧的，热热闹闹的，急急促促的。

    但是每个人的脸上都挂着与有荣焉的喜乐，用心的布置着公主府。

    那些个在府内巡查的护卫，刀柄之上也挂着一些巧手编制的红色喜带，无一不在彰显着府里对这件婚事的重视程度。

    李念香刚醒不久，穿着简单的红色内衬和长裤，现在正在院子里用柳枝刷牙。

    “咕噜噜~~”

    吐出嘴里的最后一口清水，又捧了一鞠清水洒在脸上。

    精神头就回来了。

    她稍稍仰着脸蛋，眯着眼，阳光落在身上。

    吹弹可破的白皙肌肤在光线的照射下像是新剥的新鲜荔枝，让人很想咬一口。

    脸上的水珠受到重力，一路轻轻下滑，流过长长纤细的脖颈，路过精美的锁骨，最后落在胸口上。

    一路清凉，让李念香打了个激灵，整个人彻底朝气蓬勃起来。

    候在一边的小彩赶紧拿着干燥的毛巾上前，轻轻的给李念香擦拭着脸上的水珠。

    “等会什么事？”李念香问着。

    小彩回道，“宫里的女官们在候着，等会公主去考个试就成。”

    李念香的嘴角稍稍耷拉着，“考完试后呢。”

    “之后，再去试妆容和吉服，要确定最终款式的。”小彩回道。

    听见这句回答，李念香的嘴角便向上稍稍牵扯起, 露出些许洁白好看的贝齿。

    小彩也很开心, 因为公主很开心, 她就很开心。从驸马确定下来之后，她是眼瞧着自己的公主一天比一天开心。

    服侍李念香这么多年，小彩从未见过她能如此长期的保持这样的美丽的心情。

    不由得, 脑海里又想起了驸马那张笑起来让人怦然心动的脸。

    真的和公主很般配的说。

    很快，小彩就帮着李念香把脸擦拭干净了, 之后就带着李念香走进屋里。

    从衣架上选了一套红色的衣裳, 帮着李念香简单的穿好。然后又替她稍稍整理一下头上的青丝, 弄了个简单的高髻。

    收拾完这些，又几个侍女就把早餐端了进来。

    肚子早就饿瘪了的李念香坐下大口大口的吃着早饭, 刚吃完没几口，李念香就停下了，脸颊还是鼓的。

    她摸了摸自己平坦纤细的小腰肢, 然后就将嘴里的东西咽下去后就停止进食。

    “公主不吃了吗？”小彩问了一句。

    “不吃了。”李念香摇头道, “这两天控制一下。”

    说着, 她就起身步履优雅的走了出去。小彩赶紧跟了上去。

    所谓宫里女官的考试就是简单的走过场罢了。之前那一大段时间教的都是女德之类的细节。

    从言谈举止到为人妇德行, 全都一个不落。

    这几个女官挑的都是宫里的经验丰富之辈，手底下产出过无数个优秀人妇。

    像一般的妃子入宫都要由这些女官精心教导, 她们同意出师之后，才能进入天子的视野。

    所以从这点来讲，这些个女官在宫里的地位也算超然。

    李念香这次的老师是韦贵妃特地选的。

    其实像公主这种倒是还好。因为基本上公主都是属于下嫁。所以就算这些个公主学的不咋地, 女官们也会直接通过。

    就纯粹的是走大齐礼制的过场。

    你总不能指望公主下嫁后真的能面面女德俱到嘛？从小娇生惯养的公主们极少数才会很贤惠。

    所以这些女官来公主府之前自然是有心理准备的，准备敷衍一下走人就完事了。

    哪里能想到, 来这之后，李念香的积极性比以往教过的任何人都来的高涨。

    她们从未见过像李念香这么能用心学习女德女诫的公主, 并学的这么优秀。

    这些女官不懂，大为震撼。

    直到昨天她们曾亲眼见到驸马真人一面, 然后就想通了。

    李念香来到今天的考场。是府内一处闲置的小院子暂时整理出来的。三位女官早已把卷子准备好，在那等着李念香来这。

    李念香一迈进院子，整个人的步姿顿时变成最符合礼仪的。

    所谓行容惕惕，庙中齐齐。说的就是女子在不同状态场景下要保持标准的走路姿势。

    李念香现在走的是直线步姿。昂首挺胸，收腹直腰，下颌向内缩，面带微笑, 两眼直视，肩平不摇。

    手指并拢，稍稍端起。脚尖微微向外，走动时跟脚跟成一直线。

    步度和步韵李念香也把控的相当到位。

    所谓步度就是行走时候, 两脚之间的距离，对这种走姿而言，最好就是一个脚长的距离。

    步韵便是节奏问题。膝盖和脚腕都要富于弹性。肩膀自然，轻松摆动，使自己走在一定的韵律节奏中，才会显的自然优美。

    李念香的这些点显然是做到了满分。

    两个字：极度优雅。

    三位女官嘴角噙着满意的笑容看着李念香徐徐走来。

    有的时候，一个人的走路仪态真的能带来那种如沐春风般的感觉。尤其是身段婀娜优美的女子更显如此。

    李念香无论是长相还是身段都是一点没得挑的，现在又走着这么标注优雅的姿势，这些女官又如何不欣慰。

    李念香越有大家仪态，对她们而言就是最好的慰藉。

    “见过公主殿下。”李念香走近后，三位女官微微福礼，“殿下，试卷已经备好。还请殿下入试。”

    “有劳了。”李念香轻轻颔首，走到里头的方桌，仪态端庄的坐下，开始执笔书写。

    正常来讲，这种是闭卷考，可是桌边就摆着那些个相关书籍。供李念香查阅。

    光明正大的作弊。

    也确实是走个过场，等会女官们把试卷转呈到礼部那边，由礼部封寸起来，她们的任务就算是完成了。

    可是优秀如文安公主又岂会作弊？

    提笔就写，行云流水的把卷子填好，然后上交。时间都快了一大截。

    女官看着卷子上密密麻麻的答案纷纷陷入沉思。

    这竟然是大齐的长公主有的水准！

    这驸马爷到底是怎样的魅力让如此受恩宠的长公主肯如此用心掌握这些知识？

    三人感慨后抬头，只看见李念香往外走的施施然背影。

    “公主，你好厉害啊，那些女官都挑不出任何毛病。”小彩满眼都是小星星的看着李念香。

    后者有些骄傲的稍稍抬着下巴。

    两人也没再浪费时间，径直往吉房那边走去。

    来到这的时候，一些个相貌出众的婢子都已经候在这，这些婢子是韦贵妃从宫里拨过来的。

    是皇宫里最会点胭脂的婢子，负责给李念香化妆打扮。

    走进屋子，李念香身上的外衣就被褪下，就余下内衬。

    她坐在成像清晰的铜镜前，然后这些婢子就拿了几个托盘过来，上面摆满了各色专门用来化妆的东西。

    为了防止长发粘到脸上，她们先把李念香的所有青丝束起，绑成丸子箍在头上。

    一整张小巧精致的脸蛋就展露出来，清晰的下颚线连接着白皙的脖颈，这颜值极具视觉冲击力、

    好在这些婢子也算是见过大风大浪，迅速就开始分工合作，给李念香化妆。

    描眉，洒胭脂，点绛唇。

    本来就是艺术品一般的脸蛋在这些巧手的勾勒之下愈发的立体，绽放出惊世之美。

    看着铜镜中的自己，一旁的婢女全都怔怔出神。

    眉如远山，最后一丝如潜藏的锋墨淡然隐去，再往下，两粒星辰一般的眸子清澈见底。琼鼻上微微隆起的驼峰恰到好处的将五官补充的立体可人。

    嘴唇上抹着鲜红，像是烈日下最为盛开的红玫瑰。

    脸上簌簌的落着胭脂，将本就白嫩的肌肤衬托的愈发娇嫩。

    铜镜中藏着仙女，只是因为李念香在这面铜镜前。

    婢女们心中万分惊叹，同为女子有的只是无尽的羡慕。

    就这么顿住许久，她们才继续忙活起来，帮李念香小心的弄着发型。等头发弄的恰到好处的姿势后，一个凤冠紧接着就套上了。

    很快，她们又拉着李念香起来，将吉服开始一层一层的给李念香穿上。足足有三层。

    在穿如此多的衣服之后，李念香的腰肢依旧纤细的不像话。

    婢女往后退了一些，打扮好的整体李念香便落在众人的眼帘里。

    凤冠霞帔。

    头上缀满收拾，两侧垂线轻轻的晃悠着。

    精美的吉服上缀满璎珞，用金线缝绣着凤凰图案。身子高挑的李念香将吉服撑的极致完美。

    她轻轻的在原地转了一圈，惊心动魄的美丽便四溢出去。

    李念香稍稍低头，看着铜镜中的自己。

    眼神闪烁。

    眉角眼梢都流淌着喜悦。

    这便是自己的新娘装扮。

    明日，她将以这样的姿态将自己呈现在余乾面前。

    希望他会喜欢。

    希望他会喜欢这样盛装打扮的自己。

    希望他会喜欢这样盛装打扮的自己成为他的新娘。

    希望他会喜欢这样盛装打扮的自己成为他的新娘，然后共度一生。

    ~~

    ~~

    余府那边。

    驸马宴结束后剩下的两天时间，余乾就彻底的被锁在余府里，大门不出，二门不迈。修身养性，等待大婚的那天。

    府里的热闹程度一天更比一天。

    也幸好祖鞍一直在府上住着，有人陪自己喝酒聊天谈女人。否则真得闷出个鸟来。这几天他连修炼都暂时停滞下来。

    人多眼杂的，不适合，也不差这两天时间。

    八月初五这天，凌晨三四点的光景。

    余乾正在睡梦中，却感觉到有人正在轻轻的摇晃着他的身子。

    余乾迷迷糊糊的睁开眼，床边站着崔采依和夏听雪俩人。

    “干嘛呢？”余乾有气无力的问了一句。

    “头儿，今天初五了。你的大婚之日。”崔采依小声的说着。

    余乾的脑子这才慢慢的清明过来，在床上醒魂醒了两分钟，才扯清清醒过来，他起身坐在床沿上。

    抬头瞥了眼窗外，黑漆漆的一片。

    “这么早就要开始了？”余乾打了个哈欠问着。

    “不早了头儿，今天好多好多事情的。”崔采依回道。

    “知道了，反正我今天这个肉体就随便你们怎么折腾了。”余乾站了起来伸着懒腰说道。

    两人对视一眼，就很利索的开始忙碌起来。

    崔采依去拿衣服，夏听雪则是先帮余乾擦着脸。

    温热的毛巾在脸上轻轻的摩挲着，余乾很快就彻底清醒过来。

    崔采依也把衣服拿了过来，是一套白色的长衫。

    “怎么？金针那边的吉服还没送过来嘛？怎么穿这个？”余乾不解的问着。

    “金针那边的吉服已经送过来了。”崔采依回道，“吉服得晚点穿，到时候有专门的人替头儿你来穿。

    现在咱们先要在府内祭天，顾老说穿白色的。”

    “这样啊。”余乾直接站直身子，两手伸展开。

    两个姑娘现在的配合已经熟络的不像话了，三两下就帮余乾把衣服穿好。然后同时很满意的看着自己的杰作。

    帮余乾穿衣服这件事两人从来都是保持积极状态的。

    理由很简单，衣架子余乾穿什么都好看，她们喜欢余乾在自己手下变幻各种形态的模样。

    换好衣服后，两人又伺候起余乾刷牙洗漱。

    之后，再端上一碗莲子羹，一口的一口的喂着余乾。

    随着温热的食物下肚，余乾精神焕发，这小日子的过的，确实爽。

    一切收拾好后，余乾这才推门出去。院子里早就已经开始热闹起来了。所有下人早都起床了。

    开始忙碌起今天婚礼所需要的各种东西。

    余乾不知道褚峥是怎么跟天子说的，总之，最后尘埃落定下来之后，便是婚礼彻底放在余府置办。

    不像是驸马成婚，成了赢取公主。

    正常情况下，这婚礼都是由皇宫里一手操办的，余乾只要出个人，去皇宫一趟把婚礼结了就成。

    现在成了在外头，而等会余乾还要骑高头大马去公主府迎亲。

    跟寻常的嫁娶婚礼一般无二。

    可以说是直接打破了礼制，半点没有驸马的意思。

    能让天子答应开这个先河，这褚峥他们肯定没少出大力。确实把余乾和大理寺的牌面直接拉满。

    所以，今日府里就格外热闹。

    这些个下人更是全都打起十二分精神，这么重要的婚礼，但凡出了任何岔子，他们都也半点承受不起的。

    一走出房门，余乾就看到一身白衣的顾清远负手站在那里，仰头看着天上凌晨四点的天空。

    “顾老，你怎么这么早就过来了？”余乾赶紧上前行礼问好。

    顾清远上下打量了一下余乾，“收拾好了，就跟我来吧。”

    余乾点头，跟着顾清远踏出院子。

    两人穿过数条长廊，来到东侧那边的一处空地之上。这边已经站着一些下人，都算是府里的一些“领导”阶级的下人，管家带头。

    见府上的主人来了，管家赶紧上前恭敬道，“老爷，少爷，祭拜的所有东西都准备好了。”

    顾清远点了下头，带着余乾走到用几张大桌子拼凑起来的简单祭台。上面摆着两块裹着红布的灵牌。

    定睛一看，正是原主亲生父母的名字。

    顾清远拿起几根准备好的檀香，左手指尖冒出些许火焰将檀香点着，同时轻声对余乾说着。

    “咱们大齐的习俗，成婚当天要祭拜先祖神灵和天地。你父母早逝，家中又无可靠的长辈。

    我便暂时把你父母的灵位请到了这边，先给他们上两炷香吧。他们若是泉下有知，你如今的成就足以让他们欣慰了。”

    余乾沉默下来，对顾清远的体贴可靠又多了敬重。

    这段时间下来，他是真的把顾清远当做自己的长辈。

    “顾老有心了，多谢。”余乾接过檀香，轻轻的插在面前的香炉上，倒也没说什么，这时候俯首跪地磕了几个响头。

    “接下来，是祭拜天地。”顾清远又递给余乾两炷香，他自己手中也拿着两炷。

    两人一起虔诚的祭拜了一番天地之后，这才将檀香插上。

    最后是祭拜神灵。

    这个世界的人是笃信有神仙的。所以无论什么祭拜场合，都绕不过祭拜神灵。

    等神灵也祭拜完之后，两人便一起束手站在祭台前。

    右侧的管家则是拿出一份帛书，掷地有声的念着上头的内容。

    大体意思便是今日是余乾的大喜之日，往满天神佛庇佑，天地呵护。祝福伉俪情深等等之类的吉利话。

    念了得有小半刻钟，这场简单的祭拜仪式才算结束。

    管家指挥着下人就要将祭台抬走，余乾却出声阻拦道，“稍等。”

    他转头看着顾清远，拢起衣袖，俯首弯腰的行着最大的晚辈礼仪。

    “承蒙顾老愿意当小子高堂，小子感激不尽，日后必对顾老执晚辈礼，伴顾老左右。”

    顾清远怔了一下，他没想到余乾会在这时候来这一出。不过倒也没说什么，只是坦然的接受了余乾的大礼。

    脸上挂着笑意，“老夫知道了。”

    余乾这才起身，笑容灿烂的侧开身子让下人去把祭台撤了下去。

    “顾老，咱们接下来该做什么？”

    “蹚屋。”顾清远淡淡说道。

    余乾点着头，跟着顾清远的脚步。所谓蹚屋也是大齐的一种习俗。就是当事人和长辈一同把住处的所有角落都蹚一遍。

    什么含义余乾不知道，顾清远也没说，因为他也不知道。

    这余府有点大，全都走一遍估计得花不少时间，很累人。

    但是没办法，这顾清远充分遵守礼制，余乾哪里敢说半个不字。只是老老实实的跟着顾清远把院子里所有屋子都走了一遍。

    等结束了这个流程，天际也开始发白起来，天色已经开始逐渐亮了起来。

    院子里愈发的忙碌起来，到处张灯结彩，洋洋洒洒喜庆的味道扑面而来。

    “接下来，你先去游街，回来咱再去迎亲。”顾清远的神情罕见的挂满和煦的微笑，伸着粗糙的双手轻轻的替余乾整理着身上的吉服。

    “好的，我就先走了。”余乾笑着点头，然后转身先出府门去了。

    顾清远挺立在原地，浑浊的双眼尽是余乾挺拔的背影。

    出了府门，准备游街的仪仗队已经都候在外头了。

    驸马游街也算是大齐传统的习俗，骑着高头大马的驸马挑选一条太安城的主干道溜达一圈就行了。

    游街的仪仗队不比迎亲队伍。

    这里没什么乐师，多是些精壮的汉子。

    其中有八人更是陪游的“驸马天团”。石逹，武城?，孙守成好郭毅。这四人都是余乾的老同僚了。

    陆行的话倒是不在，被甲部给借调去帮忙查案去了。他本就是大理寺最优秀的那批检灵师之一，现在黄司暂时赋闲，他就被人临时抽调走去负责一件大案子去了。

    其他四人则是从玄司那边暂时借调过来帮忙的。

    等会迎亲的时候，他们八人就会化身轿夫，负责抬轿子。

    要知道，迎娶公主的轿子大的一逼，而且非常豪华。寻常轿夫来个三四十人都根本抬不起。

    所以这时候，力大无穷且粗鄙的武夫就派上用场了。

    而且，具体的迎亲方式按照顾清远所说好像更不一样，很花里胡哨的好像。

    余乾问他，他也不说，就这么卖着关子，说是等会就知道了。

    余乾也就懒的追问了，他反正无条件配合，老人家怎么开心怎么来就成，花里胡哨就花里胡哨，问题不大。

    祖鞍这逼本来也想凑热闹，直接被余乾拒绝了，开玩笑，人多眼杂的，要是有心人留意到祖鞍和自己交好岂不是要坏事。

    所以余乾直接不容置疑的就给人家拒绝了。

    “头儿，恭喜恭喜。”石逹的大黑脸展露的灿烂的笑容，跟洁白的大板牙形成鲜明的对比。

    武城?酷酷的神情此刻亦是挂满灿烂的笑容。

