    大家自然也是非常同意的点了点头。

    这件事情确实已经超乎了大家的意料，无论怎么样，他们也必须得去好好的看一看。

    管家现在听到了这些话以后也算是终于明白这是怎么回事了。

    他的眼眸之中绽放出了些许的怒火，随后这才紧紧的捏起了自己的拳头，开口说道。

    “真是不知道到底是什么样的人，竟然连这样的事情都做得出来。”

    一旁的哥哥也不由得轻轻摇头。

    “是啊，他本来就有病在身，极有可能会被别人给利用，像他这样的人就算是被别人利用了，如果不认真调查一番的话，怕也没有办法查得清楚。”

    此话也说的，确实不错。

    若不是因为哥哥告诉了大家这个人有精神病的话，大家又怎么可能会知道这一切事情的真相呢？

    当初大夫也实在是一直都瞒着大家，根本就没有说出来。

    虽然不知道他当初的目的到底是什么，可是再怎么说这大夫都已经过世了，再去说别的什么，也已经没有了任何的用处。

    所以此刻大家也只能够无奈的摇摇头。

    “可是无论如何，咱们现在也必须要先搞清楚，你弟弟还有张小佛爷的情况到底怎么样了。”

    要查的话肯定不是一件简简单单的事情，不知道要花费多少的精力才能够查得出来。

    但眼下这两个人一直卧病不起，也看起来也是一副非常难受的模样。

    若是让他们这样继续下去的话，只怕情况会变得更加糟糕。

    所以无论怎么样，张启山也希望这两个人能够在这个哥哥的治疗之下，逐渐的变得好了起来。

    旁边的哥哥听闻此话脸上也出现了些许的难受。

    “这段时间我确实也一直都在尽力的医治他们，可是根本就没有看到任何的成效，对此我也是非常无奈。”

    他这段时间真的是已经算得上是废寝忘食，虽然自己有伤在身，而且体内的毒素也完全没有排除干净。

    但即便是如此，他还是一心想着大家。

    根本就没有在乎自己到底怎么样了，而是一直都把心思放在了大家的身上。

    管家在这些日子确实也观察到了，他对这件事情到底有多么的上心。

    所以他的心头也出现了些许的心痛。

    “这段时间他确实一直都在帮着张小佛爷和他的弟弟治疗，可是不知道为什么，两个人确实没有任何醒过来的现象。”

    管家对此也是非常的无奈。

    无论怎么样，他也希望大家能好起来，希望这个府里面的所有人都能够好一些。

    但他心中也清楚这一切的一切，也只不过是自己的幻想而已。

    很多时候这些东西都是没那么简单，就可以轻易的解决的。

    就在此刻，张启山像是想到了什么似的，立马抬起头来望上了哥哥，非常严肃的开口问道。

    “有一件非常重要的事情，我想要问一问你。”

    在这样的情况之下，哥哥又怎么可能会拒绝呢？

    所以他自然是毫不犹豫的开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了？主要是我知道的事情，无论怎么样我也会尽力的帮助你们的。”

    越是在这种时候他对任何的事情，就不敢有任何的隐瞒。

    因为他清楚眼下的这些事情都已经变得非常的难以解决。

    若是大家不齐心协力的话，也不知道后面的事情到底会怎么样发展。

    所以无论怎么样，他也会用尽自己的全身力气。

    此刻张启山这才开口问了出来。

    “我想问一问，如果他服用了正确的药的话，情况会怎么样。”

    哥哥刚听到这话，心中便瞬间知道张启山这是什么意思了？

    可眼下他对此也是非常的无奈。

    “我不知道保留着他师傅死的那个记忆，到底是他犯病的时候有的还是他没犯病的时候有的。”

    也正是因为如此，所以他现在才非常的难以抉择。

    张启山听到了这样的一番话以后，也终于明白这是怎么一回事了。

    看来此事真的有些棘手。

    眼下他也只能够赌一把了。

    若是能够抓到这个幕后之人是谁？或许对他们也有一些好的作用。

    毕竟他们现在对两个人的病情确实是没什么办法。

    所以此刻他也立马开始吩咐了起来。

    “不如咱们现在就赌一次。”

    此话一出，几个人的脸上都出现了些许的诧异，不知道这话是什么意思。

    就连管家的眉头也不由得高高皱起，开口问道。

    “赌什么？”

    张启山微微地低下了自己的脑袋，最后这才开口道。

    “就赌他的这些记忆是在他犯病的时候才有的。”

    听到了这样的一段话，以后大家也终于知道这是怎么一回事了。

    最后几个人这才轻轻地点了点头。

    一旁的哥哥又怎么可能会不知道，接下来自己到底应该做些什么呢？

    他的脸色变得极为得严肃最后这，才来到了自己的药箱面前。

    等待着他翻找了片刻以后，便立马找到了一个小小的瓶子。

    “这是当初给他治疗的时候留下来的一些药丸，或许在这个时候能够起到一些作用。”

    虽然此刻他的心中也不清楚到底会如何，但无论怎么样，他也必须要去好好的试一试。

    张启山自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “我们现在必须得冒一下险，不然的话根本就没有办法查清楚事情的全部真相。”

    如果这样一直停滞不前的话，他们也只能够没有用的线索，任人摆布。

    无论怎么样，他也不可能会如此的。

    随后几个人正在缓缓起身，准备一起去地下室了。

    如果是在这时能够把这件事情给解决好的话，那也算得上是一件好事。

    所以几个人的脸色都略带些许得严肃，看起来是一副极为凝重的模样。

    等待着他们全部来到了地下室以后，却发现那个人一直被绑在椅子上，脑袋一直低着，似乎陷入到了昏迷之中。

    见着他这般模样，哥哥这才一瘸一瘸的走上前去，来到了他面前，仔细地开始为他诊断的起来。

