    “是哪位仁兄如此大义，为了帮我们得到解决失控的方法，不惜背叛教会！”谭邵峰兴奋道。

    听到消息，几人瞬间沸腾了。

    他们刚才还在议论到底有没有解决失控的方法，眼下就收到这样一条消息，怎能不让他们振奋。

    陈御冷静到：“这消息从哪得来的？靠不靠谱？”

    “绝对靠谱，这个消息现在不仅是我们收到了，神秘会那些人也收到了消息。”柳蕴道。

    “那人叫李坤，早在几天前就已经偷到了方法，只是被教会紧追不放，哪怕得到方法，也一直没有机会使用。”

    “而且，李坤的超凡能力对逃跑很有帮助，这才能一次次逃过教会抓捕。”

    “现在那个李坤接连使用超凡，已经快要失控了。”柳蕴看着手机上的信息快速道。

    谭邵峰担心道：“那个李坤现在在哪里？可千万不能被教会抓住！”

    好不容易听到有解决失控的方法，若是让教会抓住他们等于是白高兴一场。

    “李坤今天从千岛市逃到了我们东临市了！”

    “半个小时前，教会的人发现他出现在古城区的太阳路，现在具体位置在哪里谁都不知道。”

    “太阳路？”

    众人对视一眼，皆是看出对方眼中的惊喜。

    什么是惊喜，这就是惊喜。

    苏南心中激动，刚才柳蕴的消息让他绝望，眼下却又给了他希望，这种大起大落让他有种不真实的感觉。

    “快！我们现在就去太阳路，千万不能让神秘会那帮人先得手了！

    众人迅速行动，恨不得瞬间到达太阳路。

    只是，从几人所在的小楼，到达最近的马路都要十几分钟。

    这一刻，他们忽然觉得将聚会地点放在这种偏僻的地方是一种错误的决定。

    半个小时后。

    一行人终于来到古城区的太阳路，在来的过程中，几人已经商量好了行动的计划。

    他们打算以太阳路为起点，分开向四周搜索，若是有发现，立刻通过手机联系。

    若是几人全都没有收获，半个小时后在指定的地点重新汇合。

    苏南记下其他几人的联系方式后，直奔分配好的位置而去。

    他负责寻找的位置是太阳路的西面，那里是一片工业区，上百家大大小小的工厂坐落于此。

    苏南自然不可能一个个工厂搜寻，他要做的就是凭借着对超凡污染的敏锐感知，快速搜寻。

    然而，让他失望。

    半个小时过去，他并未在这片区域发现什么异常。

    其他人同样没有任何收获。

    最终，一行人重新在太阳路的一处十字路口汇合。

    谭邵峰叹了口气道：“这种搜寻方法根本行不通，这么长时间过去，不说现在那个李坤还在不在这里，就算在这里，我们也找不到啊！”

    莫程道：“会不会我们来晚了，那个李坤已经被驱暗人或者神秘会的那些人找到了？”

    听到这话，其他人脸色一沉。

    这是最糟糕的情况了。

    若是李坤被神秘会找到倒也没什么，大不了他们上去抢就是了。

    神秘会与他们交手，谁输谁赢还不知道呢。

    可若被驱暗人得到了，那就不一样了。

    东临市的驱暗人数量不多，比起超凡社与神秘会也强不了太多，若不然也不会出现三大势力鼎立的局面。

    可驱暗人毕竟是教会的组织，就算能够从其手中抢到方法，也要掂量掂量惹怒教会的后果。

    柳蕴摇头道：“没被驱暗人和神秘会找到，不然这么长时间过去，我肯定会收到消息。”

    柳蕴说的很是肯定，这让苏南诧异不已，不明白柳蕴为何如此肯定。

    其他人却对此是习以为常，听到柳蕴肯定的答复，皆是微微松了口气。

    见此，苏南立刻明白，这个柳蕴有着自己的信息渠道，而且消息很灵通，一些机密消息都能得到。

    “那怎么办，继续找下去？”张天渊道。

    几人沉默，都是不知该如何是好。

    从教会发现李坤，到现在已经近乎两个小时过去，这么长时间，很有可能李坤已经不再这里了。

    沉默了片刻后，陈御道：“如果是你们被人到处抓捕，会躲在什么地方？”

    谭邵峰想都不想便道：“当然是人少不会被发现的地方。”

    陈御点头，接着道：“那你们认为这附近哪里人最少？”

    莫程突然想到了什么，道：“是接口后的污染源头！那些地方一般超凡者都不会进，普通人更不可能靠近。”

    他的话刚一出口，谭邵峰立刻反驳道：“不可能！谁会那么傻进入接口后躲避抓捕，若是被人发现，那不是成了瓮中之鳖，想跑都跑不了。”

    苏南这时想到什么，插话道：“不，我认为这种可能很大，之前柳蕴不是说那个李坤快要失控了吗？”

    “你们认为一个得到解决失控方法的人，在快要失控的情况下会怎么做？”

    “是先解决失控？”张天渊道。

    苏南点头：“没错，李坤肯定要先解决失控，若不然继续跑下去，迟早要失控。”

    “李坤被追了几天都没机会使用那种方法，这说明使用那种方法需要长时间且不能被人打扰。”

    “接口后的污染源头就刚符合这个条件。”

    “接口是会消失的，只要在接口刚好消失时进入其中，接下来几个小时甚至更久都没人能进去！”

    “就算有人知道他在里面，也根本拿他没办法。”

    苏南仔细分析，当然，这一切的前提是，李坤真的得到了解决失控的方法。

    “对啊！这种可能性很大！”

    听完，柳蕴几人诧异地看着苏南，都是没想到他会想到这点。

    张天渊道：“南兄你真是聪明，这点你都能想得到。”

    柳蕴也是点头道：“这种可能性的确很大。”

    莫程道：“巧了，距离这里三里外就有一处污染源头，是昨天才出现的，因为没有污染扩散，教会都还没来得及处理。”

    听到他这么说，陈御立刻想到什么：“你是说那个被神秘会发现的污染源头？”

    “没错！”

    “那还等什么，那个污染头在哪里？我们现在就过去！”

