    包间里，一度陷入到了尴尬，压抑。

    直到上了一桌满满当当的菜肴，马所才举起了酒杯，轻声说道：“各位，不管发生了什么事情，

    我们今天是来谈解决方案的，说自私一点，都是各取所需，大家先干了一杯，我们接下来慢慢聊。”

    马所先干为敬，其他的人也不好驳回他的面子，也只得勉勉强强的喝干酒杯中的酒。

    “于总，我今天也是替王先生将你约来的，主要是跟你谈视频一事，朱娇已经死了，你局不要再揪着不放了，

    得饶人处且饶人，谁也不希望发生这样的事情。”马所陪着笑脸，他只想尽量把事情办得圆满一些。

    “马所，你说得真是轻巧，她朱娇的命是命，我妹妹和妹夫的命就不是命了吗？”于得水悲愤反问。

    “朱娇的死是被人陷害，蔡大宝夫妇的死，纯属死有余辜，于得水，你不要有任何侥幸的心理，

    群众的眼睛是雪亮的，蔡大宝夫妇平日里的所作所为谁不知道，他们死了，是顺应天命。”王根生瞪了于得水一眼。

    于得水愣住，王根生的目光有毒，看得他是不寒而栗。

    “王根生，是谁给你的权利，让你草菅人命的？”镇首拍案而已，怒视王根生。

    “镇首，是蔡大宝夫妇草菅人命在先，我替天行道在后，如果当时他们夫妇不要匕首刺我，

    或者我不会出手杀了他们，我身上还有伤痕，你们要不要看看？”王根生也是猛的一拍桌子大怒道。

    “王根生，你是想造反吗？”胡浩东盯着王根生，嘴唇不停的哆嗦着。

    “要造反的人是你，胡浩东，你自己做的事情，你不清楚吗，李氏建材公司的采石场顶风作案，

    大肆破坏生态环境，甚至险些酿成一车孩子命丧悬崖的悲剧，而你呢，接到群众举报，却是不闻不问，

    继续任由李氏建材公司盲目开采，原本是青山绿水蓝天，你看看现在，好似云雾缭绕，不知道的，还以为是人间仙境，

    也只有明眼人知道，这是几个采石场咋盲目开采，造成的大气污染。”王根生面对胡浩东的指责，大声反问道。

    “王根生，你有什么权利在我面前指手画脚，青山镇马上将会撤镇建县，难免会有些小小的牺牲，

    将来建县后，再致力于环境保护，这也是很无奈的事情。”胡浩东彻底愤怒了，没想到一个刁民跟他谈政治。

    “呵呵，现在的环境都没有保护好，还谈什么将来，你是想等将来治理环境为由，向上面要钱，好肥你自己的腰包吧！”

    王根生毫不留情，直言不讳跟胡浩东大声辩驳。

    “放肆，王根生，你彻底想造反了，马所，我现在命你马上，立刻将王根生抓起来，他无故谩骂他人，造成了极为恶劣的影响，

    另外，这件事情，你必须做书面检讨，不然我无法跟青山镇居民交差。”胡浩东咆哮了起来，大声呵斥道。

    马所怔怔的看着胡浩东和王根生，这两个人他都得罪不起。

    原本出于一番好意，将他们约在一起，好好协商这件事情的，现在看来却是一点戏也没有了。

    “马所，你是什么意思？”胡浩东大声问道。

    “镇首，我原本不想把事情搞得这么复杂的，怪只怪你办事太过私心了。”马所突然表现得极其镇定起来。

    胡浩东看着于得水，沉声道：“于总，你的人呢，现在这种情况，我只能借来一用了。”

    于得水刚刚想拿起电话，王根生的一只手却搭在了他的肩膀上：“呵呵，狐狸的尾巴终于路出来了，

    天网恢恢，疏而不漏，任凭你是什么人，触犯了法律，同样也会受到法律的严惩。”

    于得水的身子根本动不了，如果实在想动，一条胳膊便会有断掉的可能。

    在来之前，于得水的确是安排了不少人手，一旦情况有变，他便会打电话，让这些一拥而上。

    事情闹得越大，马所的责任就会越大。

    “王根生，是谁给你的权利，你只是一个农民，敢在我的面前大放厥词。”胡浩东见于得水怂了，更是色厉内荏起来。

    包厢的门开了，走进来一个黑面大汉。

    “胡浩东，王根生或者没有这个权利，你认为我有吗？”黑面汉笑着问道，他便被两个人称作了包青天的李鹤。

    “李专员，你不是去京城了吗？”胡浩东颤抖问道。

    “胡浩东，我若不说去了京城，你就怎么会露出狐狸尾巴，这几天，我一直在青山镇对人暗中调查，

    你在任其间，肆意收受他人贿赂，不按照青山镇的实际情况，盲目开发，导致怨声载道，

    更甚者，你与黑帮勾结，打压有关官员，不得不和你同流合污，干尽伤天害理的事情，我今天代表巡视组，

    正式批捕你，你卸任之后，临水方面会马上派人来接任你的位置。”李鹤一脸愤怒的说道。

    “冤枉，绝对是冤枉。”胡浩东这一刻彻底傻了。

    “胡浩东，我有没有冤枉你，我会拿出十足的证据的，青山镇好几家私企，都有你的个人股份，

    便是这个原因，才导致他们为所欲为，完全不把群众的利益放在心上，李氏建材公司涉嫌太多的违法，

    因此上，上级决定，将李氏建材公司收回，将资产拍卖，以还清银行的欠款。”李鹤再次冷冷说道。

    胡浩东瘫软在了椅子上，任由人将他带走。

    于得水傻逼似的，看着马所：“马所，我，我跟胡浩东并没有什么瓜葛，你要为我作主。”

    “于总，你跟胡浩东有没有瓜葛，会调查清楚的，我现在只想问问，那些视频，你打算怎么处理？”马所冷笑。

    “马所，我都交出来，从今以后，绝不再为这件事情有任何想法。”于得水唯唯诺诺道。

    “于得水，你这样做最好，朱娇的死，对朱能是一个致命的打击，至于该怎么补偿，你自己心里有数吧？”

    王根生冷笑，这张网终于收了。

