    维斯顿看着暗黄的烛光下的那张宜嗔宜喜的笑脸，那弦月一般的眉，那秋水一样的瞳，那花瓣一样的唇，微微一笑，温柔而又富有磁性的声音在这并不华丽却很温馨的小屋中响起：

    “我们的晚餐，就吃这个？”

    没有罗宋汤，没有焗蜗牛，没有牛排，没有.......一切都没有，只有那些不知名的果子在桌子上，连个盘子都没有，干脆就是把整个篮子搬了上来。也不知道洗过了没有......

    等等，问题是，我为什么要吃这个？维斯顿盯着艾薇儿，眼中带着一丝恼怒。

    “怎么了？”艾薇儿貌似不解地看着他，从篮子中拿出一个通红的果子，“我的晚餐就是这个啊，不丰盛么？要知道，你在别的地方，可是吃不到呢！”

    “等等，我知道了！”艾薇儿突然好像是恍然大悟，在维斯顿期待的眼神中走了出去，不一会就端着一盘花瓣走了进来......

    “这回就可以了吧，好丰盛啊！”艾薇儿又拿起了一个果子，咔嚓咔嚓地吃着，不时地还拿起了一片花瓣塞入口中，细细地品味着，大眼睛幸福地眯了起来。

    我就知道，我就不该抱有期望......维斯顿叹了一口气，翻了翻龙皮袋子，脸色突然一喜，调料竟然都在啊，可以去打猎了。

    这个念头刚起，一只素手拿着一颗金色的果子递到了他的眼前：“来尝尝看吧？”

    维斯顿看了看艾薇儿期盼的眼神，又看了看这看起来有些像是海棠一样的果子，还是决定给她一个面子，接了过来，放进了嘴里。

    嗯？还挺不错的？甘甜可口，就像是西梅一样的口感，味道却更像是草莓，中间还夹着一丝酒香。

    “怎么样？”艾薇儿期待地看着他。

    “很不错！”维斯顿赞叹地点了点头，伸手又拿了一个像是苹果一样的果子，咔嚓一口咬了下去......

    半个小时后......

    咦？我是不是忘记了什么事情？维斯顿想了想，将最后一枚红彤彤的果子放进了嘴里，身体陡然一僵，我好像是要去打猎吧？

    算了，反正也吃饱了，烤肉什么的回去了再说吧！维斯顿摇了摇头，将这个念头抛在了脑后。

    夜里的格兰之森并不是黑暗暗的一大片，而是有些各种各样的多彩的光芒，虽然不至于亮如白昼，最少也能看清森林中的种种景色。

    艾薇儿带着维斯顿来到了格兰之森的正中央，这里有着一根巨大的树木。看起来有些像是榕树，但维斯顿不太确定哪种榕树能够长这么大。

    “这是父亲留下来的战争古树，他叫格列，也是我的好朋友。”艾薇儿笑着向着维斯顿说着，“今天你就在这里睡吧，芙蓉以前就经常在这里睡，上面还有一个她的房间。”

    芙蓉的房间？维斯顿来了兴趣，直接点了点头，问清楚了艾薇儿后，直接伸出了翅膀，飞到了大榕树的中段，果然看到了一个由树洞改成的一个树屋。

    落在了树屋中，维斯顿简单地看了看，点了点头，这里还算不错，虽然有些简陋，但凑合着对付一宿的话，也是可以了，被褥什么的，都不缺。

    “就这里吧，谢谢你了，艾薇儿！”维斯顿伸出头去，对着艾薇儿笑着说着，还对她摆了摆手。

    “你喜欢就好了！”艾薇儿的耳朵动了动，露出了一个灿烂的笑，“不要忘记答应我的事情就好！”

    “放心吧，我会放在心上的！”维斯顿郑重地点了点头。

    “那好，我就回去了，晚安，天才男孩。”艾薇儿笑眯眯地招了招手。

    “晚安，精灵小姐。”维斯顿笑呵呵地回应了一句。

    ......

    “嗯？”睡梦中的维斯顿突然醒了过来，他感觉到了好像有人靠近了这里，而且，这个人应该不是艾薇儿。

    维斯顿一边猜测着来人的身份，一边感受着来人的动向，魔杖也悄悄地握在了手中。

    不一会，一个熟悉的身影就爬进了维斯顿所在的树屋中。

    “呼，累死了，也不知道老师会不会发现！”来人小声地嘀咕着。

    维斯顿心里暗暗发笑，手中的魔杖又悄悄收了回去，继续装睡。

    来人还不知道维斯顿已经醒了过来，还小心翼翼地向着他缓缓靠近，银色的秀发在月光下闪烁着晶莹的光——正是芙蓉。

    “睡得这么死？”芙蓉看着维斯顿禁闭的双眼，脸上露出一抹坏笑，悄悄拿起一缕秀发，向着维斯顿伸了过去。

    “啊！”

    “呀——”

    维斯顿突然发出的声音，让芙蓉吓得尖叫了一声，反应过来后，对着维斯顿就是一阵乱锤，一边锤着，一边娇喝着：“叫你吓我，叫你坏......”

    这小妮子！维斯顿哭笑不得地看着气势汹汹的芙蓉，眼中尽是温柔之色，也不还手，就这么看着她。

    锤了一会，芙蓉就收起了力气，看到维斯顿醒了，也不客气，直接说道：“让一下，给我一点空间。”

    “你要在这里睡？”维斯顿愣了一下。

    “对啊，怎么了？”芙蓉娇媚地白了他一眼，脸上浮起一抹红晕，振振有词地说着，“我是偷偷跑出来的，如果跑回去的话，被老师看到了，一定不会放过你，我这是为你好！”

    “怎么，你怕了？”说着，芙蓉高高昂起了下巴，露出了白皙的颈部，那样子简直就像是一只骄傲的小天鹅。

    “没什么，只要你不怕被占便宜就好！”维斯顿露出一抹坏笑，摩擦着下巴，肆无忌惮地打量着美人的娇躯。

    “切，你都是我未婚夫了，谁占谁的便宜还不知道呢！”芙蓉不屑地说了一句，径直向着床边走来，翘臀一顶，直接顶出了一小块空间，接着两脚快速地将鞋子蹬掉，一个翻身，半个身子都趴在了维斯顿的身上。

    “我说，你是不是应该考虑下我的感受！”感受着身边人的炽热而又火辣的娇躯，维斯顿苦笑着说。

    “有什么的，我可是你的未婚妻！”芙蓉有些慵懒地说着，伸手抱住了他，“不过，我们还没有结婚，所以，你可不准乱来！”

    说完，直接闭上了眼睛，不一会就传出了那均匀的呼吸声，很明显睡着了。

    这特么还怎么睡啊！维斯顿睁着眼睛看着天花板，脸上尽是欲哭无泪......

