    第二天一大早，远坂凛拎着书包便去上学了，而凌泽自然是跟在了她的身边。

    在去学校之前，远坂凛已经向言峰绮礼进行了登记，那个神父继承了他父亲的职务，现在是教会方面在冬木市的代表。

    正经的参战Master，都是要向教会的神父报备的，那个可怜蛋巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，甚至是由言峰绮礼亲自推荐的，不然那姑娘也不会那么信任他。

    “学校可不是个安全的地方，你们这座城市里，不是还有另外一家魔术师家族吗？难道他们没有人参与这次的圣杯战争？”

    凌泽飘在远坂凛的身边，向这个姑娘问道，事情的答案远坂凛可能并不知道，但他却是知道的，间桐家可不会放弃参与圣杯战争，毕竟老虫子的命吊着也挺难的。

    当然，其实老虫子间桐脏砚也并没有真的把宝都压在第四战和第五战上面，毕竟间桐家现在并没有合适的御主人选。

    而老虫子自己也没有多少的战斗力，他所有的力量，都用在了维持生命和存在上，所以这家伙是肯定不会亲自登场的。

    所以在凛线与主线之中，老虫子都是根本没登过场的，只有在樱线才有他的戏份。

    毕竟樱线里的他获得了天大的优势，手中握着小圣杯和对间桐樱心生情愫的卫宫士郎，就算他知道“金闪闪”的存在，也依然觉得自己有很大的获胜可能性。

    但是在凛线里，凌泽也不能确定那个家伙现在在干什么，说不定根本就不在冬木市也有可能，毕竟他根本就没指望着间桐慎二那个废物能够办成什么事情。

    “不用担心，间桐家家系中落，他们家的那个魔术师，并没有作为Master的魔力，他没有办法召唤Servant参加圣杯战争。”

    远坂凛倒是一点都不紧张，她自然是早就做过功课的，她知道间桐家没有参战。

    不过事实证明，她的功课是做的真不怎么到位，她还是太年轻，有些过于天真。

    不过很快的，魔术师们就给她上了一课，告诉了她圣杯战争不是儿戏，而是赌上了性命的战斗，想全身而退都不容易。

    远坂凛刚刚步入学校，就察觉到了那浓郁的魔力气息，那是结界张开后溢散而出的能量，已经有人在学校里设置了结界。

    “鲜血神殿，一旦发动的话，就会将在结界内的人溶解掉，这就是个摄魂结界，先把结界内的人肉体溶解，再强行将灵魂收集起来，然后以供Servant来使用。”

    夜晚，站在学校的教学楼之上，远坂凛正在处理那个结界，不过以她的魔术水准，并不能够参透这结界的奥秘，因为构成这结界的，是她从未见过的符文。

    但是这个结界的作用，她却是已经明了，因为这个结界几乎是不加掩饰的，展露出来了自己的作用，虽然这个结界非常的神秘，作用也非常的恐怖，但是远坂凛却仍然觉得这结界是三流水准。

    因为这个结界还没有展开，便能够让人察觉到异常，而且还会严重的损伤土地的灵脉，导致在同一个地方无法连续使用，这个结界的副作用一点不比威力小。

    “看来这个Master，是个心狠手辣的家伙，你们学校也会有那种恨不得学校毁灭，所有的学生、老师都去死的家伙吗？”

    凌泽的话让远坂凛的嘴角抽了抽，她觉得那个Master应该不会是学生和老师才对，毕竟她不记得她这个学校有那种人。

    不过如果非要说的话，能做出这种事情的人也不是没有，但是那个家伙明明是没有能力成为Master的，远坂凛可以肯定这一点，那个间桐家的傻子毫无才能。

    “你打算怎么处理？你是没办法破解它的吧？”

    凌泽现身在远坂凛的身边，地上的那个神秘的符文，闪着充满血腥色的红光，远坂凛拿这个结界并没有什么太好的办法。

    “先毁掉看得到的吧，虽然没什么大用处，但是至少也能起到一些妨碍作用。”

    远坂凛有些无奈，她本来还以为自己的这个神秘Servant能够看得懂这种符文呢，但是对方却是一口咬定根本看不懂。

    “就这么毁掉了吗？真浪费啊。”

    然而远坂凛还没有动手，一个声音突然传了过来，一个十分爽朗的男性的声音。

    这让远坂凛警戒了起来，她抬头向着声音的来源看去，那个男人此时正蹲在旁边的高台之上，看他的着装打扮和样貌特点，明显是一位来自西方的英灵！

    那人穿着一身蓝色的紧身衣，一根通体血红色的长枪被两只手架在了脑后，蓝色的头发扎成了一根短辫，一双血红色双瞳正饶有趣味的看着远坂凛和凌泽。

    远坂凛显然也已经意识到，对方是一个Servant，而且看样子好像还来者不善。

    这是她第一次面对敌方的Servant，就算是像她这么优秀的魔术师，也是不禁开始紧张了起来，毕竟对面的可是英灵，是那些立下了丰功伟绩的存在。

    “这是你干的好事？”

    远坂凛一边思考着该如何作战，一边和那个Servant搭话，她倒是也不太慌，毕竟Archer此时就在她的身边站着呢。

    “错了，耍这种小聪明是魔术师的任务，而我们只是根据命令负责战斗而已。”

    Lancer库·丘林耍了个枪花，带着战意的看向了凌泽，虽然这里的两个人都穿着现代的衣物，但库·丘林觉得自己不会认错，眼前这个一脸无知的少女显然不会是Servant，那个淡定的男人才是。

    “Lancer吗？还真是丝毫的不加遮掩，不过你这身紧身衣设计的还真是有够羞耻的，你们就喜欢这种风格的衣服吗？”

    凌泽吐槽了一句，虽然这家伙看着是挺酷的，但是这种紧身衣的设计，果然亲眼看到还是很羞耻，一般人可做不到穿着这种衣服满大街逛，该说不愧是英灵吗？

    “方便战斗而已，你是什么职阶的？Saber吗？”

    库·丘林倒是没觉得这有什么不好的，毕竟他们都是游走于生死刀尖之上的骑士，为了战斗方便穿这种衣服只是小事，总好过穿得花里胡哨的影响战斗。

    “Archer，有把握吗？这里不太适合我们战斗吧？要先离开或者拉开距离战斗吗？”

    远坂凛已经恢复了冷静的头脑，她确实是个非常优秀的魔术师，要知道她一直以来，可都不是什么行走于黑暗之中的人。

    她是那种温室中成长的花朵，这种真正的属于魔术师之间的战斗，属于Servant之间的厮杀她才是第一次经历，能这样已经说明了她的优秀的素养。

