    系统：您受到了进阶之力的加持，恭喜您，您诞生了神圣之力！

    看到这道消息，楚幽极为惊讶，简直不要太吃惊了！

    在经验值的左上角，出现了一道像是血量的长条，只不过目前是空空如也。

    神圣之力：目前状态0/100。1点神圣之力可转化为200点魔力值，也可以转化为200点血量值。需要不断杀怪杀玩家才能积攒神圣之力，神圣之力达到100时可以发动‘神圣技能①’，发动后神圣之力将被清空。玩家死亡当前神圣值清空！

    卧槽卧槽，哥居然就这样不明所以的开启了神圣之力了？！

    在前世游戏后期，一个玩家能否被认为是大佬，其神圣之力的容量是一个重要的参考标准。神圣值容量上线越高，能量越大。

    从上述就能看到，目前神圣之力的状态并不是固定的，是有上限空间的，需要玩家不断摸索提升自己的神圣值容量。

    在危险时刻，玩家可以通关自身的神圣之力转化生命力或者魔法值，以保证可持续的战斗状态。需要说明的是，在受到被人秒杀的情况下，即便玩家的神圣值容量10000/10000，那也是没用的，被秒杀了就是被秒杀了，复活后神圣值就变成了0/10000，辛苦积攒的神圣值化为乌有。

    如何积攒神圣值？那就是靠杀怪杀玩家来获取了，杀一个怪或者杀一个玩家就会得到1点神圣值吗？

    答案不是这样笼统的，杀死小于自己3级的敌人才能获得1神圣值，小于玩家超过3级的敌人则不能获得神圣值，如果经验怪受到其他玩家的攻击，但经验怪被判作是自己输出最大，那么这里面会有一个数值，几番都是这样的情况后，会增涨1点神圣值。

    杀死同等级的敌人也只能增涨1点神圣值，越级杀怪则会获得更多的神圣值。这只能是玩家单杀或者直系势力杀死的情况下是如此，多人参与的情况下，则会保持隐藏数值，当达到临界点后，就会增加1点神圣值。

    简单来说，神圣值就是帮助玩家存储生命力与魔法值的存储器了，以及可以发动‘神圣技能’的能量器。

    神圣技能是特殊技能，其技能效果是很强大的，但是极为难得。神圣技能与玩家阶位技能以及神通技能都不同，很特殊。

    提升神圣之力容量的路子有很多，但都不好走。

    玩家怎么使人物获得神圣之力？这个无需担心，当玩家达到100级，会有神圣之力的任务，任务并不难，通关后就可以获得。而100级这道坎，却是很多玩家终其一生都无法练到的，至少在前世游戏发展了十年，没有到100级的玩家仍然占大多数。

    练级才是阻挡玩家脚步最大的障碍！但是要说90级的玩家能不能杀死150级玩家，却是存在这种可能的，存在即合理，这种合理指得就是玩家发展自己独有的生物军队。

    我不练级，我就玩招募，我就光顾赚钱，然后再招募生物军队，扩大数量，培养英雄，干死大佬！

    《天世》是极其精彩的，玩家提升的道路多种多样，变化更是数不胜数。

    而现在，自己28级就获得了神圣之力的能量槽，这不得不说是一个极为意外的惊喜。算是第一个发现神圣SSS级任务的奖励吧？？楚幽只能归类于此。

    “侯爷，发生什么情况了？那可是道门三祖所著的古籍啊。”上官虚看起来极为心疼。

    “你问我我问谁啊？不过这本古籍却是增加了我的修为，感谢道祖，道火不熄！”最后一句话，楚幽照着道门三祖学了起来。

    “侯爷可真是有天道宠儿的气运啊，任何神物在你手上都能散发出神性来。”

    “呵呵，过奖了，老大人问个事。”

    “您说。”

    “如何让这只恶魔与我通话？是不是要把她被后的符箓撤掉，让她不受封印之力的影响？”

    上官虚眉头一皱，显然难度不小，半响摇摇头：“其实符箓只是用于方术士与恶魔沟通的道具，封印力量并不强大，事实上在她刚爬出来的时候，大战了一场，也由此评估出了她的战力不算很强，因此施展她身上的封印之力也不多，即便把符箓扯下来，她依然处于假死的状态。而且没有了符箓，我们无法与恶魔沟通的。”

    听到上官虚这般说，楚幽皱了皱眉头，这倒是有些难办了。

    这时好友语音传来林洛儿兴奋的语气。

    “幽夜，哈哈，我们发现了一个大师级宝箱，就在你以前带我们打BOSS的那个地方。”

    “开出什么装备了？”

    “那还用说，当然是我使用的装备咯，是一件大师级的项链。治愈量+175哦。哈哈，笑死了我。”

    “呃，有什么好笑的？”

    “那个箱子还有一本技能书，是全部职业都能学习的，叫‘冲击解除’，这个技能被我ROLL到手了。”林洛儿是与老杀九彩儿一起寻找宝箱的，宝箱开出的东西如果大家都有需要，那么就摇塞子，看谁摇得数字大，物品就会被系统发放到数字最大的玩家背包里面，这里面有个术语叫做：ROLL，意思就是摇色子比大小。如果没有需求大家都是好友的话，只要弃权摇色子就可以了。

    “哇，这本技能的确极为珍贵哦，号称神技，赶紧学了它！”楚幽赶紧说道。

    “嗯，我也看了，确实作用很大。”

    “你们继续吧，我还在搞执政公会。”

    “那好吧，什么时候一起吃饭啊。”

    “等会儿我叫你吧。”

    “还真是棘手啊，如何让恶魔复苏？”楚幽觉得换个方式。

    “嘶，侯爷，现在要塞就你我两人，复苏这只恶魔的话，就凭我俩是没办法止得住的。而且...”上官虚话还没说完，楚幽眼中一亮，显然想到了办法了。

    确实想到办法了，刚才绞尽脑汁回忆起前世关于地狱方面的种种，终于有一段记忆符合目前的状况。

    上官虚的话也是有道理的，真要是把这只恶魔复苏的话，暂时没有什么办法能够钳制得了她。就是变身估计也不行，还得加上帝姬无限制轰炸，代价太大了。