    “你感觉到了不安，是看到了或者觉察到了什么吗？”

    焱听比比东提起星斗大森林那边的情况也是蛮关心的，“星斗大森林那边，帝天和碧姬他们虽然也是有能力的，不过对现在的你来说不算什么，难道是最深处的那个家伙。”

    “星斗大森林深处？不对，我感觉到的威胁并不是来自生命之湖, 而是就在魂灵殿。”

    比比东仔细回忆了一番，而后有些不确定的道：“我好像看到了一个人银发小女孩，但就好像幻觉一样，根本找不到人，当时我还以为是自己太累了。”

    “银发小女孩，难道她真的现在就出世了？但不应该啊，差不多要两万年后, 她的伤势才能痊愈啊！”

    焱听比比东说到银发小女孩，顿时就联想到了自己上一次前往星斗大森林的遭遇。

    那一次与星斗大森林一众凶兽开战, 帝天的一再挑衅让他动了杀心，当时之所以最终罢手，就是因为感觉到了更深层次的威胁。

    帝天的实力虽然不弱，但并不是星斗大森林最危险的存在，真正的那个强者潜藏在生命之湖底下养伤，乃是上古龙神分裂体之一的银龙王。

    这一尊古老存在虽然在分裂之初就被神界重伤一直到现在都没能痊愈，但她的实力绝对是毋庸置疑的。

    而且焱还知道，这家伙要是按照正常时间线发展，是会脑子抽了一样化形成为银发小女孩潜入人类社会什么的。

    比比东这等近神强者，应该是不会眼花的，她说看到银发小女孩，那十有八九就是银龙王的手段，虽然不清楚, 为什么这家伙不好好养伤反而出来瞎跑, 但这件事必须上心了。

    “魂灵殿那边不能出问题，我今天亲自去一趟星斗大森林。”

    焱很快就做出了决定, 虽然说刚回来就赶往星斗大森林显得有些焦急，但有些事情还是尽早确定了最好。

    “你今天就走？”

    比比东是没想到焱会对这件事这么上心，惊讶的同时也有些怅然若失，这才刚回来没陪她多久就跑，这小徒弟越来越不孝顺了哈。

    “嗯！晚上走吧，我这次回来本来就打算去一趟星斗大森林，我剩下的几个魂环有想法了，需要先和星斗大森林那帮家伙打个招呼。”

    焱点了点头，接着又看向星斗大森林的方向，“本来是不需要这么着急的，但如果那个家伙真的现在就出世，我必须抓紧时间了。另外，这似乎也是个机会，可以和她好好谈谈。”

    “这样吗！那，你小心了。”

    比比东也不是不知事的性子，只是有些留恋不舍，没有多说什么，教皇大人像是蜘蛛本性发作一般缠上来了，焱哪里会不懂事呢，当然是尽量孝顺自己的老师喽。

    ……

    星斗大森林核心区域, 高大的树木茂密得连阳光也无法透入, 大片地域完全被阴影笼罩。而在在森林深处，有一片荡漾着碧光，散发出无穷生命能量的湖泊。

    湖水清澈见底，澄净的宛如一块剔透的水晶，强烈的生命气息在湖水中荡漾，就算是远在湖泊百里之外，都能感受到那一股旺盛的生机。

    此刻的湖边站着一个人，他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊一侧。

    他就那么站着，身形微弓似乎是在等待什么。而就在距离他不远处，还站着一些人，有高有矮、有胖有瘦，形态各异。

    “嗡……”

    他们脚下的地面轻微的振颤了一下，紧接着，面前的湖水居然如同沸腾一般，冒出一片片气泡。这些气泡飞速升腾，紧接着，大地震颤的频率也变得剧烈起来。

    “兽神，这事怎么回事？”

    一个绿裙女子上前询问起了那黑衣男人，而那个黑衣男人正是星斗大森林的统治者，兽神帝天。

    “碧姬，暂且等一下。”

    帝天的眼中浮现出一丝疑惑，生命之湖内的那位，此前虽然也有显圣，但并没有这般明显的闹出动静啊？

    “他回来了，他变得更强了，还真是可怕的天赋啊！”

    生命之湖当中响起一个低沉的声音，毫无预兆的在森林中徘徊。这声音仿佛从四面八方传来，因为过于低沉，甚至听不出来男女。

    “主上，您说的是谁？”

    帝天心中一惊，他已经明白主上今天之所以这般不同是觉察到了有人到来，而在他印象当中，应该没有谁能让这位主上如此失态才是。

    “武魂殿圣子，他来了，想不到竟是不过这么短的时间，他已经有了接近半神的修为，更为关键的是，他并没有开启任何神考，当真是可怕的天赋。”

    方才那个声音再度响起，整个大森林都在微微的颤抖，一团银光骤然从湖底涌出，而后在帝天等人面前凝聚。

    帝天连忙一步上前，单膝跪倒在地，恭声道：“恭迎主上。”

    原本站在周围的一个个人类，竟然全都变成了一只只巨兽。但他们面对那一道模糊的银光，却只能是匍匐在地。

    灿银色光芒夺目，令所有体型巨大的魂兽们不敢直视，它们只能卑微的匍匐在那里，颤抖着。

    包括碧姬和熊君在内的众多魂兽都不清楚这位到底是什么存在，也就同为龙族的紫姬知道一些。但现在这位只是现出一道银光，就让他们所有魂兽都无法反抗，这恐怕才是真正的兽神吧！

    银亮的光芒逐渐收敛，缓缓缩小着、缩小着，最后化为一个半透明的人形，小女孩的模样，精致而可爱。

    帝天见到这个小女孩的时候连忙低头恭敬的道：“主上，您的伤势并未痊愈，最好还是不要出动神念了。”

    “不妨事，只要不是卷入大战，我也不过是多消耗一些神念，最多就是休养稍久一些罢了。”

    小女孩摇了摇头，浮空之后化为一道银光陡然没入到了碧姬的肩膀上，她的声音再度响起，“你们便是一起去一趟魂灵殿吧，正好把我也带上，上一次虽然看过他了，但并没有认真了解。

    这一次我只是隐隐感觉他又一次得到极大蜕变，距离成神更没有多久了，我们必须搞清楚他这一次来此的想法。嘉琳和秋儿，可是还在魂灵殿呢。”

    “火龙王和瑞兽都还在，她们和那人的关系，更是一件麻烦事啊！”

    帝天也有些头疼了，距离焱上一次到来和他们定下约定才多久，那家伙就又一次有了长足进步，按照主上所说有了近半神级的修为，作为曾经打过的对手，他的心绪颇为复杂。

    不止是帝天心情复杂，这些才知道银龙王存在的一众凶兽更是百味杂陈，但依旧是一个个跟着帝天和碧姬前往了位于森林外围的魂灵殿。

    ……

    星斗大森林外围，魂灵殿内，焱的突然到访让很多人都分外高兴，小舞站在柔骨兔皇的身边，要不是场合不对她都想直接挂到焱哥哥身上去了。

    “小舞，你们在魂灵殿，可有发现什么异常吗。”

    焱这边一手嘉琳一手秋儿的轻柔安抚，火龙王的肚皮和三眼金猊的颈毛，摸着都很解压，关键是一想到她们快能化形了，焱心里那个高兴啊。

    “异常吗？没有吧！”

    小舞和母亲对视之后都摇了摇头，魂灵殿这边的主事都是原星斗分殿的，他们对这儿再熟悉不过了，有异常的话，早就发现并报告了。

    “你们呢。”

    焱揉了揉嘉琳和秋儿的小脑袋，秋儿的眼中流露出一丝不确定的目光，忽然又看向了大殿的正门处。

    焱也是觉察到了什么，随之看了过去，就见帝天带着一群凶兽居然都过来了，似乎是特意来见他的吧！

    “焱圣子，好久不见呢！”

    帝天先是上前客套了一句，然后紧接着就直接询问了起来，“不知您这次到访星斗，所为何事呢？”

    焱若有所思的看了眼碧姬，感觉这天鹅美人好像有些不对，接着又面向帝天哈哈一笑，“我只是有些事情准备找兽神商量一下，就不知道你是否有空啊！”

    “圣子原来是找我的吗，我当然有空了。”

    帝天愣了愣之后笑着道，接着便是指了指一旁的某个房间，“我们进去谈谈吧！”

    “好啊！碧姬长老也一起来吧！”

    焱点了点头，接着又指了下碧姬，她的这个举动，让包括帝天在内的所有凶兽都是一惊，众多目光第一时间瞅向了碧姬。

    “圣子，我就先过去了。”

    还是碧姬的反应比较平常，招呼了一声之后越过帝天，先二人一步进入了房间。

    焱的嘴角含笑，又看了眼帝天，拉着嘉琳和秋儿就进了房间，帝天阴沉着脸跟了上去。

    “银龙王冕下，我是真没想到，你居然选择在这个时候分出神念分身。”

    帝天跟着焱的脚步方才进入房间，就听到这让他心湖剧颤的话语，他下意识的猛砸上房门，接着扭头目露凶光，下意识的就准备动手灭口了。

    “帝天，住手。”

    一道声音在房内响起，一股银色光波从碧姬的肩头荡漾而出，光芒所过之处，一切仿佛都被封印了一样无比静谧。

