    唐宁还是低估了陈皇的决心，在朝廷的大势是打压权贵，这些年不断消减爵位的情况下，陈皇居然逆势而上，封了一个定国侯给他。

    得知这个消息的时候，唐宁内心其实是拒绝的。

    原因无他。

    定国侯听起来虽然霸气，但在他之前，这个爵位是封给死人的，死人的爵位封到活人身上，不吉利。

    当然，他堂堂扫把星，陈国从六部到尚书省再到江南，再到楚国、草原，国内国外都被他克了个便，他自然不用担心什么不吉利的东西。

    他在想这次封爵了，下一次他立下大功的时候，陈皇会封赏他什么。

    官职是没法再升了，侯爵也是一步到位，再往上就是国公，陈国现存的县公国公，有哪一位不是半边身体已经入了土的，唐宁宁愿陈皇把这些赏赐折算成银子，也不愿要这些没用的虚名。

    “你不想要，不想要给我！”

    萧珏看着他，一脸妒忌，说道：“定国侯啊，我爹都没资格封这个，自陈国开国至今，加上你才只有三个人能够获得这项殊荣，你当这是大白菜，按斤称的吗？”

    唐宁看了他一眼，问道：“大白菜能吃，还能包包子，定国侯的爵位能吗？”

    萧珏气愤道：“这是能名垂青史，永垂不朽的！”

    唐宁看着他，问道：“能吃吗？”

    别人做梦都不敢想的殊荣，他唾手可得，居然还一副嫌弃的样子，更让萧珏郁闷的是，以他对唐宁的了解，他的嫌弃是真嫌弃……

    萧珏心中更加郁闷，将一封请柬扔在桌上，说道：“三天之后，记得备好大礼！”

    萧珏这次来是送请柬的，他和陆雅三天后就要成亲。

    据说萧老公爷特地请了钦天监的官员，根据两人的生辰八字，推算黄道吉日，算出来的日子是三个月之后，被陆鼎用刀架在脖子上再次询问了一番，就将吉日改在了三天后。

    他们两个人的成亲，没有任何征兆，纯属赶鸭子上架，陆雅已经有些显怀了，再耽搁下去，老陆家在京师就没脸见人了。

    陆家虽然是将门，但将门也不都是不要脸的滚刀肉，陆家在将门里，是属于相对要脸的那种。

    这几日，萧家可谓是四喜临门。

    唐宁升官之后，萧珏继承了他的位置，官至左骁卫右将军，此为第一喜。

    唐宁的左骁卫大将军，原先是萧老公爷的位置，被唐宁顶替之后，萧老公爷已经位列三公之一，被封为太尉，成为了陈国朝堂上，地位最为尊崇的六人之一，此为第二喜。

    硬不起来的萧小公爷也要成亲了，此为第三喜。

    萧家夫人怀孕，人丁不旺的萧家终于有后，此为第四喜。

    虽然还不知道陆雅会生儿子还是女儿，但他们也不担心养不起二胎，只要一直生下去，从概率上来讲，迟早会生出儿子的。

    如今的萧家，已经从没落贵族，一跃成为京师的顶级将门，为了家族的延续，开枝散叶是必须的。

    在京中官员以及百姓眼中，无论是萧老公爷位列三公，还是萧珏升将军，这两件事情的影响力，都无法和唐宁封爵相比。

    萧老公爷是当今国丈，年轻时候，也曾为国家立下汗马功劳，陛下这些年对萧家厚爱有加，他能位列三公，并不多么意外。

    萧珏的将军之位，是他在西北用性命打拼出来的，别人也都心服口服。

    唯独唐宁被封定国侯，大大出乎了众人的预料。

    且不说朝廷已经几十年不封侯，他是近年来封侯第一人，单就定国侯的地位，整个京师，无人能出其右。

    这也从侧面说明，他在陛下心中的地位，已经高于一切臣子，一切权贵。

    当然，百姓怀疑，并不是说他配不上这个称号，以他的功绩，若是在立国之初，便是封王也不稀奇。

    只是定国侯的爵位向来不轻易许人，往往都会选择用其他的代替，陛下这次破了先例，不知道究竟是存的什么心思。

    细想之下，他本身已经身居高位，赏无可赏，似乎也只有封爵一条路了。

    通常来讲，到了这个位置，帝王就该担心他会不会恃宠而骄，功高震主，可陛下却似乎一点儿都不担心，反而给了他所有的信任和恩宠，对于一个深谙帝王之术，善于玩弄权术平衡的皇帝来说，这是一件极其反常的事情。

    相比于陛下的心思，他们更好奇唐家众人的心情。

    曾经的唐家是多么的辉煌，而唐宁，当时不过是一个唐家弃子。

    如今呢？

    唐家已然没落，只有一个中书舍人还拿得出手，曾经的唐家弃子，现已是定国侯，左骁卫大将军，吏部侍郎，尚书左丞……

    这其中任何一个头衔拿出来，都能为唐家，为端王带来数不尽的政治资源，而这样的人，却被他们当年用力的推了出去。

    唐家之内，气氛很是压抑。

    京中另一个唐府多么辉煌，气氛多么喜庆，这个唐府就有多么低落，多么压抑。

    对方北征大胜而归，被封为大将军，定国侯，被京师百姓赞扬拥戴，唐府的下人便越发的小心翼翼，万一府上的主人心情不佳，他们连呼吸都是错的。

    一名下人想到此事，悠悠的叹了口气，若是家主当年选择了另一条路，现在的唐家，该是何等的辉煌？

    他只顾低头走路，冷不防撞到一人，抬头时，立刻便惊慌失色，躬身连声道：“公子，对不起，我不是故意的……”

    唐昭手中捧着一本书在看，看也不看他一眼，挥了挥手，自顾自的向前走去。

    那名唐家下人稍稍放下心，谁都知道，现在的唐家，二公子的脾气是最好的，平日里即便是下人犯了错，他也不会惩罚，或者是懒得惩罚。

    他每日除了看书，还是看书，不会将时间浪费在除了看书以外的事情上。

    说来也怪，二公子以前对读书深恶痛绝，但自从几个月前，因为和老爷顶嘴，被罚禁闭书房两个月之后，他就像是换了一个人一样，读书读的废寝忘食，既不出去喝花酒，也不和京中其他纨绔鬼混，每天把自己关在房里看书……

    唐府下人对此议论纷纷，有人说二公子开窍了，有人说他魔怔了，无论原因是什么，二公子和以前相比，像是换了一个人，却是众人所公认的。

    唐府，唐淮的书房之内。

    唐淮摩挲着手掌，轻声问道：“定国侯……，陛下到底想做什么？”

    “会不会是捧杀？”唐琦面露阴沉之色，想了想，说道：“此子已成气候，以陛下的心思，想必对他已经有所提防，如今江南已定，西北亦平，鸟尽弓藏，兔死狗烹的事情，他以前不是没有做过……”

    “捧杀个屁，兔子还没死呢，吃什么狗肉……”

    唐淮还未开口，便有一道声音从门外传来过来。

    唐昭走进书房，从书架里取了两本书，夹在腋下，回头看了一眼，说道：“陈国现在风雨飘摇，四面临敌，放着这么好的人才不用，反而去打压捧杀，爹你当陛下是傻的吗？”

    “混账东西，你懂什么？”唐琦沉下脸，说道：“江南安定，草原大敌已无，陈国怎么就风雨飘摇了？”

    “草原大敌已无？”唐昭瞥了瞥他，问道：“知道肃慎人为什么屡次犯边吗？”

    唐琦道：“肃慎人狼子野心，想要侵占陈国土地……”

    “人家在草原上住的好好的，吃饱了撑的把头别在裤腰带上，跑到阴山这边和边军拼命？”唐昭看着他，说道：“要不是被黑蛮逼得在草原上待不下去了，你以为他们会没事找事？”

    他看了唐淮和唐琦一眼，说道：“黑蛮才是草原上最大的威胁，肃慎人在草原上被他们打的像狗一样，等到他们灭了肃慎，下一个就是陈楚。”

    他语气一转，说道：“这还只是草原，这几个月，黔地也乱了，黔地要是出了乱子，江南两道立刻就会受到威胁，更何况还有西域小宛虎视眈眈，西边高原上不知道有多少双眼睛在盯着，周围都乱成这样了，陛下还要打压功臣，你们当陛下是傻子吗？”

    唐琦皱眉望向他，问道：“谁告诉你这些的？”

    “多读书多看报，少瞎猜陛下心思……”唐昭拍了拍腋下的两本书，一边向门外走去，一边说道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，古人诚不我欺啊……”