    <!--go-->    蚕茧一会变绿，一会儿变紫，一会儿又冒着白光。

    乔山后退几步，守护在了蚕茧的旁边。

    相比于秦大龙简单的升级，爱丽丝的分魂，明显动静更大。

    他不知道接下来还要怎么变。

    蚕茧要持续多长时间，乔山也不知道。

    他能做的，就是好好守护和等待。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山后退几步等待，爱丽丝变成的蚕茧继续在释放光芒。

    黑暗背景的高台，被照的光彩夺目…

    .

    咔嚓！

    十多分钟后，乔山听到了一阵蛋壳裂开的声音。

    神色一凝，他赶紧看向了爱丽丝的蚕茧。

    果然，蚕茧裂开了。

    光彩消失，蚕茧上出现了一到缝隙。

    咔嚓！

    缝隙出现后，更多的裂缝出现。

    很快，蚕茧被人从中间给推开，变成了两半。

    “领主大人~”

    “领主大人~”

    蚕茧退开，两个俏生生的人儿，出现在了。

    一个声音软糯的给乔山打招呼。

    一个声音妩媚的给乔山摇摇手。

    “先出来吧！”

    两个人乔山都认识。

    穿着绿色魔法衣服的，是原来低个子的乖巧爱丽丝，样子没有变化。

    而穿着淡紫色魔法衣服的。

    是他以前见过的，比较调皮的高个子爱丽丝。

    这次，有了自己的新身体。

    “以后你还叫爱丽丝。”

    两个人分开了，名字当然也要分开，乔山直接把爱丽丝的名字，给到了低个子爱丽丝。

    “那我呢~”

    高个子的一位，有点精灵古怪，同时勾人心魄。

    “你叫阿狸吧…”

    想了一会儿，乔山根据高个子的外形，他想了一个，以前玩的一个游戏中的角色名字。

    既然样子挺像游戏中，阿狸的一个紫颜色皮肤的。

    那就叫阿狸吧。

    乔山不太会起名字，他随意了。

    “好的呢，领主大人好，我是阿狸~”

    明亮的眼睛勾人心魄，阿狸直接接受了乔山的命名。

    至此，乔山因为前期草率，直接用附属物变成的一体双魂英雄分开了。

    一个依然是软糯的萌妹子爱丽丝。

    一个是此刻光彩照人、动人心魄的阿狸。

    给两位新英雄挥挥手站定后。

    乔山打开了她们的属性栏。

    两颗橙色品质的双生宝石，两颗橙色品质的智慧之心全部使用。

    乔山相信，两人此刻的品质和能力。

    不会比秦大龙弱。

    甚至还更强。

    【爱丽丝·贝鲁库

    品质：橙色

    等级：3阶1段

    忠诚：100（满值）

    方向：后勤型英雄

    武器：生命手杖、生命绿裙、星光薄翼

    血量：4000

    攻击力：550—1000

    技能：

    超强智慧、植被布局、丰饶、加速生长、飞行、催化、操控、集结、活化、生命回复、治愈、安抚、加速。

    英雄特性：

    底蕴无极限的附属物加上高级的橙色道具，让爱丽丝高绝的天赋得到了极大的提升。已经橙色品质的而她，依然没有升级极限。自带恢复光环、治愈光环、疾病驱散光环。

    天赋：

    无限进化——强大的底蕴，让爱丽丝·贝鲁库的英雄品质，可以无极限的提升，且没有任何瓶颈需要突破。

    植物亲和——在森林环境下，大幅提升各类技能功效。

    复活——由附属物转化而成的英雄，可借助特殊道具，重新复活。

    双生——特殊的经历，让爱丽丝可以与阿狸心念相通，同时，两人可以无限制的远距离互相沟通。

    赋予生命——特殊的天赋和高绝的品质，让爱丽丝可以赋予某些特殊植物以生命，激活该生物的智慧。

    护卫激活——可激活十只树人守卫，受爱丽丝操控。(植物越特殊，守卫越强。)

    亲和——爱丽丝特殊的气息，会不自主的吸引生命侧生物靠近她。

    PS：底蕴开始释放了。

    】

    .

    乔山首先打开了爱丽丝的属性栏。

    看着爱丽丝的品质，果然提升到了橙色，各项属性，更是强大了十几倍。

    乔山看的连连点头。

    东西没白用。

    爱丽丝不仅没有任何副作用的，和阿狸分魂了。

    而且，品质和属性，也获得了极大的提升。

    尤其是哪个名叫“双生”的天赋。

    乔山觉得，其似乎比城主的【聊天面板】还强。

    在某些特殊区域，城主的【聊天面板】是被限制的。

    但爱丽丝和阿狸之间的对话，似乎没有限制。

    这就有很多操作空间了...

    爱丽丝的提升无比大。

    除过“双生”外，她的其他新增技能和天赋也是无比强大。

    不过，其他天赋技能，都在乔山的预料中。

    只有双生，超出预料。

    同时，因为双生天赋的出现。

    他明白，借助爱丽丝和阿狸之间的联系。

    一些以前限制他的事情，今后将不再限制。

    看完爱丽丝的属性。

    乔山明白，这位今后，还是要主持后勤和催生事业。

    没毛病。

    爱丽丝之后，乔山打开了阿狸的属性栏。

    身穿浅紫色魔法衣服的阿狸，乔山不认为她跟爱丽丝是一样的。

    虽然同样脱身于小精灵。

    但很明显，两人不一样。

    不仅性格外观不一样，而且能力也绝对不一样。

    .

    【阿狸

    品质：橙色

    等级：3阶1段

    忠诚：100（满值）

    方向：特殊英雄

    武器：灵魂薄翼、黑纱之魂手套、噬魂紫衫、开叉长裙

    血量：4000

    攻击力：550—1000

    技能：

    超强智慧、飞行、操控、吸魂、凝聚、通灵、魂力抓取、灵魂爆破、拘灵、暗影行走、灵眼、灵魂突袭

    英雄特性：

    无限巧合下诞生的阿狸，能力罕见，一体双魂的经历在智慧之心的淬炼下，让她的精神力无比的强大。她甚至可以用灵魂之力，提起数顿重的实物。

    天赋：

    无限进化——强大的底蕴，让阿狸的英雄品质，可以无极限的提升，且没有任何瓶颈需要突破。

    恐惧之光——瞬间释放强大的灵魂之力，让精神力不大于阿狸的生物，惊慌失措，爆头鼠窜。

    复活——由附属物转化而成的英雄，可借助特殊道具，重新复活。

    双生——特殊的经历，让阿狸可以与爱丽丝心念相通，同时，两人可以无限制的远距离互相沟通。

    灵隐——因为强大的灵魂之力，面对比自己灵魂弱很多的人，阿狸可自动隐身。

    附身植物——从小精灵脱变而来的阿狸，没有忘记植物方面的能力，她可以附身于某些特殊的植物，查看植物曾经的遭遇，某些诞生灵智的植物，阿狸还可与其沟通。

    拘魂使召唤——遇到强大且特殊的灵魂，阿狸可把其变化为自己的仆从，数量限制十。(灵魂越强大，守卫越强。)

    通灵之眼——强大的精神力，让阿狸可以看到某些别人看不到的东西。

    PS：灵魂侧特殊英雄。

    】

    .

    “很特殊啊！”

    看完阿里的属性，乔山不由自主的念道。

    很明显，阿狸是一个刺客型、控制型，很独特方向的英雄。

    灵魂之力。

    乔山目前在黑暗世界还没遇到过。

    但他有听过别人，遇到过幽灵、怨灵等等怪物。

    这种被1008届人叫做“死鬼”的怪物。

    据说谁遇谁死。

    此刻，有了阿狸，乔山知道自己不怕这种怪了。

    同时，

    阿狸的很多能力，明显可以给他带来许多的便利。

    “你今后跟着我吧~”

    想了一下，乔山选择把阿狸带在自己身边。

    有阿狸在，灵魂方面的事情，他就不用再担心了。

    先前未羊的那个禁术，他猜测有可能是灵魂侧的东西。

    有阿狸在，这方面他可以少操心。

    “好滴~”

    听到乔山的话，光彩照人的阿狸，竟然直接一把抱住了乔山的一条胳膊。

    “干什么！规矩点！”

    看到阿狸性格跟以前一样，乔山脸一黑，把手抽了出来。

    “好的呢~”

    嘴里答应，可阿狸摇摇手，胳膊却又重新抱了上来。

    此刻已经有了自己的身体。

    她不怕乔山把自己又关回去了。

    她不听话~~

    “造孽啊！”

    看到阿狸机灵古怪的眼神，乔山踩脚甩手，喊叫了一声。

    阿狸很好，可这个性格完全没变。

    他来不了…

    “规矩点！”

    乔山继续冷脸、抽手。

    “好的呢~”

    阿狸继续答应，但手却又抱了上去。

    这个动作在高台上持续了好几个循环。

    最后，乔山翻着白眼。

    不再反抗了。

    阿狸的眼睛，弯成了月亮。

    她得意洋洋的，环抱着乔山的一条胳膊。

    …

    乔山在在升级英雄，之后被阿狸黏着的时候。

    他南边的四百多里外，一个城堡里。

    一位脸色煞白，穿着黑色高领礼服的男子，从一座棺材中坐了出来。

    “一招全秒我的蝙蝠群，不像新手啊！”

    脸色煞白的男子，坐在棺材里沉思。

    通过跟自己灵宠黑毛蝙蝠的视野共享，刚才上百只大蝙蝠被一招秒掉。

    他看的清清楚楚。

    “难道不是新降临者，而是老手搬迁过来的？”

    自己的巡逻英雄，阿尔萨斯死掉后，脸色煞白男子第一时间就知道了。

    他经过大量的分析。

    判断出乔山是新降临者，而且降临时间没有超过一个月。

    可派出刺探黑毛蝙蝠后，蝙蝠群却被一招秒了。

    这让脸色煞白男子，有点迟疑了起来。

    能在黑暗世界生存几十年，他的秘诀就是稳。

    他在快速思考，自己接下来怎么做。

    “但北方的黑暗森林，没人能渡过来吧，西边是那帮神经病的地盘，应该也不会有人啊，东边恕瑞玛沙漠，更不可能有人渡过了…到底是哪儿来的？”

    “要不要给公爵大人报告？”

    脸色煞白男子陷入了纠结。

    “算了，先加强巡逻再看看吧，别自己大惊小怪，虚惊一场，被公爵大人看低了。”

    最后，出于稳的思路，脸色煞白男子，打算收敛一点。

    ....

    （PS1：商量个事啊，关于更新时间的事情。最近更新时间是凌晨1点，很多朋友会一直等更新，不利于休息，我想重新调整到早上8点，不知道大家意见如何。）

    (PS2：想做几个防盗版章节，订阅最近掉的厉害，给大家提前报告下啊。防盗版操作，正版书友没有任何影响。)

    (PS3：有几位书友建议，章节字数从2K，调整成4K，这样阅读体验会好，不知大家意见如何。)

    (PS4：今天只有三章，不过整体数量还是8K，我把后两章调成了3K字。)<!--over-->

