    视线中，一道雪亮的剑光蓦地亮起，瞬间斩断他轰出的拳威。

    而后，耀眼的剑光充斥视线，在虚空中一闪而逝，便什么都看不到了。

    噗嗤！

    护体真力破碎，大乾王朝的半步武王从眉心到下身，瞬间出现一道血线，整个人从向前变成了倒飞，身体尚在半空，便已分成两半，鲜血和内脏洒落了一地，接着摔倒在地。

    一剑秒杀！

    “大哥！”

    大乾王朝剩下两名武者原本嘴角噙着冷笑，这时候也瞬间消失，一张脸上满是惊恐之色。

    一剑！

    仅仅是一剑！

    大哥竟然就死了？

    “逃！”

    震惊过后，紧接着是无尽的恐惧，连大哥都被一剑斩杀，他们两个上去，又会是什么下场？根本来不及犹豫，两人转身就跑。

    嗖嗖！

    两人这一刻把吃奶的劲都使了出来，如同两道残影，在虚空中一闪，便要冲出山林。

    “想走？”

    秦尘表情淡漠，神秘锈剑再度挥斩而出，两道剑光顿时如流星赶月，刹那间掠过长空。

    精神力突破七阶，秦尘对剑道的掌控，已经达到一个百朝之地武者根本无法想象的地步。

    周围的十多名武者只感觉虚空中剑光猛地一亮，便又再度恢复黑暗。

    噗嗤！

    下一刻，两道飞掠在半空中的身影，瞬间肢解开来，成为一地的碎肉，鲜血溅起来数丈高。

    秦尘一抬手，三枚储物戒指瞬间飞掠而来，被他摄入手中。

    眨眼，三名大乾王朝的武者尽皆陨落。

    “嘶！”

    场上瞬间想起此起彼伏的倒吸冷气之声，所有人都骇然的看着秦尘，一个个表情呆滞，仿佛见鬼了一般。

    三名大乾王朝的顶尖天才，竟瞬间就被击杀，并且其中还有一名半步武王级别的高手，这秦尘的实力怎么会强到这么可怕？

    如此修为，恐怕连七阶初期的武王，都能斗上一斗了吧？

    传闻，七大上等王朝最顶尖的几大天骄，实力之强，在半步武王境，便能和七阶初期的武王交锋，但和此刻面前的秦尘比起来，恐怕也不过如此而已。

    “这秦尘好强的实力，如此天赋，我们整个百朝之地在他之上的天才，恐怕也没有几个。”

    此时在人群之中，一个容貌艳丽的女子震撼的看着一剑斩杀大乾王朝三人的秦尘，眼眸中流露出热切的光芒，恨不得直接冲上去一般。

    “的确很强，能够一剑斩杀大乾王朝的半步武王，不说年龄天赋了，光是实力，在所有天才中，恐怕也屈指可数，只有七大上等王朝最顶尖的那三两人，才能与他相比了。”

    在艳丽女子的身边，还站着一个二十八九岁的男子，紧挨着这艳丽女子，两人显然关系不一般，此刻也惊叹的看着秦尘。

    这男子的修为虽然也达到了六阶后期巅峰，但是在秦尘面前，却没有丝毫的高傲，反而是十分的小心忌惮。

    其实不仅是他，在场其他的武者也都惊悸的看着秦尘，震慑于秦尘的实力。

    “想不到一个大威王朝竟然还有这样的天才，而且听说这秦尘和药王园主关系也非同一般，否则之前在广场上的时候，药王园主也不会为他出手了，也不知道他究竟是如何修炼的，这么年轻，便已经是六阶后期的武尊，恐怕此人身上绝对有惊人的异宝。”

    那艳丽女子看着秦尘，却和其他武者不一样，别的武者是忌惮，可她眼眸中流露出来的却是崇拜。

    她最崇拜的和喜欢的，便是那些年轻修为有高绝的武者，这样的绝世天骄，比起那些老牌的武王有味道的多，而且她很清楚，那些绝世天才能够年纪轻轻便修炼到这等地步，身上几乎没一个没宝物的。

    绝对是经历过不少奇遇，才能达到这样的程度。

    “你们之中，还有谁要找我麻烦的，尽管出手吧。”

    杀死三个大乾王朝的强者，秦尘就像没事人一样，淡淡的看了眼场上的其他人。

    众人面面相觑，开玩笑，连大乾王朝的半步武王都被对方一剑斩杀，他们别说和秦尘无冤无仇，就算是想杀死秦尘巴结大乾王朝，也得有这个能耐才行。

    一个个摇头的摇头，摆手的摆手，跟哑巴似的。

    秦尘也就随口一问，见没人出言，身形一晃，就要离开。

    可就在这时候，一旁那艳丽的女子却急忙走了上来，甚至一边上前，一边急忙喊道：“秦少侠，且慢！”

    秦尘停了下来，疑惑的看着她。

    此女年龄大约二十五六，但一身修为竟然也已经达到了六阶后期，而且出落的十分俏丽，身姿曼妙，被一层薄纱般的衣服包裹，将凹凸有致的身材凸显的十分完美，如人间尤物。

    秦尘不记得自己认识对方，不过对方既然如此着急的开口，秦尘也想听一下，对方到底是有什么事。

    “秦少侠请了，我叫聂双双，是大行王朝的天才，刚才为秦少侠风度所折，也不齿大乾王朝的一贯作风，先前见秦少侠实力非凡，所以忍不住心中钦佩。”

    聂双双一边说着，一边楚楚动人的看着秦尘，甚至眼眸中流露出道道秋波来。

    “过奖了，你有什么事么，没事的话我要走了？”秦尘皱了皱眉头，这家伙过来，难道就是说这一堆废话的么？

    虽然这女子年纪轻轻就修炼到了六阶后期，显然出身不错，天赋也极为惊人，而且身材婀娜多姿，该凸的地方凸，该凹的地方凹，充满了诱惑力，但秦尘却不是什么雏鸡，前世被上官曦儿背叛过的他，就算是见到再漂亮的女的，也不会再被迷得神魂颠倒了。

    聂双双听到秦尘就要走，急忙就道：“秦少侠，不，我能叫你秦大哥么？秦大哥，双双认识你很高兴，不过不知道秦大哥能不能答应双双一个不情之请。”

    “什么？”秦尘疑惑的问了句。

    聂双双脸上顿时露出激动的神情，开心的说道：“秦大哥，听说天魔秘境里面危险重重，到处都是危机四伏，双双修为低微，一个人行走实在是有些害怕，不知道秦大哥能不能带双双一起走。秦大哥你放心，双双不会惹事的，只会在秦大哥需要的时候再帮助秦大哥，而且秦大哥你若是能带双双一起走，保护双双，双双什么都可以为秦大哥做。”

    说到什么都可以做的时候，聂双双甚至暧昧的看了眼秦尘，脸上露出羞涩的表情来。

