    星空为棋盘。

    斗士为棋子。

    两尊绝顶大能，在斗皇圣星上空，摆开了一个巨大的棋盘，开始斗法。

    与此同时，两尊战魂依然打得风起云涌，战况无比激烈。

    对弈开始。

    两人猜先，斗皇猜的先手。

    这种猜先，两人全凭天运，还真是没做任何其他动作，到了他们这样的高度，有些手段是不屑用的，做事全凭本心。

    既然是对弈，那就得有对弈之德。

    斗皇持黑先行，这行棋第一步，就将其特点展现得淋漓尽致。

    直接简单粗暴！

    斗皇一手点在了天眼上，也就是棋盘的正中央。

    这个天眼，乃是天梯玛帝国对围棋天元的称呼。

    看到斗皇的这一手，方云不由有些无语了。

    第一手下天元，在华夏的围棋界，实乃相当不文雅的下法，相当于围棋界的一句问候语。

    好吧，没想到，到了星际，到了皇者这样的境界，还有那种第一手下天元的家伙。

    当然，想象一下，方云也就明白过来。

    斗皇从来就不是什么文雅人，这家伙的斗魂就是蛮荒斗士凝练而成，而这家伙修炼的又是战斗之道，那绝对是个战斗狂。

    跟他对弈，绝对不是跟普通人对弈，他搞出什么样的动作，那都完全正常。

    方云不动声色，老老实实，落子右下角。

    然后，让方云没想到的事情发生了。

    斗皇落在了左下角，其位置恰好跟自己右下角的落子对称。

    方云再落子右上角，再大飞右边路，开局来了个中国流。

    中国流乃是围棋定式中的一种，此种布局发源于大夏纪之前，是中国棋手陈祖德在1965年中日围棋交流赛执黑对木尾原武雄的对局中首次使用。

    此后，又因为这个布局被中国棋手大量采用。当时日本棋手不知道这个是什么布局，非常吃惊。由于是中国棋手最先发明出来的，故取名：“中国流”。

    无论方云走得有多远，站得有多高，身上的华夏痕迹始终抹不去。

    比如现在，以星空为棋盘，以斗士为棋子，方云起手，自然而然地就用出了中国流。

    这是一种习惯的同时，也是一种文化的沉淀。

    已经深入方云的骨髓，无法改变。

    但是呢，斗皇的行棋方式，却让方云眉头一皱，感觉那是相当的无语。

    因为，斗皇竟然十分卑鄙的，一模一样地来了个中国流。

    棋盘本对称，自己在右边来个中国流，斗皇竟然就在对面左边来了个中国流，跟自己的行棋竟然是无比地对称。

    抬头看看斗皇，方云看到了斗皇一脸无赖的笑容，外加旺盛到了极点的斗志。

    这是个有意思的对手。

    方云不动声色，星空之中，快速行棋。

    一枚枚白子，落在了棋盘之上。

    一个个角斗场上的斗士，被两尊大能腾空大挪移，送来了虚空。

    莫名其妙，仰望空中，斗士们感觉是无比地稀奇，同时也是无比地震惊。

    自己这是怎么了？

    刚刚还在角斗场打得好好的，怎么突然间就到了这星空之下了呢？

    然后，马上，他们就突然明白了这是为什么。

    原来啊，斗皇大人跟人在这星空之下对弈，以星空为棋盘，以斗士为棋子，而他们就是被选中的幸运儿。

    这些斗士，都是方云和斗皇精心挑选的存在，他们的修为大多限定在化神阶段，也算是各个角斗场的佼佼者。

    两人根据他们的修为状态，依次挑选，进入棋盘之中，等待着接下来的激战。

    很快，棋盘之上，凝神以待的斗士们已经能够远远地感知到对方，并且大致知道了自己在为谁而战。

    说实话啊，斗皇天星乃是斗皇的大本营，这些斗士们天生对斗皇有种认同感，所以，方云其实略微有些吃亏的是，被方云挑中的斗士，其心理状态普遍不如对面那么好。

    被斗皇挑中的斗士，斗志昂扬，嗷嗷嚎叫之中。

    而被方云挑中的斗士，感觉自己在为敌人而战，有着一种天生矮人一头的感觉。

    虽然说，这是两尊大能斗法，虽然说这是切磋，但无论是哪边打赢，貌似自己的日子都不会太好过。

    方云和斗皇都有了一些感知，但两人并未将这种心态放在心中。

    两人对弈，主要拼的还是两人各自的算计水平和斗者气势，斗士的斗志，对战局的影响有限。

    落子飞快，两人已经走出了六十多手。

    让方云相当无语的是，这几十手下来，对手竟然完全在模仿自己的棋局。

    也就是，自己在这边落一颗棋子，斗皇就在棋盘对应的另一个位置落一颗棋子。

    整个棋盘之上，唯一找不到对称点的地方，就是天元。

    恰恰，天元被斗皇给点了。

    所以，无论方云落子在什么位置，斗皇都能在对面找到对称点。

    看到眼前这泾渭分明的棋局，方云心中有些无语了。

    要说，斗皇的这种下法，在华夏历史之上，也是有过记载的。

    相传，华夏明朝时期，开国皇帝朱元璋就喜欢下棋，但这位，下棋最是无赖，因为，他最擅长模仿棋，只要能占到天元，后面就跟着对方复制粘贴，最后总能赢一两个子。

    堂堂大明朝，难道连个破解模仿棋的大佬都没有？也不是，能破的还是很多的，但是碍于老朱的身份，大家就心照不宣地输那么几个子，让他得意一下。

    有一天，朱元璋心血来潮，就把他的老铁徐达叫来下棋。

    朱元璋是皇帝，徐达难免要让着他几分。所以平常下棋的时候，总是输得不露痕迹。

    但这次，朱元璋较劲了，让徐达拿出真本事，如果赢了，就把莫愁湖送给他。

    徐达为难了。赢吧，又怕惹得皇帝老子不高兴；输吧，可是这莫愁湖的诱惑也太大了，真让人左右为难。

    朱元璋还是使出他的“必杀技”——模仿棋。

    徐达却和以前不一样，平日里碍于皇帝的威严，让他几分。今天，开局便寸土不让，一子必争。

    搞得皇帝一脸懵逼，下到后面，朱元璋的棋东死一块，西死一块，吃瓜群众都知道皇帝要输了。

    朱元璋：老弟，叫你别让着我，那是客套话，你还真一点也不让啊，气死我了。

    朱元璋觉得丢人丢到家了，脸一黑，一副要掀了棋盘，今天谁也别想好过的样子。

    徐达看时机已到，赶紧跪下，让皇帝仔细看看棋局，原来，机智的徐达让棋盘上下出了“万岁”两个字。

    后来，模仿棋这一招，也曾经被一代棋神吴清源在日本所采用，因为这东西是第一次出现在围棋比赛之中，所以，对手被杀了个一脸懵圈，不知道应该怎么应对，不得不多次长时间思考。

    再后来，“石佛”李昌镐也曾经被模仿了一次，焦头乱额，心态也是乱了，要不是最后时刻对手放弃模仿，搞不好石佛也会变成骂佛，也会输掉比赛。

    说简单直白点，模仿棋，就是模仿对手的棋路，依靠自己在天元那颗棋子的先手优势，让对手束手束脚，同时也扰乱对手的心境，最终达到战而胜之的目的。

    走了六十几手，双方已经形成对垒之势，泾渭分明，这不是模仿棋是什么？

    话说，模仿棋在天梯玛帝国也是一种赖皮下法，正经高手一般是不会这么干的。

    战皇，就不是正经人。

    方云摇头，无语。

    遇见这样的对手，没点实力那还真是搞不定了。

    幸好，围棋对弈之道，华夏传承也是博大精深，对付模仿棋，也是有招数的。

    破解之法，就是围攻天元。

