
　　只可惜就在董萱儿以为可以和项雨改善关系的时候，项雨为了躲避鬼灵门门主的追杀，却通过上古传送阵跑到了乱星海，导致董萱儿彻底失去了他的消息。

　　等到魔道六宗彻底占据越国之后，董萱儿因为是云露老魔私生女的缘故，也被收入到了合欢宗，并且获得了云露老魔的大力培养。

　　刚开始的时候，董萱儿还派出了不少合欢宗弟子，让他们帮忙留意有关项雨的消息，可是寻找了数年都没有找到他。

　　无奈之下董萱儿也只能选择转修功法，选择了另外一门更加适合自己修炼的功法，然后一直修炼到了结丹中期。

　　只不过董萱儿当初在凝结金丹的时候，却明显察觉到项雨已经变成了她的心魔，虽然最终凝结金丹成功，但是以后想要突破元婴期可就难如登天了，除非她想办法化解了这个心魔才行。

　　项雨并不知道董萱儿内心的想法，不过面对董萱儿满是幽怨的目光，他也只能无奈的笑了笑，跟着程天坤走进了石殿当中。

　　望着项雨离去的背影，云露老魔脸上的笑容一敛，有些玩味的对身旁的董萱儿问道：“萱儿，你认识那人吗？刚才你的心跳可是突然加快许多。”

　　董萱儿一脸不耐烦的回道：“没什么，就是以前的一位旧识，现在突然见到有些惊讶罢了！”

　　面对董萱儿不耐烦的态度，云露老魔却并没有丝毫生气的样子，反而笑着说道：“真的只是旧识吗？如果我没有猜错的话，此人应该就是你一直念念不忘的项雨吧？”

　　“你好烦啊！”

　　被揭穿小心思的董萱儿，忍不住白了云露老魔一眼，然后有些恼羞成怒的向着偏殿走了过去。

　　“哈哈~这丫头……”

　　云露老魔见状，眼中满是宠溺之色，笑着摇了摇头道：“不过此人已经突破元婴中期，倒是有些麻烦了。”

　　由于云露老魔最喜欢干的事情就是抓人采补，而正常被云露老魔采补过的女修，就算不小心怀上了孩子，通常也会选择将孩子打掉，所以云露老魔至今也就只有董萱儿这么一个亲生闺女。

　　云露老魔刚开始得知董萱儿的存在后，他的心中更多的还是震惊，随后才变成了狂喜。

　　也许是因为老来得子的缘故，所以云露老魔对董萱儿非常的宠溺，不仅让她修炼最顶级的魔道功法，而且还会派出结丹期的修士给她当保镖。

　　董萱儿刚加入合欢宗的那几年里，曾经拿着项雨的画像，让合欢宗的弟子帮忙打听项雨的消息，这件事情自然也瞒不住云露老魔。

　　刚才云露老魔在见到项雨的时候，他便认出了项雨就是董萱儿要找的人，所以才会对他露出和善的微笑。天籁小说网

　　原本按照云露老魔的想法，既然自家的宝贝女儿喜欢项雨，那等到他以后见到项雨的时候，直接出手将其抓回合欢宗就是了。

　　可是让云露老魔感觉有些无奈的是，项雨现在竟然已经拥有元婴中期的修为了，导致他根本没有把握抓住项雨，此事也就只能作罢了。

　　……

　　议事大殿的布置非常的简单，除了十多根做为支持的巨大石柱以外，大厅中便只有十多张雕琢精致的木桌和椅子了。

　　此时的大厅里面已经聚集了七、八名修士，而这些修士见到项雨他们进来后，有些只是随意的瞥了一眼，有些则是视若无睹的闭目养神，还有的则是露出了善意的微笑。

　　一名身材高大的中年男人见到项雨他们后，笑着招了招手道：“天坤道友，项道友，两位来这边坐吧！”

　　“那就叨扰龙兄了。”

　　这位中年男人乃是鸣鸾宗的宗主龙晗，同时他也是天道盟的盟主。

　　鸣鸾宗是天道盟中综合实力最强的宗门，而且龙晗和凤冰这对夫妻都是元婴中期巅峰的修士，两人联手足以与元婴后期的大修士抗衡。

　　也正是因为如此，天道盟中虽然没有元婴后期的大修士坐镇，却仍然是天南修仙界四大势力之一。

　　落云宗隶属天道盟麾下，所以龙晗见到项雨和程天坤后，自然也会显得格外热情。

　　趁着程天坤与龙晗闲聊叙旧的时候，项雨则是暗中打量起了在场的其他元婴期老怪。

　　项雨在大厅中环视了一圈后，落在了一名身穿黄色长袍，脸色焦黄的老者身上。

　　从黄袍老者身上的衣着来看，他应该就是黄枫谷那位令狐老祖了，此人修为也达到了元婴中期，前来参加此次聚会倒是也很正常。

　　而令狐老祖也同样注意到了项雨的存在，眼中闪过一丝笑意，朝着项雨笑着点了点头，很明显应该认出了项雨。

　　当初红拂仙子与项雨见过之后，回到黄枫谷她便将有关项雨突破元婴期的消息告诉给了令狐老祖。

　　要知道令狐老祖坐镇黄枫谷差不多有千年之久，他对于黄枫谷自然有着极为深厚的感情，所以一直担心自己陨落之后，黄枫谷会惨遭灭门。

　　因此当令狐老祖从红拂仙子口中得知，项雨竟然已经突破元婴期，而且对于黄枫谷还有些感情的时候，自然就生出了想要让项雨回归黄枫谷的打算。

　　如今令狐老祖亲眼见到项雨之后，发现他不仅突破到了元婴期，而且修为更是高达元婴中期，心中也越发满意了起来。

　　原本令狐老祖还担心项雨刚刚凝聚元婴不久，以后坐镇黄枫谷会有些吃力，现在发现他竟然已经突破元婴中期了，心中的最后一点担忧自然也就打消了。

　　要不是因为现在的场合不适合谈论私事，恐怕令狐老祖已经忍不住与项雨商谈，让其回归黄枫谷的事情了。

　　“哒哒哒……”

　　等到大厅里的椅子差不多要坐满的时候，一阵脚步声忽然从门外传来，三道身影并肩走进了大厅，让整个大厅都为之一静。

　　项雨对这三道身影并不感觉陌生，因为他之前就与三人交易过千年寿元果了，他们正是天南修仙界的三位大修士，合欢老魔、至阳上人和魏无涯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十四章 老怪聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 