
　　姬稚话音落下，其实并不带刺；又马上转身，踏着她的蹄步离去，徒留一点萧索和落寞。

　　倒让艾山山觉得有些不好意思。

　　她窝在古画晴空驾驶舱中吐了吐舌头：“我是做错了什么吗？”

　　绝美造物语气毫无波澜：

　　“你们碳基生物的事我不想懂，可没有桌游十分之一有趣……但建议加强对个体姬稚的心理干预，否则她之后的行为不可控性将有所上升。”

　　艾山山叹气：“个体姬稚？你现在是这么称呼我们的？”

　　“我的虫人牌友们有时会分个体与集体与我们对弈，集体是依托他们的蜂巢意识，实力强劲；而单独个体则常常有奇思妙想，着实有趣；”

　　“这样的称呼方便于表达我想找到某个单独个体，或直接与他们的集体意识交流；方便而有必要。”

　　艾山山点头，对古画晴空对桌游的沉迷稍有讶异，又想再打几个哈哈，把有关人马娘的话题暂时揭过去。

　　谁知。

　　绝美造物却是抓着不放：“代理御主艾小姐，希望您正视我提出的建议。”

　　艾山山抿嘴，忽然有些恼羞成怒，捏操纵杆的手指用上了几分力，尖牙在嘴中摩擦：

　　“对姬稚进行心理干预？我来？某人的情债干嘛要我来还！”

　　“重申，我对你们碳基生物这方面的问题毫无兴趣，提出这个建议只是出于提升接下来突袭行动成功率的考量。”

　　古画晴空的声音依旧冷静，但它忽然决定用自己标志性的端庄声音拱一个小小的火：

　　“只是据我所知，帝联境内的海妖应该是最不在乎此类问题的族群之一；”

　　“代理御主大人，您的反应可谓独树一帜首开先例，不知是否需要我为您申请一份世界纪录？”

　　艾山山差点被气笑：“希望你玩儿桌游，锻炼出的可不止一副好口才，”

　　“以及，我想你误会了，我可一直记得我的结婚誓词，这段关系只是为了自己开心，完全不需要给自己或者给左吴套上多余的枷锁。”

　　绝美造物思索片刻，郑重低头：“抱歉，我收回自己的话，是我错了。”

　　海妖轻哼：“你知道错就好……等等，你错在哪里了？”

　　“错在没有分析出不止姬稚，代理御主大人您也需要心理干预了。”

　　刹那的沉默降临，驾驶舱中寂静无声，绝美造物的设计和材料让机体运行时会产生的噪音无比轻微，早已比人耳最小能听到的声音还轻柔几十个数量级。

　　连海妖血管中红细胞的奔流碰撞都比造物所发出的噪声要大。

　　又是一阵沉默。

　　艾山山最终还是认输般颓然叹气：“今天时间有限，先让我听听你预想的心理干预是什么样。”

　　“若您是白艾斯大人，我的建议只会有一个——请直接离婚，碰巧律师就在附近，发起诉讼流程颇为方便。”

　　海妖想也不想：“这我做不到，下一个。”

　　绝美造物不解：“为什么？白艾斯大人也曾无比沉迷于他家乡的一只狐妖，后来为了加入帝联，也是果断选择抛弃对方。”

　　艾山山忽然冷笑：“所以他有机会飞升和与天使融合时，不也是果断的抛弃了你？”

　　一瞬间沉默又降临，机甲那本该无一丝噪音的驾驶舱室忽然多了几声崩裂般的响。

　　然后。

　　古画晴空只是把预定进行心理干预的名单上，默默加上了自己的名字。

　　“了解，”绝美造物恢复端庄：“您也不愿意将姬稚踢出队伍吧？”

　　“不愿意，我希望自己开心，可不希望这种开心建立在恃宠而骄和肆意妄为上……嘿，‘恃宠’。”

　　艾山山舔舔嘴唇，忽然发现自己之所以说出这个词，大概是心中真实所感；虽然被古画晴空撩拨起了怒气和怨气，其夹杂间却忽然涌出一丝丝的甜。

　　曾经无比珍视的“自由”，好像在离自己越来越远。

　　好亏！

　　古画晴空的问题也再无下文，显然艾山山对它的反击，杀伤力可比想象中要大得多。

　　而海妖也已经不再需要它的建议。

　　艾山山操纵造物走出机舱，心知这种情况也只能学姬稚的心态——那就是自己的让步。

　　更不能觉得做出如此让步，别人就会对自己有所亏欠。

　　自己的誓言已经把自己限制死，就如太遵守各类国际条约以至于无法往外迈出一步的国家，只能眼看外面的天地被别人撒欢般霸占。

　　再不甘心又能如何？还不是自己找的。

　　可退一步越想越亏。

　　艾山山抬起脸，有些些的阴险。

　　某位左先生。

　　你占了好大的便宜，那我在誓言的框架下对你做出一些小小的报复，你愿不愿意？

　　就当是平日里，又多了一项糟糕又惬意的游戏。

　　……

　　左吴打了个喷嚏，又有些头疼。

　　就像坐在高速公路上疾驰的车辆中，打开车窗，一不留神吹风过了头一样，总有种感冒在逼近的感觉。

　　逃亡者号相对运动的速度确实很快，舱门同样打开，良骨伶她们准备好的摆渡星舰也接驳完成。

　　中间确实有一些舱内的空气逸散到外太空去，可远没有会把人吹感冒的地步。

　　何况自己还有眷顾在身来着。

　　摇摇头，左吴将背后那股哪里正在着火但自己却不知道的寒意驱散，“砰砰”踢了几下眼前摆渡星舰，又接上列维娜的视界：

　　“咱们可能只会乘坐它几小时，没必要把里面整理的像要在里面常驻一样吧？”

　　独臂的列维娜擦了擦汗，往视界这边白了一眼，仍没停下在星舰中忙碌的动作：

　　“那不行！上次是人太多了，我根本没有发挥的余地；这次的摆渡星舰大了不少，我再不做些清洁，可有失我‘最好女仆’的自我定位！”

　　“再说，好好清洁一番，也免得我再在上面吐来吐去。”

　　左吴咧嘴，头稍稍抬起。

　　诚如列维娜所说，骨人祖母的能量该是要比良骨伶大不少，找到的摆渡星舰足以塞下全副武装的姬稚和古画晴空。

　　以及，其性能说不上顶尖，但却在一定范围内有宝贵的“免检”权限，至少能让突袭行动自离裁判庭最近的距离开始。

　　列维娜手脚麻利，已经把星舰内里整理的舒适又温馨，只是左吴还是觉得很浪费。

　　突袭开始，即便距离已经无比接近，各类放空炮火也该如瓢泼般直直泼来。左吴不可能一直呆在上面，它被击毁的概率无比趋近于百分之百。

　　布置的再温馨和舒适又有什么用。

　　看了看时间，去准备装备的两位女士今天还真是慢的令人发指，左吴也只能倚靠墙面，看列维娜继续做着无用功，却说不出阻止的话。

　　独臂精灵身上的电流灼伤还泛着光，她因被端木平流层击伤，许久不能离开病床；就连平日里照顾大伙的起居，也渐渐被虫人劳工们代劳。

　　列维娜恐怕早就有些手痒。

　　今天独臂的精灵热情无比的整理星舰，或许也是在无声诉说她已经痊愈，突袭行动可别想把她也扔在一边。

　　果然。

　　清扫在列维娜将吸尘器规规矩矩收起，如同名刀入鞘之时宣告结束；她同样自然无比的坐到座位上，等待舰船随时离港。

　　还拉上了安全带，大有谁也不能将她拉开的气势。

　　列维娜不止是女仆，也是初丹天使的同族，还是不需要左吴太过照料的战士，同时也是整艘星舰上，对食用智慧生物最深恶痛绝那个。

　　听闻有机会破坏海星人罐头厂，她早将“义不容辞”写在了脸上。

　　左吴叹气，终究没将阻止的话语说出口：

　　“列维娜，之后记得随时观察各类灵能波动，若创神檄文有启动的趋势，就马上通知我们……别离我或者艾山山太远。”

　　她能像初丹天使一样在虚空中睁开“高维之眼”，确实是侦察的好人选，但言下之意也是让列维娜止步于侦察，别想排在第一个去冲锋陷阵。

　　独臂精灵抿嘴，有些不甘的挥挥手：“……呜哇，行吧，你是老板。但尘埃落定后，有机会砸工厂的话一定要让我亲自动动手。”

　　“好啊。”

　　精灵脸上终于露出一抹笑，一人坐在位置上喜滋滋的哼歌；其空灵的声音如同闹铃，一再提醒艾山山她们究竟迟到了多久。

　　地面终于传来震动。

　　左吴转身，姬稚先行而来。

　　人马娘路过左吴身边，轻轻提起“铁裙”的裙摆，四蹄与为铠甲附着的腰肢一齐点下，行了个盛装舞步般的礼。

　　可她却没让左吴来得及说任何话，便自己登进了摆渡星舰中。

　　左吴抓抓脑袋，对自己先前那总觉得哪里在“着火”的感觉有了些灵感，想吩咐钝子翻一下监控，看看储存各类装备的机舱中究竟发生了什么事。

　　邮件刚发出了许久。

　　古画晴空终于以它毫无噪声的无工质引擎，如同鬼魅般往左吴身边飘忽。

　　一个十来米高的银白鬼魅着实扎眼，左吴伸手揪住造物的后脚跟，吸收开启，让它无法往再飘一厘米。

　　艾山山的抗议适时发出：“干什么干什么？！古画晴空，咬他！”

　　左吴咧嘴：“艾山山，让我看看你。”

　　“……哈？”

　　海妖还是听话打开了视屏通信，百般疑惑汇聚在了一起。

　　“怪了，”左吴抓抓头发：

　　“我只听说女孩子出门前，总是要把自己打扮到满意才会迟到，今天你也没化妆，为什么会这么慢？”

　　这只是左吴的调侃，他已经捂紧耳朵，按预判会得到的该是艾山山的大声咆哮。

　　但没有。

　　正如暴风雨前总是最宁静般。

　　左吴有些惊恐的抬头，看见的却是艾山山无比危险的言笑晏晏。

　　她趁左吴动摇而放开手的间隙，驾驶古画晴空往摆渡星舰中飘去，又让造物坐下，沉静中满是恶作剧正酝酿的愉悦在闷烧。

　　左吴抓抓头发，却什么也做不了，清点人数，只剩最后一人没有登船。

　　是良骨伶。

　　骨人祖母留在逃亡者号上，小伶便是留在左吴身边的人质；按计划她或许还需要去麻痹释文尔的警惕，以及用她对压缩空间的熟悉去甄别陷阱，无可或缺。

　　只是与众人的一派轻松不同。

　　良骨伶满脸肌肉紧绷绷，小脸惨白，衬托的那双眸子更为漆黑，像因为无边的紧张所淹没，失去了神魂的任何色彩。

　　又在往驾驶舱机械的挪动步伐。

　　左吴咧嘴，指指她的样子：“良骨伶，你顺拐了。”

　　律师听见，尴尬的笑，调整几次也没找回自然的走姿，只是让笑更加勉强：“你们……你们怎么一点也不紧张？”

　　左吴歪头：“谁说？我可是紧张的不得了。”

　　“明明你们……俺们……我们！我们是要去恐怖袭击，明明可能一去不复返……”

　　良骨伶飞快往舰舱里瞥了一眼，其祖母在为她加了声油后便再也没投注多余的目光。

　　骨人祖母知道只要再多一眼，她便会马上跳起阻止孙女疯狂的举动。

　　左吴理解叹气：“你不去也没事的。”

　　良骨伶却是摇头：“不行，有小伶在，你们成功的概率至少能提升那么一些些，对你们可能无关痛痒，但对小伶来说可很是重要。”

　　“怎么讲？”

　　律师吸气，却忽然看开一切般释然的笑：

　　“你们这伙暴徒，做起事来万一没轻没重怎么办？我总得代表我自己的规矩和法律，在你们旁边监督吧？”

　　左吴点头：“很有说服力。”

　　良骨伶点头，踏入星舰。步伐依然僵硬和顺拐，但速度总是比才来时快了一些。

　　左吴最后踏上，远远看见逃亡者号中，黛拉爬在钝子头上飞快挥动着四只手，向自己告别。

　　左吴也摆手，只是舱门在缓缓掩起，不知黛拉有没有看见。

　　他还是在摆手。

　　直到“嘭”的一声。

　　舱门完全阖上，其连宇宙中高能粒子都能隔绝，当然能隔绝一切声音，隔绝了逃亡者号中“家”一样的烟火气息。

　　万籁俱寂。

　　就像整片太空，左吴一时无法分清星舰内外究竟有何等区别。

　　摆渡星舰在慢慢接近裁判庭所在。

　　肃杀与紧张感并排升起。

　　依旧万籁俱寂。

　　很顺利。

　　太顺利了。

　　不知不觉间，星舰驶过了星球近地轨道间上所有的火力防护网。

　　简直是与裁判庭面贴着面。

　　古画晴空的握刀的手不曾松开。23sk.Com

　　良骨伶脸颊滑下一点香香的汗滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百九十章 肃杀免费阅读。https://xs.23sk.com 