
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有休息，直接来到了功法阁，由于杨叶当初在剑奴塌的成绩，杨叶现在也可以说是剑宗的名人。一路走来功法阁，路上的外门弟子皆是对着杨叶行礼叫师兄，对此，杨叶有些无奈，别人给他脸，他当然不好让别人丢脸，所以也都一一回礼，以至于他脸上的表情都快抽筋了。

    杨叶刚来到功法阁门口，一个外门长老就拦住了杨叶，道：“小子，你是杨叶？”

    杨叶一怔，然后点了点头，道：“长老你是？”

    这名外门长老笑了笑，道：“我是掌管功法阁的传功长老燕肃，你小子不错，居然能闯过第二十二层，想当年老夫可是在第十六层就败下来了啊。你很不错，好好修炼，下一届的青云榜为剑宗争取一个好的名次！”

    杨叶微微点头，然后道：“长老，我能进功法阁挑选功法吗？”

    闻言，燕肃沉吟了一下，道：“按剑宗规矩，外门弟子挑选功法与玄技是需要门派贡献的，不过你嘛，可以通融通融，老夫做主，你可以在黄字楼里任意挑选一本黄阶功法与玄技，至于黄字楼上的玄字楼，地字楼，天字楼等就不是老夫能做主的了。”

    听到燕肃的话，杨叶对眼前的长老立即有了好感，对着燕肃抱了抱拳，道：“多谢长老！”

    燕肃笑了笑，道：“进去挑挑吧，里面一些黄阶功法与玄技还是非常不错的！”

    杨叶再次谢过，然后走进了功法阁。

    当见到黄字楼的那些书架上的卷轴时，杨叶心中还是非常震惊的，暗想不愧是一个宗门。以这些卷轴的数量来看，这黄阶的功法与玄技不下十万，十万的功法与玄技，而且还不算黄字楼上面的三楼，那是什么概念？

    压住心中的震惊，杨叶走到了左边的功法区，剑技他暂时不想在挑选了。他的疾风步，御剑术，分灵剑法，剑气指还有他自己创造的那个不完善的后发制人都没完全掌握，实在不适合在去学其他玄技！

    贪多嚼不烂，杨叶是明白这个道理的！

    对于那些能够提高玄气质量与数量的功法，杨叶都是直接略过，他的玄气数量与质量根本不成问题，特别是数量，如果小漩涡肯配合，他简直就是用之不竭。就算不配合，小漩涡给的金色玄气也够他现在这个境界用了。

    他要找的是那种与基本功法一样能够提升肉身力量的功法，显然，在这重玄气不重肉身的时代，炼体功法是非常稀有的，杨叶找了近一个时辰，愣是没有找到一本是能够提升肉身的功法。

    又过去了一个时辰，就在杨叶都快放弃时，他目光突然一亮，然后快步走到了一个角落的书架前，伸手将那书架最底层的一个卷轴拿了起来，吹了吹上面的灰尘，只见上面写着：炼体功法：百炼筋骨。

    见到这几个字，杨叶心中一喜，连忙打了开来，看了起来。

    “百炼筋骨共分四重，一重：硬化皮肤，第二重：铁肤石骨：第三重：铜皮铁骨，第四重：金刚玉体。每一次的肉体提升，肉身力量与防御都会得到质的飞跃，修炼到第四重，一般玄技都难以伤害。”

    看到这段介绍，杨叶略微失望，是的，是失望，这‘百炼筋骨’还是有些弱了。因为他现在的肉身力量差不多就是铁肤石骨。只要在努力下，应该就能达到铜皮铁骨境。也就是说，这本功法对他来说，用处不是特别大，不过比没有的要好，特别是这里面还介绍了许多锻炼肉体的方法，这对杨叶来说还是非常不错的。

    收起卷轴，杨叶准备离开，就在这时，杨叶眼睛瞥到了在‘百炼筋骨’位置旁边的一个卷轴，见到上面写着黄阶上品剑技：斩天拔剑术时，杨叶一怔，他没想到功法区居然还有玄技，不过他很快便想明白了，这应该是放错的。

    在好奇心的驱使下，杨叶取过这本卷轴，看着上面的斩天两个字，低声道：“好叼的名字。”说完，然后打开了卷轴。

    “斩天拔剑术，黄阶上品剑技”

    看着看着，杨叶眼睛亮了起来，脸上更是出现了兴奋之色。大约半个时辰后，杨叶这才合起了卷轴，道：“是个好东西，还好没错过。”

    斩天拔剑术与杨叶所创造的那招后发制人有异曲同工之妙，讲究简洁朴素、一击必杀，不需要多余的炫耀和修饰。当然，说起来是很强大的，但是杨叶知道，要练成这门剑技是非常困难的，因为要将速度、力量与准确性完美结合才能达到斩天拔剑术所描述的那种效果。

    对别人来说或许非常难，但是对杨叶却不是，因为他有了底子，而且他只是需要用这门剑技来完善他的后发制人。以前杨叶用后发制人时就觉得缺了什么，现在看到这个剑技时，他终于知道他缺的是什么了。

    缺的是拔剑那一瞬间的爆发力，以前他的剑都是不装进剑鞘的，不仅是他的剑不装剑鞘，就是其它大多数剑宗弟子也不会装剑鞘，因为大家觉得麻烦。剑放在空间戒指里，心念一动，剑就出来，多方便？

    这个想法也没错，但是杨叶的后发制人却是不该这样，因为后发制人讲究的是寻找破绽，然后一击必杀，而要做到这一点，那不仅需要力量，速度，眼力，还需要爆发力！也就是斩天拔剑术之中拔剑的那一瞬间所爆发出的力量。

    有了这个斩天拔剑术，杨叶可以更好的完善他自己所创的那招后发制人，这让杨叶有些兴奋。

    收好两个卷轴，杨叶下了楼，然后来到了燕肃面前，道：“燕长老，我选这两本！”

    见到杨叶手中的两本玄技，燕肃眉头一皱，道：“炼体功法？杨小子，你难道不知道炼体是一件非常痛苦的事吗？而且达到先天后，就可以引玄气入体，猝炼肉身，你完全没必要刻意去锻炼肉身的！”

    杨叶笑了笑，道：“没事，我就是练练！”他当然不会跟眼前老人说他适合炼体，不过眼前老人语气之中的好意还让杨叶心中微微一暖。

    听到杨叶的话，燕肃摇了摇头，然后又看向杨叶另外一卷卷轴，道：“功法我就不说了，可是这个斩天拔剑术你当真要练？你可要知道，我剑宗大多数剑技都是讲究速度要快，别人剑已刺出，而你却是还在拔剑，这可是要吃大亏的。”

    杨叶道：“谢长老的好意，不过我还是想要试试！”

    燕肃摇了摇头，道：“你这小子，你可别怪老头子我多嘴，从老头子做这传功长老以来，就没见过有人借过这种炼体功法与斩天拔剑术，不是这功法与玄技不好，而是这功法与玄技难度实在是太大了，而且效果也不见得比其它功法与剑技好。如果你愿意放弃的话，我可以让你重新去挑两本！”

    杨叶苦笑了笑，道：“真的谢谢燕肃长老的好意，不过弟子还是想试试，如果到时真的太过困难，弟子在去赚取门派贡献来换其他功法与玄技，你看怎么样？”

    见杨叶执意要修炼，燕肃叹了一声，道：“罢了，以你的实力与潜力没准真的能让这功法与玄技亮世。记住，剑宗功法与玄技不可外传，一个月内必须归还，不然可是要受到很严重的处罚的！”

    见燕肃不在劝，杨叶送了一口气，连忙点了点头。

    等燕肃登记好后，杨叶拿着功法与玄技朝清风谷走去，而在经过练武场时，一道熟悉的声音令得杨叶停下了脚步，然后朝声音的来源望了过去。           
            