    皮克斯工作室打造的动画长片，一贯偏于成人向，受众群体年龄更大一些，而不是那些小学生。

    这方面罗南可以说深有体会，最为典型的就是太平洋对岸皮克斯动画长片的反响，没有最差，只有更差。

    皮克斯工作室的动画电影，在太平洋对岸就没有一部市场反响好的。

    即便大名鼎鼎的《玩具总动员》、《海底总动员》和《机器人瓦力》等等，也总出现一种曲高和寡的态势。

    罗南也没指望皮克斯动画工作室的作品，能从相对论娱乐的手里，在太平洋对岸有爆发。

    那明显不可能。

    两边动画市场天差地别的实际情况，决定了这一切。

    太平洋对岸的电影市场上，动画片是名副其实的幼儿消费品，成年人很少进影院去看动画长片。

    偏偏皮克斯工作室的动画长片，从来都不是拍给幼儿群体看的，年龄稍小的观众群体也看不懂。

    成人化的主题或者内容，可以说是皮克斯动画电影在太平洋对岸水土不服的主要原因。

    约翰-拉塞特不止一次对罗南说过，皮克斯工作室希望给更多观众带来欢乐，而不是仅仅给孩子欢乐。

    相比之下，曾经的照明娱乐和梦工厂动画工作室，以低龄、卖萌、合家欢路线取胜，太平洋对岸的观众明显更加买账。

    罗南大致有过印象，好像到了2010年以后，皮克斯动画工作室也没有任何一部作品，太平洋对岸的票房能够上亿。

    这里的单位是软妹币。

    对于横扫全世界电影市场的皮克斯工作室来说，这似乎有点不可思议。

    但这就是市场的差异性。

    皮克斯工作室的这帮人，以约翰-拉塞特、安德鲁-斯坦顿、布拉德-伯德、彼得-道格特和李-昂克里奇为代表，他们的思想并不顽固，也不是纯粹的艺术理想主义者，深深懂得把握市场与艺术的平衡。

    这部《超人总动员》可谓其中的典型。

    《蜘蛛侠》和《X战警》大热，《蝙蝠侠：开战时刻》又大获成功，布拉德-伯德和皮克斯工作室敏锐的把握到了超级英雄题材潜在的巨大市场，确定了《超人总动员》这个项目。

    但这不是简单的将超级英雄故事动画化。

    如果要用一句话来形容《超人总动员》，或许这一句最为合适——一场用动画包装的中年危机。

    好莱坞生产商业电影的原理与万花筒差不多，翻来覆去就那么几张纸片，不过稍微转一转，就变出一个新花样，永远让人目不转睛。

    以超级英雄为主人公的电影是好莱坞近几年热卖的类型片之一，《超人总动员》乍看上去眼花缭乱、气象万千，但仔细回味之后，不难发现它也是漫画英雄片这个万花筒变出的新花样，因为那里装的小纸片仍然不外乎“具有超能力的英雄”“阴谋”“坏蛋”“英雄受困”“邪不压正”。

    《超人总动员》只不过动了动对超人的理解，故事便焕然一新。

    你以为超人没有烦恼？实际上超人比普通人还烦！

    看过这部影片的人都不难发现，尽管其中有三个孩子，貌似也很搞笑，但《超人总动员》真不是给孩子看的动画电影。

    这足够有新鲜度的故事，加上皮克斯的技术能力和品牌效应，带来的自然是成功。

    《超人总动员》如同皮克斯工作室过往所有的动画长片一样，口碑只能用爆棚来形容。

    首映式结束之后，Cinema Score公布的数据显示，现场观众为影片平均打分为“A”，权威媒体综合评价MetaCritic收录四十二家媒体平均打分90分。

    使馆影业发行的影片，在烂番茄上面也难得有了较为正面的反响，在烂番茄收集到的60多篇影评人影评当中，好评率高达百分之九十七。

    相比之下，IMDB的评分稍微低一点，《超人总动员》上映首日之后，IMDB只有8.5分。

    不过，这样的口碑足以保证《超人总动员》拥有足够强大的市场竞争力。

    哪怕同一个周末上映的影片当中，还有一部超级力作——由索尼哥伦比亚影业发行的最新一部邦德电影《007大战皇家赌场》。

    这是皮尔斯-布鲁斯南推出詹姆斯-邦德系列之后，最新一部的007电影，新任邦德还是曾经的丹尼尔-克雷格。

    《007大战皇家赌场》在北美上映后的反响只能说是一般，很多詹姆斯-邦德的影迷，还沉醉于皮尔斯-布鲁斯南的翩翩风度之中，对于硬桥硬马的詹姆斯-邦德有点接受无能。

    甚至，在很多网站评论当中，丹尼尔-克雷格被无数影迷称之为“有史以来最屌丝的邦德”。

    詹姆斯-邦德系列的风格剧烈变化，受到了《谍影重重》的明显影响，但它毕竟与《谍影重重》不同，过往拥有足够长远的历史，风格的剧烈变化，必然会有一个或长或短的阵痛期。

    《超人总动员》与《007大战皇家赌场》正面相撞，不过两者的观众重合度并不算高，其实也没有太多激烈的竞争。

    两者的制片成本也相差极大，《007大战皇家赌场》制片预算高达1亿5000万美元，而《超人总动员》只有9000万美元。

    当初罗南看到最终的制片花费的时候，还有点难以置信，皮克斯工作室的挂逼们，也有节省的时候？

    但实际花费的钱款数据摆在面前，也由不得罗南不相信。

    相比于梦工厂动画工作室的《鼠国流浪记》，皮克斯工作室的《超人总动员》可以说性价比极高。

    得到了相对论娱乐行销渠道的全力支持，《超人总动员》也堪称是如虎添翼。

    《超人总动员》以4192家影院在北美开画，因为题材和分级的优势，比《大战皇家赌场》的开画多了近500家影院。

    众所周知，索尼哥伦比亚影业的发行能力，本来在好莱坞六大当中，就处于相对偏弱的那种。

    在相对论娱乐最近几年凭借一部又一部影片打造的品牌效应面前，索尼哥伦比亚影业没有任何优势可言。

    事实也证明，院线方优先选择动画长片和PG级别的影片是正确的。

    北美上映首日，《超人总动员》以2366万美元的票房，轻松压过《007大战皇家赌场》的1474万美元，登顶周五单日票房冠军。

    后者相比于1亿5000万美元的巨大制片预算，首日票房成绩并不理想。

    詹姆斯-邦德的风格变化，阵痛难以避免，融合《谍影重重》的风格，从长远方面来说，也未必是一件坏事。

    丹尼尔-克雷格带给詹姆斯-邦德的，是一种与皮尔斯-布鲁斯南截然不同的硬朗气质。

    英国演员，与沙海娱乐签订长约的亨利-卡维尔，在前几年的新任007演员试镜中，击败了所有竞争对手，是试镜最后的胜出者，按照通常的规则，他可以确定是以后的詹姆斯-邦德了。

    就像在超人试镜中最后莫名其妙的输掉一样，这位英国演员在来到沙海娱乐之前，可以说一直在走背运。

    亨利-卡维尔因为过于年轻而被放弃，剧组最终选用了外貌和气质上更加具有沧桑感的丹尼尔-克雷格。

    年轻，往往是男性演员的天敌，很多男角色都是越老越吃香。

    不过，丹尼尔-克雷格的沧桑感，并不能帮助《007大战皇家赌场》在北美赢得更多观众认可，北美上映的第二天，《007大战皇家赌场》没有任何要爆发的趋势，周六一天收入1541万美元。

    这一成绩，只能让《007大战皇家赌场》继续待在北美单日票房榜的第二位。

    排在第一位的仍然是《超人总动员》。

    这部动画长片受到周六的休息日效应加成明显，周六票房比起周五上涨了接近百分之三十，再收3075万美元。

    尽管周末三天尚未结束，皮克斯工作室和使馆影业却完全可以对外宣布，《超人总动员》已经获得了成功。

    各大媒体方面也是一片赞誉。

    《洛杉矶时报》认为，这是一场激动人心的视觉体验；《娱乐周刊》盛赞，影片美丽的耀眼，有趣，且意味深远；《华盛顿邮报》力捧，《超人总动员》有着罕见的电影质量，同时让人感到时髦和经典，它轻易的成为本年度最好和最亮的家庭电影。

    《首映》杂志更是将《超人总动员》与《钢铁侠》并列：2006年诞生了两部真正的超级英雄大片，一部是《钢铁侠》，另一部不是《超人归来》，而是皮克斯工作室的《超人总动员》。

    这些媒体的称赞，也进一步吸引更多观众进入影院，观看《超人总动员》。

    开画周末三天过去，《超人总动员》延续了皮克斯工作室动画长片的一贯强势表现，在北美4192家影院里面，拿下7891万美元，轻松登顶北美票房排行榜冠军宝座。

    排在第二位的是《007大战皇家赌场》，但4083万美元的数字，比第一名的票房少了近4000万美元。

    上映第三周的《电锯惊魂4》位列第三，这部恐怖惊悚片在前两个周末消耗了太多热度，本周末票房开始跳水式下滑，本周末只有644万美元进账。

    不过，《电锯惊魂4》的北美票房累计已经超过了7000万美元，名副其实的以小博大。

