    自从上次一战，明景修再次有了突破的迹象，这几日他一直苦心修炼，希望在去天雷山庄前，突破士级修士。

    滕萱早就在空间镯中看了看，里面当真如原文描写中那般，这里自称一片空间，甚至有山川河流，空气还会流通，有白天黑夜。

    与其说是一处空间，更不如说是一片小世界。

    原文中说，随着明景修的实力不断提升，这片空间也会逐渐扩大，直至最后，明景修能够得到一处秘境传承，这是他成神的关键。

    只是可惜了，原文中的男主，一心一意至于自己的娇妻美眷们享受生活，根本无心修炼，到了原文结尾时，他才刚刚接受传承。

    却因为基础不牢固，他终究没有成神，反而与自己的娇妻们过上了没羞没臊的小日子。

    真是……白白浪费了男主的设定！

    他明明拥有最好的机缘，无尽的好运，却一点也不珍惜，反而整日只知道谈情说爱。

    月光倾洒在她身上，犹如覆盖一层薄纱，美不可收。

    滕萱忽而抬眸，一道灵气厉芒朝着东南方的树上急掠而去。

    树叶簌簌作响，被灵气击中的树枝哐当一声坠落。

    而景戚随之落下。

    他拍拍身上的灰尘，手中那造工精致的簪子竟然已经段成两截。

    “你这实力真是……强！”

    滕萱微微蹙眉，“你怎么总是偷偷摸摸的来，有事吗？”

    景戚面上笑容消失殆尽，提起这件事，不禁露出凝重神色。

    “上次你们杀死的那两位，他们是舟星盟的两位内门弟子，你杀了他们，舟星盟已经下达了命令，让人无论如何也要带明景修的项上人头回去。”

    “什么！”

    滕萱拳头一握，怒然横眉。

    “所以，当初，安排那两人来杀明景修的，也是这个什么舟星盟？”

    “这……未必。”

    景戚摇摇头，“这其中大概是另有人操控，毕竟，舟星盟再怎么嚣张，也不至于这么大张旗鼓的来对付一个天雷山庄还未入门的弟子。”

    滕萱嘴角勾起一抹冷笑，“好啊，既然他们想找事，那就来吧，我可不怕他们。”

    景戚揉揉眉心，不禁无奈笑着摇摇头。

    舟星盟可是拥有着数千年悠久历史的大型门派。

    即便如今没落，而宗门内的最高强者也有皇级中阶的强大实力。

    几个宗门之间相互牵制，互不相让，遇到这些小事，也都是协商解决，根本没人敢找事。

    而滕萱竟然……

    不过，也是，滕萱这可是上古神兽，有说这些话的底气。

    景戚轻吐一口浊气，“既然我允诺过你的，明家，我会安排人护着，你大可放心。”

    “好。”

    滕萱眸子一挑，看了看天色，“五天后，你来拿天阶空间器。”

    “材料有限，只能做天阶低级的空间器，存储一些灵药不成问题。”

    景戚愣愣看着她，至今仍旧有些难以置信，“当真是天阶空间器？”

    “放心，我不会坑你的，我们召唤兽言而有信。”滕萱摆摆手。

    对于景戚的质疑，她有些不悦。

    传说中的……天阶？

    那跟随远古修者早就消失在历史长流中的天阶空间器？

    真的……要出现了？

