    此话一说，除了容欢之外的所有人都愣在了原地。

    容欢拿了第一名这件事情虽然让他们有些意外，可却并没有让他们感到不可置信。

    真正将他们惊到的，让他们觉得难以置信的，是管家后面那句话。

    他们的女儿容欢，竟然在十项课业之中拿到了十项甲上的成绩！

    沈月鸢当年也是圣德书院最为优秀的女学子之一，和当年的沈皇后并称为沈家双姝。

    可饶是当年的她们，也只不过是拿到了七项甲上。

    容欢如今的成绩可真真是南蜀国第一人！

    不仅如此，圣德书院的规矩明确有过规定，若有女学子能够在结业考试之中拿到九项及以上的甲上，那可是能够入朝为官的！

    “那第二名是何人？”

    容欢忽而歪头看向管家，有些好奇的问道。

    管家如今看着容欢的眼神，满是钦佩的星星眼，更是拿出了十二分恭敬的态度回答道。

    “回姑娘的话，第二名是丞相府的二姑娘。不过这位二姑娘也是厉害的，她虽不如咱家姑娘，却也拿到了九项甲上。”

    容欢点点头，并不意外。

    毕竟这么多的女学子之中，唯有容芜是最有实力的那一个。

    若她没有猜错，容芜当是在医上失了利。

    一般的贵女，没有几个会从小去特意学习医术，再者，学习医术也要讲求天赋。

    自己若不是从小便对医术有着执着，付诸了不知多少努力，也不会在今日这么轻易的拿下甲上的成绩。

    但容芜能够拿下九项甲上，已然是十分优秀。

    她原以为，这个时代中的女子对于封侯拜相根本没有任何兴趣，所以根本不会有人从小就为了这一个机会而去学习所有的技艺。

    但显然，容芜不是这众多只打算依靠夫家女子的中的那一个。

    众人正为容欢感到高兴之际，忽而听到外面仪仗的声音，还未迎出去，便看见身穿太子妃朝服的容沈在宫人的簇拥下走了进来。

    “太子妃到！”

    虽然容沈是沈月鸢她们的女儿，但君臣父子，自古以来都是先君臣，后父子。

    礼不可废。

    是以在容沈走进来的那一瞬间包括沈月鸢在内的容家众人纷纷起身向她行礼。

    “拜见太子妃。”

    “父亲母亲快快请起。”

    容怀信和沈月鸢还未完全跪下，容沈便已经快步上前，将二人扶了起来，又环视了一圈厅中跪着的一片人。

    “这在家中，我们家人之间何必如此客气。都起来吧。”

    容沈脸上洋溢着喜悦，拉着二人的手，目光却温柔的落在了容欢的身上。

    “我这次来，可是有一件喜事要告诉你们。不过看爹娘的模样，想来是已经知晓了。

    阿欢这一次在结业考试中的成绩太过优秀，按照圣德书院和南蜀国皇室先祖定下的规矩。

    阿欢是可以入朝为官的，不过这一次，丞相家的女儿也十分优秀。

    是以今年只有阿欢和容芜有资格进宫接受父皇的封赏。

    父皇派去丞相府召见容芜的人已经在去的路上，我听闻这个消息，特意向父皇母后求来了这个机会。

    就由我带着阿欢进宫去见父皇吧。”

    太子妃容沈话音才落，容欢还未反应过来之际，她就已经被她那四个丫鬟架着回了长欢榭梳洗打扮。

    这一次，谷雨等人可谓是使出浑身解数，用最快的速度将容欢收拾妥当，推着她出了门。

    容欢就这样，被推上了太子妃的轿撵，进了宫。

    虽然这是她一直以来都等待着的那一天，可真当这一天到来之时，她的心中忽而生出了一股不真实的感觉。

    容沈领着容欢到达勤政殿外之时，容芜早已经等候在了殿外。

    见到二人之后，也是十分端庄有礼的面带微笑的朝二人行了礼。

    吴内官一直等候在此，见容沈终于将容欢带到，也是满脸笑意的上前。

    “奴才见过太子妃，见过县主。皇上可在里面等候了多时，吩咐县主和容二姑娘一旦到了，就要立刻进去觐见。”

    “本宫明白，吴内官自去忙，不必在意本宫。本宫也只是顺路将阿欢送来罢了。”

    容沈朝着吴内官微微点头示意，又仔细的嘱咐了容欢几句，这才带着宫人扬长而去。

    吴内官领着容欢与容芜进入勤政殿后，便退到了皇上身侧侍候。

    二人齐齐上前，朝着皇上行了稽首大礼。

    “臣女容欢（容芜）拜见皇上，吾皇万岁万万岁。”

    “平身。赐座！”

    随着皇上的话音落地，吴内官立刻扬手示意下面的两个小太监搬来了两张椅子让二人坐下。

    皇上面前的龙桌上，还堆积着不少奏折。

    容欢容芜二人便安静的坐在一旁不言语，等着皇上看完奏折。

    约莫半个时辰之后，皇上才批阅完最后一道奏折。

    皇上接过吴内官递过来的茶水，这才看着下方的二人开口说起了正事。

    “你们这一次的成绩十分优秀。自南蜀国和圣德书院创立以来，虽然皇室先祖早有言在先：

    凡是在圣德书院结业考试中拿到九个甲上及以上的女子，便能获得入朝为官的资格。

    可千百年来，真正让这句金口玉言变成现实的人，却只有你们二人。看来朕的这两位容卿家倒真是教导出了两位好女儿。

    你们这二位女子的才识和能力倒是丝毫不输那些男儿郎。”

    “皇上谬赞，臣女不敢。”

    皇上一边说话一边观察着容欢二人的表情，见这二人即便是面对着自己的夸奖，脸上也没有露出半分洋洋自得之意。

    反而始终保持着谦卑温顺的态度认真听着自己说话。

    皇上的心里不免更加满意了几分。

    求贤不问出身，北蜀国尚能接受女子登基为皇，那自己如今不过是封赏两个优秀女子官身，自然不担心天下人的悠悠之口。

    他南蜀国有如此优秀之人，便该让全天下之人都好好看看。

    他泱泱南蜀大国，即便是女子，也同男子一般，有着入朝治世的能力！

    皇上大手一抬，吴内官便立刻去内室端出一个明黄色的托盘，托盘上放着的是两枚小小的官印。

    “你们二人的成绩一出来，朕便已然知晓，这几日朕为你二人择定设立了两个从四品的官职。

    一个是专门在宫中教导皇子公主功课的女傅一职，另一个则是太医院内的医正一职。

    这二职皆是从四品，俸禄待遇皆是相同，若是日后你们在各自的职位上做出了优秀的成绩，朕亦会酌情提拔你们。

    至于究竟谁任女傅一职，谁任司正一职，便由你们二人自行决定。

    朕不做干预。”

