    “怎么找？”

    罗莉看向林格，吉娜根本没有留下任何情报。

    “先去问问她父母，看看她平时都会什么人来往。”

    简单交流几句后，林格就朝着吉娜的家走去。

    很快两人就从其父母口中得知，吉娜有一个叫做贝拉的好友。

    两人经常互相邀请对方参加自己的茶花会。

    吉娜的父母没在第一时间报案，也是因为以为自己的女儿去了贝拉的家里。

    “咚咚咚。”

    林格很有礼貌的敲了敲门。

    很快房门被打开。

    一个黑色头发，鼻子周边有着大量雀斑的女孩出现在两人面前。

    “你们是？”

    贝拉有些疑惑的看向林格两人，最后她将视线放到了罗莉身上。

    林格身上脏兮兮的，看起来就是下人，所以她觉得是这位漂亮的小姑娘找自己。

    “你好，我们是夜莺，能向你咨询一下吉娜小姐的事情吗？”

    林格拿出妮可给的身份证明，递给贝拉。

    贝拉看了一眼后，脸上露出一抹悲伤：“当然，吉娜是我最好的朋友，我很愿意协助你们早日找到她。”

    贝拉说着将两人邀请进入。

    做到客厅，林格不留痕迹的打量一圈周围，发现没什么异常后，开口询问：“吉娜小姐最近都有和那些人接触过，这里面有没有看起来比较奇怪的？”

    听到林格的问题，贝拉陷入思索。

    良久之后，她站起身来：“你们等我一下。”

    说着她就离开了客厅，看方向应该是前往了自己的卧室。

    良久，林格二人才看到贝拉红着脸穿着粗气的走出来。

    重新出来，她的手中多了一个紫金色请帖。

    “不好意思，找了半天才找到。”

    贝拉红着脸将请帖递给罗莉。

    “这是？”

    罗莉看着眼前的请帖有些疑惑，因为上面只有一个薰衣草的图案，没有任何文字。

    听到问题，贝拉扭了扭自己的双腿这才回答道：“请帖是吉娜给我的，她说这是一个能够接触到神秘的薰衣草交流会，邀请我去参加，不过我最近一直有事就没有去。”

    “参加交流会的地点在那里？”罗莉感觉自己找到了线索，追问道。

    “明日舞会厅。”

    “还有其他的异常没有？”林格看了一眼贝拉的卧室，莫名感觉那里正有一双眼睛注视着自己。

    “没有了，吉娜很少与不认识的人接触。”贝拉摇头。

    “抱歉打扰你了，贝拉小姐。”林格说着起身，指向罗莉手中的请帖：“这请帖我们暂时借用一下。”

    “没事。”贝拉摇头脸上充满担忧：“你们要快点找到吉娜，我很担心她会出什么事情。”

    “我们一定会的。”

    林格说着朝外走去。

    罗莉见此张了张嘴本来还想问点什么的，但最后还是跟着林格离开了贝拉的房间。

    “走了？”

    在两人离开后，贝拉的身后突然想起一个沉稳的男声。

    贝拉闻言双腿紧闭，脸颊瞬间布满红晕。

    托米诺眯着眼从后面走出，将贝拉揽入怀里，宽大的手掌在贝拉的筒体上缓慢揉搓，使得贝拉如同鱼儿一般在他胸口蠕动。

    感受着怀中的柔软，托米诺脸上表情却是没有丝毫的变化。

    他的视线透过门缝，静静的注视着林格那不断远处的背影。

    ...

    “我觉得那个贝拉有很大的问题，我们不应该就这样离开。”

    走出一段距离后罗莉开口说道。

    她觉得林格实在是太急切了。

    万一在舞厅调查不出什么拥有的信息，还要浪费时间过来跑一趟。

    林格却是摇摇头：“不急于这一时。”

    贝拉的房间里很明显有人，并且看贝拉的样子似乎还在很房间里的让玩一些刺激的事情。

    善解人意的林格自然不想过多打扰。

    而这他也不会想罗莉解释。

    毕竟说出来大概率会被罗莉当成自己是在耍流氓。

    罗莉绣眉紧蹙，对于林格的感官更差了一些。

    有了想要自己单独行动的想法。

    不过这个时候显然不合适。

    很快，二人来到贝拉所说的明日舞会厅。

    这是那些请不起私人老师舞蹈学徒来的地方。

    有时候也会承包一些聚会活动。

    “您好，进入场所需要五十铜勒购买门票。”

    作为教授舞蹈的高级场所，门卫很尽责的将两人拦下。

    “我们是接受邀请来的。”听到要五十铜勒，林格的眉头跳了跳，连忙示意罗莉拿出请柬。

    门卫看到罗莉拿出的请柬，为罗莉让开道路。

    然而就在林格想要跟着进入时，却是再次被门卫拦了下来：“请柬只有一个人的。”

    意思很明显，你得给钱。

    林格看向罗莉，罗莉也是看向林格，看起不耐烦的眼神，似乎是在说搞快点。

    见此，林格深呼吸一口气，而后果断在门卫已经罗莉一脸懵逼的表情下，将请柬抢了过来。

    “我现在有请柬了。”

    说着扬了扬手中的请柬，直接绕过门卫走入舞会厅。

    门卫看向罗莉，那眼神像是在说有怎么一个男朋友你真可怜。

    感受到门卫那怜悯的目光，罗莉咬牙，从小包中拿出半个银令，咬牙切齿的说道：“买！票！”

    将票卖完，罗莉气鼓鼓的走入舞会厅，发现林格盯着那些正在劈腿的少女猛瞧。

    练习舞蹈的少女，那完好的曲线，在舞蹈服的衬托下更显诱惑。

    罗莉看着那些夸张的胸部，小巧的鼻子冷哼一声：“呵，男人。”

    她此时，对于林格已经不满到了极点。

    林格闻言瞥了一眼罗莉平坦的胸口，很是大度的原谅了对方的无理。

    “林格！你什么意思！”

    发现林格这个小动作的罗莉当即炸了毛。

    “我们还是赶快那什么薰衣草调查清楚吧。”察觉到自己的行为的确有些无理，林格连忙转移话题。

    拿着请柬就朝着一个看上去是这里管理者的绅士走去。

    罗莉咬牙跟上。

    她已经觉得，调查完这里，便要与林格分头行动。

    “两位都是来参加交流会的？”

    绅士拿过请柬后看了看，而后摇头道歉道：“不过很抱歉，今天的交流会已经结束。”

    “如果两位想要参加的话，请于明早十点之前来到这里。”

    “十点？”林格皱眉：“这个交流会到底是交流一些什么？”

