    老妖婆和杜威默契地一笑，心领神会，在彼此事先不知情的情况下，迅速达成了共识。

    老白好笑地看着手下最得力的两个部门经理，短时间内就将事情定下了基调，并没有感到被冒犯。

    “我很高兴二位能对艺人经济部的工作那么上心，不过，当初在新部门经理人选上的问题，我是综合了各方面的考虑的，所以，暂时来讲，是不会更换掉王一凡的！”

    张晓凤和杜威都认真听着，因为他们听到了暂时这两个字，这可以意味着很多东西了。

    “艺人经纪部的事情，你们能够把关，我也可以更加放心一些，各部门之间相互协调配合，也是日后工作的必要，这样吧，先暂定两个协调的工作人员，熟悉两部门的工作，以后也方便合作，就你们刚刚说的人好了，我也不限定具体归属部门和工作内容，你们两个商量着来。”

    老白并没有完全拒绝张晓凤和杜威的要求，甚至还留了余地查手艺人经纪部的工作内容。

    这就让他们完全有能力掌控艺人经纪部，如果相互配合，架空王一凡也不过小事一桩。

    但老白后续有些交代，让他们渐渐品出一些思路来了。

    王一凡的位置暂时不能动，也不能让他感到他成了摆设，说白了，就是要顾忌他的心情和感受。

    联想到当初老白突然定下王一凡为新部门经理时的猜测，张晓凤和杜威心中都已了然。

    ……

    王一凡并不知道，他在共远文化的基本盘，快要守不住了。

    当然，他暂时也无心关心此事。

    他的确是来了渝市。

    美其名誉出差，但实则是跑路。

    俗称避避风头。

    王一凡怂了。

    他就不信，那周远川的势力，还能伸到大陆腹地的渝市来，那便是栽了，他也认了。

    哎，就是怂得那么理直气壮。

    他其实很早就想来渝市玩了，听说这里美女很多。

    不得不说，既然有传言出来，那还是有很大的可信度的。

    渝市美女的确多，便是二十来度的天气，大街上依旧能看到许多白花花的大腿，匀称而美丽，让人眼花缭乱。

    偶尔从他身侧路过的，大多数都是值得再回头多看一眼的。

    尤其是到了渝市的几条步行街或者是商业街之后，仿佛落入了花丛之中，一度让他流连忘返。

    皮肤白皙、五官精致，是她们的主要特征，王一凡还总结出另外一个特点，那就是笑起来都贼好看。

    川渝妹子，赛高！

    到了渝市，火锅也是必然选项。

    但对于出身江浙，习惯于沪市周边的饮食的王一凡来说，渝市正宗火锅给他留下的印象就不如川渝妹子那么美好了。

    当然了，好吃是真的好吃，但“后劲”也是真的大，尤其是要面对“菊花残”的悲催后果。

    王一凡忍受着痛苦，来到一处相对市中心而言偏僻一些的商品房，这里全都是一些小面积的商品房。

    渝市的房价并不贵，相较于其直辖市的城市地位而言，与沪市之类实在是相差甚远，当然，近几年还是有所攀升的，但依旧十分有限，也就和王一凡的老家那边的房价在一个档次。

    冰糖不甜直播的地方就在面前的这个小区里。

    据他所了解到的信息，目前冰糖不甜并没有签约任何一家经纪公司，但据说已经有不少业内比较知名和比较有影响力的公司在跟她接触。

    目前而言，她和各类电商的合作比较多，合作方式也比较多样化。

    抖音其主页有其官方合作的联系方式，王一凡打过一次电话，那边听说是经纪公司的，就直接让发送一份公司的介绍文件过去，然后就没了下文。

    王一凡明白，便是把共远文化吹出花来，也无法跟业内的专业经纪公司相提并论，虽然是同类型的文化公司，但所涉及的领域，实在是相差甚远。

    他后来又直接打了电话，说是作为公司代表来了渝市，期望和冰糖不甜直接面谈，公司很有诚意，这才被直接约来了这里。

    来楼下接他的是个和他年纪差不多的男人，个子不高，寸头，穿着一声休闲服，说着一口川普，自称是冰糖不甜的表哥。

    王一凡觉着，他是冰糖不甜的男朋友的可能性更大一点。

    不过，无关紧要，跟他没什么关系。

    男人不善言辞，一路上也就初见面时问了几句，大致上是验证王一凡的身份之类的，便再无其他。

    屋子里，很乱，门口摆满了各式各样的鞋子，王一凡几乎没有能下脚的地方，男人尴尬地弯腰将鞋子摆齐，将过道清理出来，才将他引进去。

    单身公寓类似的住房，一室一厅一卫一厨，虽然小，倒也五脏俱全。

    客厅里的餐桌和沙发上都摆满了各种款式的衣服，还有一些头饰，两盏用来打光的圆形灯摆在一边，地上还有一些凌乱的电线，都不知道是从哪里拉出来的，男人原本想理一理，但最后还是放弃了。

    光鲜背后的邋遢，王一凡算是彻彻底底地体会了一把。

    他进屋子半晌，男人才从厨房里搬出来一把椅子。

    王一凡坐下，而他依旧坐着，颇为无措的样子。

    他突然对此行，开始抱有一点希望了。

    “黄先生，这是我的名片！”王一凡给他递了一张名片，上面写着“共远文化有限公司，艺人经纪部经理，王一凡”之类的。

    说起来有点好笑，这名片，还是他来渝市之后找路边的店定制的，回头还得去找公司财务报销，发票还在他上衣的口袋里呢。

    男人叫黄远，认真地看了一会儿王一凡的名片之后，才说道：“在沪市啊，有点远！”

    “是有点远，但这正如我之前在电话里跟黄先生说的，我是带着诚意来的，不然我也不会千里迢迢地来渝市，还是在冰糖不甜小姐没有首肯的情况下，是有吃闭门羹的危险的，还好，黄先生您比较客气，让我进来了，不然我都不知道回去要跟我们老板怎么交代，他可是非常看好冰糖不甜的。”

    王一凡本也不善言辞，但在黄远面前，一下子就显露出说话的水平来了。

