    可娜儿发来信息。

    【可娜儿：叶浪，第二波僵尸来了！呜呜，虽然还在门口，但是我感觉蘑菇们挡不了太久！】

    【叶浪：去交易大厅领东西。】

    【先去栽种包菜投手，然后按照上次的办法栽种蘑菇，最后辅之以土豆手雷，足够击杀僵尸了。】

    【注意一些，虽然蘑菇射手不值钱，但你也可以保证它们的存活率，如果率先用手雷击杀掉四只比较强的僵尸，你甚至可以无伤通关。】

    【可娜儿：我知道了！】

    可娜儿点开交易厅。

    全包。

    她按照叶浪的话开始行动。

    包菜射手射程最远，率先开始攻击。

    可娜儿忙跑到前排，拼命栽种蘑菇射手。

    第一排蘑菇被僵尸吞噬干净时，可娜儿栽种好了余下的两排蘑菇。

    灰色泡沫不断冲击僵尸的身体，僵尸表面的皮肤一寸寸得被腐蚀，攻击速度肉眼可见的速度下降。

    18只僵尸还剩14只。

    可娜儿紧张地扒开土豆手雷的防爆栓，朝着戴帽僵尸、铁门僵尸丢过去。

    火光伴随着僵尸的四肢绽开。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    四声爆炸结束。

    戴帽僵尸、铁幕僵尸全数暴毙。

    顺带死了两只普通僵尸。

    剩下的八只僵尸根本不是众蘑菇射手和包菜投手的对手。

    没多久，僵尸全数暴毙。

    【击杀18只僵尸，获得24枚生存币。】

    【可娜儿：好耶！解决了！(/≧▽≦)/】

    叶浪暂时没回复。

    他的第三波僵尸已经抵达现场。

    24只僵尸。

    18只普通僵尸，戴帽、铁窗僵尸个2只，2只读报僵尸。

    ……

    “完蛋了，彻底完蛋了，又有新品种出现了！”

    “读报老爷爷僵尸，看起来就不好惹啊！”

    “叶浪图穷匕首见了，不回复可娜儿公主了。”

    “傻白甜的公主，可能都不知道自己被卖了。”

    “叶浪快去死吧！”

    ……

    僵尸潮已经来到门口。

    叶浪懒洋洋地坐在躺椅上。

    豌豆射手它们很努力地攻击僵尸。

    读报僵尸的报纸被打掉了，僵尸老爷爷进入狂暴状态飞奔向叶浪。

    可惜，蘑菇阻挡了它。

    僵尸潮进入爆炸樱桃的攻击范围。

    樱桃炸弹的身体迅速膨胀。

    “嘭！”

    24只僵尸，灭了一半。

    不到一分钟，也被后方投掷植物击杀。

    【击杀24只僵尸，获得枚34生存币。】

    “威力不错，要是僵尸更多，作用应该更大。”叶浪嘀咕了一句。

    他打开系统商城，购买了两个樱桃。

    催化后放进交易大厅里。

    【叶浪：应对第三波僵尸的爆炸樱桃已经上架了，你那边，第三波僵尸应该刚出现吧？】

    【可娜儿：好厉害！雾气刚散！666.jpg。】

    【叶浪：爆炸樱桃的爆炸范围很大，你种在院子的中心就行，注意不要被伤到。】

    【可娜儿：嗯嗯！乖巧.JPG。】

    可娜儿拿到两个爆炸樱桃的种子，按照叶浪说的种在院子中间。

    她小跑回到屋子二楼。

    看着僵尸潮缓缓走来。

    进入爆炸樱桃范围。

    “轰！”

    第一枚爆炸樱桃砸裂。

    一半僵尸死于非命。

    第二颗紧跟着爆炸。

    僵尸潮就此结束。

    【击杀24只僵尸，获得34枚生存币。】

    ……

    炎国网友：

    “还有谁？！还有谁？！”

    “谁说过叶浪抛弃可娜儿公主的？都给爷出来挨打！”

    “这预判，这规划，叶浪6666。”

    “这就和白头鹰国玩家形成了鲜明的对比，什么叫做炎国人的担当！这就是！（虽然我觉得泡妞也有一部分的原因。狗头.Jpg）。”

    “白头鹰国的网友呢？出来挨打了！”

    ……

    【可娜儿：叶浪！全部解决了，你的爆炸樱桃真的好厉害！】

    【叶浪：嗯，我知道。】

    【时间不早了，睡吧，省得长黑眼圈。】

    【可娜儿：知道了~ 对了，我今天晚上获得的生存币给你一半吧，毕竟都是你的功劳。】

    【叶浪：不用了，我们是公平交易，你愿意相信我，这是你应得的。】

    【你现在也有了自己的职业，好好发展，拥有一定的自保能力，毕竟我们只能通过系统交流，有些意外事情很难保证。】

    【可娜儿：嗯……你说的对，那我可以再问你买一些东西吗？】

    【叶浪：可以的，公平交易嘛。】

    【可娜儿：那你再卖我一个樱桃炸弹，和五个土豆手雷吧，记得给我打折哟~我是老客户了，嘻嘻。】

    【叶浪：没问题。】

    叶浪从商店购置了樱桃、土豆催化，丢上交易厅，给了八折优惠。

    樱桃炸弹13生存币，5枚土豆手雷8生存币。

    【可娜儿购买樱桃炸弹，获得13枚生存币。】

    【井上路生购买5枚土豆手雷，获得8生存币。】

    叶浪看到提示，一愣。

    井上路生不是昨天来的倭桑国玩家吗？

    这是截了可娜儿的糊？

    【可娜儿：叶浪！土豆手雷被井上路生抢走了，o(╥﹏╥)o！！】

    【叶浪：我看到了，他应该是以前看直播的时候，看到过我们这个点存在交易。】

    【但我可没说他能买我的东西！】

    【今天的交易先到此为止吧，明天早上我私信你购买。】

    【可娜儿：嗯嗯！】

    叶浪关掉私聊。

    ……

    炎国网友：

    “倭桑国的玩家也太不要脸了吧？可娜儿美女的东西也要抢？我真的服了。”

    “就是啊！简直太恶心了，这得亏可娜儿公主的已经击溃了僵尸，要不然，她可能会有生命危险。”

    倭桑国网友：

    “呵呵，交易厅大厅是对所有玩家开放的，凭什么说我们的玩家是抢？分明就是正常交易，那8个生存币，叶浪没有收到吗？”

    “再说了，人家在游戏里，你们骂呗，反正好处我们已经捞走了。”

    “气死你们炎国玩家！哈哈哈哈！”

    ……

    院子里。

    异化向日葵在这时吐出了变异基因。

    液化基因、强化基因、治疗基因、控爆基因。

    “基因？这东西植物能用，那动物应该也能用才对。”叶帆嘀咕了一句。

    【叶浪：可娜儿，我给你一份基因样品，你要给你的狗狗试试？可以强化体魄，增加能力。】

    【可娜儿：好呀！】

    【叶浪：10秒后上架，注意不要被抢了。】

    叶浪把液化基因上架。

    【可娜儿购买液化基因，获得1生存币。】

    提取液化基因。

    光球出现在可娜儿手上。

    萨摩耶‘小白’歪着头，看着可娜儿，一脸疑惑。

