    不等鳄鱼问，旁边冷语却是用力抓紧她的手：“你有她的联系方式，是不是？”

    简柒：“……”

    呃……

    此刻简柒感觉到一种众人恨不得吃掉她的眼神。

    简柒起身，要往旁边走，却是被一群人给直接堵住。

    “你们要干嘛？”简柒防备脸的望着众人。

    “柒姐，联系方式……”闪电开口。

    “哥哥，救命！”简柒视线望着祁墨。

    祁墨轻笑，望着人，冲着简柒挥挥手。

    简柒微笑靠近祁墨。

    却不想，祁墨直接朝着她伸出手：“给我吧。”

    简柒：“……”

    哥，我是亲妹啊！

    你这样有点扎心。

    看着众人那赤果果的眼神，简柒轻笑：“我只给一个人！”

    在众人期待的眼神中，简柒视线最后落在路遥身上。

    路遥拧眉，这姑娘几个意思？

    干嘛给他？

    “路教官，走！”简柒朝着人走过去。

    还不待路遥说话，简柒直接伸手拉着路遥的手臂便朝着外面走。

    众人面面相觑，这几个意思？

    冷语抬步想要走人，手臂却是被祁墨伸手拉住。

    “你冷静一点。”祁墨开口：“事情还没有搞清楚之前，不要轻举妄动。”

    冷语握紧拳头，眉头紧皱，脸色变得有些难看。

    望着祁墨，最后却还是妥协的点点头：“知道。”

    祁墨松了一口气，伸手揉揉冷语的发，低声道：“先坐会儿，再等等，看看小七到底想要做什么……”

    冷语有些怔愣的望着人，点头，有些不自然的收回视线。

    祁墨松开手，警告的扫了一眼众人，提醒道：“不想被罚，就老实点待着。”

    众人：“……”

    -

    路遥被简柒拉出来直接塞到车里，车绝尘而去。

    “你到底想干嘛？”路遥问。

    简柒开着车，伸手拿出手机找到玫瑰的微信，接着将手机递给路遥：“玫瑰的微信，了解一下，是一个勾魂的妖精哟。”

    路遥面无表情的伸手接过手机，只是扫了一眼屏幕，问：“既然微信号给我了，现在还准备开着车到哪里？”

    “轻松一下，带你去玩游戏！”简柒痞痞一笑。

    路遥皱眉，视线再次落在手机上面。

    朋友圈的信息，完全看不到。

    “你该不会是准备让我和你一起把她的微信账号给直接盗走吧！

    简柒勾唇，吊儿郎当的冲着路遥吹了一声口哨，打趣道：“路教官，可以啊！觉悟这么高！”

    “以前没少干这种事情吧！”

    路遥轻哼：“你以为谁都像你一样吗？”

    “我是做了什么，让路教官对我产生了不好的误解？”简柒轻笑：“路教官，你对我的敌意一如既往啊！”

    路遥冷哼，没有说话，直接将手机还给她。

    “路教官，我觉得有必要好好的说你一番。“简柒一脸语重心长的开口：“再怎么说，我们俩一同进入烈火特战队，然后一起出生入死，对于你亲爱的战友，你就不能友爱一点？我们是相亲相爱的姐妹啊！”

    路遥原本听着她前面几句话还想着，自己态度是不是应该稍微友好一点，只是最后一句话瞬间让他脸黑！

    谁特么的跟她是姐妹？

