    在其余弟子陆续向陆马交上忘忧草，企图再得到门主赞赏的一眼时，王未初为了遇见等级更高的异兽，已经与岑尧穿过黑林，跨过了那条河，逐步深入了河对岸的领地。

    “……呼。”王未初轻轻喘了口气，道：“越往深处走，果然越麻烦些。”

    那黑色的河水之下，潜伏着同样通体漆黑的鱼。因颜色相近，极难发现，他们在乘一片叶子铸的舟渡河时，那鱼便悄然跃起，朝着王未初扑来。它那圆滚滚的黑漆漆的鱼头，也在刹那间，张开了四瓣，露出了中间森森带血的尖牙。

    王未初反应极快，施了个引雷术。

    同时又怕岑尧出手，赶紧一屁股坐在了岑尧的腿上，将他牢牢坐住了。

    那些鱼很快接二连三地从河水里跳出来，王未初有些招架不及。

    秘境中引雷术的威力又远不如秘境外来得大。

    他接连变换好几个法术，这才从忙急忙慌的状态中解脱出来，隐约摸到了制敌的规律。但就算是这样，等他们抵岸时，也实在耗费了不少力气。

    “你不过境界未稳，若是稳当过后，不过动动手指，便能猎杀河中的鱼类。”岑尧淡淡道。

    王未初顿了下，忍不住扭头去看道法仙尊。

    这话像是在为他开脱，像是在哄他，像是在鼓励他……

    尉迟刃的话又一次在脑中响起：“你怎么连这个也不会？”“若是道法仙尊，一早便学会了。”

    王未初突然笑出了声。

    牢牢压在心上的大石，仿佛一下子被人击碎了。

    王未初点了下头，扭身看向前方。

    眼前景象却是一变。

    那幽蓝的月亮不见了，转而出现在天边的是一轮圆日，绽放着刺目的白光。

    这里也是一片林子，一眼望去，四下大亮。

    王未初浅浅吸了口气，丝毫不觉畏惧，相反，还升起了无尽的勇气。

    他的大脑也清醒极了，曾经学过的无数施法咒术，阅读过的有关秘境的书籍内容，纷纷从脑中闪过。

    他又一次朝前踏出了脚步。

    另一厢。

    “师兄……”众人返回，先后同陆马打了招呼。

    另一位梅师姐出声道：“陆马师兄清点人数罢，想来人已经到齐了。”

    “没有齐。”尉迟刃沉着脸插声道。

    梅师姐一愣：“还有……”她骤然间想起了在集合处，见到的那个境界骤然大幅提升的师弟。是叫，是叫……“还有王未初师弟？”

    “和他的书童。”尉迟刃补了一句，神色竟是愈发阴沉。

    他没成想，道法仙尊就这样跟着王未初走了。他们去独处了？就这样在旁人看不见的地方，又行亲密之事了？

    可这明明不是师尊的行事风格！

    其他人并未留意到尉迟刃特地提了一遍这个“书童”。

    所谓内门弟子，乃是从无数拜入斩元门的人中，千挑万选出来的。他们都自诩有实力，自然只格外关注比他们更强了一筹的王未初。

    “他不是修为大进了吗？为何所有人都归来了，他却还未带着忘忧草回来？”

    “想来境界不稳吧。你今日可探得他究竟是什么境界了？当真是心动期？”

    “其实这事本来就奇怪。他失踪许久，突然出现，境界提升，……我看奇遇是假，用了什么修改境界的法器才是真。本质恐怕不过还是筑基罢了……”

    旁人听完，连忙捅了下他的胳膊。

    那人顿时想起来，尉迟门主还在一旁，门主与王未初可是素来亲密。那人脸色一白，连忙闭了嘴。

    梅师姐连忙道：“王师弟岂会弄虚作假……”

    陆马清楚王未初失踪那段时间做什么去了，心下也惊奇他为何修为大涨，境界竟是一时间跨出了几大步！再想到自己辛苦修炼，如今也才不过融合期九层，他心下不由嫉妒，一面又瞧不上王未初的鼎炉身份。他紧跟着开口道：“王师弟如今已是心动期，这片黑林于他来说，自然算不得什么。或许他已跨过了那条河，进入了对岸。只怕王师弟到底年少气盛，一时大意失察，受了伤无法返回啊……”

    听着像是很中肯的意思，实际带着贬斥之意，讽刺王未初心下膨胀，不知分寸，竟敢仗着修为提升，擅自行动，只怕是要吃亏受伤的！

    自然有人听出了陆马的意思，忙道：“那咱们不得赶紧去查探情况？好救一救王师弟？”

    这话一出，倒像是坐实了王未初膨胀妄为，已经自食其果了。

    “不作修整，即刻前行，寻王未初踪迹。”尉迟刃道。

    众人闻言，对视一眼，心道，门主果然重视那王未初！

    心下不由更是嫉妒。

    更甚至恨不得王未初此刻就已经在河对岸，奄奄一息了……

    陆马快速清点了众人交上来的忘忧草，这回倒是除了王未初，其余一个也没被落下。

    他们听从尉迟刃的命令，立即启程，在尉迟刃的带领下，缓缓穿过了黑林……度过黑河……一路上几乎全是尉迟刃出的手，众人见状，自然心下更敬佩他们的门主。

    等踏上河岸，见到与黑林截然相反的景象，众人都是一愣。

    “天光大亮，……异兽恐无所遁形。如此这般，王师弟焉能受伤？”

    “是啊。这边看着，比黑林似乎还要平静安全许多。”

    尉迟刃一路寻来，都没找到王未初和道法仙尊的踪迹，心情正恶劣，当下冷冷道：“蠢货！黑林幽暗，乃是肉眼可见的危险。白林四下无隐蔽，看似平静，不过是利用你们这些蠢货的轻视之心罢了……”

    众人听得面红耳赤，一时间有些下不来台。

    他们在门主口中乃是蠢货，那王未初总不会是天才吧？

    一时间，不知多少人心生了嫉妒。

    “继续往前找。”尉迟刃道。

    众人已经很是疲累。

    虽说有门主带路，但先前在黑林中一路提心吊胆，已经耗费了他们不少的精力。眼下门主又说这片林子更可怖……

    他们惶惶望着四周，什么也瞧不出来。

    而越是瞧不出来，就越觉得疲累、脱力。

    再想想那王未初不过带了个书童，纵使再是心动期，却也要境界稳固，又博学多识，有多次闯秘境的经验，方才能安稳通关。

    他们都看不出这片林子的厉害。

    王未初又岂能？

    这会儿应当不知在何处呜呼喊痛，等门主去救他罢……

    众人心下念头刚起，便又听得“轰”“轰”接连几声巨响。比原先在黑林中还要响亮，带着摧山填湖之势，重重敲击在众人心头。

    “那是……那是什么声音？”有人面色微白。

    “总不会是王师兄引来了什么不可招惹的异兽吧？”

    “那我们，我们岂不是……”

    岂不是要被害惨了？

    他们心下道。

    尉迟刃听罢，却并未听出他们的用意，而是当下面露怒色，冷声道：“本座在此，难道还护不住你们？瞧你们那点胆子，比之鹌鹑还不如！”

    师尊护佑王未初。

    他护佑这帮蠢货。

    这帮蠢货竟然还敢质疑他的能力？

    众人闻言，连忙又讪讪闭嘴了。

    谁能想到这上眼药上错了地方……

    尉迟刃袖口一挥。

    一阵风携众人而起，随他疾步朝前行去。

    众人见状，心下不由纳闷，方才门主怎么不用这招呢？

    尉迟刃若是知晓他们内心想法，此时只怕要气吐血。

    既是历练，自该这些蠢货自己走，哪里能劳动他？

    这边转眼入了白林的深处。

    “轰轰”声越发响亮，仿佛捶在人的耳膜之上。

    众弟子顿时都觉得胸闷想吐。

    尤其被门主这一袖子并不温柔的风扇动得颠来颠去，就更想吐了。

    等他们终于站定，勉力抬起头。

    只见一只身高仿似与山峦比肩的长毛犼，捶打着地面，又倒拔起一棵树，朝一道纤细的人影横扫而去。

    轰轰声显然是他们过招时发出的巨响。

    而那道纤细身影，骤然拔地而起，拽住长毛犼的毛发，整个立在了它的肩上。

    长毛犼被迫仰起头来，露出了血迹斑斑的面容。

    那纤细身影是王未初。

    而那长毛犼，光是发出的声响便令他们心神震荡。王未初却丝毫不受影响……甚至瞧着还有那么一丝游刃有余？

    尉迟刃冷声嗤道：“还不去帮你们师弟？”

    众人这才一拥而上。

    谁也不愿落在王未初之后。

    但等靠得越近，他们才越意识到这东西的可怕。

    那长毛犼带起的劲风，他们都不得不分神抵挡……

    他们越发狼狈，便越衬得王未初姿态轻松……

    众人对视一眼，甚至有些后悔冲上来了。

    不冲上来，对比还不至于如此明显。

    可现在要抽身却也来不及了……

    众人咬咬牙，正待祭出法宝。

    只见那长毛犼突然间仿佛发生了某种异变，四肢拉伸，浑身肌肉突出，面容狰狞，眼眸变得血红……

    只要长了脑子的都能看出来，这长毛犼竟然升级了！

    陆马本能地就地一滚滚远了，等意识到自己做了什么的时候，他面色青紫难看，却也不好再加进去……

    他挡不住，不敢挡。

    王未初就敢吗？

    也未必。

    陆马仰头朝王未初看去。

    王未初微微皱起了眉，也发现了长毛犼的异变，但他却丝毫没有退缩。

    其余弟子纷纷被逼退出战圈。

    “王未初也不过强弩之末了吧？”

    “这长毛犼像是……像是突然奔至了金丹期一般……威压好、好厉害！”

    “王未初不会被生生撕碎吧？”

    他们说着不由小心翼翼去看尉迟刃。

    尉迟刃面色沉沉，正待动手。

    那厢却有一道人影更快了。

    一股极其强悍的威压骤然释放开来。

    一道人影揽住王未初的腰，将人带了下来。仔细一看，那不是王未初的书童么？

