    有通过实践才能看得出来，再者，谢文东也并未将猛虎帮的三处据点放在眼里，h市是文东会的天下，收拾猛虎帮，应该是轻而易举的事，另外，猛虎帮的总部都那么好打，更何况区区的据点呢？不过，这回他倒是算错了。

    把三波兄弟派走之后，谢文东开始翻看各地传回的战报。

    通过战报，谢文东发现猛虎帮对l，j两省的袭击明显要比对h省的袭击强烈的多，文东会是在h市起家的，势力最深，也最为稳定，想在这里击垮文东会的势力，那太难了，而文东会在l，j两省的势力则要相对较弱一些，加上人员大量外派，猛虎帮着重进攻这两地也可以理解，谢文东皱着眉头，低头沉思，他最放心不下的就是dl，那里可以算是文东会在东北的第二总部，黑道，白道的很多生意都在那边，一旦dl有失，对文东会的损失很大，思前想后，谢文东觉得自己有必要亲自去趟dl，不过在去之前，得先把h市的形势稳定下来，至少得找个合适的人先代理何浩然的位置。

    何浩然既然把彭飞选为副堂主，说明他应该是个能力十分出众的人才，只是谢文东对他还不够了解和信任。

    一夜无话，第二天，天色蒙蒙亮，谢文东刚刚睡下时间不长，前去进攻猛虎帮三处据点的三路人员有了结果，只不过这个结果却大出谢文东的意料。

    事情并没有他想象中的那么顺利，三路人员，其中有两路受挫，遭遇了猛虎帮的顽强抵抗，一个晚上，文东会这边进攻数次，都没有打下来。

    听到这个消息，谢文东的眉头拧成个疙瘩，看着前来报信的刘波，他疑声问道：“我们进攻受挫的是哪两出据点？”

    “是城西和城南的两处据点！”刘波低声说道。

    “城西，城南城南那里是有波才进攻的，他人呢？”

    “哦”刘波顿了一下，小声说道：“已经战死了！”

    “啊？”谢文东吃了一惊，眯缝着眼睛，看着刘波，战死了？这简直太不可思议了，以对方的实力，打下猛虎帮的据点应该很轻松才对，怎么连领队的头目都战死了呢？

    刘波叹了口气，说道：“波兄弟太轻敌了！他见兄弟们久攻不下，他亲自带兄弟们冲了上去，结果被对方的冷枪打中，当时就不行了。”

    哎呀！谢文东慢慢了握起拳头，呆了片刻，猛的砸了下床铺，刚才好活蹦乱跳的大活人，可转眼工夫就死了，这实在太令人通信了，他揉揉额头，深吸口气，问道：“对方有多少人？”

    “不超过百人！”刘波说道：“打到现在，估计还能战斗的只剩下，二，三十号，只不过他们身上都带有枪械，死守据点，我们的人很难打进去！”

    谢文东点点头，边穿衣服边说道：“我去看看！”

    “东哥，不妥！”刘波急忙拦阻，乱战现场，枪弹无眼，死了一名小头目倒是无所谓，但谢文东要有个闪失，后果可就严重了，他说道：“东哥，对方的精力已经消耗的差不多了，现在已是强弩之末，我觉得东哥没有必要亲自前往了吧？！”

    谢文东苦笑道：“已经死了一名兄弟，我不希望在看到有兄弟出事！顺便我也想瞧瞧里面究竟是什么人，竟然这么强悍！”

    见他态度坚决，刘波知道自己是拦不住了，他说道：“那我陪东哥一起去！”

    “不用！”谢文东摇摇头，说道：“猛虎帮在城西的据点不是还没有搞定吗？你去协助那边的兄弟！”

    “东哥”

    “没事！不用担心我！”谢文东双目微眯，淡然说道：“我和猛虎帮打过那么次交道，他们的小剂量，我太了解了！”

    听说谢文东要亲自前去猛虎帮的据点，文东会的大部分干部都想跟随前往，但被谢文东拦住，他让众人守家，最终只随便挑选了两名头目，带上百余名兄弟，坐车去往南郊。

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    第二百六十六章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    （266）猛虎帮在南郊的据点是座毫不起眼的服装加工厂，地方不大，但里面的障碍物却很多，适合隐藏打伏击，这也是文东会这边久攻不下的原因所在，谢文东等人在距离加工厂好一段距离时就被留守在那里的文东会人员拦住。

    得知是谢文东亲自到了，文东会这边的头目吓了一跳，急忙跑到谢文东所在的桥车前，鞠身施礼，毕恭毕敬的说道：“东哥好！”

    谢文东推开车门，从里面走出来，举目向加工厂方向望了望，此时天色已经通亮，但还未到加工厂上班的高峰期，加工厂此地荒僻，路上鲜见行人和过往车辆，远处的加工厂差不多只有大半个篮球场大小的样子，孤零零的一座厂房，周围有两米高的院墙，里面堆积许多杂物和废弃的机器，观望了一眼，谢文东收回目光，看着那名头目，问道：“我们这边有什么损失？”

    那名头目暗暗咧嘴，低着头说道：“才哥被对方打死了，另外，还有十几名兄弟收了枪伤，现在已经都送到了医院，不过情况不太乐观”

    谢文东听得直皱眉，只这样一处小小的据点，竟然能让己方损兵折将，简直太匪夷所思了，他幽幽叹了口气，说道：“看起来，你们的安慰日子实在过的太久了。”说着话，谢文东越过那名头目，直向加工厂的正门走去。

    那名头目见状，急忙追上前去，将谢文东拦住，连连摇头，急道：“东哥，那里面都是猛虎帮的抢手，不能靠得太近！”

    谢文东眯缝着眼睛看着他，幽幽说道：“现在我们是进攻一方，优势在我们这里，怕什么？！说着话，他推开那名小头目继续向前走去，不过谢文东可不是鲁莽的人，当他觉得再向前便会有危险时，守住脚步，同时蹲下身来，仔细观望工厂内的动静。坏蛋是怎样炼成2吧手打

    里面静悄悄的，看不到一个人，也听不到任何声音，但里面散发出来的杀机却给人一种说不出的沉重感，谢文东观望了一会，听身后有脚步声，回头一瞧，原来是田启以及几名头目纷纷猫腰跟上来了，谢文东微微一笑，向工厂内努努嘴，问田启：“小启，你怎么看？”

    田启透过工厂的栅栏铁门，向里面注视一好一会，方低声说道：“看不到对方隐藏再什么位置，但我敢肯定，对方一定有好几把qiang瞄准大门这边｜”

    谢文东点点头，认为田启猜测的没错，问道：“那你说我们该怎么做？”

    田启眼珠转了转，正色说道：“东哥，对方占有地利的优势，如果我们硬向里面冲，损失必然很大，不过我们人多，对方人少，这是我们的优势，应该充分利用，所以不能只从正面进攻，最好将弟兄们分成数波，有不同的方向一起向里面打，使对方首位不能相顾，这样成功的几率会很大。”

    谢文东暗暗点头，设身处地的想一想，如果自己是猛虎帮的人，确实最害怕这样的战术，不过，四面围攻是最基本的常识，己方兄弟不可能想不到，但为什么直到现在还没有打进去呢？想着，他转头看向那名小头目。坏蛋是怎样炼成2吧手打

    见他目带询问的看着自己，那名小头目忙说道：“东哥，这招我们用过了，可是根本不管用，当我们围攻他们时，里面的人全都退到厂房里死守，对方在暗，我们在明，打起来十分吃亏，最终还是不得不退出来。

    谢文东皱着眉头问道：“难道攻不进去吗？”

    那名小头目伸手一指工厂内的小厂房说道：“东哥，那个厂房有两面是封闭的，另外两面则是一面窗户一面大门，对方躲藏再里面，我们根本冲不进去”

    谢文东反问道：“那你就准备一直拖下去？！”

    那小头目老脸一红，不好意思的点点头，小声说道：“是的，东哥，毕竟里面的食物有限，拖他个一两天，饿也得把他们饿出来！”

    谢文东差点气乐了，他凝视厂房，脑筋飞速的运转着，正如小头目所说，这座长发又小又封闭，十分适合做防守，如果猛虎帮的人都退到里面，己方想打进去还确实有难度，就算以人海战术强攻进去，死伤也必然很大。坏蛋是怎样炼成2吧手打

    这该怎么办呢？这时候，谢文东也有些为难了，他正琢磨着，突然脑中灵光一闪，幽幽说道，：“强攻不行，就得改变一下策略，我们用火攻！”

    “火攻？”那小头目茫然的看着他。

    谢文东干脆的说道：“准备些汽油，再找些力气大的兄弟，搁着墙院向里面扔汽油瓶，既然敌人不肯出来，我们就把他们烧出来！”

    闻言，那小头目吓到打了个冷战，连连摇头，说道：“不行啊，东哥，这工厂两边都是仓库，火一旦烧起来，可就控制不住了，事情闹大，我们也不好收尾啊！”

    谢文东冷笑一声，说道：“不用担心，真出了事，自然会有人站出来来帮我们搞定，平日里我们给那些官员的好处可不是只是走走场面的，那是无形的绳索，我们完蛋，他们也同样完蛋。"；

    "；哦"；小头目还是心中没底，不过既然谢文东这么说，他也不敢继续横加阻拦，立刻传令下去，准备汽油瓶，制zaoran烧弹。

    一声令下，文东会的小弟们顿时忙成了一团，有人去收集酒瓶子，有人去收集汽油以及布条，人多办事快，没用上一小时的时间，文东会这边已制zuo出二百多个汽油瓶。这时候天已然大亮，路上也渐渐出现了行人。坏蛋是怎样炼成2吧手打

    谢文东又令文东会的兄弟暂时将这条小路封锁，等都准备妥当了之后，他看看手表，果断的下令道：“给我烧”

    随着他的话音，数十号双手持有汽油瓶的文东会小弟们分散开来，站到工厂的院墙下，接着，将手中的汽油瓶上的布条点燃，用力的向院墙内甩去，一时间，只见一只只瓶口着火的汽油瓶再空中打着旋，如同雨点一般落进工厂之内。

    酒瓶咋在地面，废气的机器以及厂房的墙壁上，发出一连串的破碎声，流淌而出的汽油被布条上的火焰点燃，忽的一声，顿时烧起，只是顷刻之间，小工厂内四处着火，这仅仅是开始，接着，第二批汽油瓶又飞了进去，这一回无疑是火上浇油，小工厂的火焰由一团团转瞬连成了一片，接着是第三批，第四批……等文东会人员将第五批汽油瓶投进工厂时，工厂里的火已彻底烧了起来，火苗子四处乱窜，汹汹的火焰涌出院墙，一股股的热浪冲着周围文东会的众人忍不住连连后退，浓浓的黑烟直冲云霄。

    这一场大火，烧得可谓是凶猛至极，即便是身在外面的人都看得咂舌不已，直流冷汗，里面的人就更可想而之了。坏蛋是怎样炼成2吧手打

    （）免费电子书下载

    猛虎帮的人还打算继续再里面坚持，认为文东会的火攻效果不打，倒是会把消防队引来，正好解了已放的被困之危，可是消防队没等到，他们自己先受不了了，工厂内的温度几乎要将里面的人蒸发，大量燃烧掉的氧气让人呼气困难，更要命的是浓烟，呛得人快要窒息。

    时间不长，倒有数名猛虎帮的人员受不了了，连咳带喘的翻墙向外跳，不过他们刚出来，还没缓过神来，立刻有文东会人员涌上前来，将其死死擒住。

    这一把熊熊烈火，直将小工厂变成了一片火海，里面的猛虎帮人员掏出来的只是少数，大多数为了避火躲到厂房里，可当他们意识到厂房也在燃烧，保护不了他们时，再想出来，已然来不及了，猛虎帮这边至少有三十多号帮众以及受伤的人员被活活困死在厂房里，那濒死前发出的刺耳惨叫声，即使是站在距离工厂好远的谢文东都能听的清清楚楚。

    此时，就连那么阴狠的田启和杀人不眨眼的五行兄弟都有些动容，不过，谢文东却是面无表情，他背着手，目光幽深的看着红彤彤一片的小工厂，表情冷漠，这些猛虎帮人员的死，他心里没有丝毫的怜惜，敌人就是敌人，不是你死就是我活，怜悯敌人，就等于敌视自己。

    大火足足少了二十分钟，远处才音乐传来火警的鸣叫声。

    文东会的那名小头目打了个冷战，从震惊中回过神来，他转头看着表情漠然的谢文东，心中暗道：老大是真狠啊！这么多人，说烧死就都给烧死了！

    如果他是第一批跟随谢文东打天下的兄弟，此时肯定不会如此吃惊，论起心狠手辣，谢文东绝对当仁不让。

    他咽口吐沫，嗓子发干，声音颤抖的说道：“东哥，消防警快到了，我们是不是该撤下去！?

    

