
　　这个时候，坐着凤娇两个侍女的吊篮，已经上来了。

　　但是，龙套和凤娇还没有上来。

　　凤莲和一个侍女正准备合力拉他们上来。

　　岳灵芝往下看，看到他们两个人磨磨蹭蹭的，才刚刚坐到吊篮里面。

　　她猜测他们两个，在下面已经将事情说清楚了。

　　岳灵芝猜测的没错。

　　凤娇两个侍女坐到吊篮之后，龙套便拉住凤娇：“别忙着上去。”

　　那些事情，得先给他解释一下。

　　凤娇也没有反对。

　　该解释的还是要解释。

　　“龙套，我对不起你……”

　　龙套突然就有些生气：“我现在不需要你道歉，我需要你解释清楚！”

　　“你不是害我一个人，你们的目的是害我徒弟，还有南越王和南越王妃，你们是在祸国殃民！”

　　“我再问你一句，我们是不是真的有一个女儿？”

　　凤娇含泪点头：“我们是真的有一个女儿，她叫龙菲菲，我说过我没有骗你！”

　　“在地道里面惨叫的，确实是我们的女儿菲菲，她还生了个儿子，我们的外孙，龙彦，彦儿现在已经十六岁，长得和你年轻时一模一样。”

　　听到外孙叫龙彦，龙套松了一口气。

　　他刚才猜错了，女儿没有嫁给楚先生那个王八蛋，这是万幸。

　　外孙居然像他？

　　龙套心里甜蜜蜜的。

　　“菲菲嫁了一个什么样的人？”

　　时间有限，龙套只能是捡重要的问。

　　凤娇欲言又止。

　　龙套急了，催促凤娇：“都到这个时候了，你还有什么必要瞒我？”

　　他们的女儿，没有嫁给楚先生，难道嫁给了另一个恶人？

　　不对啊，他们的外孙姓龙，菲菲她是招女婿吧？

　　凤娇咬咬牙：“菲菲她运气不好，遇到一个王八蛋！”

　　招了一个王八蛋吗？

　　是连妻儿都护不住，还是将妻儿拱手送到了楚先生手里？

　　凤娇还没有述说时，龙套忍不住胡思乱想。

　　“那一年，我的娘亲遭受不测，下一任堂主也同时遇难，我不得不要回凤堂接任堂主之位，如果我不回去，凤堂就散了。”

　　“但是，我们凤堂有规定，风堂堂主不能有家庭牵绊，所以，我不得不不告而别。”

　　“我发觉有了身孕，我不愿意打掉，生下菲菲之后，我也不愿意她进入凤堂，我在别处买了房子，请人照顾她，我让她学习琴棋书画，唯独不让她学武功。”

　　“我不想让她走我的老路。”

　　“菲菲十六岁时，在一次春游的时候，结识了一个长得俊逸的男子，很快就坠入爱河，并且偷吃了禁果。”

　　“菲菲因此有了孩子，但后来才得知，这个混蛋在家中早已经娶妻生子，菲菲要是嫁给他，只能为妾。”

　　“我知道后气得要命，想去杀了他，但是菲菲哭着阻拦我，她说她要生下肚子里的孩子，她不想以后被孩子知道，他的爹爹被外婆杀死。”

　　“但菲菲也表示，她不会嫁给他为妾，她要换一个地方，把孩子生下来，不让他知道，她要永远和他断绝关系。”

　　“我不同意，菲菲便以死相逼，我最后只能是依了她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十一章 遇到一个王八蛋免费阅读。https://www.23sk.com 