    来到熟悉的酒吧，宋子杰沉吟一阵，才勇敢地踏步走了进去。

    酒吧很热闹，档次看起来不差，张品只是进去看了一眼里面的人，就心中有数了。因为此时吧台不远处坐了两个人，而且两人都很眼熟。

    “张sir，阿杰，你们来了，正好......”

    其中一个看起来年纪大一些中年男子站起身，看到张品和宋子杰，他脸上露出笑容，似乎有些惊喜。

    但是没等他把话说完，宋子杰就直接越过他，来到了另外一个看起来就很落魄潦倒的男子，此时酒吧大多数人都是西装革履，他却是一身工装打扮，和这里的氛围格格不入。

    但是他却满不在乎，嘴里叼着一根牙签，一条断了的腿搭在桌子上，周围的人都自动散开。

    “丽莎酒吧的事情，是不是你做的？”

    宋子杰眼神锐利地盯着瘸腿男子，听到他的话，男子吐掉牙签，然后用眼睛斜着看了一眼宋子杰。

    “怎么，喝酒触犯了那条法律吗？”

    对方的态度，立刻让宋子杰本来就忧心忡忡的更加愤怒起来。

    “你什么态度......”

    “你什么态度，阿杰，对我朋友态度好一点。”

    不过这次没等他说完，宋子豪走上前拉住了他。

    “不许叫我名字，叫我警官！”

    但是看到宋子豪，宋子杰显然情绪也不是很好。

    “什么朋友，怎么，刚回来，又当上大哥了是不是，那件事是不是你也有掺和，对喔，死的人是汪海，他是一个毒贩，怎么，你们伪钞生意不做，改卖白面了？”

    面对着暴躁的宋子杰，宋子豪有些失望，但更多的愧疚。

    他缓解了一下自己的情绪，然后才开口。

    “警官，我不做大哥已经很多年了，这次回来，我想要你亲眼看着我重新做人，给我一个机会好吗？我们是兄弟，我不想失去你这个弟弟，我还记得以前，我们一起去滑冰，一起骑单车......”

    但是话没有说完，就被宋子杰直接打断了。

    “有人愿意给你这个做贼的机会，你要好好把握住，听说你现在在代客泊车，千万不要让我知道，你开着别人的车子去打劫......”

    同样，没等宋子杰把话说完，瘸腿的小马猛地站起来，一把推开了他，嘴里还骂骂咧咧的。

    “你个臭小子，贼贼贼，他没有名字啊，现在翅膀硬了是吧，听说你升职做督察了，所以现在连亲大哥也不认了，是不是觉得很丢脸啊。”

    宋子杰被推了几下，原本没有太大的反应，但是听到小马说自己升职，他猛地举起手枪，对准了对方的额头。

    “你再推我一下，我以袭警的罪名，一枪毙了你这个瘸子！”

    手枪一举出来，原本嘈杂的酒吧顿时变得安静了很多，很多人下意识地远离了附近，然后又忍不住看戏。

    小马没有被枪吓到，不过他伸手左手，握住了宋子杰握枪的手，然后把枪口从自己额头移到了胸口。

    “臭小子，我警告你，不要用枪指着我的头，你有种的话，就对着我这里开枪。”

    两人这般剑拔弩张，一旁的宋子豪连忙上前，先握住两人的手把枪口移开了小马的胸口，然后才一脸诚恳地看着宋子杰。

    “阿杰、警官，我知道我欠你很多，但是你给我一次机会好不好......”

    原本宋子豪是想喊阿杰，但是话一出口，就被宋子杰瞪了回去，于是他立刻改口警官，但是随后宋子豪再次说给自己一次机会的时候，宋子杰瞬间就爆发了。

    他收起手枪，一步步走过去，然后双手握住对方的衣领。

    “给你一次机会，你怎么不给我一次机会！”

    然后他猛地松开抓住宋子豪衣领的手，偏过头瞪着小马。

    “我升职做了督察，你知不知道，如果不是他，我三年前就可以考入警队了，而且入职就是督察啊，为什么我考了三年都考不上，因为我哥是黑社会，我亲哥是黑社会啊，我港岛中文大学毕业，只能去做一个军装啊！为什么，你说为什么啊！啊！”

    宋子杰说这些话的时候，是咆哮着喊出来的，而酒吧的众人听到他的喊话，看向宋子豪的眼神却立刻变了。

    “好了，说这些还有什么意思呢。”

    戏看得差不多了，张品上前拍了拍宋子杰的肩膀，让对方放松下来。

    然后他看向宋子豪和小马。

    “对不起，阿杰！”

    宋子豪此时也回过神，他低下头不敢去看自己的弟弟。

    “你没有对不起我，但是你对不起爸爸，因为你，爸爸才会死的。”

    宋子杰还想要继续说下去，但是张品却再次拍了拍他的肩膀，稍微用了一点力，他总算是回过神，知道今天场合不对。

    “酒吧的枪击案还没有结束呢。”

    张品不得已，只能出声提醒对方来这里的目的。

    宋子杰深吸了几口气，才压抑住自己的怒火，然后看向一旁的小马。

    “丽莎酒吧今天发生枪击案，有目击者口述的画像，凶手和你长得很像，而且之前我也有一次在酒吧看到你的背影，案子是不是和你有关？”

    他的话，让张品把注意力更多的放在了小马身上，想着那是不是自己的任务可以完成了。

    是的，他之前之所以出手帮助宋子豪安排工作，并不仅仅因为对方是宋子杰哥哥，还和这个像是消失了的系统突然冒出来的一个任务有关。

    [帮助宋子豪改邪归正，抓捕小马入狱！奖励只有属性点2点，技能点1点！]

    自从上次从马来西亚回来，案子虽然没少破，可系统就像是死机了一般没什么反应，而唯一一个罪恶克星，那整整一千数量的击杀，他想都不敢去想。

    这样一来，自然就没有了属性点和技能点的进账，更不用说有加成的称号了。

    这让一开始坐上快速列车提升自己实力的张品，顿时变得不适应起来。

    所以在接到这个任务后，他用帮助宋子杰的名义，安排了对方去辖区一个代客泊车的公司上班。

    至于抓捕小马，他也在留意，但是最近小马很老实，他也没有机会。

