    只是碍于妇女办的人在当场，他没有得逞，当然有妇女办的同志亲眼目睹这一场荒唐，盛月琴和王大庆的离婚事件中，盛月琴将能得到最大的助力和胜利，当然对于孩子的抚养她也能得到最大的优势，于是盛月琴索性就将离婚手续直接委托给了妇女办，只等开年后他们上班后就给他们办。

    然后在妇女办同志的陪同下，盛月琴将属于自己的东西都打包了出来，然后提出了要带王春花一起离开，王大庆原本是不肯的，即便他稀罕儿子可是春花那也是他们王家人，如今都十来岁，再养养怎么都还能得比彩礼啊，如今盛月琴一句话就想带走，这怎么能行。

    盛月琴也不恼，只是带着王大庆不熟悉的笑容到“如果我连女儿都守不住，那我就没有生存下去的勇气，我想，如果我活不了，那去你们单位闹啊，打架什么的我也是会的，当然我更不介意我们一起彻底毁灭。”

    盛月琴浅淡笑容掩盖下，那眼里的疯狂却还是让王大庆害怕，再看到陪着王月琴一起的妇女办的同志，王大庆知道只怕他不妥协是不行的了，儿子和女儿他总还是需要有一个选择的，所以选择了妥协，再说一个丫头片子而已，给了就是，他还少出钱养活了呢。

    只是盛羽哪里能如此容易放过他们呢，前世的蛊虫可不是白受的安歇苦啊，不过倒是那个女同志很沉得住气啊，即便因为盛月琴不在，即便这些天因为冬生想念，她也就没有管住自己，这几天都往这里跑了，如今还被人堵在了一个有妇之夫的床上，这个女同志竟然还能淡定的穿好衣服，一点羞耻都没有，平静的看着盛月琴收拾这里面的东西。

    半点不好意思要离开的心思都没有，不过对于盛月琴要将春花带走表示了一些不高兴，不过好在又妇女办的在，没有造成多大的波澜，不过王大庆的心中肯定是很好的刷了一拨好感啊，加上这个女人她是自持身份的人，自以为她的身份足够压制王大庆一头，以后她要如何这个王大庆还不是随便自己搓圆捏扁啊。

    不到半天时间盛月琴就这么轻易且有决绝的处理好了自己的婚姻，只差做最后的法律定论了，不过当盛月琴面对王春花的时候，她还是担心的，毕竟那天的情况摆在哪里啊，盛月琴想到盛羽交代自己的，她走到春花的面前，握着王春花的手声音柔和的开口“花儿，你愿意跟着阿娘走吗？阿娘可能不能给你最好的生活，可是阿娘能给你最好的最全部的爱。”

    王春花原本的不想的，只是当自己阿娘握着自己手的时候，从阿娘手心传递过来的冰冷还有紧张引起的轻颤，让她的心好似被什么扎了一下，那个不字怎么都说不出来，以前阿娘对自己的种种好，如同电影倒放一般的全部浮现在眼前，然后就是今天甚至是以往自己看的，即便自己如何的不懂事，也知道阿爹可能不然想象中的那么好，当然那个温柔的女同事，也没有自己阿娘那般真心对自己，所以这一刻的花儿是清醒的，她也知道自己要跟着谁走了。

    所以当盛月琴站起来的时候，王春花立刻握紧了阿娘的手，且慎重的开口“阿娘你没有给我收拾衣服，我是要和阿娘在一起的，阿爹既然不对阿娘好了，那花儿陪着阿娘，花儿对阿娘好。”

    “好，阿娘这就给你去收拾衣服。”即便盛月琴如何的强势，到底还是不舍得让女儿为难，最后都依然选择询问女儿自己的意愿，若是她不愿意，想来即便她如何的不舍，她也是愿意默默的关注着的。

    如今听到女儿肯定的回答，盛月琴回来后，一直强撑着的情绪，到底崩溃了，眼泪控制不住的落下来，只是为了不吓到女儿，她掩饰的用力的抱了一下女儿，然后快速的转身冲进房中，将女儿的衣服和学习用品给打包出来，只是那映红的鼻头和湿润的眼睫毛能看出来，即便隐忍也是伤心流泪过了。

    看到盛月琴如此，妇女办的同志都主动上来帮忙，慎重还询问他们母女需不需要其他的帮助，盛月琴如今真的还需要其他帮助，有点歉意的开口“抱歉，耽误你们了，我--我们······”

    盛月琴的喉头发梗完全没有办法好好的说话，她是想说能不能麻烦他们帮忙他们母女找一个小点的房中，只是情绪使然，让她无法开口，就听到妇女办的一个同志到“我们先带盛月琴女士和女儿离开，有什么其他的需要，我们回妇女办后再慢慢商量吧，这里不是说话的地方。”

    盛月琴眼睛通红的和妇女办的几个同志一起，提拧着行礼出来王家，出来王家就看到王家外面停这一台拖拉机，上面坐着一对父女，盛月琴原本就控制不住的情绪，再一次让她泪眼婆娑，看着坐在风中的父女，他们是为自己而来，即便如今寒风凌厉，盛月琴感觉自己的心在这个寒风中逐渐的温暖了起来。

    原本还在担心这大过年的，他们要如何去找房子呢，正在思考要如何和妇女办的同志开口，实在不行就住几天小客栈的，哪里想到出来就看到自己哥哥和侄女坐着拖拉机上，早就等着了王家大门口，看着那被冷风吹红的脸，在看到自己出来，立刻露出来的笑容是那样的明亮耀眼。

    “小姑，我和阿爹来接您和表姐回家住。”盛羽在拖拉机上对着盛月琴摇手，招呼他们过来，而盛怀仁看到他们出来，立刻就从拖拉机上下来了，几个快步就走到了盛月琴的面前，看到情绪崩溃的妹妹，没有多说什么只是安抚的拍拍妹妹的肩膀，然后伸手接过她手里的包袱，另外一只手伸出去就将王春花给抱起来，声音淡定沉稳的开口“舅舅接你们回去，有舅舅在不怕的啊！”

    