    

    这会正好是月中，各家各户都紧着过日子，就算想买什么也没钱，所以牛车上，除了村长，就是那一窝野兔了。

    牛车上。

    村长一边赶着牛车，一边细细盘算着把野兔卖给肉联厂后，换到的票和钱要给白曦家里添上什么。

    此时，白曦就盘腿坐在榻上，支着脑袋看一眼门，又看一眼还在昏迷中的大雁，等着人上门给她做好吃的。

    除了陈招娣，其他人都不知道被叫到白曦家里是做什么。

    等到了才知道，竟然是要杀大雁炖肉吃。

    哪里来的大雁？

    白曦看出她们的惊诧，大人般的挥着小手臂，得意道：“我弄的，厉害吧？”

    陈招娣和马莲儿三人更是惊讶了，三人你看看我，我看看你，到底还是给面子的点头，不过从她们的脸上，白曦哪里看不出来她们的勉强。

    白曦撇嘴，算了，不和这些凡人计较。

    而知情的陈蕊则是悄悄的低下头来，嘴角翘着，在心里得意的附和，就是姑奶奶弄的，姑奶奶厉害着呢。

    她去割猪草那么久，就没遇见过野兔，更没有说遇到大雁了，白安安哥哥还上山打柴呢，也没有遇到过。

    听白安安哥哥说，大雁是飞天上的，哪里会轻易被打到。

    野兔多会窜呀，又机灵，可难逮到了。

    可姑奶奶上山，就是逮到了。

    那地方除了她就是姑奶奶了，除了姑奶奶，陈蕊想不到别的。

    反正啊，姑奶奶就是厉害的，要不然，怎么会是姑奶奶呢。

    不是还有老话说，祖宗保佑吗，说不定啊，就是祖宗保佑的！

    看到陈蕊嘴角的得意和那亮晶晶的带着崇拜的小眼神，白曦虽然不知道陈蕊心里想什么，但有些郁闷的心情还是瞬间好了不少，她招了招手，把陈蕊喊过去，让她给自己倒水，又冲陈招娣三人不客气的吩咐起来。

    “别杵着了，赶紧动手吧，一会就到饭点了，正好你们一人带一碗肉回去，也给家里一起解解馋。”

    虽说知道自家能分一碗肉，可三哪里好意思，纷纷表示了就给白曦做，她们不需要拿着。

    白曦没有理会，让陈蕊给她剥花生。

    花生还是陈招娣刚才带来的。

    虽然才一捧，但这时候也难得的很。

    这还是陈招娣回娘家，娘家人正好收花生，她干了一天农活，娘家人分了她一小口袋的。

    一直没舍得吃，想到之前白曦落水需要补身体，她就带了一些过来了。

    有三个大人在，哪里需要陈蕊做什么，所以陈蕊端着个小凳子坐到塌边，认真的给白曦剥花生。

    即便陈蕊肚子有些饿，可她也没吃一口。

    白曦看着，在心里满意的点头，到底是她的迷妹，懂事有分寸。

    其实陈蕊要是忍不住吃上几颗，白曦也不会觉得奇怪，但她没有，她每一次都是拿着一刻花生剥开，把花生仁递给白曦后，然后再拿起一颗继续剥。

    白曦今天穿的浅蓝色的上衣和黑色的裤子，因为坐在榻上的缘故，无聊又期待的她小胖脚丫晃呀晃，很是可爱。

    陈蕊几次都想伸手摸一摸，姑奶奶不止身上奶香奶香的，小脚丫也是圆圆软软的，看起来和小嫩芽一样。

    白曦压根就不知道，她的小迷妹心里想的是她可爱，想要伸手捏一捏，揉一揉，只是因为观念里对长辈的敬重，才不敢伸手而已。

    在陈招娣的带领下，三人烧火、拔毛、破肚，忙的热火朝天。

    中途马莲儿还离开了一会，当然陈蕊也被派回家拿了点东西，因为炖大雁需要的八角香叶等香料，白曦这里没有，只能几家人凑了。

    一顿忙活下来，香味很快就在树屋里飘起来了。

    当一大盆的炖大雁肉端上饭桌放好，不说陈招娣四个人了，就是白曦也有些没出息的咽了咽唾沫。

    真香啊！

    虽然白曦说了让她们一人端一碗走，可谁都没有动。

    要不是白曦坚持两只大雁一起宰了炖了，估计也不会有这么多。

    见陈招娣三人没动，白曦看了陈蕊一眼，陈蕊立马明白了她的意思，犹豫了一下，还是乖乖的去取了大海碗来，在桌上摆开。

    陈招娣一看，忙要阻止：“姑奶奶，可别……”

    她虽然收到了村长的话，可过来的时候并没有带碗，就是没想从白曦这里往家里拿吃食。

    马莲儿更是着急摆手：“姑奶奶，这不合规矩。”

    姑奶奶才多大啊，好不容易得点好的，她们就来巴巴的要，那得多没脸的人才能干出这样的事情来。

    白曦可不管她们怎么说，她抓起大勺子，往陈蕊摆好的大海碗里一碗勺上三勺，没办法，她到底才接收这个身体，力气不大，所以要勺满并不容易。

    “好了，一人端一碗回去吧。”大夏天的，乾坤袋也不能用，这么一大盘肉，她吃不完放不下，不分出去就得坏了。

    其实白曦有想过让村长带上一只卖了钱的，可转念一想，穿过来也吃了几家的饭了，占了便宜得还回去，所以就干脆留下两只大雁来。

    “姑奶奶，没这规矩啊，怎么能……”村里人要是知道，不得戳她们脊梁骨，说她们从姑奶奶嘴里骗吃食么。

    这话还没有说完，就被白曦不耐烦的打断了。

    “我就是规矩。”白曦圆溜溜的眼睛一瞪，没好气道：“我是姑奶奶，我说什么就是什么，别废话。”

    真是的，吃肉还不积极，这不是脑子有问题么。

    她算是看出来了，因为年纪小，所以即便辈分大，村里这些大人都让着她，可多少还想不听话的，比如这个时候。所以白曦不得不佯装发火。

    这不，她一表示生气，陈招娣三人就立马噤声了。

    “陈蕊，你回家路上慢点，别撒了。”

    突然被指名，陈蕊有些愣住，她抬头看了看踩在椅子上的白曦，见姑奶奶看着自己，便又看了一眼陈招娣三人，犹豫了一下，还是点头上前，小心的端起了一个大海碗。

    “谢姑奶奶赏。”

    （为了作息着想，我以后更新会放在白天，这样也方便大家晚上睡前看了）

