    对上幽幽子辰逸自然不会托大保留，更何况是现在，直接开启了二段鬼神化。

    十分钟，目前二段鬼神化的辰逸只能全力战斗十分钟，毕竟内心的黑暗不像是hp、mp的神马靠着喝药就能恢复，这点靠积累，接近一年的漫长积累只够辰逸全力发挥十分钟而已。

    至于辰逸为什么不用魔剑的原因，辰逸现在的力量可以说是强行提上来的，他本身并未达到使用魔剑的程度，一但用了魔剑，辰逸的二段鬼神化估计连五分钟都维持不了。

    手上本来赤红的流星刀也被染得漆黑，失去所有的辅助技能的代价，换来的全部攻击技能自然没有任何限制，虽然还消耗着不同系别的力量，但却全都统一到了一个属性里——黑暗！不属于鬼神之力的黑暗！

    二段鬼神化这次带来副作用与上次的疯狂截然相反的冷漠，对于一切事物的漠视。

    修罗邪光斩！

    辰逸武器上黑色光华一闪，黑色的小光点迅速的聚集在武器上，对着幽幽子凌空一挥，一道漆黑巨大的‘x’剑气飞速斩向幽幽子，却被幽幽子反手一道粉红色的光柱抵消。

    辰逸眉头一挑，力量不够？那么就这样，辰逸取出一个瓶子抓碎，瓶子里的水四溅而出，原本一米七的辰逸立刻缩水到了不足一米六，但是力量却提升了。

    伪装效果，战斗的时候战力提升至120%！

    崩山击！

    辰逸高高跳起，武器上带着隐而不发的黑芒劈向幽幽子。

    幽幽子虚手舞出，五道粉红的光柱出现，第一道打散了辰逸武器上的黑芒，第二道抵消了辰逸的力道，第三道直接将无处借力的辰逸原路打回到了地面，第四第五道光柱带着音啸声打向落在地面上的辰逸。

    唰！

    一道漆黑的弧形剑弧划过，将两道光柱硬生生的切开，同时辰逸脚下浮现出一片圆形的黑色印记。

    怒气爆发！

    受到的二段鬼神化的影响，原本红色的血浪被转化成黑色的血浪，带着汹涌的气势，黑色的血浪冲向幽幽子。

    ！！

    幽幽子一惊，一道粉红色的光柱撞向喷发而出的黑色血浪，光柱随即就被击溃，幽幽子也趁机退出了黑色血浪的影响范围。

    看着依旧飞在天上的幽幽子，即使现在辰逸心里冷漠无比，可依旧对自己不会飞而产生了怨念。

    辰逸一边闪避着从天而降的光柱，一边碎碎念，尼玛能飞就是好啊！看着风筝放的多爽，而这光柱攻击……幽幽子你丫不是大蛇啊！

    ……

    “唉！灵梦快看，那里已经有人先到一步开打了啊。”和灵梦一起飞在天山的魔理沙指着西行妖那里喊道。

    “哦，那我们就先停停吧，等他们打完我们再去。”灵梦看着不远处不断爆开的光华，立刻停了下来。

    魔理沙：“……”

    “解决异变者这种事本来就是巫女解决的，怎么能让别人抢去了啊。”魔理沙试图给灵梦打气，“灵梦！拿出你身为巫女的职业精神吧，和我一起去华丽丽的结决异变吧da☆ze！”

    “啊～，可是让他们打的两败俱伤后，我们在华华丽丽的出手不是更好嘛。”灵梦你黑了啊。

    “可是与异变的幕后黑手战斗的是辰逸啊。”魔理沙试图提醒道，同时按耐住对着那里来一发的冲动……

    “辰逸！？”听到辰逸的名字灵梦立刻就恼了，“我管他去死啊，最好是等他被打死了以后我们再去。”

    “呃……灵梦不用这样吧。”魔理沙僵硬的笑了笑。

    “怎么不用！这个混蛋竟然敢毁了我的塞钱箱。”灵梦带着一脸的愤怒，“要知道那可是我第一次塞满的塞钱箱啊！！我的第一次就这么没了！！”

    呃…魔理沙想着当时赛钱箱被辰逸一枪打的连渣都不剩的时候，灵梦那仿佛化身为鬼巫女的样子，就忍不住打了个寒颤，太恐怖了……

    ……

    辰逸店里，阿妈和八云紫通过隙间看着正在战斗的幽幽子和辰逸。

    “紫，不去阻止一下吗，这两位可都是你的好友啊”阿妈对着被八云紫说道。

    八云紫摇了摇头，“不用了，就算去了也没多大效果吧，而且…阿妈你没有发现辰逸身上那种将要消逝的感觉越来越重了……”

    “因为不是属于这个世界的原因吧，哈，一开始我不敢相信竟然还有其他的世界，真想去其他世界看看。”

    八云紫喝了一口茶水，看着坐在电脑旁的八云蓝，“呵呵，我想那个时候不远了……”

    而辰逸的那台超时代的笔记本电脑在八云蓝手里不断发出嗡嗡声，显然处于高速运转的状态。

    ……

    战斗中的辰逸也有些急了，时间已经过了一半了，战斗依旧没有实质性的进展，在这样拖下去吃亏的只是自己。

    “小心了！”辰逸单手一招一个完全由紫黑色火焰形成的鬼影出现在辰逸身后，鬼影出现后迅速的有紫黑变得漆黑，火焰变得更加旺盛。

    辰逸连续挥动武器，数颗黑色的巨大火球飞向幽幽子，幽幽子拦截黑色火球的光柱刚一接触火球就立刻被火球燃烧吞噬掉。

    幽幽子眉毛一皱，只是随手的攻击就有这么强力，看着继续呼啸而来的黑色火球，火球上带着择人而噬的气息，幽幽子可不想沾上。

    原本正在放风筝的幽幽子停在了空中，一片巨大的扇面在幽幽子身后展开。

    生者必灭之理－眩惑！

    三色蝶弹构成华丽而密集的死亡漩涡，将辰逸打出的火球搅得粉碎，死亡漩涡带着晶色的大玉弹将辰逸淹没到其中……

    “喂喂！灵梦再不过去的话他就要真的挂掉了啊。”魔理沙打叫道，掏出自己的微型八卦炉，“你要是不去的我自己就去了。”

    “随你吧，他怎么可能这么就容易挂掉啊。”灵梦虽然嘴上这么说，但还是和魔理沙一起向前飞去，毕竟她可不想让辰逸真的去领便当。

    嗡！！！

    一道漆黑的旋风从绚丽的死亡漩涡里汹涌的卷出，冲天而起的漆黑的旋风由粗变细，连接在辰逸手上的一颗漆黑的球体上，如同黑洞一般不断地将四周的弹幕卷入其中吸入辰逸手上的黑球里，让辰逸手上的黑球愈加愈漆黑。

    魔理沙和灵梦看到这一幕也停了下来。

    “哇！没想到平时看起来谁都可以踩上两脚的辰逸竟然这么厉害。”魔理沙不禁的大叫起来。

    “哼！我就说嘛，他怎么可能这么简单就挂掉。”灵梦说着将手里的阴阳玉悄悄地收了起来。

    手上的黑球因为吸入大量的能量变得越来越重，如果在持续一会的话，里面的力量估计就会自己爆发出来了。

    “喝！！跟我破！”辰逸狠狠的一抓手上的黑球，黑球直接爆裂开来，化作一道冲天的黑刃，带着音爆声劈向幽幽子还在维持的弹幕，黑刃所过之处所向披靡。

    威力好强！因为维持弹幕而无法移动的幽幽子只能将背后的巨大扇面抵挡黑刃。

    一声巨响，让魔理沙忍不住捂住了耳朵，幽幽子身后的巨大扇面也被打成了点点星光。

    “还没结束！”辰逸大叫一声！

    猛龙断空斩！！

    一条犹如实质的漆黑色黑龙冲天而起。

    完全染墨的樱花－绽放吧！

    扇子装的紫屏再次浮现在幽幽子的背后，疯狂涌散的粉色大玉弹与作为龙头的辰逸撞在了一起……

    “哇！灵梦快看啊！是龙啊！”魔理沙兴奋的大叫着。

    “嘛嘛！我又不是瞎子，已经看到了，只是能量形成的而已了，又不是真的。”

    碰！！

    作为龙头的辰逸穿过疯狂涌散的大玉弹后，黑龙也瞬间溃散，看着近在眼前的幽幽子，辰逸举起了武器，“幽幽子，对不住啦！”

    幻影剑舞！！

    无数黑色剑气四散开来，不断地斩击在幽幽子格挡的扇屏上，让扇屏剧烈的抖动着，随时都有崩溃的可能。

    给我破啊！！

    在辰逸的高速强力斩击下，扇屏终于崩溃开来。

    就这么输了么，我所寻找的答案……

    到飞出去的幽幽子看着天空……不甘心啊，不断地攻击和防御…已经没什么力量了啊。

    辰逸也是将武器拄在地上，大口的喘息着，身上的黑色与红色的纹理也暗淡了许多。

    “我……赢了啊，幽幽子。”

    “还没结束……”

    辰逸看着幽幽子飞到西行妖的树冠上，嘁！还不愿放弃吗？

    “我会把幻想乡的唇还回去，但是……反魂蝶！八分咲！”

    绝对华丽密集的弹幕渐渐扩散开来！

    怎么可能让你释放出来啊！！

    冥炎之卡洛！给我爆！

    辰逸身后燃烧着的鬼影发出一声巨大无声的咆哮，虽然没有声音，但还是让不远处的灵梦和魔理沙感到一阵心悸，灵魂的心悸！

    鬼影化作一把黑色的黑炎剑出现辰逸左手上，一定会阻止你的！辰逸双剑狂舞，两剑相交的地方不断地发出黑色的爆炸！吞没着逸散的弹幕。

    给我结束吧！！

    黑炎剑彻底爆烈开来！爆炸的黑炎彻底吞没了即将大范围扩散开来的弹幕，打断了幽幽子这次的攻击。

    结束了吗？幽幽子看着已经变回原样，一脸疲惫的辰逸。

    自己所要寻找的答案似乎也随着粉红的残华远去……

    ……

    ;

