    第202章教官被玩傻了

    何晨光：“卧槽。”

    王艳兵：“卧槽哦。”

    李二牛：“我了个大槽。”

    宋凯飞：“快慢点槽，等等我。”

    一时间，在场的人都是有些傻了眼，众人全部都是目瞪口呆的看了看张余，一时间，都不知道该说些什么了，众人都是傻了眼。

    一共布置了三枚地雷？最巧合的是，于雷还将三枚地雷全部都踩中了？要不要这么巧合？你丫的是来忽悠我们玩的吧？

    人还可以做到这样？这是假的吧？

    换成了他们想象，感觉这种可能性太小了，可以说是微乎其微的存在，你想想……

    有水在踩中了第一颗地雷后，紧接着会踩向那块石头，这也就算了，关键是在踩完石头后还爬树，你丫的怎么就能猜测的到，人家就一定会爬树？这没道理啊？毕竟你又不是敌人，你也不了解敌人的心理状态，压根不太可能知道敌人会爬树啊。

    所以这才是众人比较震动的一个原因，他们感觉，这压根不太可能，毕竟实在是太扯淡了，如果是说踩中了其中的一枚，还情有可原，因为这样可能是对方不小心踩中了地雷，可是眼下的这种情况……

    却是让他们沉默了起来。

    范天雷以及陈善明他们都听到了张余的话，一时间，饶是他们的脸皮，都是狠狠地抽动了一下，尤其是范天雷跟陈善明，俩人都是忍不住倒吸了一口凉气，因为张余的这种玩法，简直太扯淡了。

    这要是被于雷给知道了，不知道会将于雷给打击成什么样子，毕竟一共布置了三枚地雷，你丫的全部都踩中了，这运气……还能说啥？

    何志军听到张余的话也是一脸懵逼，更多的是震撼，一共布置了三枚地雷还都被于雷给踩中了，这也就是说，于雷的中雷率达到了可怕的百分之百，这就有些可怕了，这小子，到底是怎么猜测出于雷下一步会走向哪儿里的？

    就连一旁的龙小云，都是深深地看了张余一眼，他的眼睛里也是夹杂着浓浓的震撼以及不可思议，就连她都感觉，张余的这种说法有些科幻了一点，有点像是设定好的情节一样，可若不是亲眼所见，她也不敢相信，世界上还有这样的人。

    “张余，你真的只布置了三枚地雷？”

    何志军忍不住看向了张余，出口问道，他很想确认一下，张余是不是到底只布置了三枚地雷，如果只布置了三枚地雷的话，那就有些可怕了。

    “不错。”张余点点头道：“首长，我的确是只布置了三枚地雷，其余的都是一些假地雷，要么地面上一些地方，埋藏了一块石头之类的，并且我还露出了一些破绽，凭借于雷教官的经验，我想应该可以看出这些地方有地雷，所以故意露出了一些破绽，没想到，于雷教官还是中了其他的地雷。”

    说到这里的时候，张余带着深深地遗憾，而至于何志军等人，则都是忍不住后退了一步，他们都是深深地看了张余一眼，眼底深处，夹杂着些许忌惮，这小子，似乎有些鬼啊，这简直就是他喵的坑死人不偿命啊。

    想到这里，他们都不自觉的离张余远一点，免得被这小子不知不觉给坑了。

    再说这时候的于雷，于雷再次踩雷后，于雷的脸色也是阴沉到了极致，这会儿于雷又从雷区里走了回来，这一次，他没有踩中地雷，一时间，于雷隐隐约约的也察觉到了一些什么，他感觉，这雷区里面的真正地雷压根不是很多，要说最为致命的，恐怕就是自己踩中的那几枚地雷。

    想到这里，于雷的脸色都绿了。

    “卧槽，这小子……”

    一时间，于雷在心里将张余彻底的问候了一遍。

    这小子，简直太可恶了，这简直就是在瞎搞啊。

    一时间，于雷气的半死。

    就这么几枚地雷，还都被自己给踩中了，这是赤裸裸的打脸啊，一时间，于雷恨不得要将张余给暴揍一顿，实在是太可恶了。

    于雷黑着一张脸，来到了何志军的面前，这脸色要多难看就有多难看，至于范天雷，更是有些尴尬，于雷是他找来的教官啊，是来教张余他们地雷的啊，可万万没想到，竟然被张余给教做人了。

    这以后，于雷还怎么会留在这里任教？

    一时间，饶是范天雷都不知道该怎么解释这件事儿了。

    于雷皮笑肉不笑的开口道：“范参谋长，你这兵很不错啊，没想到在地雷上边，还有如此之高的造诣，既然你们这里面有这么一个高手在，还找我担任教官做什么啊？”

    “你不感觉，让他担任教官，更好吗？”

    果不其然，于雷一句话，令范天雷有苦难言，他喵的，就连他也不知道张余会地雷的事儿啊，他也是刚刚才知道的啊。

    而且，谁能想得到，这么一个刚刚进入这里才半年的兵，竟然可以做到这种程度，连地雷都玩的这么透彻，这说出去谁敢相信啊？

    可是……

    这要怎么解释？

    自己说不知道，人家能信吗？毕竟张余可是自己手底下的兵啊？要是连自己的兵都不了解，自己的这个参谋长也未免太不称职了吧？

    一时间，饶是范天雷张了张嘴，都不知道该说些什么了。

    范天雷忍不住开口道：“我说我真的不知道这小子会地雷的事儿，你信吗？”

    “信？”

    于雷闻言，嘲讽一笑，淡淡的开口道：“你说我信吗？”

    看于雷的模样，范天雷就知道，于雷一定不相信，一时间，饶是范天雷都不知道该说些什么了，范天雷犹豫了一下，忍不住开口道：“这个教官的事儿……”

    于雷闻言，冷哼一声，淡淡的道：“狼牙的庙太大，容不下我这个芝麻小官，更何况我这微末的技俩，就不再你们的面前献丑了。”

    “我看这小子就不错，他的地雷知识比我可丰富多了，让这小子担任教官的话，比我这个教官教的要好，我就不再他面前献丑了。”

    “刷刷……”

