    刚才的一切实在太过于诡异了，敌人的肩炮是能量武器，速度达到了光速，这个距离下他根本来不及反应。

    但是就是这么离谱的一瞬间他竟然躲过了并且还出现在了敌人的身后。

    并且下一刻敌人就倒下了。

    这一切太过于匪夷所思了，也太离谱了，这不光是陈刚就连其他的几名柏拉人员的成员也不可思议的看着宁死不屈。

    “我尼玛？这货是超人转世吧！”

    “我感觉他怕不是隐藏在我们之中的歪星人！”

    “离谱！离了个大谱！他怎么做到的？难道他是传说中的异能者？”

    “异你大爷你是喝假酒了吧，这个时候还在说胡话。”

    “刚才发生了什么？这货为什么突然出现在了敌人的身后，为什么他这么强？难道是充钱了？”

    此刻玩家们也是满脑子问号。

    显然刚才发生的一切也超出了他们的认知。

    不光是他们此刻就连宁死不屈也是满脑子的问号。

    “刚才发生了什么？为什么我突然感觉整个世界变慢了，为什么我刚才感觉好像进入了某个奇异的空间等我回过神来就跑到了敌人的身后？为什么我轻轻一巴掌下去敌人就晕了？”

    此刻的他自己也处于懵逼状态。

    尤其是当鹿吴文明和柏拉文明的看着他之后的表情以及嘴里喃喃的话语他更慌了。

    “原来这就是玩家的实力么？”此刻鹿吴文明的几人喃喃的说道。

    “之前蓝星那件事我们还以为玩家只不过是普通人而已，现在我们终于明白为什么他们能成为玩家了，原来如此。”

    宁死不屈：。。。。

    “拜托！你们听我解释呀。。。。问题是刚才发生的一切我该怎么说？原理是什么？。。。完了解释不清楚了。”

    对于玩家们的话陈刚自然不信，要知道这里可是科技世界又不是魔法世界，一切事情都有科学依据，刚才的事情虽然很离奇但是肯定是有原因的。

    不可能出现宁死不屈突然变成超人或者突然会魔法之类的事情发生。

    “红后那边情况如何，刚才的情况已经分析清楚了吗？”说着陈刚转头看向了正在整理数据的红后。

    “主人基本上已经了解清楚了。”说着红后把刚才的战斗画面投放了出来。

    而此刻通过放慢了十万倍的陈刚也终于看清楚了刚才的战斗过程。

    只见画面中敌人的炮台正在聚能，而当它射出的一瞬间宁死不屈的身边的空间突然发生了扭曲，下一刻一个人工虫洞突然出现，紧接着他便直接通过虫洞来到了敌人的身后。

    “主人，我刚才调取了星空级的数据，发现就在那一刻星空级检测到了宁死不屈周围出现了庞大的能源反应，我估计也是这个原因才导致他能做到后续这么多离奇的事情。”

    说着红后把星空级的数据调取了出来让陈刚查看。

    看到星空级发来的数据之后陈刚也不禁有些惊讶：“已经达到了戴森球的每秒能量总输出了。”说着陈刚看向了红后：“这到底是怎么回事。”

    “正如主人所见，刚才宁死不屈的身边出现了庞大的能源反应，并以此创造了一个人工虫洞。”

    “根据检测这些能源的发出源并非他本人或者他周边的其他物体，这股能源就好像凭空出现的，我检测了周边两光年并未发现有什么能量波动的传导痕迹以及超新星爆炸之类的情况发生，并且也确定周围空间也很稳定，由此可以判断这股能源自然制造的可能性很低。”

    “并且从它的时间，地点等等诸多因素来看大概率是人为制造。”

    听到这里陈刚眼神微眯：“你的意思是有可能是其他高级文明用我们不知道的手段制造了这一切？”

    听到陈刚的话红后也点了点头：“不排除这样的可能性。”

    “如果是这样那么按你所说这个高级文明这么做的目的是什么？”

    “是为了保护宁死不屈？还是说向我们示威告诉我们他在观察着我们？”

    听到陈刚的话红后也是摇了摇头显得有些茫然。

    不过此刻的陈刚心里很清楚这件事恐怕没有想的那么简单。

    “让白刃战的人员将舰船内所有敌人都控制住，然后由其他克隆体人员接手飞船根据他们星图航标去找到他们母星！”

    “另外战俘一个不剩全部给我带回来！”说着陈刚下达了命令。

    虽然不清楚那个高级文明这么做的目的是什么，但是陈刚隐隐的感觉到事情没他想的那么简单。

    此刻他需要把宁死不屈带回来对他进行全面检查好以此来确定具体的情况。

    就这样一切在陈刚的安排下井然有序的进行着，而宁死不屈的这件事也成为了众人茶余饭后的笑谈，没有人知道为了这件事陈刚的心一直是悬着的。

    对于陈刚而言如果真的有高级文明盯着他们那么他也毫无办法。

    因为这种文明的手段已经超过了他所能理解的了。

    不需要任何介质随意控制某一处的能量，这种手段他只需要在自己基地附近随便操作一下陈刚的基地就没了。

    完全没有任何防御办法。

    所以这种文明要针对他那么他完全没有任何防御手段，就好像他最开始见到的那个五级文明的移民船是一个道理。

    对方无法防御你的伤害所以只能面临被灭的命运。

    而陈刚知道了这件事情之后也第一时间通过系统了解到了怎么去防御这种手段，所以如果真的遇上了那么他就有解决的办法。

    对付这种武器最关键的就是三钛，用三钛这些稀有金属制造的舰船可以很容易的抵御这种武器的穿透力。

    所以他在拥有资源之后第一时间就是想着起这种纯稀有矿石制造的舰船。

    成本高他自然是知道的，一艘巡洋舰的成本大概在四千多万的稀有金属，但是一艘战列巡洋舰大毛也只用六亿的稀有金属，两者相比过后你会发现可能也就造个十来艘的巡洋就可以出战巡了。

    战巡的战力强不强？很强，但是有缺陷！

    所以他才没有大量的去起它转而去疯狂的造送葬星空这类舰船。

