    “杀！”

    二十多个马贼一举冲进营地，留在这里的残余溃兵与流民，根本不能阻拦他们片刻。

    这是一处简陋营地，除了中央数个大帐之外，基本没有什么可以遮风挡雨的地方。

    李昊带着众多马贼冲进这里，左右扫了数眼之后，说道：

    “都好好的找一找，把能吃的、能用的都找出来带回去。”

    “是！”其他马贼轰然答应。

    现在李昊成为三境武夫，加上又有天人转生的说法，他们对李昊可谓敬畏有加。

    旋即众多马贼四下散去，李昊则是独自一人走向中央大帐，一刀挑开帐门之后走了进去。

    除了最基本的警惕之外，李昊并没有什么可担心的，现在他突破到了三境武夫，就连周凯都是已经成了他的刀下之鬼。

    这次完全就是来收割战利品，周凯裹挟流民四处作恶，肯定会有许多的好东西留下。

    中央大帐倒也不是很大，李昊走进这里之后，首先映入眼帘的是一张兽皮大床，除此之外整个大帐之中再无他物。

    李昊见此皱起眉头，不出意外这里就是周凯休息的地方，竟然会没有什么其他东西。

    一步步的走近兽皮大床，旋即他就看见了一个妇人，就躲在这张兽皮大床之后。

    “什么人？给我滚出来！”

    李昊当即提刀喝道。

    虽然他并不认为这个妇人可以威胁到自己，不过李昊还是对这个妇人持有一定戒心。

    “不要杀我……不要杀我……”

    那个妇人知道自己被发现了，直接被吓得身子不断颤抖，柔柔的声音顿时传了出来，显得娇声娇气很是做作。

    那个妇人扭着柳腰站直身子，与其他流民不同，这个妇人竟穿着一身丝绸衣裳，尤其凸显出了女子纤细腰肢。

    之后怯生生的抬起了头，一头长发稍显有些凌乱，让那一张巴掌小脸更显楚楚可怜，一双眸子之中满是畏惧无辜。

    其实这个妇人还挺漂亮，不过李昊总感觉她很是做作，一举一动透着一股刻意，眼波流转有着一种风尘女子的魅意。

    应该有男人就吃这一套，不过李昊对她很是无感。

    他冷着一张脸喝道：“你是谁？为什么会在这里？”

    李昊现在满身血污，浑身上下杀气腾腾，妇人不敢有所隐瞒：

    “贱妾的名字是柳莺，本是赵家家主侍妾，后来狼族破城以后跟着家主一起逃难出来，结果却碰上了这伙溃兵……”

    听到这里李昊就明白了，如果这个妇人没有骗他，那她也是这伙溃兵的受害者之一。

    柳莺说着说着开始哭哭啼啼，估计会有男人喜欢这个调调，不过李昊完全不解风情：

    “不要哭了，给我闭嘴！”

    一声呵斥顿时让她噤若寒蝉，看着李昊有些不解，不明白为什么会有这样的男人。

    李昊目光四下扫动，确定这个大帐之中再无他物以后，最终是将目光锁定这个兽皮大床。

    走到这个兽皮大床之前，一把就将兽皮直接掀开，果不其然藏在兽皮下面的，就是一排排的木箱。

    李昊见此什么都明白了，这些木箱都没有上锁，他随手就将其中一个木箱打开。

    满满一箱子的都是铜钱，不过隐隐透出一丝血腥味道，上面还有一道道的黑色斑纹，也不知道究竟是从什么人手中抢来的。

    李昊接连又打开了数个箱子，其中大多放的都是铜钱，不过也有金饼以及珠宝首饰……而共同的特点就是隐隐带着血腥味道。

    之前还哭哭啼啼的柳莺，此时见到这些金饼以及珠宝首饰，就连呼吸都是越发急促起来。

    只是畏惧满身血污，显得杀气腾腾的李昊，柳莺此时不敢有什么妄动罢了。

    见到这么多的财物，李昊也是感到心中火热，虽然现在凉州一直都是乱糟糟的。

    不过这一切总有平息的时候，到时候用钱的地方多了，而且他要前往中原也需要不少钱。

    黄三当初就教给他一个道理，只要你的钱够多，就算是马贼也能堂而皇之的混进城。

    “来人！”

    李昊当即大喝一声。

    仅仅是在片刻之后，就有四个马贼陆续走进这个大帐，之后恭恭敬敬叫了一声：“队长！”

    李昊还是马贼第一编队老大，所以他们叫一声队长也没错。

    之后他们注意到了柳莺，这个不同于其他流民的美艳妇人，直接就让他们两眼放光。

    等到他们发现一箱箱的财物，四人顿时开始喘起粗气，眼神之中更是隐隐有些发红。

    李昊对此也不感到意外，面对这么多的财物，无论是谁都没办法保持淡定的吧。

    用刀把一个个扣上箱盖，见状这些马贼总算回过神来，顿时感到一阵背脊发凉。

    李昊倒是没有在意，说道：

    “整个营地有其他发现吗？”

    一个马贼低着头开口道：

    “就只有六匹马以及散碎铜钱，其他半粒粮食都没找到。”

    李昊一脸若有所思，这个情况倒也还算正常，这么多的流民对于粮食消耗肯定不小，找到这些财物已经算是不虚此行。

    “喊些兄弟进来，将这八个箱子一起抬回山寨，还有那些流民也都给我收拢回来……”

    李昊转身向外走去，说到最后声音越发严厉起来：

    “箱子里面的钱人人有份，手脚都给我干净点，要是被揪出来可别怪我不留情。”

    “遵命！”四个马贼听到分钱，一个个的顿时激动起来，赌咒发誓表示绝对不会私下偷拿。

    就在出门之前，李昊又说：

    “将那女人也带回来，这次我们不但分钱，还分女人……”

    此话一出，四个马贼先是一愣接着激动的都快要跳起来了。

    而李昊，此时已经走出去了。

    他的想法其实也很简单，男人需要一个发泄的途径，女人也需要一个活下去的依靠。

    这些流民之中，除了可以骑马作战的成年男子之外，其他的女人孩子可也不少。

    马贼肯定不会白白养着她们，与其让她们沦为娼妓，不如直接给她们分个男人。

    至于她们自己愿不愿意，这就不是李昊需要考虑的了。

    自古收拢人心最快的三板斧！

    分钱！分地！分女人！

    一个新的队伍很快就会成型，而且战斗能力应该相当不弱。

