    []

    结果夏珠倒好！

    竟然还说起了教一宝写小说了！

    不过……

    席寒城又想通了。

    这女人，一向就是这种沙雕风格！

    若她在这里又哭又害怕，倒不是她夏珠了！

    “那我们现在要怎么办，要怎么离开这里？”稍后，夏珠问道。

    席寒城“呵呵”一声：“现在知道急了！”

    他的女人虽然沙雕，但终究还是一个正常人！

    夏珠说道：“当然急！能不急吗！我得尽快出去找到一宝和一宝说啊！这么好的创意万一让别人提前写了怎么办！”

    席寒城：“？？？”

    他俊颜绷得紧紧！

    脑中只闪过了一句话！

    是他肤浅了！

    是他对夏珠的认知还不够深！

    稍后，席寒城才轻启了薄唇，他说道：“这既然是个大型的虚拟人工世界的话，那么我们要走出去，恐怕要从外部唤醒我们。”

    “而且不是随便什么人都能够唤醒，这院长让我们进入了虚拟世界，只有他才知道如何让我们脱离的办法。”

    “而他让我们脱离出这个世界的前提，恐怕就是让我们找到魔种，所以只要魔种出现，我们就可以离开。”

    席寒城这番推测，听得夏珠更是云里雾里了。

    她不解说道：“席寒城，你刚刚才说这里是虚拟世界，不是什么阴曹地府，既然这样的话，那有什么魔种呢？”

    “而且虚拟世界都是人制造出来的，那还有什么需要去寻找的呢？”

    席寒城拧紧了眉头。

    夏珠这个疑问，很对。

    目前因为他也不太清楚状况，所以无法回答夏珠这个问题。

    席寒城只能说道：“对这点我还不清楚，但有一点可以确定，那个叫宫予的学生肯定是有问题。”

    “神域学院的院长让你来通灵学院，而现在整个通灵学院都消失了，只剩下宫予一个人。”席寒城说道：“也许这个宫予就是神域学院口中的魔种。”

    “但魔种可能只是他为了迷惑我们的一个编造出来的说词，而我们要离开这个通灵学院，恐怕还得从宫予入手。”

    夏珠心中“咯噔”一下。

    席寒城这些话的信息量太大，让她一时有些无法消化。

    等了良久，她才说道：“可这个院长知道魂玉的存在，知道夜枭的存在，他告诉我找到魔种后，就可以让夜枭醒来，让凌夜的双腿长出，这又是真是假？”

    “我无法肯定。”席寒城道：“也许这是他让你来这里的手段，但也许可能是真的。”

    毕竟能够制造出这么大型虚拟世界的人，又有什么事情办不到的。

    想到这里，席寒城环顾四周。

    除了这条踏不过去的河，这里的一切栩栩如生。

    就如同真实的世界一般。

    这究竟什么样的人，才能够造出这无法想象的虚拟世界！

    他的席氏集团，也涉及人工智能。

    毕竟这是现在全球都想要攻克的一个大方向。

    而作为跨国集团，他的公司有很多站在全球前端的人工智能方面的精英。

    而他很清楚，这些人，是无法达到这样的水平！

