    随即。

    豪车队启动。

    车子缓缓驶离。

    唰唰——

    刚才围观的人群第一时间朝程风两口子望去。

    一瞬间。

    程风两口子就被众人围住了。

    “请问你们认识豪车队主人吗？”

    “他是谁啊？”

    “能跟我们说一下吗？”

    “……”

    程风和任宝莹两口子呆愣在原地，久久回不过神来。

    夫妻二人脸上满是自嘲的笑容。

    他们竟然说人家是骑电动车来的？

    真是笑死人了。

    那上百辆劳斯莱斯幻影组成的豪车队可是人家的！

    二人不停地摇头。

    对于众人的询问他们也是闭口不答。

    破天肯定不想让别人知道他的身份，不然也不会低调地走进药材批发市场。

    想到这里。

    程风和任宝莹夫妻二人更是自惭形秽，之前他们俩竟然还对破天冷嘲热讽？

    甚至程风还要跟破天动手，现在想想，真是不自量力！

    夫妻二人对视一眼，皆然笑了，随即没有回答众人提出的任何问题，上了那辆凯迪拉克SUV，当下开走了。

    ……

    另外一边。

    市招标部门。

    今天正在招标一块地。

    这块地关注度非常的高，主要是因为它位于新城区CBD中心，交通要塞地点，适合做很多生意。

    可以盖大型写字楼，也可以做大型商圈项目，总之就是一块挤破头都想抢到手的黄金地皮。

    事实上，这次出动参与招标的也都是燕城商圈，数得上的大佬。

    而且一个比一个实力强悍，最终，经过激烈的角逐，现在已经有三家进入到了最后阶段。

    其中李诗诗领衔的季氏集团是一批比较大的黑马，以往季氏集团主要经营的都是跟药材有关的生意，房地产还从来没有设计过。

    季氏集团能把众多房地产大佬挤掉，并带领季氏集团入围招标的最后阶段，着实把外界众人看傻了眼。

    “切，有什么大不了的，还不是靠她爷爷？不然，她一个从乡下来的野丫头，怎么可能入围最后阶段？”

    满嘴不服，阴阳怪气说话的是一名裙装女子。

    女子身材姣好，打扮也是非常的时髦，一身奢侈品极其亮眼。

    “嘘！娜娜姐，你小点声，我听说这个李诗诗来历非常大，得罪了她可没好处。”女子身旁的一名助理提醒道。

    然而。

    余美娜根本就不把助理的话当回事，撩拨一下漂亮的大长发，冷哼道：“来历非常大？再大怎么着还能大的过我爷爷吗？”

    助理点了点头：“娜娜姐，虽然余老是长老会成员，但是余老也吩咐了，不得让您对外提他老人家！”

    余美娜冷冷道：“就算不提我爷爷，那小贱人也不是我的对手，别忘了，我未婚夫可是他！”

    说到未婚夫，余美娜高兴得不得了。

    助理瞪大眼睛道：“娜娜姐，你是说姑爷今天会回来？”

    余美娜笑道：“当然了，今天我未婚夫会乘坐全世界最豪华的车队出现在我面前！”

    “并帮助我拿下这块黄金之地！”

    “太好啦！”

    助理高兴地几乎挑起来了，随即嘟嘴道：“娜娜姐，怪不得你这么胸有成竹，原来是姑爷要回来了，你早知道却不告诉我，你一定是故意的吧？”

    望着助理嘟嘟嘴，余美娜颜面轻笑，随即搂住了助理的肩膀，“好了啦，别生气了，我这不是就是想逗逗你吗？你看你还真生气了！”

    “娜娜姐，你以后不要再这么逗我了，我心脏受不了，你可不知道，在此之前，我有多担心！”

    “毕竟咱们这次的两个竞争对手都非常有实力，一个季氏集团其实就够咱们头疼的了，而且听说另外一个入围最后阶段的沐王集团，也是一个实力深不可测的存在，虽然说公司刚刚成立不久，非常的神秘，但是就打它成立以来，干的那几件惊天动地的大事，就足可以看得出来，其实力可见一斑！”

    “不过嘛，只要姑爷一回来，那么所有问题就不再是问题了！”

    助理着实松了一口气。

    余美娜调侃道：“怎么着？你个小丫头片子，也看上姑爷了？行啊，只要你跟我说一声，我就把他让给你！”

    “娜娜姐，你说什么呢？人家，人家不理你了！”小助理撅嘴把头扭到另外一边，脸上已经布满了红晕。

    像姑爷那么优秀的男人谁会不喜欢呢？

    余美娜笑道：“好了，好了，我就是跟你开个玩笑，你看你还当真了，这回你应该放心了吧？”

    “嗯！”小助理点了点头。

    “有了咱们姑爷子在，另外两家公司都不可能竞争得过咱们！”

    小助理信心大增。

    余美娜得意洋洋道：“那是当然得了，别忘了，我未婚夫可是哪位的大弟子！”

    “哪位是哪位啊？”

    沐剑屏走了过来，边扇着扇子，边调戏地看着余美娜，他依旧是女扮男装。

    刚从药材批发市场那边回来，就马不停蹄地赶到了这里。

    沐王集团就是她建立的，身为四大修真门派妙音门的少主，她可以说富可敌国，想要创建一个商业帝国，也就是分分钟的事儿。

    这块黄金之地，她当然也相中了，她要在这里建造一个全世界最大的修炼中心，向大众传教修真之法。

    虽然没有慧根的并不能踏上修真之路，但强身健体是肯定的了。

    她早就受够了修真界的不讲理的规定，什么没有慧根的就不能修真？

    什么叫不能打扰世俗界？

    这种陈骨头滥渣滓的规定早就应该废除了。

    她要将妙音门的修真之法传遍整个龙国，乃至全世界，让全世界人民都可以授意。

    当然了。

    要想实现这一理想，拿下这块黄金之地是第一步！

    不容有失！

    余美娜白一眼沐剑屏，冷冷道：“本小姐爱说谁就谁，你管不着，别以为有两个臭钱就了不起了！”

    “现在咱们三家入围到最后阶段的集团，谁差钱？”

    “现在拼得是身份和地位！”

    “光有钱也不好使！”

    余美娜话里有话。

    沐剑屏掏了掏耳朵，粗犷的声音响起：“哈哈，你的意思一会儿会有一个很有身份和地位的人来助你一臂之力了？”

    还没等余美娜开口，她的小助理便梗着脖子开口道：“你猜对了，一会儿我们姑爷就来了！”

    “我们姑爷可是皇尊帝师的大弟子！”

    “只要他一到场，那么本次招标会就可以直接结局了！”

    沐剑屏冷笑道：“哦？是吗？那么请问你们的姑爷子叫什么名字啊？看看有没有本少出名？”

    “如果没有本少出名，不如你嫁给本少啊？本少可以把这个项目让给你的！”

    沐剑屏依旧用着轻佻的口气。

    这让余美娜怒不可遏。

    “你说什么？”

    “就你？还想娶本小姐？”

    余美娜脸上满是讥笑：“你以为我是那个贱人吗？”

    刚走过来的李诗诗无辜躺枪，余美娜直接用手指向了她。

    沐剑屏不以为然地转过身来，定睛这么一看，人顿时傻了，双眼发直。

    纵使她是女人，也难免不被这样的颜值所吸引。

    太漂亮了吧？

    好像集所有美女之优点形成的超级大美女！

    就连她似乎都得甘拜下风！

    咕噜！

    沐剑屏吞咽一口。

    余美娜撇嘴道：“死德行，男人都一个德行！”

    沐剑屏回怼道：“你说的没错，我们男人都是一个死德行，我们就爱看漂亮女人！”

    “你看看人家长得多漂亮？再看看你？唉，根本不是一个档次的，没法比！”

    “有句话怎么说来着？人比人得死，货比货得扔！”

    “你？！”余美娜顿时炸了。

    沐剑屏依旧嘴不饶人道：“你什么你？等你男人来了，肯定也跟我一样，不是你说的吗？爱美之心人皆有之！”

    “人家比你美，当然吸引人了！”

    余美娜气得直咬银牙。

    而另外一边。

    白起在半路上碰到了林隐。

    “恩师，您这是要去哪儿啊？”

    白起询问道。

    林隐道：“要去招标会。”

    “太好啦，捎我一程吧，我也要去招标会，我未婚妻在那里招标——”

