    黄袍少年封了他巨鲸妖身的经脉窍穴，却如何封得住他原身？

    王崇恢复了原身，一跃而起，正在拾掇他的几个“丫鬟”，一脸的惊骇，叫道：“夫人！黄袍主人弄的吃食，忽然变质了。”

    王崇的元神才是胎元境，哪里敢跟这些妖怪动手？

    就算有红莲宝座，但凭了红莲宝座的飞遁速度，也绝逃不脱，所以王崇转换真气，把身子一晃，待得黄袍少年冲出了山洞，他已经无影无踪。

    黄袍少年眉头一挑，左顾右盼了一会儿，问道：“这却是怎么回事儿？”

    几个“丫鬟”七嘴八舌，把刚才王崇忽然从光头大汉，变成了俊俏少年的事儿说了。

    黄袍少年心头不住的思忖：“这是什么妖怪？不但能够变化，还能隐遁无踪！寻常的隐身术，我这双眼睛，一看就能识破，刚才却瞧不分明！”

    黄袍少年也是老手，一股刀意笼罩全身，生怕被王崇隐身给暗算了。

    至于那些丫鬟，他可就不管了，反正死了几个，也正好趁热给五毒夫人享用。

    黄袍少年纵起遁光，在附近兜了一圈，也没发现王崇，山洞里的五毒夫人有些不耐烦，叫道：“既然走了一个，就把我们刚才捉的那个少年，拿出来吃了吧。本来觉得他细皮嫩肉，还想请那几位一起享用，宴请个宾客，如今也顾不得了。”

    黄袍少年一顿足，降落了遁光，说道：“夫人说怎样，就怎样吧！这个光头黑汉，倒也有些本事，居然能在我手底下逃走。”

    王崇借了无形剑，隐了身影，也没有远逃。

    他原身不过胎元境修为，连御气都不能，就算有无形剑，也腾空不得，飞遁不能，还不如留在附近，图谋报此深仇。

    王崇稍微躲远，知道那几个妖怪瞧不见他，这才又把巨鲸妖身换了出来，他稍稍运功，就知道没有三五日的功夫，化不去体内的封禁妖气。

    这还是他又五识魔卷，开启了天地之窍，能够把真气任意转化，如是寻常修道中人，只怕几个月都解不开。

    “原身功力实在太低，三五日才能恢复巨鲸妖身的法力，实在太叫人心焦！”

    王崇正思忖到这里，就听得干荫宗的声音，大骂道：“你们这群妖怪，敢吃了我！我师父必然上门来，杀你们满门……求求你们，不要抹辣酱，夹生吃了也罢！”

    王崇不由得就是一愣，这才知道，为何干荫宗久去不回，原来是被这些妖怪捉了，当成了食物，藏觅了起来。

    “总要救他一救！”

    王崇虽然跟干荫宗，并无太多交情，也不忍心看他，被妖怪鲜活吃了。

    他略略思忖，想起来自己还有一个妖身，那头肥肥胖胖，圆不溜丢的鱼儿。

    这条蠢蠢萌萌，肥肥如球的怪鱼，好歹也是天罡境的大妖，比他本身的功力，要强出一筹。

    王崇捏了法诀，施展人妖相化之术，顷刻间就变成了一条肥肥蠢蠢的怪鱼。

    他潜运妖力，稍作牵引，就感应到了五处天地之窍，轰然大开。

    王崇心头欢喜，要把这条怪鱼的妖力，送入天地之窍。

    这头怪鱼体内的妖气，滑溜无比，似幻似真，好容易抓一些，稍稍凝神，就自散佚，就好像从不曾存在。

    王崇费了半天的劲儿，居然也没能送入天地之窍几缕，不由得大是气馁。

    试了几次，王崇在地上丢溜溜滚了一圈，如今他是一条肥胖如球的怪鱼，无腿无手，又不在水里，就只能这么滚一滚。

    暗暗忖道：“怎么这条怪鱼的妖力，没法化去？上次在提御阿尾的妄境，也是如此，我还以为是妄境的缘故。”

    他滚了几滚，想起来这条怪鱼，还有三种天赋妖术，说不定也能派上些用场，就依次试了一遍。

    梦蝶术和乾坤幻神术也就罢了，蜃楼术居然还能修炼妖气，王崇悄悄修炼了一遍，体内居然多了一丝，如梦似幻的妖力。

    这股妖力，他驾驭起来，就轻松自如，再没有滑溜无比，似幻似真，稍稍碰触，就散佚无形了。

    王崇是个聪明人，很快就想到了一个法子，暗暗叫道：“有了有了！我如此这般，就能掌握这具妖身。”

    他运转蜃楼术，从天地之窍抽取元气。

    这一缕被他炼出的妖力，不断的吞吸天地之气，渐渐壮大，把这具妖身原本的妖力，渐渐逼迫，不自觉的流向了天地之窍。

    王崇若是以别种真气，完全琢磨不到这股妖力，但以蜃楼术炼出的妖气，和这条怪鱼的妖气，同性同质，但是两股妖力却不能同存，似乎天性相斥。

    他心头欢喜，也顾不得干荫宗越叫越惨，不知道被一群妖怪怎么摆弄，如何炮制。

    待得这条肥肥圆圆的怪鱼，原本的妖力，全数被送入了天地之窍，王崇终于彻底掌握了这具妖身。

    他再也不客气，妖力转化，送入天地之窍，转换了小无相剑气。

    小无相剑气进入这条怪鱼的身子，就好像鱼水相欢，如磁引铁，这具妖身的每一处窍穴，都在生出奇异的共鸣，似乎被某种神秘的力量唤醒。

    王崇一翻身，在地上滚了两圈，肥肥的鱼神，生出了五彩烟霞，烟霞绕了几绕，肥肥如球的怪鱼就自消失不见，原地多了肥胖白嫩，七八岁的童子。

    王崇稍稍运转小无相剑气，无形剑如斯响应，把他身子一罩，顿时不见了影踪。

    “赶紧去救干荫宗，他叫的如此之惨，不知被吃了什么东西，若是吃了手脚还好，能留一条命，若是吃了半边身子，只怕就没得救了。”

    王崇以天罡境的妖身，驾驭无形剑，没有刚才那般便利，但终究比原身，只有胎元境的修为要好太多。

    他也不理会，山洞外的那些“有男有女”的丫鬟，身剑合一，就撞入了山洞里，却见有两个粗手大脚的丫鬟，正在用毛笔，细细的往干荫宗身上，刷绿绿的浆液，也不知什么东西捣弄，有一股匪夷所思的怪味。

    干荫宗已经嘶号的不成声调，全没了逍遥府接玉使的气度。