
　　齐风来到了柳沐沐的家里，这次他说什么都必须要把柳沐沐拐回家里去。

　　现在有无数的势力盯着他，让他一点都不敢放松下来。

　　而且快要开学了，正好趁这段时间帮柳沐沐搬了家，否则就没有时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二次拜访柳沐沐的家里，齐风还是很习惯的上去开门。

　　但是这次他第一眼看到的确实一个中年男人。

　　齐风懵了，忽然感觉自己有些虚。

　　“你找谁啊？”

　　“额......叔叔，我找柳沐沐！”

　　齐风有些尴尬地摸了摸鼻子。

　　“哦！你是柳沐沐的同学吧，快进来吧！”

　　就在这时，男子看到了跟在齐风身后的苍月。

　　“这是？”

　　“这是我妹妹！”

　　中年男子将齐风他们迎了进来，让他们先坐下。

　　“柳沐沐，你快下来，你的同学来找你了！”

　　柳沐沐一边应着，从二楼缓缓走下。

　　她穿着一身淡粉色的长耳朵睡裙，看起来莫名有些可爱。

　　虽然没有化妆，但是却有那种清水出芙蓉的美感。

　　“齐风，你们过来干什么？”

　　柳沐沐看着齐风和苍月，眼睛里写满了好奇。

　　齐风站了起来，趁着中年男子不在，对着刘沐沐表达了自己的来意。

　　“我不是说过了吗？我不可能和你一起住的！”

　　柳沐沐的面庞有些红润，羞愤地说道。

　　“沐沐，我真的是为了你的安全，我又不会做什么！”

　　齐风有些哭笑不得，他都不知道柳沐沐在担心什么。

　　“你家也挺拮据的，我就不过去给你添麻烦了！”

　　柳沐沐的话让齐风一愣，好半天才反应过来。

　　原来这个小妮子担心他家住不下，到最后让齐风难堪。

　　可是，自己早就已经不是以前那个齐风了。

　　“没事，我家很大，能住的下！”

　　“可是......可是......”

　　“没那么多好可是的，你就说来不来吧！”

　　柳沐沐一下羞红了脸，这个问题让她一个女孩子怎么好开口。

　　“要是我爸爸能同意，我就没意见！”

　　柳沐沐最后把皮球踢回给了齐风，齐风顿时觉得有些脑仁疼。

　　但是，为了能......为了柳沐沐的安全，齐风一定得说服他未来的老丈人。

　　“唉？老丈......你父亲他是做什么的？”

　　齐风差点顺嘴把自己心里想的给说出来了，连忙糊弄了过去。

　　“我父亲好像在一个公司上班，具体是干什么的他没和我说过！”

　　柳沐沐没听出来齐风的口误，让齐风松了口气。

　　“你们聊什么呢？”

　　柳沐沐的父亲柳中天走了过来.

　　齐风犹豫了一会就开口说道。

　　“叔叔，我想让柳沐沐去我家住！”

　　客厅顿时安静了下来，苍月乖乖地坐在一边，眼睛忽闪忽闪地看着齐风。

　　“为什么？”

　　听到柳中天的第一反应不是拒绝，齐风就知道有戏。

　　“叔叔，我们有一些事情需要处理，必须要沐沐去！”

　　齐风说的很隐晦，眼神死死地盯着柳中天。

　　怎料到柳中天看都没看他一眼，转身离开了。

　　齐风顿时有些丧气，看来是失败了。

　　柳沐沐看着齐风的样子，也有些过意不去，看着父亲的背影就想说话。

　　可就在这时，柳中天的声音传了过来。

　　“齐风，你过来一下！”

　　齐风闻言乖巧的和柳中天走到了书房，并将门死死关上了。

　　客厅外的柳沐沐看着紧闭的书房门，有些担心的喃喃自语道。

　　“爸爸他，不会揍齐风吧......”

　　苍月头都没抬一下，开口说道。

　　“没事，他打不过！”

　　柳沐沐看着一脸无所谓的苍月，顿时有些无语.

　　齐风这妹妹，心可真大......

　　......

　　柳沐沐的游戏舱搬到了齐风的客房，有变形虫仆人自动帮她收拾房间。

　　柳沐沐惊讶地看着齐风的别墅，呆呆地说道。

　　“齐风，你不是说你是孤儿吗，你怎么能骗人呢？”

　　“我是孤儿没错啊！”

　　齐风看着怔住的柳沐沐，嘴角咧起一个玩味的弧度。

　　“那你这房子哪来的，你抢银行了？”

　　齐风差点被柳沐沐的话逗笑了。

　　“对，我就是抢银行了，你说怎么办吧？”

　　“那赶紧去自首啊，被抓住你可能会被叛死刑的！”

　　柳沐沐有些焦急地看着齐风，她现在有些担心，忽然冒出来的警察把齐风抓走。

　　齐风看着柳沐沐都快急哭了的样子，心里有些感动。

　　“不是抢的，我自己赚的！”

　　柳沐沐看着齐风嘴角的笑容，顿时明白了自己是被他耍了。

　　气的她磨着银牙，就要给齐风来上一口。

　　齐风却一脸无辜的表情，谁让你自己误会的。

　　齐风让一只变形虫女仆来照料柳沐沐的生活。

　　三人吃了一顿比较丰盛的晚餐，苍月和齐风坐在沙发上看电视。

　　而柳沐沐洗完澡这时候也凑了上来。

　　“你今天和我爸说什么了，他能同意我住你家？”

　　齐风眼睛眯了起来，想起了刚刚那幕。

　　他跟在柳中天的身后进入了书房，谁知道柳中天直接和齐风说出了他这几天的遭遇。

　　柳中天可不是一个普通的公司职员，他是在国家异能局工作的人。

　　他告诉齐风，这段时间国家已经注意到了齐风的举动。

　　为了怕齐风滥杀，已经有不少人在密切关注齐风。

　　只要齐风暴露出一点失控的苗头，就会有异能者出面将齐风击杀。

　　为了避免刺激到齐风，国家也给予了齐风相当的便利。

　　而那次杀人案之后，没有警察再过来找齐风也是这个缘由。

　　现在有国家异能局的人准备尝试联络一下齐风，便委派在这里执行任务的柳中天出面。

　　但是柳中天还没去找齐风，没想到齐风居然自己送上门来了。

　　齐风不知道自己暴露在国家面前的实力有多少，但是他确实感觉到了不安。

　　“上次Y国的地下军事基地是你摧毁的吧？”

　　柳中天似笑非笑地看着齐风。

　　齐风没有承认，也没有否认，目光扫向了别处。

　　“这次Y国派了大量的杀手和刺客涌入西城，不出我的预料，应该是冲着你来的！”

　　柳中天缓缓地开口。

　　齐风没说什么，看了柳中天还不知道，那些杀手早就被齐风解决了。

　　“听说你有操控怪物的能力，但是我告诉你，不要用这个能力做违法乱纪的事，否则你将会承受整个国家异能局的怒火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第86章 拐走柳沐沐免费阅读。https://www.23sk.com 