    “啊，我，我不知道，慕白说变就变，还有什么是真的，我听我妈的话。”

    苏明娟听到问她，先是惊讶茫然，然后露出一丝悲戚的苦笑，没有生气的说道，以前就是自己不听话，现在要做个乖女儿。

    苏青拽下外婆衣袖，小声问，“外婆，一个人每月要花多少钱，上学的学费是多少？”

    “要看怎么过，天天吃转基因食物，一月有100星际币就够，吃能量食物10000星际币也不够，上学在镇上开销不多，要去市里每年也要5000块钱，还要住在。。。。”

    朱秀云猛地呆住，青青在跟她说话，这孩子不是不会说话吗？

    大家都以为她是个哑巴，没想到孩子会说，要不是在李家，朱秀云会高兴跳起来。

    苏青心想，转基因食物肯定就是早上她喝的那种，太难吃了，而能量食物就是正常天然食物，

    一月一万一年12万，十年120万，摇摇头，李家不会给的，何况她还要上学还有妈妈的赡养费。

    院里人声嘈杂，苏峰媳妇和张丽英吵成一团，苏峰媳妇说赔偿他们家一条命，张丽英说没钱，别当她家是冤大头。

    李全忠和吴友德的眉头皱的死紧，谁也没注意苏青会说话了。

    啪一拍桌子，吴友德喊一声，“好了，别吵了，争吵不解决问题。”

    目光看向李全忠，“你是一家之主说了算，帝国法律都保障妇女儿童的权益，你先说你能给青青多少抚养费，给明娟多少赡养费，”

    “这个。。。”李全忠脑子飞速算计，本来没放在心上儿媳和孙女，还要给出一笔钱，

    感觉就像切他的心肝一般，贱人母女凭啥要他们出钱养，可是不出钱就离不了婚，帝国法律在哪里摆着呢！

    谁让慕白和苏明娟领了结婚证，是合法夫妻，本来山里人不讲究领结婚证，都是办个仪式就算结婚了，

    可苏明娟不答应，说不领结婚证，他们就不是正式夫妻，那样，她爸更不会原谅她，

    李家夫妻也没多犹豫就答应了，早知道当年不答应多好，凭他儿子的本事，苏明娟早晚同意，看看留下的隐患。

    心里合计半天，才说道：

    “村长，你也知道，我们家是流放过来的，哪有那么多钱，我们这些年也没什么收入，最多给他们娘俩十万星际币。“

    朱秀云一听，也顾不上青青，马上眼眉一竖，

    “呸，十万，你也有脸说出口，当年是怎么忽悠我们明娟的，说你们家底厚着呢，从碧晨星带了大笔星际币和宝贝过来，价值千万不止，怎么现在跟我哭穷了。”

    朱秀云的话，让李全忠眼中寒光一闪，立刻看向儿子，

    他们手里有一千多万和各种古董宝物怎么能随意说出去，要不是为这笔钱，他们一家能流落至此吗？

    李慕白身体瑟缩下，那不是追求明娟时胡吹的，有没有他怎么知道，只是听妈妈提过两句。

    “那都是孩子说的大话，你还当真，我们家财产当年都被充公，那还有钱。”

    “烂船还有三斤钉，我不信你们手里没点，反正二百万，不然你们就把青青一起带走，你们家的种我还不想养呢！”

    说完作势就把孩子往张丽英那边送。

    张丽英像是被踩了尾巴的猫一样，一蹦多高，尖声喊道：

    “你休想把这个丫头片子扔给我们家，我儿子带个拖油瓶，还怎么娶贵族小姐。”

    这句话一说，苏明娟猛然抬头看向她，朱秀云怒火三丈，总算明白了李家的打算，

    李慕白则是脸色通红，要是地上有个缝，就钻进去了，太丢人了。

    李全忠神色阴沉，“死婆娘，你胡说八道什么？那有的事儿，一天天的就会痴心妄想。“

    李家夫妻原先在碧晨星确实有些贵族风范，可再贵族没吃没喝也不行，

    在山泉村十年，潜移默化和山民已没啥区别，李全忠觉得自己妻子已经彻底成泼妇了。

    “是不是胡说，你们心里清楚，我说呢，咋着急离婚，这是打算拿儿子换荣华富贵啊！”

    朱秀云一针见血，挑破了李家的打算，让众人更一步认识，人性的自私和无耻。

    苏明娟脑子轰轰作响想，他们还没离婚，婆婆就想好让慕白娶豪门贵女，

    是她傻，从来没离开过家乡，最远处去的就是镇上，

    见识有限被男人外在吸引，几句好话就为他死而无憾，到如今发现，根本拿自己的真心，任人糟践，

    为此她不惜忤逆父母，死活要嫁个这个没有担当的男人，间接害得父亲意外而死，都是因她不听父母的劝告造成的。

    苏明娟心头燃起一股恨意，恶狠狠盯着李慕白。

    张丽英昂起头，傲气的说道：

    “反正都要离婚，以后老死不相往来，你们管我们怎么打算的。“

    “我们是管不着你家攀高枝，但是也要能离婚吧，给钱什么都好说，没有就妄想容易过关。”

    “二百万，是肯定没有的，你们生活在山泉村，能花多少钱，明娟又能干，还养不起青青。”

    李全忠就是有钱也不想给那母女俩，只能继续磨。

    “你管我能花多少钱，有钱我们吃香的喝辣的，送孩子去读书，以后考上好学校，孩子是你们李家的种，你们不养别想全推给我们。”

    “扑哧！”张丽英嘲笑的说道：“一个哑巴，上什么学校，”

    “张丽英，这孩子可是留着你们家的血脉，你嫌弃她，不是就是嫌弃自己，自己的亲生骨肉都不要，你有多冷血无情，才能干的出来。”

    张丽英两眼冲她一斜楞，“我们家可没有不会说话的废物，李家人各个天赋异禀，融合了低贱血脉的孩子，我们才不要呢。“

    女人一吵起来就没完没了，吴友德看要跑题赶紧插一句，

    “嫂子，你最低要多钱，说个准数，”

    朱秀云沉思下，知道要多李家就算有也不会答应，自己故意先抛出个大额，在慢慢还价，不然李家两口子估计10万都不想留给青青母女。

    “100万，不能再低了，我家老苏人都没了，赔偿多少都不多。”

    “100万，我们实在拿不出，苏家嫂子，千错万错，都是我家不对，是我教子不当，我们对不起明娟，慕白实在跟明娟过不下去，你要是非要100万，我们拿不出来，干脆就带上明娟母女一起走。”

