    一天两天三天……

    时间流逝。

    转眼一个月过去。

    地宫之中，叶凡身体有了一些变化，举手投足之间，好似都能牵动这天地。

    这是因为，在元磁兽皇的秘法之下，叶凡肉身开始适应元磁神力，并且血肉之中都蕴含元磁神力。

    要知道，每一个世界都有磁力的。

    天地间都有磁力。

    所以，才有牵动天地的感觉。

    叶凡的肉身强度提升了不少，现在，他冲破了瓶颈，单纯的肉身之力达到了四十五万斤。

    元磁兽皇都十分震惊。

    “叶凡，停下来吧，你已经再次达到了瓶颈，想要突破到五十万斤肉身巨力，元磁神力已经无法帮助你了。”

    “这样吗。”

    叶凡叹了叹。

    元磁神力也不管用，他需要寻找另外的法门。

    元磁兽皇道：“你修炼的是霸族的霸体吧，想要进入苍天霸体，可不容易，很艰难。你至少要将肉身之力堆砌到百万斤的层次，才有资格冲击苍天霸体。”

    “记住，只是有资格，而不一定会成功。”

    “确切的说，是根本不可能成功。”

    “想要成就苍天霸体，必须要拥有极致的力量，百万斤远远不足。你的路，任重而道远。”

    叶凡压力很大。

    不过，他也想得开。

    现在环境恶劣，等开天之后，打破了桎梏，修炼环境变好，那么修炼会更加容易，力量增长的肯定也会快速。

    “磁皇，你有没有什么法门，可以再度提升肉身？”

    “这个，”元磁兽皇沉吟，接着说道：“有一个方法，你需要去寻找上古异火。”

    “你是说这个？”

    叶凡将体内的地心异火召唤出来。

    元磁兽皇道：“你这是地心火，但已经很弱小，对你帮助不是很大。你可以寻找到真正的上古异火，吞入体内镇压，这样上古异火可以锻造你的肉身，帮你突破到五十万斤肉身巨力，不在话下。”

    “黄昏战场有上古异火？”

    “这残破的世界，是上古诸圣战场，这广阔的土地上，陨落了无数圣人。拥有者无穷宝藏。上古异火肯定存在，就看你能不能寻到了。”

    有了目标，这是好事情。

    就怕没有目标。

    叶凡决定接下来的日子，在黄昏战场探索，主要目的就是寻找上古异火。

    元磁兽皇道：“现在，是否完成你的承诺，带着我的儿女女曲实验一番？”

    “别着急，等我寻到上古异火，完成五十万这一道大坎，我会回来带他们去实验。”

    “磁皇，后会有期。”

    叶凡施展大挪移术，离开了矿脉。

    元磁兽皇没有阻拦。

    他的儿女赶来，愤怒道：“父亲，我觉得叶凡是在欺骗我们。”

    “父亲，你完全能留下他，为什么不动手。可以抢夺青铜古棺，我们自己实验。”

    元磁兽皇道：“叶凡可不简单，我不一定能镇压他。放心吧，他会再回来的。叶凡看上了我们操控元磁神力的法门，不会放弃的。”

    的确，叶凡的确看上了操控元磁神力法门。

    元磁神力是破坏肉身的可怕力量，一旦掌握，那将一发不可收拾。

    叶凡不可能放过的。

    离开矿脉，他寻找了一个安全之地，将傀儡葬下去，随后开始游荡在这残破的世界之中。

    这世界很凄凉。

    大地是黑红色的，令人毛骨悚然。

    土著生灵其实也不多。

    叶凡行走了上万里，也没见到几个族群，大多是断壁残垣。

    该说不说，的确遍地都是宝。

    叶凡在一个荒废的宫廷废墟之中，挖掘到了一幅画卷，上面记载着一门上古秘术，可惜是残缺的。

    叶凡收起来，自己不学习，可以放在天尊殿藏宝库，用来奖励下面的战士。

    一边行走一边探索。

    一个月后，叶凡收获了很多的，但都是他不需要的，没有发现上古巨宝和神通秘术。

    “尹修说顶级强者都在这黄昏战场，怎么一个也不见？”

    这期间，叶凡并没有遇到了外界的强者，只遭遇了一些土著生灵。

    终于在这一天。

    叶凡听到了动静。

    他寻声过去，发现了一群强者在大战，有土著生灵，还有人类。

    “那青年厉害。”

    叶凡看到战场上的一位华服青年。

    剑眉星目，年纪不大，应该不到三十岁，但已经是高等霸主的境界，战力堪比巅峰霸主。

    确切的说，他一人独斗两尊巅峰霸主级别的土著生灵，不落下风，甚至还压制着。

    除了青年，还有一位女子，以及两位中年人。

    他们的对手，是土著生灵。

    叶凡开启紫眸，发现战场下方，有着宝光闪烁，看来是宝贝。

    他们为了争夺宝贝而大打出手。

    “噗。”

    终于，那华服青年将一尊土著生灵打的吐血倒飞，随后将另一尊土著生灵的胳膊撕扯下来。

    十分的霸道威猛。

    见状，土著生灵只能退走。

    四人降落。

    只听那年轻女子笑道：“英雄哥哥真厉害。”

    青年笑了笑。

    他目光落在两位中年人身上，道：“两位，土著生灵被打跑，接下来该我们了。要不要交手？”

    两位中年人也是一个是巅峰霸主，一个是半步巅峰。

    想到刚才华服青年的神勇，两人对视一眼，不想冒险，无奈的离去。

    “轰！”

    华服青年将战场下面的宝贝抓出来。

    那是一颗舍利子。

    上古佛家佛陀陨落时凝聚的舍利子，经过无数岁月侵蚀，能量丧失了九成九。

    可哪怕残存一丝，也是巨宝，足够使用了。

    却在这时，舍利子被凭空拘拿。

    华服青年勃然大怒：“是谁！敢抢我轩辕英雄的宝贝，找死！”

    叶凡听到“轩辕英雄”这个名字，立刻联想到，这华服青年，应该是七大王族之一的轩辕王族少主。

    叶王族、萧王族都有各自造化。

    神秘强大的轩辕王族肯定更加突飞猛进，这少主都拥有巅峰战力了，真是厉害。

    “宝贝有能者得之，我拿走了，再见。”

    叶凡不想和轩辕王族为敌。

    没有现身，施展大隐身术、大挪移术，消失在天地间。

    轩辕英雄像是无头苍蝇。

    没有目标怎么追！

    “可恶！”

    轩辕英雄气的半死。

    累死累活打跑了土著生灵，逼退了两位人类强者，最后却被别人渔翁得利。

    关键是，他连是谁都不知道。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    轩辕英雄疯狂的出拳，天地大爆炸，飞沙走石，震耳欲聋。

    年轻女子心里不是滋味，冲过去，安慰道:“英雄哥哥，不要生气。因果循环，肯定会再遇到那个盗窃贼子的。”

    轩辕英雄停下来，深呼吸，努力平静。

    “若是遇到那贼子，我一定将他斩杀！”

    “仙儿，我们走。”

    轩辕英雄拉着姬仙儿离开。

    年轻女子姬仙儿，是七大王族之一的姬王族大小姐，一直爱慕轩辕英雄。

    在得知轩辕英雄要来黄昏战场历练，她也跟了过来。虽然是女子，但也了不得，中等霸主的境界。

    ……

    某一个宝山之上，叶凡降落。

    他把玩着手中的舍利子，爱不释手，这舍利子的能量十分庞大，可以用来做储备能量。

    因为小乾坤瓶的能量泉水不多了，舍利子刚好可以做第二储备能量。

    除此之外，还有一枚还阳金丹。

    叶凡感觉，自己现在有你好几条命。

    “对不起轩辕英雄了。”

    叶凡摸摸鼻子，随后哈哈一笑。

    “丛林法则而已，肉弱强食。我没有打他一顿就不错了。”

    “继续探索吧，也不知道上古异火在哪里。”

