    正所谓，人在家中坐，祸从天上来。

    此时莫惊春的脑子正处于当机状态，他自从入关就本本分分的，与李观棋更是形影不离，怎么名声就臭了？

    说他招惹天香门的仙子，甚至还有人在旁边大骂他负心汉？这不是欺负剑修不会花言巧语吗？

    他唯一的放松就是拉着老李一起出来喝顿酒，至于吗，又不是喝花酒。

    要知道，在别的的地方也许他还能浪一下，但在这里，不要说招惹别的女人了，他甚至都想学老李那般给自己配把扇子，张口就是之乎者也了。

    无他，这里是天香门的地盘，这里天香门的弟子众多，认识裴婉清的女子也不在少数，万一被有心之人看到，跑去说自己的坏话怎么办。

    本来他的求偶之路就已经如此艰难了，怎么还可能给自己增加难度？要是自己的名声再臭了，那还玩个屁啊！

    “放屁，到底是谁诬陷老子，今天我非得扒了他的皮！”莫惊春猛的一拍桌子怒声道。

    他堂堂剑修，行的正坐得直，受不了这种委屈。

    瞧着马上要掀桌子的莫惊春，李观棋赶紧劝道：

    “好了，发火没用，还是先听听清灵道长的消息吧！”

    说着他将莫惊春拉回座位上，随即看向两人道：

    “二位请坐，不知可否详细说上一说，至少也让莫兄有些准备！”

    “我敢保证，自我二人入关开始，莫兄从未与在下分开过，更没有所谓的招惹天香门的仙子，至于被扒光衣服吊在城门口...更是无稽之谈。”

    听到这话，青灵青君二人下意识的点了点头，诚然，李观棋的话还是可以信的，毕竟读书人最看重名声了，尤其是文脉中人，若不是有相当大的把握，自然不会亲自下场保证。

    仅仅一句话就让二人信了大半，这就是云海书院读书人说话的份量。

    “既然李兄弟都这样说了，在下自然是信的！”

    说着，带着青君落座，随即将自己刚才所见所闻简单的复述了一遍。

    要知道，放在以前众人虽然也认识，但青灵却绝地不会与他二人这般说话，毕竟一年前这两人还都是人榜二十开外，战力也只能在出尘境算是好手，而他当时就已经有化海战力了，双方自然也算不得一个层次的人。

    但现在不同了，二人金丹十铸，李观棋浩然正气更是入文胆境，两人现在也同样有化海战力，人榜前十绝对有他们二人一袭之地，甚至就连青灵自己都清楚，真打起来，他们之间胜负还真不好说。

    而在雄关中间的那颗古树建造的木屋中，几名女子正乱作一团。

    “裴师姐，冷静，冷静啊！”

    “对对对，说不定莫大哥有什么难言之隐呢？”

    “就是就是，现在还没确定，都是谣言。”

    “什么谣言，要我说，那个姓莫的竟然敢负了咱们师姐，必须去找回场子，师姐，我陪你一同去！”

    “对啊，咱们天香门的弟子什么时候受过这等委屈，招惹了咱师姐，还敢去招惹别人，他好大的胆子！”

    “那可不，我这就去查查，到底是哪个骚蹄子敢挖咱师姐的墙角，看老娘我不抽死她！”

    木屋之内，七八个女子吵成一团，有劝冷静的，自然也有看不过去，抱打不平拱火的。

    女人嘛，只要人数超过三个以上，就没有消停的时候，三个以上，每增加一人，乱象就会以倍数增长，上不封顶。

    没错，她们自然也是听到所谓的流言了。

    在这里，天香门的弟子众多，出去溜达一圈，什么消息都到手了。

    根据好事不出门，坏事传千里的特性，城内这么多大老爷们，最愿意听的就是与天香门的那些小娘的消息。

    这回有了这么劲爆的消息，那还得了？谣言在雄关之内形成了人传人的现象。

    此时一名身穿青色罗裙，青纱遮面的女子正瞪着眼睛往外走，手中还拎着长刀，一副气势汹汹的模样，要不是有师妹从后面抱住她的腰，此时恐怕早就没影了。

    “我都听说有一个女子挺着一个大肚子来了，这事还能差？”

    没错，裴婉清是听说有女子挺着大肚子找莫惊春来负责了，所以才会这么激动。

    “大肚子？为什么我听说是带着一个三岁的小孩来的？”

    “有孩子吗？我听说是姓莫的始乱终弃，骗了人家女子的身子！”

    “你们都听错了吧，我听说是好几个女子一同找上了门！”

    几位女子你一言我一语的说出了自己的观点，谣言嘛，都是越传越离谱的。

    本来夏凡只是捂着脑袋大喊了一声‘吾乃万剑山莫惊春！’旁边只有被吊起来的萧凤山以及石金卜玉二人。

    但经过人传人，很多事情就开始变味了。

    被吊起来打的萧凤山也变成了莫惊春，旁边的石金卜玉二人也变成了女子。

    最后的先溜为敬完全是做贼心虚，提裤跑路。

    在场其余宗门的弟子稍微一说，很多没在现场的人再连以想象，一下子，一场万剑山天才剑修玩弄天香门小娘感情的戏码就传出来了。

    一些自诩为大聪明的人，靠着一分听说二人猜测，七分联想，一下子就将事情推到了高潮。

    痴情女子千里寻夫，无量良浪子被吊城头。

    无论男女，最喜欢的就是这种调调，尤其是年轻一辈的修士，平时修行枯燥，加上刚经历了大战，情绪紧张，这不，谈资不就来了嘛！

    正在这时，木屋门口处一道灵光划过，一名女弟子高声道：“师姐，找到了，莫惊春此时正在西城处！”

    “他在干嘛？”闻言，裴婉清不由的问道。

    “额，在喝酒！”

    “喝酒？好啊，出了这么大的事还有心喝酒，和谁一起？”

    “要是我没看错，应当是云海书院的李观棋，哎~~今日才是看到，那李公子当真是一表人才，温文尔雅！”女弟子有些花痴道。

    听到这话，裴婉清不由的一声冷哼：“和姓莫的厮混在一起的能有什么好东西！”

    “就是就是，说不定就是他将莫大哥带坏的，我听说那群读书人就喜欢去逛风尘之地，道貌岸然的很！”

    “没错，当初有幸在云海书院见过魔宗的夏公子，他就曾说过，仗义每从屠狗辈，负心多是读书人，果然没错！”

    “哎，还是魔宗的夏公子好，虽是魔宗众人，但行的正坐得直，品行高洁，才华横溢，样貌也是顶好的，最重要的是有情有义，为了一个女子敢独闯京城之地，杀上云海书院，简直是世间最为难得的痴情男子，只是可惜听说他有娘子，陆师妹的面纱也为他摘了，哎，没机会了啊！”女子先是花痴，然后一脸遗憾的说道。

    最关键的是，其余女子居然都信了，还下意识的点了点头，表示认同这话。

    都认为魔宗夏凡，品行高洁，为了一位区区凡人女子就敢豁出性命，乃是实实在在有情有义，值得女子托付终身之人。

    就离了个大谱，夏凡自己都不知道他在女子中居然还有如此名头，最关键的是，还有这么多人深信不疑。

    他哪里懂得女人的心思，但在大部分甚至是绝大部分的女子眼中，夏凡这样的男子就是女子最为理想中的类型。

    出身顶级宗门，样貌顶好，修行天赋更是超绝，最重要的是对女子有情有义，简直没有什么缺点了。

    要是硬要说有什么缺点，无非就是已经有了家室。

    但女人嘛，除了极少数的女强人，大部分女子都是喜欢强者，这也是为什么她们不去为陆卿打抱不平，一是夏凡本身在她们眼中过于优秀，二来就是柳诗妃的地位太高，魔宗老祖是她们能够讨论的吗？

    如果要是有机会，有不少女子都会大喊一声：“我不介意，带我一个！”

    反观莫惊春就没有这个待遇了，本身他的修为就没有自家师姐高，两人算是门当户对，这个时候你敢招惹别的女子？姥姥！！

    “好了，不管怎么说，这件事我不能当做什么都没发生，得找他当面问清楚！”裴婉清轻声喝道。

    对此，众人却难得统一了意见，不管怎么说，此时都应该去找莫惊春当面对质一番才行，哪怕是当面打死他。

    说完，众人点头，纷纷化作一道灵光消失不见，朝着西城方向奔去。

    “阿嚏~”

    “阿嚏~”

    “阿嚏~~~”

    此时正在一张桌子上研究应对之法的莫惊春与李观棋二人疯狂打着喷嚏。

    “老...老李，你有没有感觉一股凉风？”莫惊春揉了揉鼻子看向一旁问道。

    闻言，李观棋打了个冷战：“是那种从后衣领钻进去的感觉吗？”

    莫惊春疯狂点头，在这一刻，他们二人同时感觉到了一种不祥的预感。

    再怎么说他们也是身具修为的修士，怎么可能感染风寒，一定是有事发生。

    对此，一旁的青灵则是皱了皱眉，随手掏出三枚刻印着五行八卦图的铜钱，随手往桌上一抛，同时双手连动掐着道印，眼中闪过一丝玄光。

    道宗擅望气，推演。

    而青灵则是擅长此道，尤其是推演占卜，更是颇具天赋。

    此时在他眼中，二人头上都闪着金光，这说明两人气运极强，命格少有，不出意外应当能在修行道路上走的很远。

    但此时两人头顶的运势之上却都出现了一股外力干扰，李观棋也就罢了，他只是略微受了点影响，但旁边的莫惊春则不然，他头上有着一大片黑云，甚至隐隐还透着血光，简称血光之灾。

    但好在二人都无性命之忧，说白了就是有些倒霉。

    “道宗的推演术？不知青灵道长看到了些什么？”李观棋看到桌上的三枚铜钱，两负一正，成三角之列。

    他虽然不懂这推演占卜之术，但也知道青灵此时在做什么。

    闻言，只见一旁的青君看了看轻声道：

    “这卦象...”

    “哎呀，青君妹子你但说无妨！”莫惊春赶紧道，他知道道宗的人对这方面很有有一手的。

    “两位最近时运可能所有下降...甚至会倒霉啊！”

    “不过贫道不擅长这个，只是略懂皮毛，还是让师兄来说罢！”青君看向自己的师兄选择闭口闭言。

    她确实对这方面不是很懂，两人虽然都是道宗弟子，但所修行的方向却有很大的差别，她主修道宗道法，主功伐。

    反倒是她师兄青灵，对这些旁门之术比较感兴趣。

    “在下对推演之术也是略懂，不过从卦象来看，两位最近恐怕要吃些苦头，尤其是莫兄，恐有血光之灾，但是无妨，应当没有性命之忧！”

    听到这话，再看看青灵那一副似笑非笑的语气，要不是知道他有两把刷子，莫惊春早就拍桌而起，你才有血光之灾，你全家都有血光之灾。

    “真的假的，算了，反正我是不太信这个东西的，我堂堂剑修，谁敢在我面前放肆，老子我拼着性命也得给他来上一下，将他打出屎来！”莫惊春撇了撇嘴，表示不信谣，不传谣。

    “呵~是嘛？”

    突然间，几人感觉到了杀气，随即转身一看，发现一名身穿青色罗裙的女子正站在门口处，手上拎着一把长刀，身后还跟着六七个轻纱遮面女子，一副兴师问罪的模样。

    “裴裴裴...裴姑娘，你怎么来了，快...快坐，坐...”

    见此，莫惊春腾地一下站起，脸上顿时挤出一个难看笑容结巴道。

    “坐？免了，就是来看看某人现在怎么样了，听说有人招惹我天香门的女子不负责任，被人吊起来打了一顿，你有什么想说的吗？”

    闻言，青灵青君二人连忙起身，齐齐的后退几步，拉开距离，省得殃及池鱼，很明显，人家是来兴师问罪了。

    而李观棋见此，也同样起身，他这么聪明的一个人，自然一下就想通了其中的关键，这种事自己可能不能抗。

    只不过当他撤到一旁的时候，却发现众位女子纷纷看向他，目光冷漠，甚至后面还有女子轻声道：

    “果然是衣冠禽兽，嘁！”

    李某人：？？？

    ......

