    东瀛的暗杀势力！

    看到李玄封这么强硬的态度，全部都摆出了临战状态。

    不等这些忍者回话，龙耀华和外交官，不知道从哪里拿出来了机枪，朝着这些人就是一通扫射！

    李玄封看着死绝了的那些人，疑惑，问道：“你们两个这是已经准备好了？那叫我来是干嘛的？”

    “情报部门已经得到了情报，但是不知道他们的武器到底是干嘛的。”龙耀华换弹，“只不过现在从你嘴里听到了这个武器的作用，结合之前得到的情报……”

    “这群人是想要拿到你的身体。这副细胞超活性化的身体。”

    为的目的，自然就是他们之前离奇死亡的东瀛之皇。

    “我的身体可不是那么简单就可以被夺走的。”李玄封呵呵笑了笑，“走吧，看来外面的畜生有点多。”

    轰——轰——咔——！

    联邦总部，现在乱成了一锅粥。

    珍珠港的事情貌似又重现了，不过这次东瀛人的目标大概率是李玄封。

    堪称，以卵击石。

    常规的撤离手段已经不起作用了，现在可以指望的就只有龙国的特殊小队前来接应了。

    李玄封在前面开路，长枪在手，天下无敌。不管是什么样的忍者都被他一击致命。

    那些漏网之鱼就交给了龙耀华和驻联邦国的外交官进行击杀。

    “哈哈哈，你们知道吗，我们如果是在食物紧缺的地方，这些可都是重要的蛋白质啊！”李玄封边跑边说。

    “我倒是宁愿这是科幻小说的剧情。”龙耀华边跑边说。

    “接应小队在三个街区之外，东瀛人疯了，在米国的地盘上把重坦克都调出来了！真怀疑他们是怎么拿到手的……”外交官一边用终端查看请报，一边吐槽。

    这不简单吗？

    “只要除了我，那米国的威胁就少咯。”李玄封呵呵一笑，接着，看到了坦克。

    战神下凡！

    坦克像是纸张一样被切开！发射过来的炮弹像是皮球一样被弹开，接着坦克机组人员全被揪出来，抹杀！

    “你是我们的人真的是太好了……”龙耀华看着自己都没有进行战斗，这战斗就已经结束了，而李玄封连一点点的伤口都没有，不禁感慨万分。

    前面一群身穿特种作战服的人走了过来。

    这些人有些奇怪，身上不仅有现代的武器装备，还有明显是红色甚至是银色级别的远程和近战武装。

    李玄封眉头一皱，输出功率要更上一层？

    “你们是龙耀华和李玄封先生吧？”领队者走了过来，“我们是龙国负责接应你们的部队，龙国的航母战斗群已经开过来了。”

    “那么快？”李玄封有些疑惑。

    “之前在米国附近秘密安插了一个大型的传送门。”队长简单说，“快走吧，我们得尽快离开这里，米国的部队都来了。”

    没法跟这两个国家打一场啊……

    李玄封啧了一声，接着挥挥手，要小队带路。

    因为现在以龙国的技术还没有办法做到个人用的传送门不被干涉，所以小队长没有办法使用个人传送门带他们离开，指不定这个传送门就传到了什么监狱里面了。

    大厦顶上，雷坐在边缘，吹了声口哨。

    “挺大的排场啊，居然还想要神将的身体，这个国家的人是自不量力还是真的想要赌上所谓的命运呢？”雷叹着气站了起来，“可乐和炸鸡，我很喜欢。不过这家伙我可不能让你们危害到他啊。”

    雷举起手，能量汇聚起来，一个能量球出现。

    光芒，转换气态，转换液态，转换固态。

    一挥手，分散了数十个小光球，雷再一挥手——

    小光球们飞走了，目标是米国的军事基地，和暗藏在这里要截杀李玄封的忍者小队。

    “好好享受吧，至于那个妖刀……呵呵，看来不用我担心了。”雷笑眯眯的，打开传送门，“嗯，下一站，去吃川菜咯！”

    这吃饭多是一件美事啊！看着外面爆炸出来的烟花也是一个更大的美事！

    李家的仓库那里……

    砰砰砰——！

    铮……“斩！！”

    “去死吧你们这群混蛋！”

    “找死！”

    李家的精锐部队全部出动，而付文星，李鹿，李洛洛，还有刘子民，四人坚守在仓库门口。

    整个仓库现在都用特制的可以屏蔽所有的电磁信号，包括传送门信号的钢板进行加固。就算是核弹轰过来了这个地方的仓库也不会有事。

    “少主！东边的防线被突破了！”

    “我知道了。”李鹿又一刀斩死了一个该死的东瀛人，刀上的鲜血被刀吸收，战斗那么久了，有一刀不斩五人的说法，而他丝毫不见疲惫，“刘子民先生，你那边可以呼叫支援吗？”

    “你不是官家的吗？没有驻扎部队在这里？”刘子民甩了枪上的鲜血，投掷了出去。

    苍穹插死了一个狙击手，又被刘子民召唤回来。

    “各处都发生了暴动。那帮混蛋送来了不少人。”李鹿收刀，“部队是为了人民，而且这次的战斗，有一部分是冲您的兄长来的。”

    刘子民的兄长？

    李玄封？！

    李洛洛呆了，这些人那么勇的？李玄封可是极武之神啊！这……毛熊国和米国加上龙国的所有部队在一起都未必能杀了他吧？

    “狼子野心……”刘子民哼了一声，接着打了一个电话，“雷教授吗？我现在这个坐标需要增援，把机甲部队派遣过来，对，重火力重装甲小组也要。”

    雷星华那边呢，嘴里咬着一个棒棒糖，操控着电脑，说道：“老大，这是要打世界大战了吗？要不要把核武先调配好？”

    “那个就不用了……”刘子民汗颜，那东西不好控制啊。

    三分钟，机甲部队赶到，刘子民他们带着那个什么破村雨，开始了转移。

    “这群家伙疯了吧？”上了运输舰，付文星还在拿着超重狙击枪对着所谓的第六代战斗机进行狙杀。

    一台造价就要好几个亿……

    技术的提升，不光是龙国，其他的几个大国也都将技术提升到了一个前所未有的高度。

    巴别塔的技术？呵呵，谁需要那个？

