    第159章我很喜欢他，特别喜欢

    虞珩被儿子一打岔，都不知道该冲着哪个槽点开骂了。

    最后他决定专心骂虞夏。

    “那你谈恋爱就好好谈，藏着掖着算怎么回事？生怕我知道了？”

    虞夏挠挠脸：“那就是一看你这架势有点慌张嘛，没想瞒着的。”

    谢青辞看她一眼。

    他可不信她没想瞒着这种负责任的鬼话。

    巧了，虞珩也不信。

    在他看来，正常谈恋爱的话，哪里会在谢青辞刚出道正是名声大噪的时候偷偷摸摸同居？

    看谢青辞穿着家居服，一副把这儿当家的样子，肯定是早就住过来了。

    还有，虞夏匆匆忙忙跑出来开门的时候，那模样就跟刚糟蹋了黄花大闺女的浪荡纨绔一样，满脸都写着心虚。

    正常谈恋爱会是这样子？

    之前和前面两个谈恋爱的时候就不是这样的，这么天差地别的态度，说不定他们俩之间还真有点见不得人的勾当。

    一定是这个谢青辞勾搭着他妹妹乱搞的。

    他压下心里的郁气，把筷子一抽：“先吃饭。”

    忍了谢青辞一顿午饭的时间，虞珩冷着脸要求他暂时离开这儿。

    他心里就认为这男的不正经，既然是不正经的恋爱，那他没道理要忍受这人站在他们一家人中间。

    所以说话时毫不客气，就跟在公司里对着绩效连续三个月下降的员工一样，霸道总裁那劲儿拿出来，还是挺唬人。

    谢青辞紧紧抿着唇，没贸然开口，等待两秒后，等到了虞夏意料之中的维护。

    “哥，”虞夏脸色也有点不好看了，“都说了是正常谈恋爱，你这样不客气很不礼貌。”

    虞珩冷笑一声：“我对他还不……”

    “大哥，”谢青辞平静开口了，“虞夏一年多前就和我在一起了。”

    虞珩皱眉，还没对他的称呼表达不满，旁边岳绫突然问：“我记得你上节目的时候说是二十岁，一年多前……”

    “十八岁。”

    虞珩猛地抬头去看虞夏，一张保养得宜的俊脸都要扭曲了。

    “虞！夏！你给我搞刚成年的？！”

    虞夏：“……”

    她玛德真是跟个名声烂到家的贪图美色的纨绔一样了，纨绔玩了不该玩的人然后还得当家做主的哥哥出面解决。

    靠。

    她捂着脸一头撞在桌上装死。

    虞越被他爸的突然怒吼吓了一跳，双手扒着桌边，小心翼翼蹭到她旁边，弯腰去看她的脸。

    “姑姑，原来你比我还过分，我只是交了几个女朋友而已。”

    “……小兔崽子，给老娘闭嘴。”

    这时候谢青辞又说话了，对上震怒的虞珩也四平八稳不疾不徐的。

    “不必骂她，我只是想说我们确实是正常恋爱。之前分开过一段时间，从我出道后我们才重新在一起的，满打满算也不到两个月。”

    “我们目前没有告诉大家恋爱的事情，不是不敢承认也不是必须得偷偷摸摸，而是我和她认为这个时机不算好，等我们恋爱的事不至于会影响到她的事业了，到时候我们会主动放消息出去。”

    虞珩仍旧冰雪覆面，一双和虞夏很相似的眼睛锐利地盯着他：“所以呢？只是光明正大官宣都要分成几步来搞成一份计划书，我该夸你成熟吗？”

    对于他妹妹的男友，他总是不吝于用最挑剔的眼光去看待。

    谢青辞沉默一瞬，又说：“我才踏进这个圈子，暂时确实没办法证明自己的能力。但我既然能为了她走出这一步，后面的每一步我都能走，我会加快转型，工作方面不会让她……”

    “好了。”

    虞夏抬起头来，眼眶有点红。

    谢青辞那些略显苍白的话，一字一句都在消耗他的自尊。

    如果他不是为了她一脚踩进这娱乐圈，坐在这儿也会是个被所有家长夸赞的对象，而不是坐在这儿被她哥挑剔。

    “哥，我很喜欢他，特别喜欢。”

    原本想说说他们曾经的相遇和分手，再告诉他们谢青辞的优秀和对她的感情，可是话到嘴边，只剩下这一句。

    谢青辞没想到她会这么说，垂下的眼睫轻轻颤抖一下。

    虞珩看着她。

    她眼眶发红的模样，很像以前中学和同学吵架时，做噩梦时，吵着要他给买零食时，还有看着他和岳绫结婚时的可怜模样。

    他们是相依为命的兄妹，那时候她受了什么委屈都会回家和他抱怨，也是这样红着眼眶要哭不哭的。

    再小一点的时候，还会半夜拖着枕头跑他房间里打地铺，说要监督他睡觉，那时候公司刚建立，他常常忙得顾不上休息。

    不过自从他和岳绫结婚，她对他就不再那样亲密了。

    再到后来虞越出生，虽然她和岳绫关系不错，但慢慢很少回家来，每次回家都要买点东西回来，好像生怕他们夫妻的感情会因为她的频繁到来而产生矛盾。

    他看在眼里，岳绫也看在眼里，劝不动她，只能常常接她吃饭，打电话叫她回家。

    说起来，虞珩都快忘了，上一次见到她这样红着眼眶的模样，是几年前了。

    他心里一酸。

    “喜欢就喜欢，谈就谈，哭什么。”

    说完又看向谢青辞，语气总算客气了些，但也仅限于客气：“男人嘴里的喜欢不值几个钱，我姑且相信你一段时间，不过按照你们娱乐圈的规则，分手大概不会太好看，我希望不会看到那一天。”

    谢青辞点头，平淡讲述事实一般：“我们不会分手。”

    “……”虞珩一噎，他想说的明明是分手别闹太难看，可没祝福他们永远不分手。

    不过他心里也正难受，没心情再说一遍。

    “但是，”他转而说起另外的事，这次脸上是十分的较真，“不准住一起。谈恋爱又不是结婚，住一起像什么话？”

    虞夏：“…哥你会不会太双标，当初你追嫂子的时候可不是这样的。”

    虞珩猝不及防又是一噎，转头去看他老婆，想得到点支持，结婚扭头就看见岳绫泪水涟涟的样子。

    “夏夏，他真这么痴心啊？”

    俨然是被自己脑补的两人感天动地的爱情给感动到了，看向谢青辞的眼神都带着怜惜。

    虞珩：“……”

    他简直要窒息了。

    再看一眼旁边没心没肺玩魔方的儿子，更窒息。

    他老婆对待感情是坚定的一生一世一双人观念，时不时就会被这种情情爱爱的感动得不行。但为什么他儿子会是同时交往三个女朋友的渣男？

    (本章完)

