
　　【求订阅月票。】

　　毛遂前往各大种族，很大的一个目的，就是为了拉拢与人族之间，表现友善的种族部落，并且提出开启互市的事情，一旦拉拢的目标足够多，那就可以直接开启互市，而不惧怕互市开放时，会没有异族前来，尴尬收场。现在根据毛遂传递来的消息。

　　在周边的异族部落中，铁蹄部落算一个，还有一个地精部落，一处灰矮人部落。一个精灵部落表现出对人族的友善，对于开启互市的提议，并没有拒绝。甚至有一些，直接表现出强烈的兴趣。

　　对于永恒币作为货币，有着浓厚的兴趣。

　　如今的异族中，依旧没有被所有人认可的货币。

　　永恒币的出现，让很多异族都是趋之若鹜。这种精美的货币，对每一个人都有巨大的吸引力，异族不是没有智慧的野兽，有着各自的文明与历史。对于货币的重要，自然不可能不知道。

　　甚至是知道的太清楚了。

　　很多异族部落，在看到时，都是第一时间向毛遂询问，能否出售这种铸造永恒币的法门。只是，货币这种东西，怎么可能拿来出售。铸币之法，就是玄黄城立身的根基之一。是根基中的根基，泄露出去，造成的危害，绝对是无法估量的。无疑，那种行为，就是将自己的脖子送到别人的刀下。

　　盟友也不能给。

　　“互市必须已经开启，异族中的好东西，比想象中的要多。只要能得到，玄黄城的底蕴都会因此而大增。”已经与几个部落产生联系，相互间交流友好，完全具备开启互市的资格。

　　易天行已经做出决定，等到解决城中的各种隐患后，就开启互市。

　　“异族的刺杀，还是对气运产生一些影响，这种事情，必须尽快解决，民心就是气运。”

　　在查看气运天池后，也看的出，气运汇聚的速度，以之前相比，要缓慢了一丝。这一丝，不仔细观察的话，是不会有所察觉的。这是民心有一丝不安的表现。

　　稳定民心才是最重要的。

　　...............

　　随后，易天行本人直接返回城主府，在静室中，将刚刚收取的大量魔念珠，在鸿蒙天帝塔中，用乾坤铸币炉快速铸造成永恒币。

　　同时，也在运转功法，吞吐天地元气，温养周身命窍本源。

　　让所有命窍，在神海虚空中，凝聚出本源星辰。他要让所有命窍，全部蜕变到第二阶段。这过程并不轻松。

　　而就在这种过程中。玄黄城中渐渐开始变得寂静起来。

　　刺客暗杀虽然可怕，百姓心中的激愤自然是十分狂暴，只是在找不到刺客的情况下，有再多的怒火，也没有办法发泄出来。

　　在愤怒一阵后，只能各自离去。返回家中。

　　今天的夜市，结束的比以往要早。

　　只是，在街道上巡视的捕快，数量变得更多。一个个脸色凝重，十分阴沉，眼中带着怒火。今天的事件，在他们眼中，无疑是直接抽打在脸上，最响亮的耳光。

　　脸上火辣辣的疼。

　　没有办法确定目标的情况下，他们所能做的，就是密集的巡视。虽然，在他们心中也很清楚，凶手要是准备继续下手的话，他们能阻止的可能性并不高，几乎为零。

　　可这是他们唯一能做的事情。

　　要让他们去休息，心中更加难受。

　　此刻，在阴影中。

　　一道哪怕是靠近了，都无法察觉到的身影，目睹城中密集巡视的捕快，嘴角上挑，露出一抹极为不屑的冷笑，有说不出的讥讽。

　　“就算是巡视的再频繁又能怎么样，我想要杀人，不管是白天还是晚上，都没有人可以阻拦，从今天开始，整座玄黄城，都要笼罩在我散步的恐惧之下。游戏，才刚刚开始，不让我玩个痛快，是不会这么轻易结束的。你们已经做好陪我玩游戏的准备了么。”

　　这一名，赫然是影魔族的杀手。名为影刺。

　　之前三名死者，就是死在她的刺杀之下。

　　而且，一点难度都没有。很轻易就被刺杀，都是一击毙命。要杀人，实在是太简单了。

　　“玄黄城中百姓的血性越强烈，我就越喜欢，这种一点点将他们心中的士气击溃，打散的感觉，更加的美妙，要是太快被击垮，就太没意思了。”

　　影刺眼中露出一丝强烈的兴奋之感。

　　她感觉到，自己体内的血液，似乎开始沸腾起来，好久没有碰到这样刺激的事情。忍不住想要刺上几刀，杀上几个人。用鲜血来宣泄内心中的兴奋与喜悦。

　　“一日三杀，这是游戏规则，我会遵守这种游戏规则，不过，只要过了午夜时刻，就是第二天，那也算是明天，另外一天。我说的一日三杀，可没有规定要在什么时间出手杀人。午夜过后，就是游戏再次开始的时刻。期待吧，颤抖吧。享受我即将带来的血腥盛宴。”

　　影刺激动的暗自呢喃道。

　　那声音，只在口中流转，并没有发出来，黑夜中，谁都听不到。

　　她能隐藏在阴影中。

　　轻易遁走，没有人可以找到她的位置。

　　“就拿这些捕快下手，不，还算算了，之前杀了一名捕快，杀了一名赏金猎人，还杀了一个小贩。这次换换目标，我要杀一个老人，一个小孩，一个女人。恩，就这么做。”

　　影刺已经开始为自己接下来的目标作出选择。

　　她选择的不是具体是谁，而是决定以哪一种人为目标。简单的杀戮，她认为，那实在是太低级了。根本无法给她带来应有的快感。

　　在做出决定后，影刺也开始行动起来。

　　寻找目标，确定目标。

　　这三种人，在玄黄城中，数量实在是太多了。数不胜数。很快就选定好要猎杀的对象。

　　随后，就在隐匿之处，暗自等待。

　　对于一名刺客来说，耐性，是必须要有的特质。没有耐性是成不了一名好的杀手。没有耐性，死的就有可能是自己，这是影魔族用生命换取到的经验。

　　所以，影魔族的耐性一直都很好。

　　潜伏起来，可以直接隐匿几天，甚至是几十天，几个月之久。他们可以维持一动不动。只为寻找一击必杀的机会。相当可怕的天赋。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，可以看到，时间已经开始抵达午夜十二点。一旦超过，那就意味着，又是新的一天将要开始。一天之中，从那一刻，就已经开始。

　　“游戏要开始了。”

　　影刺满是兴奋的舔了舔嘴唇。似乎能品尝到鲜血的味道。

　　她所选择的，是一名女子，一名年龄并不大，只有二十来岁的花季少女。这名女子单独居住，显然，还没有找到属于自己的另外一半。似乎因为之前所经历的刺杀事件。

　　哪怕是在睡觉中，手边已经握着一口短剑。

　　可以肯定，有任何风吹草动，都会第一时间将她惊醒。

　　不要将她堪称是柔软女子，她是修士，一名女修。

　　绝对不仅仅只会素手绣花。

　　“游戏，就从你开始。”

　　影刺看到，嘴角边露出一抹冷笑。

　　心念一动间，赫然可以看到，那少女身侧，无声无息的，出现一柄漆黑的短剑。这口短剑的长短，与少女手中的短剑，没有任何区别。只是，闪烁着冰冷的寒光。

　　刷！！

　　这口短剑，在下一刻，已经挥出，直接朝着少女心脏一剑刺了下去。

　　“咦？”

　　但在这一刻，影刺却忍不住发出一声惊疑声，因为她控制着刺出去的短剑，竟然诡异的停留在半空中，一点都没有继续刺下去的迹象。

　　不是她不想往下刺，而是刺不下去。

　　她感觉到，在短剑上，似乎蕴含着另外一股力量，让她根本无法控制，失去了控制。

　　这种感觉很诡异。

　　实则，她依旧能感受到自己对短剑的控制，可问题时，控制时，就好像是蚂蚁在搬动大象一样，蚍蜉撼树一般。哪怕是施展再大的力量，都没有办法刺下去。

　　这种诡异的情况，她从来就没有遇到过。

　　“怎么会这样。”

　　影刺心中闪过一道念头。

　　但马上下一个动作就是身躯彻底隐匿在阴影之中，并且，毫不犹豫的朝着远处遁走，在阴影中穿梭，速度极为惊人。一击不中，瞬间就能远遁千里。这就是刺客杀手之道。

　　哪怕没有感觉到什么，这种诡异的变化，依旧让她毫不犹豫的遁走。

　　玄黄城在她心中，并不是没有忌惮。连鼠蚀躲藏在地下，都被一群稻草人给钓出来，就跟一条死鱼一样，那画面，在脑海中印象深刻。

　　“暗中有人。”

　　这是她脑海中的第一道念头。

　　她控制的阴影之刃，是不可能会平白无故失控的。一定有某种力量在干涉。

　　这种干涉，很可怕，力量至少在自身之上。

　　这一遁，直接就从玄黄城一端，遁到另外一端。

　　速度之快，让人根本无法想象，肉眼是无法捕捉的。

　　“应该没事了。”

　　一盏路灯下，阴影中，影刺暗自松了一口气，喃喃自语道。

　　“是吗，真的安全了吗。”

　　但就在她呢喃时，突然间，一道带着邪异的话音在其耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第615章 游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 