    小乔治的参选演讲彻底搞砸了锅了，这让小乔治的心情一度非常的沮丧。

    不过这已经不重要了，因为小乔治人生中开始第一次恐惧各种电器，整整一天的时间，小乔治附近很多的电器设备都失灵了，冒出各种各样的问题出来。

    尤其是电脑，小乔治在打开了自己的电脑之后，整个电脑不过运行了十几秒的时间就直接死机，然后系统无法打开，直接蓝屏，小乔治只能让工程师来重新安装系统。

    可令人无语的是，哪怕重装了window的系统，依然是没过几秒钟的时间就直接崩溃死机了。

    总而言之，整个世界仿佛在这一天都变得无比混乱了起来，以至于小乔治只能够继续骑着特斯拉回到自己的家里面。

    谢天谢地，最少电视是好的，小乔治还可以看有线电视……虽然一部分电视台的频道依然是看不到的。

    不过通过有线电视，小乔治了解到，不仅仅是诺克萨斯州，整个米国，甚至是整个文明世界，在2000年1月1号到来之后，都陷入了极度糟糕的状态之中！

    原来小乔治经历的，什么交通控制失灵，电话失灵，电梯失灵，电脑失灵的现象只是小问题，更大的问题还在全世界的各个行业上演。

    比如金融行业，很多金融机构在上班之后惊讶的发现，自己电脑里面储存的所有数据都陷入了混乱的状态，很多利息被重复计算，还有一些数据被直接清除，有些自动取款还会直接吞卡。

    有一个顾客去银行取款，结果发现自己高达10多万美元的存款全都被清空了，一分钱也没有，以至于这位顾客直接吓晕了过去。

    还有保险行业，其实和银行业的问题差不多，都是数据混乱，有些保险公司的业务，甚至出现了30倍的巨额利润……唔，这似乎是一件好事。

    电信行业除了会出现电话打不通的问题之外，还有就是严重的资费异常，有人去查询了自己的账单，结果发现，自己足足欠了几千万美元的电话费，因为自己足足通话100年的时间。

    同样100年的还有税务局，有个人就收到了税务局的天价罚单，因为这个家伙欠税高达100年的时间。

    有些地区的电力系统也出现了问题，比如犹他州，整个州的电力供应就全部中断了。

    最悲惨的是医院，因为停电，或者是各种电器设备异常而导致患者死亡的严重事故等等。

    最后就连机场也受到了影响，有很多的控制雷达失灵，至于空中管制完全瘫痪，所有的航班还在地上的就禁止起飞，在天下的就放弃了电脑辅助，只能由人力计算来缓缓引导下降。

    在此过程中有一架飞机因为计算失误而不得不迫降，导致半边机身损毁，超过二十名乘客丧命。

    诸如此类新闻几乎占领了全世界所有的新闻媒体报纸，仿佛世界末日已经来到了一般。

    后来有记者惊讶的发现，越高科技的，由电脑控制设备就越容易出问题，反而是那些由机械控制设备没有任何的问题，运行起来非常的安全，这让很多人惊呼《终结者》来了，那个要要毁灭人类的智能电脑天网来了！

    这些新闻让小乔治都有些惊恐了起来，他甚至想要给自己的老爸打个电话，问问他当总统的时候，是不是真的在研发什么天网之类的东西。

    不过等到小乔治拿起电话才想起来了，原来电话是打不通的。

    正当小乔治快要自己被自己吓死的时候，小乔治的老婆的电话忽然响了，然后她就起来接电话了，结果说了没几句话，就把手机送到了小乔治的面前。

    “找你的！”小乔治的老婆说道。

    “谢谢！”小乔治点点头，就接过了电话，可还没有来得及放到耳边，忽然就惊恐的看着自己的老婆。

    这个女人，她的电话怎么可以接通？但是自己的却不行？？

    小乔治心中疑惑不已，不过他还是接过了手机，然后就听到了一个听起来有些别扭的男人的声音。

    “你好，请问你是……”能够知道自己老婆电话必须打过来的，那肯定是关系比较亲密的人，只是小乔治不记得这个人是谁了。

    “我们未来的大统领先生，我是贾呀！”对方笑着说道。

    “哦！贾先生！”小乔治恍然大悟，同时脸上露出惊喜的表情。能不开心嘛，毕竟现在贾亚鹏是他最大的金主，足足上亿美元的政治献金，是小乔治无论如何也无法不好好托着的人物呀。

    只是不知道，这个时候，这个贾亚鹏好自己干什么？

    “莫非他也被世界末日给困扰了？”小乔治心中嘀咕道“我可以竞选大统领，但我也没办法对付世界末日呀！”

    “乔治先生，我这里有一个大礼物要送给你！”对方在电话里面笑道“只要得到了我的礼物，我保证，您赢得大选的几率会提高一成以上！”

    “哦！”听到大选，小乔治彻底忘记了什么世界末日了，连忙问道“贾先生，您有什么礼物，快说吧！”

    “我的礼物，就是解决这个世界末日的办法！！”贾老板笑眯眯的说道

    ——————————

    2000年1月2号，直接依然被糟糕的问题给笼罩着，各种电器依然无法工作，航班也依然无法起飞，不过好在交通部门总算干了点实事，宣布在交通混乱的街道，只需要减速慢行，就可以无需考虑交通法规的问题。

    所以虽然世界一片混乱，但米国人民还是可以顺利的上班的！

    但全世界情况依然很糟糕，不管是企业还是个人，还是政府有关部门，都在和这些抽风的电脑进行着斗争。

    不过也有一些团体趁机跳出来，叫嚣着人类要放弃所有的高科技，重新回归到与自然融为一体的生活，否则神灵至少有人也会发怒，混灭掉整个整个世界。

    而眼前的混乱就是征兆。

    别说，还真的有不少人相信了。

    总而言之，仅仅两天的时间，各种各样牛鬼蛇神都跳了出来，世界一团糟。

    就在这个时候，作为少数几家能够正常利用有线电视网络进行新闻直播的福克斯电视台宣布，他们已经找到了这一次堪比世界末日级别的超级大混乱的原因，并且他们会在早上临时播放新闻节目，告诉大家解决问题的办法。

