    “已经到时候了，陛下，是时候收网了。”

    张良安静的站在陶商身后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “朕知道了。”

    陶商轻轻的点了点头，直接就是站了起来。

    没有想到，他们大唐帝国之中，居然还有这么多的毒瘤隐藏在这其中。

    不过幸好这些事情已经被他给发掘出来了，如果要不是这样的话，还不一定会给他们大唐帝国造成多大的损失。

    把危险扼杀在萌芽之中，这才是最保险的办法。

    如果要是不能够做到这样的事情的话，也不能让危险发生的太突然。

    “锦衣卫的人手，不会出问题吧？”

    陶商再马上离开宫殿的时候，也是回过头看了一眼刘伯温。

    “锦衣卫的人都已经记录好了一切了。”

    刘伯温对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接就是离开了。

    过了一会，张良他们这些人也跟着一起离开了。

    今天在这一场朝会，可不是一个简单的事情。

    不知道到底会有什么样的事情，会在这个场合之中发生。

    “臣有事禀报陛下！”

    陶商才刚刚坐下，就有一个人对着他恭敬的拱着手行了一礼以后，十分直接的说道。

    看他这副样子，可能并不清楚，他面对的人是不是一个皇帝。

    “说。”

    陶商脸色没有任何的变化，十分平淡的点了点头。

    不过就是一个小角色而已，还不值得他有任何动心的地方。

    “启禀陛下，这一次对崔家的手段，臣十分的不认可，这崔家虽然曾经是世家，可是如今在咱们大唐帝国之中，也算的上是开枝散叶了。”

    “在如今这样的情况之下，无论怎么说，都说的上要是咱们大唐帝国的一份子。”

    “陛下在这样的情况之下，没有任何理由的直接对着崔家就是动手了，这是不是有一些过于荒谬？”

    这个人的脸上完全是一副不卑不亢的神色，并没有因为他质问的这个人的身份，而有任何的变化。

    陶商听到了这个人所说的话之后，也是摇了摇头。

    这个家伙虽然看起来十分的不卑不亢，可是隐藏起来的十分明显的一种嚣张，还是异常刺眼的。

    “朕这还是跟你们这些人第一次这样亲密的接触吧？”

    陶商看着这个男人，也是突然之间感觉很有意思。

    这个家伙在他的面前，都能够这么嚣张，那平时的时候，还能够得了？

    就是这样的一个人，又是怎么成为的他们大唐帝国的官员的呢？

    不得不说，就算是张良他们这些人，也是存在着一定的局限性的。

    他们这些人选举的这些官员，基本上都是看能力直接选举的。

    对于他们这些人的品德，根本就没有任何在意的地方。

    这样的事情可并不行，一定要做出来一定的改变。

    如果要是以后他们大唐帝国之中的这些官员，这都是这样一副样子，怎么可能会让他们大唐帝国安稳的发展下去？

    对于这样的事情，陶商的心里面还是十分的重视的。

    对于他来说，他们大唐帝国这些官员们，还是十分重要的。

    如果要是不都会记住他们这些人之中的糟粕的话，还是一件很麻烦的事情。

    “朕想要对他们这些人动手，你确定你要在这里指手画脚的？”

    陶商看着这个人，脸上也是一抹古怪的笑容。

    他还真的想要知道，在这个情况之下，这个家伙到底会选择怎么样去做。

    他都已经说的很明显了，如果要是继续下去的话，就是在跟他作对。

    他可是他们大唐帝国的开国皇帝，得罪他可不是什么小事情。

    陶商现在也不知道这个人到底要怎么样的去选择。

    不过这个人没有任何的慌乱之处。

    “陛下，哪怕您是我们大唐帝国的开国皇帝，可是您也同样不能够就这么随意的动手！”

    “陛下，臣这也是为了咱们大唐帝国考虑呀！”

    “如果要是让您这样肆意妄为下去的话，可能并不能够存在太长的时间了！”

    “您这样的行为，只会让咱们大唐帝国的这些百姓们，心里面产生恐慌！”

    “为了咱们大唐帝国的这些人民的安危，臣恳求陛下能够收回成命！”

    这个人直接就是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是高声大喊。

    看起来就像是真的为国为民的样子。

    陶商看着这个人，也是笑着点了点头。

    “好，你说的有道理，朕决定听你的意见。”

    陶商心里面没有任何的犹豫，十分直接的就是说道。

    原本这个这些臣子们的心里面都是有一些话题要说，可是在听到了陶商所说的话之后，全都是愣住了。

    他们这些人还真的没有想到，陶商居然就这么同意下来了这件事情！

    不仅仅是他们的这些臣子，那个恳求陶商收回成命的人，同样也是满脸的错愕。

    虽然说这句话是他说的，可是他从来没有想过，陶商会知道跟他所说的一样，收回成命。

    陶商到底是一个什么样的人，他们大唐帝国的这些臣子们的心里面都是十分的清楚的。

    让陶商收回成命，放过这些世家中人，完全就可以说的是一件痴人说梦的事情！

    在这样的情况之下，居然还能够发生这样的事情？

    他们这些人是不是没有睡醒，或者是听错了！

    “你们这些人还愣着干什么？朕都已经听你的放过他们这些人了，你们还有什么事情吗？”

    陶商看着他们都是楞在原地的这些人，嘴角也是不由得挑出来了一抹笑容。

    他们这个家族之中的那些人，原本拥有的权利和利益，早就已经被他们这些人给瓜分的一干二净了。

    只有他们这些人死了，才能够符合他们的利益。

    之所以会有今天这样的事情，就是想要逼迫他一下，让他退步。

    不过既然你们这些人，说是让朕收回成命，那朕就给你们一个机会。

    就是不知道这样的情况，你们这些人现在要怎么收场？

