    在离开长老小院之后，王辰就返回自己的家里面休息了。

    翌日，美美地睡了一觉之后，王辰就准备去金刚学院了。

    毕竟，王辰这次回来，最主要也是想要看一下自己的妹妹。

    现在已经休息好了，自然就不会再耽误时间了。

    凭借王辰的速度，就金刚学院的那点距离，王辰没一会就到了自己的目的地。

    对于自己父母休息的小院，王辰自然是知道在哪里的。

    毕竟，当初离开金刚家族的时候，王辰可是专门去了一趟的。

    因此，王辰也没有耽误时间，直接就朝着父母休息的小院去了。

    因为王辰起的非常早，所以父母都还在小院之中。

    当王辰来到小院的时候，父母正准备吃早餐。

    看到王辰之后，父母也是招呼了他坐下吃饭。

    王辰自然也没有推辞，直接就和父母一起坐下吃饭了。

    毕竟，王辰已经离开家一年多了。

    他自己已经很久，没有和父母一起坐下吃饭聊天了。

    在吃饭期间，王辰也和父母聊了一下，自己这一年的经历。

    当父母了解到王辰已经修炼到七十级之后，也是大吃一惊。

    特别是王辰展现了自己的红色魂环，更是把父母震惊到说不出话来。

    在后续之中，王辰也是和父母聊了一下，自己的那个还未谋面的小妹。

    可惜，现在小妹的年纪还太小。

    基本都是在床上睡觉。

    因此，这个时候，也就没有把她带出来。

    在吃完早餐之后，王辰就和父母一起朝着小妹的房间走去。

    在房间之中，王辰也终于是看到了自己的小妹了。

    一张胖乎乎的小脸蛋，两串弯弯的眉毛；一对炯炯有神的大眼睛；一个小巧的鼻子；一对菩萨耳，一个肉嘟嘟的小嘴巴；在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴。

    就连手指头也是胖嘟嘟的，看起来十分的可爱。

    王辰也没有想到，自己的妹妹，居然如此可爱。

    在看了一会之后，王辰和父亲就离开了。

    留下了母亲在房间之中，照顾那个可爱的小宝宝。

    其实金刚家族是有专门照顾小宝宝的族人的。

    毕竟，金刚家族如此庞大，也有一些生第一胎的族人。

    他们不太懂的如何照顾小宝宝，也是很正常的。

    为了家族后辈更好的发育，那种专门照顾婴儿的族人，自然就从金刚家族诞生了。

    不过，因为王辰的母亲，已经有了照顾婴儿的经验。

    因此，她自然就没有麻烦家族。

    而是自己来照顾王辰的这个可爱的小妹了。

    在离开房间之后，王辰跟着自己的父亲，走到了这个小院的书房之中。

    他们打算在书房之中，好好的地交流一下。

    在书房之中，王辰仔细地讲解了自己这一年多的经历。

    而且，王辰也顺便把自己收获的那颗龙灵本源果，从自己的储物魂导器之中拿了出来。

    然后把它递给了父亲。

    父亲接过了果实之后，也是仔细地观看了一下。

    然后，王辰就开始给父亲讲解这颗果实的作用。

    听到王辰的讲解之后，父亲王龙直接把果实又推了回来。

    他也就不准备吃了，打算让王辰自己吃。

    毕竟，这种特殊果实实在是太珍贵了。

    为了让王辰有更好的发展，王龙自然是要把果实推回去了。

    毕竟，基本所有的长辈，都是希望自己的后辈能够有更好的发展。

    只要后辈能够发展的更好，那自己少吃一点，也没有什么的。

    特别是在金刚家族这个势力，基本上所以的族人，都是一样希望后辈能够有更好的发展。

    像王辰这种情况，王龙自然是要推辞回去的。

    更别说王辰还是王龙的儿子，就算王辰只是金刚家族一个有天赋的后辈。

    王龙也会推辞回去。

    现在王辰是他的儿子，那他自然是更要推辞回去了。

    看到父亲的做法，王辰自然也是明白父亲的想法。

    因此，他又不得不解释，自己其实是收获了两颗龙灵本源果实。

    这种特殊的果实，只有第一次吃，效果才是最好的。

    吃第二次，那就是在浪费药效。

    经过了王辰的多番解释，王龙终于是收下了那颗龙灵本源果实。

    之后王辰又和王龙交流了一番，然后王辰就离开了书房。

    毕竟王辰现在的实力，也需要一些时间来磨炼调整。

    好让自己把全部的战神权柄，给完全掌握。

    因此，他需要一些时间，来调整自己的状态。

    因此，王辰在把自己的事情做完之后，也就离开了书房，去了金刚学院的拟态修炼环境只中修炼了。

    虽然对于王辰来说，这金刚学院的拟态修炼环境，不如金刚家族的拟态修炼环境。

    但是，现在的王辰，并不是要提升自己的魂力等级。

    而是为了掌握自身的战神权柄。

    因此，这拟态修炼环境的好坏，对于王辰其实并没有什么影响。

    而且才刚刚回来，再加上他自己的父母都在金刚学院，

    他自然就打算多和自己的父母多待一会儿了。

    因此，他才会去金刚学院的拟态修炼环境中修炼。

    ……

    来到金刚学院的拟态修炼环境之中，王辰也开始了自己的修行。

    他现在需要做的，那就是把自己的重力天赋领域，融入到自己的战神领域之中。

    在之前继承战神权柄的时候，王辰就了解到了，战神领域的两个发展方向。

    其一就是把自己战神领域的基础能力，继续加强，从深度上面发展。

    另一个，那就是把其他的领域，融入到战神领域之中。

    增强战神领域其他的多种能力，从广度上面发展。

    当然，最好的发展方向，那就是两条路线一起发展。

    而王辰现在要做的，那就是增强战神领域的广度。使其拥有重力领域的能力。

    而且，一旦融合之后，对于王辰的实力，也是一个不小的提升。

    毕竟，两个各不相干的领域和两个完全融合的领域。

    发挥出来的实力，那绝对是完全不一样的。

    特别是战神领域的特殊效果，导致了一旦使用了战神领域，在其领域之下，其他的领域就完全没有办法使用了。

    因此，为了更好的发挥出自己的实力，王辰自然是需要把重力领域，给融合进战神领域之中了。

