    这个时候，方里与席尔薇雅却是在英雄协会总部的会客室里轻松的聊着天。

    “没想到，你居然会突然提出想升级，连我都被吓到了。”

    席尔薇雅多少有些哭笑不得似的。

    席尔薇雅自认，论对方里的了解的话，无论是在哪一个世界，应该都没有人能超过自己才对。

    席尔薇雅也知道，方里这个人有时候就是这么任性，随心所欲到不按常理出牌。

    可是，连席尔薇雅都没有想到，方里会在测试完毕以后，突然向前来道喜的西奇表示。

    “我想晋升到S级，越快越好。”

    席尔薇雅还记得，当时，西奇的表情有多么的僵硬。

    反倒是方里，撇嘴一笑。

    “本来，我就没有想过自己可以单凭测试就成为S级英雄。”方里这么说道：“毕竟，体能测试也就算了，笔试我可没有满分的自信。”

    而只有得到了满分以后，才有可能直接被评定为S级。

    这是在原著中都有提及的事情。

    虽说可能还有一些其余方面的考虑，但在方里看来，如果仅仅只是测试的话，那自己肯定无法成为S级英雄。

    这倒也没什么。

    反正英雄等级可以靠着之后的战绩跟贡献慢慢的累积，最终，只要方里实力充足，迟早都能升上S级。

    可惜，方里等不了那么久。

    既然席尔薇雅得益于背景，让英雄协会主动找上门来邀请，那方里大可以好好利用这一点。

    这也是方里所说的…

    “该占的便宜还是得占。”

    听到方里的强调，席尔薇雅却是想起了昨天在别墅大厅里的那场激战，俏脸不由得一红，忍不住拍了方里一下。

    方里眉头一挑，刚想反击的时候，会客室的大门便是被打开。

    然后，一个像牛郎一样的声音便是从门外传了进来。

    “抱歉，让两位久等了。”

    在这样的一个声音之下，一个华丽的美男子从门外走了进来。

    西奇陪同在对方的身边，向着方里与席尔薇雅弯腰行礼。

    而那华丽的美男子则先是瞥了方里一眼，随即将目光投至席尔薇雅的身上。

    “久仰大名，歌姬殿下。”

    被称为甜心假面的人气偶像向着席尔薇雅笑了笑。

    “像这样面对面的谈话，似乎是第一次吧？”

    对方的声音与表情，均都只能以完美来形容。

    那种表现，根本挑不出一丝毛病来。

    面对这样的一个如同王子一样的美男子，相信，任何一个女性都会禁不住一阵脸红吧？

    然而，席尔薇雅却只是轻笑了一声。

    这个瞬间，空气似乎都带上了一种甜味。

    如果说，甜心假面那英俊无比的相貌让人觉得眼前一亮的话，那席尔薇雅此时此刻的笑容便是让人觉得有些目眩了。

    “你就是甜心假面吗？”席尔薇雅笑着说道：“跟网上看到的一样，果然是一位美男子呢。”

    “歌姬殿下这可是抬举我了。”甜心假面耸了耸肩，有些失笑般的说道：“歌姬殿下才是如传闻中说的那么美丽，在电视上看到的根本不能和亲眼见到的这一个刻相比，我刚才还险些以为自己遇到了女神。”

    “女神可不会来当英雄喔？”席尔薇雅饶有深意似的笑道：“所以，我也只是一个不能免俗的女孩子而已。”

    “如果这个世界上能多几个像你这样的女孩子，那就算再俗气，相信这个世界都能变得更美好。”甜心假面非常热心的问候道：“有机会的话，真想跟你一起同登一个舞台，我这里正好有一部打算拍摄的偶像剧，不知道有没有荣幸，可以邀请世界第一的歌姬做女主角呢？”

    “可惜，我并没有像你那么好的演技，我会的只是唱歌而已，也只会唱歌。”席尔薇雅脸上笑容不减，可话中的回绝却是异常明显，这么说道：“而且，我这辈子也只会做一个人的女主角，看来是没有那个福气了。”

    “喔？”甜心假面倒是没有任何的遗憾，转过头，看向了方里，这般说道：“那么，这边这位方里先生估计就是那位幸运的男主角了吧？”

    闻言，方里这才微微抬起眼帘，注视向了甜心假面。

    看着眼前这位如王子一般俊美又华丽的人气偶像，方里却能够察觉到。

    在对方的身上，隐隐的有种非同凡响的存在感。

    那证明了这位人气偶像并不单单只是一个小白脸，还有着极为不俗的实力。

    停留在A级第1位，却拥有着S级的实力的英雄。

    对方，只怕也得是第三等级的强者吧？

    这个世界里的人果然都非常的强大。

    不但一个不知道从哪里冒出来的鬼级怪人有第三等级的力量，连一位活跃在公众面前的人气偶像都有着这般实力。

    方里之前的猜测或许真的没错。

    灾害等级达到鬼的存在便相当于第三等级。

    而能够对付灾害等级鬼的S级英雄，同样能够达到这个地步。

    眼前这个甜心假面便是如此。

    只是，除了实力以外，方里还从甜心假面的身上察觉到了其余的东西。

    当然，目前还没有说破的必要。

    方里需要说破的事情是另外一件。

    “早就听说A级第1位的人气偶像除了是一名英雄以外，同时还是协会的顾问，在管理英雄的场合上有着极大的话语权和决定权。”方里迎着甜心假面的目光，淡淡的笑道：“那么，顾问先生应该就是来这里看看，我们两个是不是有成为S级英雄的资格的吧？”

    甜心假面的目的，一下子便是被方里给戳破。

    但是，甜心假面却也没有产生动摇。

    “暴露了吗？”

    甜心假面无可奈何般的摊了摊手，随即向着方里笑了笑。

    “不愧是被歌姬殿下给看中的男人，看来不仅仅是个幸运儿，仔细想想，会在测试结果出来以后质疑协会的等级判定，要么是傻瓜，要么是对自己的能力有自信，方里先生看起来不像是前者，那就是后者了。”

    这么说着，甜心假面的表情却是一变。

    从满脸的笑容，变得多少带上了一丝森然的感觉。

    “既然这样的话，请允许我直说了。”

    甜心假面就这么直勾勾的盯着方里，淡淡的说了一句。

    “你，没有成为英雄的资格。”