
整个剧组都士气如虹，而进度又有点赶，所以当南方拍完当天的戏份，回到自己小别墅时，都已经快晚上十一点了，还幸亏今天没夜戏。

刚把车子停稳，南方心里就打了个突。

因为发现家里的灯，居然是亮着的！

...什么情况？谁？！...可屋子外面，也没停别的车啊这特么叫人怎么猜？！

滴滴滴滴

轻微的密码输入声传到耳朵里，允儿愣了愣，立刻就扭头朝门口看去，大眼睛里满是期待和欢喜。

门被小小的拉开一道，南方贼头贼脑的探进小半个身子来。

“欧巴！你回来啦！”允儿咧着大嘴笑，人也从沙发里站了起来。

“啊”南方眨眨眼睛，心下突然一安，脸上有笑容浮起：“嗯嗯回来啦哈哈哈”

居然是允儿？嗯，蛮好。

面对这位还主要停留在抱抱亲亲层面的和平小娘，南方还是比较有安全感的。

毕竟不像球丽或者孝敏她们...好菜费饭，好女费汉啊是吧？网首发

“今天怎么有空过来啊？”南方甚至还骚气的冲允儿挑了挑眉毛，这才准备放背包换鞋。

“嘻嘻”允儿笑出两条年糕：“我...”

“欧巴你回来啦！”突然有个嘹亮的嗓门又响起来，从楼梯那边。

南方的笑容僵在脸上，动作也停了。

咔擦咔擦的一顿乱，那边又闪出来三只小娘，萌妞、肉贤、和虐神，tts全员，明明早上才分开的。

！！！南方瞳孔震动！

不知怎么，现在一看到这三只，竟会有种隐隐的蛋疼感！

她们怎么又摸过来了？！难道还是不死心咩？！

南方的心都快碎了。骚货的重要原则是什么？我可以骚，你不能扰啊

要是见天儿的被小娘推，那还能攒下什么骚气来？...还能不能有点情趣了？！

看着开心走近的小娘皮们，忙活了一天的南方脑子里，“嘣”的一声响。

“突突咚咚动次打次动次打次”突然有节奏明快的bbox从他嘴里响起。

小娘们都愣住了...这莫名其妙的...他...

可南方，已经都开始跳上了。

跟着自己所发出来的节奏，他双手张开平举，啪的往外一展，竟稳稳的抓住了爆点。

甩头，顶胯，脚跟原地360度旋转...超帅，又超眼熟的舞蹈。

果然，他又指着小娘们开始唱了：“dangeroushathegirlissodangeroushihi”

小娘们进入懵逼状态，没法不懵逼，傻帽是kpop路线，而这个经典舞台，属于pop之王啊

“takeaybodythroytiriptchaptererror;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072883"  chaptername="第一百一十二章  夜登门">加入书签</a>
</div>
