    看到客厅沙发上的金发男人，顾雨愣了一下。

    金发男人却微笑着走了过来,对着顾雨伸出手,同样是用中文,但是腔调有些怪,“你好,我是安德里安,希望这两天的招待你们还满意。”

    顾雨没有回握,他担心云昭会咬他一口——他这两天被恐怖片刺激到了，只是问道，“你是这里的主人？”

    男人也没有在意，继续彬彬有礼地说道，“是的，确切的说,我是EK公司的幕后股东,知道你们要过来之后,特意安排了一下。当然,希望你不要误会,我这么做，也是因为你父亲的公司,确实值得我们合作。”

    顾雨张大了眼睛,半晌说道,“我也那么觉得。”虽然没想到遇到了这个人，但是顾雨确实为父亲公司现在的研究骄傲。

    如果真的将超能粒子引擎研究出来，将会是人类历史上的一个重大变革吧。

    安德里安轻声笑了起来,“我喜欢自信的年轻人，那么，能有这个荣幸请你们一起共进晚餐吗？”

    顾雨犹豫着看了顾淳一眼，父亲确实有打过电话给他，说会晚点回来，在外面用餐，让他带着顾淳先吃饭。

    “你知道，不论如何，我也不会同意当你的模特的吧？”顾雨说道。

    安德里安大笑起来，“不，你不用担心这个，我已经找到模特了。”

    顾雨松了口气，只要这个人不借公司的事趁机提要求就可以。虽然他不会同意，但是也不希望因为自己给父亲和弟弟造成麻烦。

    晚餐的时候，安德里安的模特也到了，是个华国的男明星，年纪不大，脸有点眼熟。

    除了他们四个，还有个E国小女孩，八九岁的年纪，有点胖乎乎的，不过，远远没有顾淳这种程度。她顺滑的金发为她加上了不少分，穿着带有蕾丝和蝴蝶结的昂贵礼服，领口还垂着一条宝石项链，绷着小脸坐在那里，骄傲而矜持。

    女孩盯着顾淳身边的二号一会儿，抬起下巴说道，“我是维卡。”

    顾淳听不懂E语，拿眼看他哥，没等顾雨说话，安德里安就为他们翻译道，“这是我侄女，维卡。”

    顾雨简单地为自己和顾淳做了介绍，那个明星也笑着说道，“我是程成。”说完他看了顾雨好几眼，然而，没有客套，没有恭维，也没有要求拍照签名之类的，他想象的都没有发生，拒绝的话也就说不出口了。

    晚餐期间，安德里安和维卡一直维持着得体的餐桌礼仪，程成吃得不多，他偶尔和安德里安说两句话，都恰到好处，既活跃了气氛，又容易让人对他心生好感。

    顾淳则在努力不让餐刀碰到盘子的情况下吃光了自己面前的晚饭，他还计划，晚上的时候，跟顾雨要些宵夜，昨晚他就有点没吃饱。

    安德里安开了一瓶伏特加，不过，大部分是他和程成，利奥三人在碰杯，顾雨面前的杯子也被倒了一杯，顾雨只喝了一小口，倒是云昭和二号都有点蠢蠢欲动。

    顾雨不得不抽出大部分精力压制他们两个。

    晚餐之后，安德里安邀请几人去屋顶的空中花园。

    花园面积很大，虽然已经是十月，但是温室花园中到处都能看到盛开的花朵，娇柔且美丽。里面有两只白色猫咪卧在窗台边晒太阳，见到人来了也不肯动弹一下，还有一只将近一米的棕黄色大蜥蜴。

    安德里安笑着摸摸那只大蜥蜴的背部，转头对几人说道：“我的宠物，二月。”

    “它很漂亮。”顾雨客气道，作为有好几只（？）宠物的主人，他知道该说什么样的话让主人和宠物都开心。

    “真……挺可爱的。”程成也笑着说道。

    “是吗？”安德里安看了程成两眼，示意程成站过来，然后将大蜥蜴放到了程成胸前。

    程成脸色有些发白，不过，大蜥蜴其实挺老实，没有乱动。

    安德里安拿出相机，示意程成站在花旁边按照他的要求摆姿势。程成是那种身材纤瘦的美少年，下巴尖尖的，五官眉眼精致到看起来像个女孩子，偶尔的皱眉，嘟嘴也尽量将自己最可爱的一面展现出来。

    安德里安一直在兴致勃勃地拍照，利奥带着微笑帮着安德里安拿着工具跟在旁边。

    顾雨和两个小家伙在花丛中的椅子上喝茶吃甜点，难得的是两人居然都吃得下去。

    维卡看了顾雨好几眼，终于说道，“我能摸摸它吗？”

    不必顾雨，二号自己挺起胸脯，用E语回道：“宝贝儿，当然可以。”这种金发小美人它也不多见来着。

    维卡瞪大了眼睛，她弯了弯嘴角，将二号抱到跟前，歪着脑袋看它。

    “维卡，要帮你拍一张吗？”注意到这边的安德里安问道。

    “是的，叔叔，给我和鹦鹉来一张。”维卡回答道。

    安德里安帮维卡拍了几张，维卡还对二号说道，“我会将照片给你一份的，叔叔拍得非常好。”

    拍照狂魔二号自然愿意啦，事实上，如果安德里安邀请二号当模特，它一定会同意的。

    最后，维卡还在安德里安的提议之下，和新认识的顾淳一起拍了一张。

    维卡坐在桌子上，顾淳则侧身抱着双臂站在一旁，顾雨今天帮顾淳挑选的是一身小西服——即便是胖子，那也是个帅气的小胖子，和穿着礼服的维卡一起拍照竟然有一种唯美名画中绅士淑女的感觉。

    几人拍照的时候，云昭从顾雨袖口探出头，若有所思。

    晚上很晚的时候，顾远和顾辰才回来，安德里安作为主人，和顾远见了一面，两人还交谈了一会儿。

    顾雨悄悄问顾辰，顾辰说进行的很顺利，不过，过程比较耗时间。

    第三天，顾远和顾辰没去忙，陪着顾雨和顾淳出去逛了一天。还买了不少纪念品，顾雨挑的多是画和一些动物玩偶。

    画自己留着，玩偶是打算带给那些小蛇们的。

    之后，顾远和顾辰又忙起来了。事实上，如顾辰所说，事情出乎意料的顺利，谢老和那边的技术交流也是在他们到达之后，才和EK的几个核心研究员见面的。

    第四天的时候，安德里安白天没出门，邀请顾雨顾淳和程成，维卡乘他的私人飞机去了最近的山脉。

    宽阔的高地，孤立的残丘，成片成片的落叶松，风景如画。

    就是顾雨，也不得不说，安德里安作为主人，对他们算是盛情招待了。

    傍晚，顾雨在起居室喝茶的时候，安德里安走了过来。

    “这是你的宠物吗？”他问的是顾雨手腕上的云昭。

    顾雨笑了笑，“他对我很重要。”

    安德里安笑着递给顾雨一杯葡萄酒，然后说道，“你知道，公司的事情已经顺利解决了吧。”

    顾雨点了点头，安德里安继续说道，“那么，我想，你这两天可能就要离开了，你知道，我喜欢拍照，而且技术不错，我能不能自荐，为你和你的宠物拍一组照片？”

    顾雨知道，公司的事情，安德里安一定是背后帮忙了，而且，他没有趁机提要求，也让他很满意。

    但是，拍照？

    云昭抬起了身子，双眼放光地看向顾雨，犹疑着传音道，“我们似乎还没有照片？”他昨天看到了维卡的相册，整整一箱子，那一瞬间，他也很想要和顾雨的照片了。而且，云昭还了解到，这里结婚也是要先拍照的。

    带着这样的私心，云昭说话了，虽然这个人很讨厌，但是技术确实还不错。

    垂眼看着一脸希冀的云昭，顾雨转头说道，“好吧。”

    安德里安笑了起来，他就知道，这条小蛇是顾雨的突破口，实在是太好了。

    这几天，他给程成拍了很多照片，虽然程成只是他找到的类似的人，他对自己的照片也很满意。但是每当他看到顾雨的时候，就开始觉得那些像是劣质的赝品了。

    分开来看，两人的五官的都十分好看。

    但是，看到顾雨的瞬间，他就很少能看到其他人了。

    顾雨一点也不女气，而且他知道顾雨并没有化过妆，但是，泛着玉光的肌肤，无暇到让人惊叹。

    和明显整过容，每天用心画裸妆，带着淡淡化妆品香味的程成完全不同。

    那几乎是一种不分性别、触及灵魂的美，在安德里安第一眼看到的时候，他就被吸引住了。

    那一刻，他简直怀疑自己眼花看到了天使，他想拍照的时候却被毫不客气地拒绝了。

    安德里安心痒难耐，他开始计划如何让顾雨同意自己的要求。他很少做强人所难的事，但是为了心底那种奇异而急迫的感觉，他决定尝试一次。

    但是很快，他就看到天使毫不客气地踹人的场面。

    他喜欢漂亮安静的人，但是，顾雨神采飞扬的模样，那种嚣张的美却让他感到窒息。

    那一刻，他取消了之前的打算，开始调查顾雨，知道顾雨将去E国，他父亲还和他的公司在谈判，他欣喜若狂。几乎是立刻结束了旅程，同时找了一个类似的模特带来E国。

    而现在，他的愿望实现了。

    安德里安控制住自己手指的颤抖，微笑着说道，“那实在是太好了，我一定不会让你失望的。”

    他们再一次到了顶楼温室花园，这一次，没有其他人，顾雨本来打算带着顾淳的，但是安德里安让维卡去和顾淳去玩了，这样他还担心时间不够呢，怎么还有时间看孩子。

    顾雨的本意是随便来几张，就穿自己身上这一套，或者云昭为自己炼制的白色衣服。

    但是，安德里安却打开了一侧的更衣室，里面挂满了衣服。

    “你可以挑选几套，这些并没有人穿过。”安德里安说道，事实上，这都是最近几天选过来的。

    顾雨想要拒绝，云昭却抬起了身子，要求了几件。

    “这件绝对不行。”顾雨坚持道。

    “为什么？你说了，这些很有异国情调的。”云昭不解道。

    顾雨：“……我让你穿新娘礼服你愿意吗？！”这这一看就是中世纪女子的繁琐长裙。

    云昭看着顾雨，违心地说道，“愿意呀。”

    顾雨闭了闭眼，“你根本不可能会穿，别以为我不知道，再说，这件太厚了。”

    “可是，你穿上会很好看。”结婚照总得有一张穿裙子的吧，云昭想道。

    安德里安目瞪口呆地看着顾雨想扔下那件宫廷长裙，而那条小蛇咬住不放的情景。

    顾雨竟然为了那条小蛇犹豫了，这样一个人，竟然对宠物意外的心软。

    而且，如果那条小蛇成功了，今天就有意外的惊喜了。

    最后，那套衣服还是被拍了进来。

    不过，前面几张，顾雨都有些努气冲冲的，眼睛亮的逼人。

    被那样的眼睛注视着，安德里安总觉得自己要抓不住手里的相机了。

    他心绪起伏得厉害，但是所有的照片他都极为满意，他怀疑任何人来拍照都会是这个效果。不论从哪个角度，他都觉得非常……完美。

    里面还有几张，顾雨穿着白色的华丽长袍，听说那是华国古代的衣服，顾雨穿上也是意外得好看。

    那几张，顾雨的眼神已经变得柔情蜜意起来了，当然，安德里安得承认，只有看向那条蛇的时候，顾雨眼里才有这种感情。

    每当他让顾雨看镜头的时候，顾雨眼神都是淡淡的。

    那几套让安德里安最期待的衣服是最后拍摄的，其中一套是复古巴洛克风格，马靴，修身裤，长披风，带着大量蕾丝和玫瑰花纹的华丽男礼服，顾雨身高一七五，却被衬托得更加修长。

    他斜靠在沙发上，右手搭在沙发背上，带着宝石戒指的左手端着一只酒杯，酒杯里面却没有红酒，只有一条白色小蛇探出头，亲吻顾雨的嘴唇。

    顾雨垂着眼睛，表情专注。

    第二套就是那件宫殿女装了，顾雨脸色不太好看，几乎可以说得上面无表情，不过即便如此，在无数花朵中，也像……春之女神了。

    最后一套是安德里安自己建议的，这是一套国王礼服，华丽的皇冠，白色裘衣，镶满钻石的权杖，顾雨穿着这样一套衣服，却像个纨绔子弟一样随意坐在王座上，光着的脚也踩在王座上。

    随随便便地抓着权杖，手腕上的白蛇却放到了眼前。

    安德里安的眼睛暗了下来，如果这是他的国王，他宁愿将所有的权力抓在掌心，然后跪在他的脚下。

    照片拍完之后，顾雨就回去换衣服了。安德里安整理了一番，第二天给了顾雨一个优盘。

    “我不希望在其他地方看到我的照片。”顾雨临走前说道。

    安德里安笑了起来，“你放心。”他会小心珍藏的，他甚至有打算P掉那条蛇。

    是的，这天，顾雨和顾淳要先离开了。

    顾远和顾辰没有忙完，还要留两三天，顾淳和顾雨都要上课，顾辰就只能先请假了。

    带着弟弟和云昭，二号，顾雨告别了父亲和弟弟，先上了飞机。

    在飞机上，顾雨难得地睡着了。

    而他即将到达的城市，顾瑾正在接电话，“你说什么？其中一个黑点移动了？这怎么可能？将最新的监控图发给我。”

    数十张监控图发了过来，六个黑点中，其中两个已经成了白色，顾瑾一直在积极地和黑点所在的国家联系，希望能尽快启动阵法。

    而其中一个位于北冰洋位置的黑点，却不知不觉地发生了变化。

    它的跨度之大，令人吃惊，如果黑点在地面，不可能毫无动静。

    而人们完全没有注意到的黑点，到底存在在什么地方呢……

    飞机上，顾雨已经睡熟了，他旁边的顾瑾甚至在流口水了。

    事实上，飞机上的所有人都睡着了。

    无人驾驶状态的飞机，毫无防备地闯入空中突然出现的黑色裂缝中。

