    “这个广成子，真是找死！”

    孟津城外，大营当中。

    截教之人再次聚集，恢复过来的赵公明也赶了过来。

    当众人听到广成子的战书后，本来就不爽放了广成子几人的碧霄，直接拍起了桌子。

    “碧霄！”

    琼霄瞪了一眼咋咋呼呼的碧霄，随后看着赵公明乌云仙问道：“唐王觉得其中有阴谋, 你们怎么看？”

    赵公明眯了眯眼，冷笑一声道：“广成子此人表面道貌岸然，其实一肚子鬼心事，以前我跟他照面的时候，就觉得这家伙虚伪的很，所以此次他下战书，肯定有阴谋。”

    乌云仙赞同的点了点头。

    “确实如此, 如今我方已经取得胜局，可一定要小心，千万别阴沟里翻了船。”

    说罢，他看向李文。

    “唐王，不知道你们有没有侦查到特殊的情报。”

    李文微微点头。

    “根据我们安插在周军内部的细作汇报，广成子到了军营以后，跟姜子牙争吵了一番，用法术限制了对方的行动。

    而在此期间，广成子曾派杨戬秘密出去过，具体是什么就不得所知了。”

    “我看你们还是想太多，咱们这么多人，还怕他广成子一个。

    唐王曾经不是说过吗！

    在绝对的力量下，任何阴谋诡计都是纸老虎。。

    只要咱们兄弟齐心，区区一个广成子，翻手可灭！”

    性格有些大大咧咧的毗卢仙，不在意的摆了摆手。

    “就你话多。”

    乌云仙瞪了这家伙一眼，看向了其他弟子道：“老师曾经交代过我们，万不可小看敌人, 诸位不可因为一时的胜算就骄傲自满, 否则不但有可能会害死自己，还会牵连其他人。”

    “谨遵乌云师兄的教诲！”

    众弟子们闻言连忙领命，只不过乌云仙却看到，有很多人嘴上说的好，神情却是不以为然，很显然没把他的话放在心上。

    “唉！”

    见此，乌云仙与赵公明对望了一眼叹了口气。

    “不知唐王，有何想法？”

    从开始就没说话的云霄，看向了李文，询问他有什么想法没有。

    李文闻言微微颔首。

    “我倒是有个不成熟的办法，但是不知道可不可行！”

    听到李文有办法，赵公明脸上露出笑容，用着鼓励的眼神看着李文道：“唐王请讲，我们大家帮你参谋参谋，有什么不足之处也好弥补。”

    李文点了点头，看着众人道：“广成子如果有阴谋，肯定是想与我们同归于尽，以报前段时间周天星斗大阵之仇。”

    众人点头赞同！

    “我的建议是将人分成两部，一部分站出来吸引广成子的注意，另一部分人暗中隐蔽，然后寻找对方的陷阱。

    只要找到对方设下的陷阱，将其破除，那广成子就不足为虑。”

    众人闻言琢磨了一下，觉得这个办法不错。

    见到所有人都觉得这個办法不错，乌云仙和赵公明交流了一下，便有了分配的办法。

    两人决定，由二人和云霄带领大部分弟子，前往临潼关，赴广成子的邀约。

    而剩下的一部分细心稳重的，则由琼霄代领，负责寻找广成子布下的陷阱。

    并且要求所有有探查法宝的弟子，把所有探查法宝交给琼霄等人，以方便他们的探查。

    随后的时间，众人又商讨了一下细节，做了发生意外的调整后，便开始正式行动。

    谷輳

    只不过这一次，赵公明云霄等人，却没有让李文参加。

    用他们的话说，此乃仙人内部的事情，李文作为将来人皇，还是不参与为好。

    同时还留下了碧霄，以及门中一些出色的弟子。

    这是乌云仙和赵公明要求留下的。

    原因是他们也无法保证能破除广成子的阴谋，一旦他们出现了意外，这些弟子就是将来截教的火种。

    对此，碧霄虽然有些不满，可在姐姐和兄长的叮嘱训斥下，只能委屈地留下来。

    …………

    “封神不光是为了天庭，也是为了人族，但愿你们知道了结果，能理解我。”

    看着驾云而去的一群人，李文对着赵公明和云霄乌云仙三人的背影，深深地鞠躬行了一礼！

    李文明白，此次截教等人赴约，恐怕会损失惨重。

    虽然明白会是这后果，但李文却没有制止，甚至心中隐隐的希望他们去。

    至于原因，还是那句话。

    截教之人良莠不齐，除了那最顶尖的几位，下面的众弟子们，各个心高气傲，有不少都练的是邪术。

    而这些邪术，有很多都需要人族的魂魄和血肉。

    李文曾经问过赵公明，截教中有多少没有伤过人族，有多少没有用过人族魂魄，炼制法宝邪术的。

    对此，赵公明沉默了，直到最后才回李文，不到一层。

    而好巧不巧的，在选择留下人的时候，除了赵公明乌云仙云霄几人必去之外，留下来的弟子，都是那些没有伤过人族的。

    李文明白，这是赵公明给他的回答。

    同样，这也是截教给李文这个未来人皇，以及整个人族的一个交代。

    同样，这也是李文希望得到的结果。

    修行者参与人族内政的事情太多了，以前的上古三皇，夏商朝廷中，都有各派的身影。

    这些人为了自己的目的和利益，把人族朝廷当成棋盘来下棋。

    每一次的抬子落子，都会有无数人族死亡。

    面对这些事情，各朝统治者们都无力反抗。

    不是他们不想，而是真的得罪不起。

    对于这些事情，李文不止一次的在考虑。

    等将来他掌权以后，该如何面对这些修行者，如何限制这些帮助过他的截教之人插手朝廷。

    当初他也跟通天教主讲过此事，通天教主也问过李文，该如何对待将来的截教。

    对此，李文考虑了许久，给了一个承诺。

    只要截教不参与人族内部事情，不参与朝廷之事，不祸害人族，他允许截教在人族之内，宣扬教义，广收门徒。

    只不过在此有个前提，所有拜入截教的人族弟子，在人族有难的时候，必须无条件听从人皇的命令。

    对于这个回答，通天教主没表示满意，或者是不满意。

    只是说了一句他知道了，便不再与李文讨论这件事情。

    而如今看来，通天教主是已经做出了选择。

    虽然通天教主做出了选择，但李文却不能让一些人，真的就这样死去。

    别人不说，赵公明云霄琼霄以及乌云仙就不能出事！

    云霄是本世界李文母亲，赵公明琼霄是他的舅舅姨母。

    乌云仙从头到尾对他都非常客气，而且为人也正直。

    所以别人可以不管，但这四个人，李文必须要让他们全须全尾的回来。

