    记者们立刻一片哗然，一部分人认为刘青山是口出狂言。

    而另一部分，则被刘青山强大旳自信而折服。

    但是不管心中作何想法，记者们都很兴奋：因为这样的消息散播出去之后，肯定会引起波澜。

    搞不准就有石油大亨瞧着刘青山不顺眼，跳出来迎战，那样的话，就有好戏看喽。

    要知道，米国这边，石油大亨可不少，估计那些大家族和大公司，见不得有人跑到他们的地盘上来嚣张。

    到时候神仙打架，媒体自然也能跟着热炒一波。

    就这样，在刘青山有意无意地引导下，记者们集体被带跑偏，一个个都乐颠颠地回去编辑新闻。

    刘青山这才进入到飓风影音，然后受到员工们热烈的欢迎。

    每一部电影成功，员工们也都会有奖金的。

    如今的飓风影音，也不再是大猫小猫两三只，现在已经拥有二百多名员工，算是一家中等规模的影视公司。

    不过刘青山清楚，还是欠缺几位大导演坐镇的。

    如今飓风公司拍片，都是临时找导演洽谈，然后签订合作协议。

    而好莱坞那些排名前几的影视公司，都有自己的御用导演，比如环球的斯导。

    在公司的会议室里，各部门的负责人都济济一堂。

    钱伯斯先是满面春风地介绍了一下黑客的成功，获得了员工们热情的掌声。

    但是这次会议更重要的，则是部署公司下一部电影，争取在圣诞档期上映。

    飓风现在也有了一些底气，敢和那些大公司抢圣诞档了。

    市场部的主管率先发言：“我觉得，我们应该筹拍小鬼当家第三部，这个题材，最适合圣诞假期，全家一起看喜剧电影。”

    不少人也都随着点头，这确实是一个不错的选择。

    钱伯斯则微微皱眉：“一年一部的话, 观众会不会出现视觉疲劳？”

    虽然小鬼当家这个IP肯定赚钱, 但是也不能逮住蛤蟆攥出尿来啊。

    或许隔上两三年, 观众的期待感会更强。

    好莱坞这边，一贯就是这个尿性：一个好的题材，翻来覆去, 前传后传续集之类的，不拍烂决不罢休。

    这也就是为什么一个大IP会这么值钱了。

    就像现在的飓风影音, 假如资产值一千万的话, 那么公司如果出售, 最少值几个亿。

    因为人家收购的，不是资产之类的那些破烂儿, 而是诸如小鬼当家和黑客帝国等影片的版权。

    有了版权，就可以继续拍摄。

    钱伯斯的担心显然不无道理，事实证明, 一个题材, 密度太大的话, 票房会严重滑坡。

    “那就继续趁着黑客的热度, 拍摄第二部好了。”又有人提议。

    这个倒是一个不错的选择，只不过黑客的制作周期比较长, 最少也要将近一年的时间，只能等来年的暑期档了。

    钱伯斯把这个记录下来，近期开始筹备, 基本上原班人马就差不多，所以公司还是有余力来制作另外一部电影的。

    关于新电影, 大家就没人再发表意见，因为大伙都知道, 想出一部好电影，实在太难了。

    好莱坞最多的, 不是那些优秀影片，而是扑街货，能占比百分之八十以上。

    而一部电影拍砸了，搞不好公司就会元气大伤。

    最后所有人的目光，都汇聚到刘青山这里，要说创意和大方向的掌控力，还得看老大的。

    虽然老大一年也来不了公司两趟, 但是飓风公司所取得的成绩，老大才是幕后最大的功臣。

    刘青山环视一周，这才开口：“我们应该尝试一些新的题材和类型，进一步扩大飓风的影响力。”

    “我们的计划是, 在十年之内，跻身一线影视公司，为了实现这个目标，所以我们要不断创新，坚决不能躺在过去的荣耀上睡大觉。”

    员工们都不由得心中警醒起来：好像接二连三的成功，大伙的心里还真有点发飘。

    刘青山很满意众人的表现，他就是要给大家敲敲警钟，于是这才把话拉回来：“当然，有信心是好事，但更要脚踏实地去创造。”

    “是，老大！”有人带头喊了一嗓子，然后应答声就响成一片。

    刘青山向下压压双手，然后竖起一根手指，目光转向公司的另一位股东小李：

    “现在第一个选择就是李的加勒比海盗。”

    小李立刻一脸嘚瑟，加勒比海盗已经出了两部书，一部比一部卖得好，他当然有这个资本。

    刘青山又竖起两个手指：“第二个选择, 是我和维克多合作的暮光之城，讲述吸血鬼的故事。”

    暮色系列在北美也是大卖, 所以在场的这些电影从业者，当然也都知道, 心中不免激动起来。

    刘青山又竖起第三根手指：“第三个选择，是我和郑合作的哈利波特系列。”

    会议室里响起了低低的惊呼声，大家也都想不到，老板的胃口这么大。

    而且每一个计划，绝对都是这两年的大热。

    这样的作品，通常版权都会被那些大公司给抢走，无他，人家更有钱。

    但是这三部不同，老大都参与到创作之中，版权当然不会卖给别人。

    想想就叫人激动啊，原来飓风手上，还有这么大的资本。

    众人越想越是激动：这些资源，都是他们飓风席卷好莱坞的资本。

    “老大，你就说吧，咱们先拍哪一部？”连钱伯斯这种中年大叔，都感觉热血沸腾。

    刘青山却笑着摇摇头：“这种魔幻类的剧情，肯定都是大制作，以我们飓风目前的能力，还稍稍有些勉强。”

    大家一听，激动的情绪这才渐渐冷静下来：是啊，这样的大制作，投资最少也要五千万，而且拍摄难度极大。

    老大说是稍稍勉强，那是好听的，说白了，就是现在的飓风，真没这么大的能力。

    小马拉大车的结果，搞不好就会翻车。

    “我说这些，就是给大家展示一下，我们飓风，拥有无比光明的未来。”

    刘青山当然不是来打击手下的，而是给大家勾画一张宏伟的蓝图。

    员工们的念头也都变得通透起来，一个个都下定决心：就认真飓风公司啦！

    他们之中，绝大多数都是这两年新加入的，人心不稳，有了刘青山这一粒定心丸，算是彻底稳了。

    “头儿，那我们到底要拍什么？”小李在这种场合，对刘青山的称呼也发生改变，这体现的是一种尊敬。

    刘青山也终于不再兜圈子：“我们飓风，现在就缺一部能立得住的作品，不是搞笑，不是打打杀杀，而是一部正剧，能拿奥斯卡最佳影片的那种经典。”

    等他说完，周围的人都不由得面面相觑：这个难度好像有点大啊。

    经典并不是那么容易诞生的，好莱坞每年出产这么多部电影，但是每年却不一定能出一部经典。

    不过难度越大，越有挑战性，证明老大的野心也就越大，是真想叫飓风实现腾飞。

    而不是那种等飓风养肥之后，转手卖掉。

    在米国，类似这样的投机商，并不少见。

    看到大家在最初的惊讶之后，又都变得信心十足，刘青山这才微笑点头：

    “人生就像是一盒巧克力，你永远不知道下一粒会是什么味道。”

    大家都不明所以，还以为老大是说电影呢，于是都继续保持微笑。

    刘青山则有点遗憾地咂咂嘴，这句名言，还没有随着那部著名的电影流传开来呢。

    于是他继续说道：“前一段时间，我读了温斯顿·格鲁姆先生的一本书，书名叫阿甘正传，我想这就是我们飓风需要的作品。”

    刘青山招招手，卢亮就抱着一摞书进来，这是八六年出版的，分发给众人。

    这书大伙还真挺陌生的，看看简介，很励志，嗯，确实是奥斯卡最喜欢的那种类型。

    原著和电影最大的不同，就是原著中的甘，患有学者综合征，就是人们常说的白痴天才。

    但是电影版就删除了这部分，让阿甘变得更趋向于“正常人”，当然，他本身就不正常，是个智障，智商只有75。

    但就是这样一个人，却成了米国梦的代表。

    大致了解了这本书之后，众人就开始了热烈的讨论。

    拍摄这种题材，难度无疑是非常大的，打打杀杀或者科幻魔幻之类，起码还能吸引一部分观众。

    这类剧情片，要是拍不好的话，观众肯定不买账。

    最关键的是，飓风还是第一次尝试这种题材，无疑风险将会更大。

    小李倒是信心十足，从本质来说，他更喜欢这种文艺片，因为逼格足够高。

    钱伯斯也表示赞同，既然是刘青山提出来的，他就没理由反对。

    于是这个项目很快就通过，整个公司就开始运转起来：

    联系作家，购买版权，这是第一步，也是至关重要的一步。

    然后就是物色导演，这种影片，要是没有一个好导演，那注定会扑街。

    刘青山的提议是聘请罗伯特·泽米吉斯，因为他就是原本阿甘正传的导演，这部影片，是派拉蒙出品。

    再有就是编剧等等，刘青山也都进行了提名，再加上飓风影视的工作人员，剧组的雏形就能搭建起来。

    当然还有最重要的，就是男主角。

    刘青山觉得，这个角色，必须属于汤姆·汉克斯，他饰演的阿甘，形神兼备，拿奥斯卡影帝，实至名归。

    大家各司其职，都开始忙碌起来，只有刘青山和小李变成了闲人。

    刘青山是只负责大方向，小李则纯粹是因为自己是吃闲饭的。

    他们呆在这里也是多余，索性离开飓风影音公司。

    小李提议去找找乐子，刘青山直接拒绝，回别墅去了，他可不是小李这种花花公子。

    第二天晨练结束，一家人在餐厅吃早餐，刘银凤边吃边看报纸，嘴里忽然招呼一声：

    “三凤，你又和别人打赌？”

    上次遭遇到的刺杀，归其原因，还是和三井财团的商业对赌有关系，所以刘银凤是实在不想自己的弟弟，再掺和这种事情。

    刘青山咬了一口大肉包子：“没法子，在里兰那边打油井，搭进去好几千万美金，龙腾公司也吃不消，最好能找个人给报销一下。”

    吴桐跟刘银凤一起看呢，她的嘴角也微微翘起：“三凤，这下你可捅了马蜂窝。”

    说完把报纸递过来，刘青山一瞧，好家伙，阵仗还真不小。

    连洛克菲勒家族里面的人都跳出来，在报纸上宣称，要给这个不知道天高地厚的年轻人一点教训。

    发声的是这个家族第四代，一个叫做卢尼·洛克菲勒的年轻人。

    不知道是这个家伙年轻气盛，自作主张，还是背后有着家族的指使。

    除此之外，还有一个另一位石油大亨，保罗·盖蒂的一名孙子托尼·盖蒂，也蹦出来指责刘青山。

    因为上一次在里兰那边海域进行石油勘探的，就是他们所属的公司，当然不能忍。

    这位保罗先生，绝对是一位传奇人物，曾经的世界首富。

    依靠石油起家，尤其是在中东那边，拥有不少大油田。

    里兰距离中东不远，属于同一个板块，自然也进行过勘探，只是没有发现有价值的大油田，这才作罢。

    除了是世界首富之外，这位保罗先生，还是一位著名的吝啬鬼，号称“最吝啬的富翁”。

    这位吝啬到什么程度呢，自己的一个孙子被绑架，他都舍不得掏赎金。

    最后歹徒把他孙子的耳朵割下来一只，保罗这才慌了，答应付钱。

    不过还是嫌弃对方要价太高，好一番讨价还价，愣是把赎金从一千四百万，讲到了二百二十万，这才把孙子赎回来。

    刘青山也不知道，这位出头的孙子托尼，是不是那个被割掉耳朵的。

    可能性不大，估计那一位，早就留下心理阴影，能不能过正常人的生活都两说着。

    而且刘青山分析，如今保罗先生早就作古，是家族第二代掌舵。

    估计是为了报复以前吝啬的祖辈，所以这些子孙，一个比一个大手大脚，不然的话，也不会跳出来跟刘青山打赌了。

    欢迎啊，这种事情，当然是多多益善，刘青山巴不得更多人来给他送钱呢。

    还真是心里美滋滋：这下子，勘探的费用，肯定是有着落喽。

