    

    第105章张小童苏醒

    这话让两个人陷入了沉默。

    但这并不代表两个人就已经听进去了张龙的话，毕竟大家看待事情都有自己的见解。

    彭海他们就觉得，正义的一方就应该强大，不应该像眼前这样想要得到什么东西都特别困难。

    而像何明那种无恶不作的人就活该他们没有吃的，没有穿的，陷入困境。

    但事实上，在这个世界上，好人通常运气都不怎么好，反倒是坏人能够活得长远，拥有的资源也永远比好人要。

    因为这些人为了达到自己的目的，愿意做一切事情，甚至是违背道德的底线，从某种角度上来说，也算是他们应得的。

    张龙不觉得他们是坏人就应该怎么怎么样。

    只希望这些家伙能够安分一点不要惹事。

    三个人继续往回走。

    路过之前遇到小山魈的地方，彭海突然之间瞳孔收缩，指着地面。

    “快看那是什么！”

    三个人加快了脚上的动作，走过去一看。

    那是一个巨大的脚印！

    这个脚印足足有一个成年男人的手指尖到手肘那么长。

    可以看见这东西还长着锋利的爪子，洁白的雪地上直接被戳出好几个洞来。

    顺着这个脚印的方向往前面走还能看见好几个脚印，不过因为太阳的作用变得非常的浅了，再走一段距离就看不见了。

    张龙站在脚印消失的地方往前眺望。

    “那东西去了迷雾森林！”

    段娜倒吸一口凉气。

    “你们快看，现在这都什么天了，怎么迷雾森林那片的森林居然还是绿幽幽的？上面笼罩着的那一层雾好像一点要散开的意思都没有，只是太奇怪了！”

    “哎呀，有什么大惊小怪的，咱上次又不是没有去过迷雾森林，那森林里面的树都是四季常青的，很正常，你别瞎想。”

    彭海说着，拍了拍张龙的肩膀：“老张你说是吧？”

    张龙不知可否，只是认真的看着地上的脚印。

    良久。

    “与其关心森林的事情，倒不如注意一下眼下。”

    话说着，指着脚印。

    “我觉得这个脚印看上去有点像是一头熊，只是体型大了一点，你们觉得呢？”

    彭海摇了摇头。

    “我感觉那些动物的脚印除了大小之外，好像都差不了多少。”

    段娜啧了一声：“早知道把侯悦带上了，她说不定认识。”

    一说起侯悦，张龙条件反射的想起那天发生的一系列的事情，浑身直冒鸡皮疙瘩。

    这次出来没有告诉侯悦，为的就是避免两个人碰到一起的时候觉得尴尬……

    “哎呀行了行了，咱们光在这里看着根本研究不出什么所以然来，倒不如赶紧回去，再把营地的围墙稍微修缮一下。”

    话说着，带头往前走。

    三个人回到营地之后，把森林里见到的脚印的事情告诉了众人，让大家以后外出的时候一定要小心，然后所有人一起把围墙修缮得更加稳固了。

    为了以防万一，还在几个角落里增添了几个岗哨，大家轮流看守。

    接下来的几天，并没有什么动物跑出来捣乱，倒是一直在下雪，风刮的呼呼的，吹到脸上的时候就感觉好像有人在用小刀割一样。

    算起来，大家来这座岛已经有三个月了，只是没想到冬天来得这么快。

    好在之前储备的碳非常充足，待在房间里面不出门的话也能过下去，食物也暂时不缺。

    张龙去看望约翰。

    经过这段时间的修养，约翰已经把固定腿的木棍给拆了，拄着拐杖一瘸一拐的也能够走一段距离，人反倒是胖了不少。

    他说，这段时间一直躺在床上，吃了睡，睡了就吃，一想到大家那么辛苦的在外面讨生活心里就过意不去，想等天气好了，跟着大家一起出去打猎。

    张龙让他就在营地里好好休息就行了，不用操心那些。

    逗留了一阵之后，又去看了一眼张小童。

    张小童还是和往常一样静静的躺在床上，就像是睡着了一样。

    只是那张脸越来越苍白，人已经瘦了好大一圈了。

    大家每天轮流给她擦洗身体，按摩肌肉，常常弄的人大汗淋漓，这些仅仅是为了以防等她醒过来之后瘫痪。

    看着这样的张小童，张龙忍不住开口问。

    “你身上到底发生了什么？”

    张小童没有任何反应。

    张龙叹了一口气，离开了。

    在关门的那一瞬间，手指头悄悄地动了动。

    入夜，众人都睡着了的时候，营地中间突然传来一声喊叫。

    “大家快醒醒！快出来，听我说……”

    这是张小童的声音！

    张龙心里一惊，以极快的速度套上衣服，将手搭在门把手上的时候，鬼事神差的回头看了一眼挂在墙上的那把唐刀。

    拿着唐刀冲了出去。

    张小童穿着一件非常单薄的衣服，靠在墙上有气无力的呼喊。

    其他人听见动静之后也跟着跑了出来。

    张龙见张小童脸色实在是难看的很，仅是喊了这么几声就嘴唇苍白，感觉好像下一秒就要晕过去了似的，一个箭步冲了过去，把她抱在怀里。

    “怎么了怎么了？我在这里，大家都在，有什么事情你说吧。”

    “小童终于醒过来了，快别管这些了，你赶紧回床上休息，外面天这么冷，万一着凉了。”

    “是啊，先回去休息吧，你这身子骨这么弱，要是再病倒了可怎么办？”

    张小童艰难的摇了摇头。

    “约翰，约翰……”

    张龙四下张望，却没有发现约翰的身影。

    “你等一下，约翰估计是因为身体不方便，所以还没出来，什么事情你先告诉我，我转告给他行吗？”

    “不……不是！”

    张小童感觉一阵天旋地转，每一个字从他嘴里吐出来都能带走大部分的力气，虽然此刻寒风刺骨，但她的额头上已经冒出了一层汗水。

    “约翰，他……他有问题，就是他绑架的我，那天我挣脱了绳子跑出来，可是营地里面一个人都没有，就想着去外面找找，谁知道……”

    这话让所有人倒吸了一口凉气！

    就在这个时候，脚步声混合着一声声狼叫在营地内围突然响起。

    张龙脊背一凉。

    最担心的事情还是发生了……

