
　　“沐垣生，你们永远都别想杀死我！”

　　严仲的动作非常快。

　　谁都没有想到他会有这样举动。

　　湖面没有溅起水浪，在他们跳湖的那一刻，一道强劲的力量把他们拉进去了。

　　“这，这是……”叶征完全呆滞了。

　　“就这是时空之门？”兰臣震惊。

　　佐天凌急得也想跳，“我们去追。”

　　“不能去！”兰臣急急劝道：“那道门后，不知道是什么样子。有可能，进去就会被杀死……”

　　话还没有说完，身边一个影子已经跳进去了。

　　“九爷！”阿大站在湖边，大喊。

　　人，已经消失了。

　　……

　　孟盈睁开眼睛，很陌生的感觉。

　　她偏头。

　　偌大的房间里布置温馨，很公主风。

　　她这是，到哪了？

　　之前沐垣生，叶征他们一帮人跟严仲厮杀，完全没有想到严仲会在那个时候抓着她一起跳进了时光之门。

　　她这是……到了另一个世界？

　　她刚坐起来。天籁小说网

　　门就推开了。

　　进来的人是一个穿着菲佣工作服的女人。

　　看到她醒过来，欣喜中带着恭敬，“大小姐，您终于醒了。”

　　大小姐？

　　这是孟家，还是叶家？

　　“我……”孟盈有点懵。

　　一时之间，不知道该从何问起。

　　严仲呢？

　　他拉着她来的，那他人呢？

　　孟盈现在不知道情况，也不敢妄动。

　　“大小姐，您是哪里还不舒服吗？我去通知大少爷。”菲佣很担心，赶紧又出门了。

　　大少爷？

　　孟盈完全懵透了。

　　到底是什么情况？

　　很快，急促的脚步声落在房门，门被推开。

　　一个高大的身影走过来，面带疾色，“盈盈，你怎么了？哪里不舒服？”

　　男人回头怒道：“医生呢？再不来我就打断他的腿！”

　　“……”孟盈脑子里“嗡嗡”响。

　　到底是怎么回事？

　　眼前这个男人，是谁？

　　怜惜不是说过穿梭时空之门，就是闯进了别人的世界，在那里生活要极其小心吗？

　　她现在是怎么回事？

　　又重生？

　　还是附体了？

　　男人非常小心地扶着孟盈坐在床边，然后轻言细语地哄着，“你先躺着，别乱动，一会儿医生来给你看看。放心，有哥在，你不会有事的。晚上爸妈也会到家。以后有爸爸妈妈，还有哥哥都会保护你，疼你的。”

　　孟盈看着男人那张英俊温柔的脸，她脑子里装的还是渝城，天境城，包括无妄世界里的那些记忆。

　　对于现在的状态，一丁点东西都没有。

　　哥哥？

　　还有爸爸妈妈？

　　孟盈难得的有些呆滞。

　　“医生来了。”

　　男人赶紧站起来，语气非常不好的对医生说：“你怎么回事？来得这么晚？赶紧给我妹妹好好看看，她到底是哪里不舒服？我告诉你，你要是让她不舒服，我就让你不舒服。”

　　医生战战兢兢，回道：“孟少，我这就给大小姐好好看看。”

　　男人非常紧张地盯着医生。

　　医生也非常紧张的给孟盈做着检查。

　　“孟少，大小姐身体无恙，只是受了些惊吓。她现在需要家人的关怀，慢慢适应了，就好了。”

　　“真的？”孟铭明显不太信。

　　“是真的。”医生抹汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，886、另一个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 