    “洛宇，我就一张炼金术银卡，给你！”娜可儿递来了卡片。

    爱丽丝和艾琳娜也各自递来了一张银卡，这是她们最强的手段了。

    安娜微微吐出一口气，将手中一叠卡片都递给了洛宇，其中包括一张金卡和四张银卡！

    洛宇接过整理了一下后，正好十八张！

    河对岸，卡斯蒂娜淡淡说道：“凡人，你的眼神很坚定啊，看来已经准备好了，那就开始吧。”

    洛宇目光再度扫视全场，基本规则是弄清楚了，但是在上方爱心耐久条之下，还有绿色条，自己这边显示的是0.2%，对面也有绿条，但显示情况似乎是屏蔽的。

    更远一些，所有的学生都被关在牢笼之内，麻木的看着这个方向，不知道是他们的意识被封闭了还是别的什么原因。

    另外，洛宇心中还有一个疑团，这两只萝莉到底是什么存在？

    她们自称是女神，但怎么看不像啊，而且信息表明是超凡境界的，这个境界虽然也远胜洛宇等人，但与女神境界还差了十万八千里。

    “凡人，你似乎在迷茫，想要知道答案的话，就战胜我们看看！”

    “准备好接招吧！”菲萝琳娜娇喝一声，手中的伸缩棍旋转起来，紧接着竟然有一座囚牢凌空出现，牢门猛的打开，一张白色的卡片飞了出来，停在了半空中。

    【提示：对方已出牌，你们有10秒考虑时间】

    【10、9……】

    “洛宇……”

    大家的目光都是看向了洛宇，而此刻洛宇则是心念电转，第一张牌作为试探，出的小会被杀，但也不能上手就王炸，略一沉吟就有了主意。

    洛宇指尖一点，一张卡牌飞了出来。

    当洛宇这张卡牌也飞了上去之时，天空中突然出现了一个小型的擂台，两张卡牌同时显形。

    【金卡·天命之躯（洛宇）VS金卡·库弗罗斯（金瞳双子）】

    擂台之上出现字体，天命之躯化为了洛宇本人的虚影，而库弗罗斯则是变成了一位身披蓝袍，拿着长枪的中年男子，二者在半空中飞速的对撞，发出了轰然之声，三轮对撞之后，竟然同时龟裂开来，消散在了空中。

    【平局！】

    菲萝琳娜：“哦？原来区区凡人还是个天命级的，不错，天命之躯有资格与我们打平。”

    卡斯蒂娜：“菲萝琳娜，我从他身上感受到了超神位的气息，这是个被女神眷顾的凡人，所以说，不应该出这张小牌的。”

    菲萝琳娜：“啊？不是你也同意的吗？”

    卡斯蒂娜：“呵，我只是顾忌你的面子而已。”

    两位萝莉又开始吵架了，而洛宇等人面面相觑，眼中都是露出震撼之色。

    在库弗罗斯消散的那一刻，洛宇等人看到了他的属性：超凡境界。

    这张金卡是由一头超凡境界的BOSS化成的！

    “不，不会吧？这两个萝莉的牢房里，难道都关的是这样的BOSS？”娜可儿的声音带着一丝颤抖。

    小伙伴们更加紧张了，洛宇却是沉声道：“真相到底如何，玩下去就知道了。”

    他再度飞出了一张卡牌，而对面两个萝莉对视一眼后，一扇牢门轰然出现，同样从其中飞出了一张卡牌。

    “呼……”

    半空中擂台出现，两张卡牌显形。

    【金卡·大魔导师（洛宇）VS金卡·瘟疫之瞳】

    擂台之上，洛宇的金卡化为了一尊元素巨人的虚影，而瘟疫之瞳的金卡则是化为了一只巨大的黑色瞳孔，二者在天空中对轰三轮之后，瘟疫之瞳被震退了。

    同样是金卡，但是因为洛宇拥有超高的法术释放速度，所以大魔导师的强度明显更大！

    “要赢！”

    洛宇等人眼中露出了惊喜之色，但是下一刻，瘟疫之瞳身躯上亮起了一阵绿光，二者再度互相撞击之后，同归于尽。

    安娜震惊道：“怎么会这样……大魔导师明明更厉害才对。”

    女孩子们面面相觑，而对面的两位萝莉脸上则是露出了玩味的笑容。

    菲萝琳娜：“噢哟，凡人，你还是一位强度很大的魔导师啊？挺有能耐。”

    卡斯蒂娜：“呵呵呵，凡人，我必须要承认你是个不错的奴仆，等将你囚禁之后，我可以允许你编撰魔导书。”

    洛宇额头青筋一跳，轻哼道：“你们两个伪神，谁是谁的奴仆还不知道呢！”

    “嗯？你说什么！”

    双胞胎眼神都是冷了下来。

    卡斯蒂娜：“呵，看来是要好好给你的脑子洗一洗了。”

    菲萝琳娜：“凡人，准备好迎接女神的怒火的吧！”

    轰隆，又有牢门出现，双子的第三张卡片飞了出来。

    洛宇手中的金卡有限，他也不认为双子手中全是金卡，雨灵小筑实力绝对在诸天排名前列，但即便如此也就只能凑出那么几张金卡，双子再怎么说是也是副本BOSS之一，现阶段绝对不可能出现如此无解的存在。

    所以，银卡才是主力！

    他屈指一弹，一张银卡飞了上去！

    两张卡牌在擂台上显形，双子果然也出银卡，化形成了一位长着翅膀的巨型少女精灵。

    【银卡·炼金术（娜可儿）VS银卡·恋爱精灵皮克西（双子）】

    “轰轰轰！”

    半空中，炼金巨人的虚影与巨型恋爱精灵的虚影轰然对撞，连撞三下，一时间不分上下。

    但是在某一个时刻，皮克西身躯之上绿光一闪，下一次撞击竟然将炼金巨人给撞飞出了。

    【K.O！】

    【双子胜！】

    大大的字幕出现，炼金术师的虚影消散，而获胜的恋爱精灵则是化为了一道红光，注入了双子上方的爱心之上。

    【心之符印（双子）耐久度+80，当前耐久度：180】

    “呜喵，我炼金术的强度，竟然不如这个BOSS……”娜可儿脸色发苦的说道。

    “队长，似乎不太对劲，每次绿光出现对方的卡片都会实力大涨。”爱丽丝低声提醒。

    方雨梦也是轻声道：“这绿光就像是作弊一样！得想想办法。”

