    第164章今天你们别去黑森林了好不好？

    君柠冷笑了一声，威胁她？

    老头儿是不是搞错什么了？

    “你既然不做，那我去找旁人做。”

    君柠一把从老头手里夺回了图纸，站起了身，作势要走人。

    这图纸上很多地方的制作原理她要是不讲解的话，老头子仅仅只是匆匆看了一眼，是根本琢磨不出来的。

    毕竟这不是一代人能研究出来的东西,是一代人又一代人试错，累积经验，做出总结，才做出的巧夺天工之物。

    老头子单看一眼，绝对做不出来。

    老头子自己怎会不明白这个道理？

    只是他有些贪心，太想见到设计出此图的人了。

    见小丫头要走，他急了，哪里还顾得上想见设计此图的人？他能留住此图都不错了。

    “小丫头你别走，我帮你做还不成嘛？”

    “你回来。”

    老头子伸手召唤君柠。

    心里想的是,这真是个厉害的小丫头，嘴巴很紧，不让他占一点便宜。

    罢了罢了，要是能经他手制作出如此精妙绝伦的东西，已经是他此生的荣幸了，死而无憾，他就不要再奢求什么了。

    他妥协了。

    君柠笑了笑，回过头来重新坐下。

    她将木鸢的制作原理和关键之处跟老头儿说了一遍，老头子不愧是顶好的木匠，一听就懂了。懂了之后，他当天就动工开始制作。

    还告诉君柠，五天以后来拿此物。

    君柠应了。

    和明月回客栈之前，君柠给了明月一袋金叶子，“明月叔叔，这是你陪我走这一趟的奖励。”

    主子打赏下人之事很常见，只要差事办的好就会有。

    明月见怪不怪的笑着收下,颔首道：“多谢公主。”

    可打开钱袋一看，好家伙,竟然是一袋金叶子？

    明月吓坏了，完全不敢收，太多了。他急忙将钱袋递给了君柠，道：“公主殿下，保护你本就是奴才的责任。这……这真的太多了，奴才受之有愧。”

    “有愧？”君柠笑道：“你今天陪我走了这一趟，帮了我大忙，怎么能有愧呢？你受之无愧，收下。”

    明月还是不敢收，但硬是被君柠软硬兼施的说服收下了。

    下一刻，君柠又跟明月说：“今儿个本公主只是出去逛了逛，你明白吗？”

    她找木匠制作木鸢一事，实在不适合被太子知道。否则，她要么被当成怪胎、神童敬畏，要么被认为妖魔转世，拉去焚烧。

    明月看着手里的一袋金叶子，他…他感觉自己上了贼船……

    他委实不想明白。

    因为公主今儿个见了什么人，去了什么地方，他回去是要一五一十告诉太子殿下的。马虎不得,可是现在……

    现在他收了公主殿下的金叶子,公主殿下又这样说了，他要是不乖乖明白的话，这一袋金叶子就能要了他的命。

    “我……我……”明月对太子忠心耿耿，实在不愿意上君柠的贼船。

    君柠只好又道：“我只是想要替哥哥分担一些，可又不想让哥哥为我担心。放心好了，我做的一切，对哥哥只有好处，没有坏处。”

    闻言，明月可算是被说服了，只要不危害到太子殿下，这点小事他可以帮忙隐瞒。

    …

    客栈。

    太子和祁秦又是一身伤痕，又被店小二坑走了一百两银子，祁秦一直在骂黑店，趁火打劫，而太子即便再沉得住气，此番也沉不住了。

    他满腔怒火，一直捏着个拳头，恨不得捶碎手下的桌子。但看到君柠回来，他的心情可算是好了一些。

    “妹妹，过来哥哥这里。”太子朝着君柠招手。

    君柠蹬蹬蹬走到了太子跟前，心疼的看着他，“哥，疼不疼？”

    “不疼！”太子摇了摇头，“哥哥没事。”

    “明天不要去了，好不好？”君柠道：“我们再想想其它办法好不好呢？现在看来，咱们真的打不过那些大怪兽。”

    君柠也实在不忍心太子再受这没必要的伤。

    “不会一直打不过的。”太子道。

    他刚开始进黑森林的时候，和祁秦只能在黑森林坚持半个时辰，就被那些猛兽逼的必须退出来。

    今儿个他们已经找到了一些门道，可以坚持一个时辰了。

    再坚持坚持，他们一定可以越来越强，然后穿过黑森林的。

    君柠岂会想不明白太子是怎么想的。

    太子如今还年轻，可以在这里慢慢耗着，慢慢变得更强，可是时间不等人啊！

    算上来的那天，这都已经两天时间过去了。

    要知道，父皇只有十天时间。

    太子说完也后知后觉的意识到了这个问题，他深深叹了一口气，看向了边上的祁秦，祁秦也灰头土脸的，不知道该怎么办好了。

    两人为此事十分苦恼。

    但苦恼归苦恼，他们还是不肯放弃进黑森林。

    君柠看着他们每天早出晚归，身上的伤越来越严重，回来的也越来越晚…而在第六日的晚上，两人更是临近午夜都还没回来。

    君柠等不到人，一颗心揪紧紧揪着。

    要明白，夜晚是猛兽活动最频繁的时间，他们夜里在黑森林待的时间越长，就越危险，百害而无无一利。

    君柠等啊等，等啊等，等到寅时了，终于将人等回来了。

    可这一次，两人回来后累的连伤都没力气处理了，直接回房间倒头就睡了，准备天亮继续进黑森林。还是君柠给店小二付了一百两银子，然后带着郎中给两人处理了伤口。

    辰时时分，天刚刚亮，太子睁开了眼，准备下床。

    君柠这一晚睡的很浅，听到太子的动静后，她忍着困意也跟着起了床。

    想来那老头子今天已经将木鸢做好了，在试飞过后，明天就可以带着他们直接飞过黑森林。

    所以，今儿个她万万不能让太子再进黑森林浪费时间，她要带他去老木匠哪里看着老木匠用木鸢试飞。

    “哥哥，你今天不要进黑森林了好不好？”君柠道。

    太子已经穿好鞋子站了起来，他回过头来揉了揉君柠的脑袋，道：“一一，你睡你的，别管哥哥。”还有四天时间了，他不能懈怠，他必须再拼一把。

    他说完就要走。

    君柠上前拽住了太子的手，“哥，今天一一想带你和祁爹爹去看一样好东西，你们都别进黑森林了，好不好？”

    (本章完)

