    进入植妖塔之后，苏义带着灵念瑶来到了经常修炼的地方，随之问道：“你准备好木系灵材了吗？”

    晋升幻灵境的关键就是凝聚具象物，而凝聚具象物必须拥有与自身属性匹配的灵材。

    “已经准备好了。”灵念瑶点了点头，打开储物手镯从中拿出了一颗灵果。

    这颗灵果只有婴儿拳头大小，散发着一丝淡淡的木灵气。

    “有点差啊！”苏义在这颗灵果上扫了一眼，点评了一句。

    虽然不知道灵果的来历，但通过灵气波动，大致可以判断出它的品质。

    灵念瑶叹了口气，“没办法，我只有这一种木系灵材。”

    “收起来吧，我给你一个更好的。”苏义提醒了一声，随之将白光璇竹拿了出来。

    具象物是幻灵境乃至通神境的最主要攻击手段。

    具象物越强大，战斗力也就越强。

    而具象物的强大与否，与使用的灵材兮兮相关。

    越是品质高的灵材，凝聚出来的具象物也就越厉害。

    虽然经常和灵念瑶掐架，但从内心上讲，他还是将灵念瑶视为了朋友。

    自然不希望灵念瑶的具象物太差劲了。

    “苏义，太谢谢你了！”灵念瑶激动的感谢了一声。

    白光璇竹蕴含的木灵气浓郁至极，这就说明它的品质高出灵果好几个档次。

    如此一来，凝聚出的具象物将更加强大。

    苏义提醒了一声，“白光璇竹也不是白给的，你必须答应我一个条件。”

    “啊？”灵念瑶愣了一下。

    她有些担心苏义会不会趁机提出什么过分的要求？

    但是，白光璇竹对她太重要了，于是咬牙说道：“什么条件？”

    “等你晋升幻灵境，解锁了月光城新的区域，里面的种子必须都给我。”苏义直说道。

    他很了解灵念瑶的脾气，如果不事先说好的话，灵念瑶到时候不一定痛快的给他。

    “没问题。”灵念瑶满口答应。

    相比于凝聚一个强大的具象物，那些种子根本算不得什么。

    “那好，我跟你说一下凝聚物需要注意的事项。”苏义耐心的讲解了一通，随将白光璇竹交给了灵念瑶。

    预防万一，又给出了一颗极品灵晶。

    凝聚具象物的过程，是一个消耗精力和灵气的过程。

    虽然第一阶段相对简单一些，但灵念瑶的底子太薄了，稍微出点差池就前功尽弃了。

    “我明白了。”灵念瑶重重点头，在苏义的注视下，吞服了白光璇竹，转而开始凝聚具象物。

    苏义则站在一边默默观察。

    时间慢慢流逝，转眼间两个小时过去了。

    此时的灵念瑶满头大汗，看上去消耗非常大。

    而在她的身后，出现了一截青翠欲滴的竹子虚影，只不过还没有完全达到凝实的状态。

    这就说明，具象物的第一阶段还没有成功。

    “真是废啊！”苏义暗暗嘀咕了一声。

    如果换成他的话，这么长时间早就凝聚两个具象物了。

    不过着急归着急，他却不会打扰。

    继续等待了半个小时之后，灵念瑶的背后徒然青光大放，那截竹子虚影也凝为了实质，散发着异常强烈的木灵气波动。

