    朱允熥对自己的姐姐说道：“姐姐安心，他们应该是这次科举考生的随从，估计是想要请人为他们伸冤。”

    朱依微还是担心的说道：“以后你经常要出宫行走，一定要把侍卫带齐了，做到万无一失，否则真是太让人担心了……”

    朱允熥陪笑说道：“好，听姐姐你的！”

    坐在前面赶车的太监王忠说道：“殿下，是否需要加快行程？”

    朱允熥眉毛微蹙，想了一下这才说道：“不必了，就按这个速度走即可。”

    王忠担心的说道：“殿下，如果被那些落榜的士子们拦住……”

    “乌鸦嘴！简直狗嘴里吐不出来象牙！好好赶车不许乱说！”

    虽然朱允熥嘴里这样说，可是他心里真的很想快马加鞭赶回东宫！

    因为一旦对那些北方士子缠住，他们肯定要向自己请愿，请自己为他们伸，冤主持公道。

    到时候自己答应还是不答应？

    一旦答应就是麻烦上身！

    可要是不答应，自己就会失去北方士子的人心！

    有些时候你不帮忙，并不代表双方就可以相安无事！

    尤其是你有能力帮，却不肯帮的时候，在他们眼中那就是罪过！

    可是朱允熥也不能真的就加快速度离开呀。

    自己毕竟是大明朝的皇孙，是鼎鼎大名的吴王殿下，尽管此时没有摆上吴王的全副仪仗，可吴王的威仪也不容侵犯！

    如果真的加速离去，那和落荒而逃有什么区别？

    到时候别人就会认为自己胆小怕事，不敢承担责任，不敢得罪官员。

    如果再有流言说，自己惧怕那位便宜哥哥，不敢管他的事情，这脸面尊严可就丢大了！

    那时候自己的威严何在？

    所以朱允熥即便是心中有一万个不愿意，他也不能够“逃走”！

    只能在心中默默祈祷，以求这样棘手的事情不要临到自己身上。

    可是人生不如意之事，往往十之八九。

    有个书童跑到承天门外，气喘吁吁的对自己家少爷说道：“少爷，吴王……吴王殿下来了！吴王……的马车快到了！”

    人在气息不稳的时候，是很难压低声音的。

    而且士子们坐在地上的时候，也是左右相邻，前后相近。

    所以这一声惊呼，立刻就引来了一片目光。

    “吴王？你说吴王殿下来了？！”那位少爷惊讶的说道。

    书童连忙解释说道：“是小的说错了……吴王殿下不是来了，是他要回宫，小的亲眼看见吴王殿下的马车……”

    听到这里众人这才明白，可是也引起了议论。

    “吴王殿下能给我们申冤吗？能为我们北方士子出头吗？”

    “吴王就是东宫的皇孙，太子的嫡子，吴王这个封号太尊贵了……”

    “吴王殿下为人如何？他能否为我们申冤啊……”

    “在京城咱们拦截了多少官吏，没有一个敢出头的……吴王殿下……”

    “我是山西来的，消息不畅通，也不知道吴王如何啊……”

    此时韩克忠站起身来，脸上带着兴奋之色，高声说道：“士子们！你们有所不知！吴王殿下乃是圣明之人啊！”

    韩克忠的话瞬间就吸引了士子们的目光，都眼巴巴的看着他。

    韩克忠继续说道：“吴王殿下乃是已故太子爷的嫡子，之前吴王殿下仅仅率领三千护卫就平定了建昌骚乱！回京之后就在午门献俘，京城百姓谁不知道！”

    “皇帝陛下对他非常喜爱，把吴王这个极为尊荣的封号赐给了三殿下！不但如此，吴王殿下总理户部仁政爱民，为了杜绝踢斛，盘剥百姓的现象，吴王更是亲自微服私访，抓捕了朝廷的蛀虫！”

    韩克忠越说越兴奋，“士子们！吴王殿下言出必践！别人不敢管，吴王殿下一定敢管！走！跟我去迎接吴王殿下的车驾！”

    “走，我们同去！”

    “请吴王殿下为我们申冤去！”

    于是在韩克忠等人的带领之下，士子们也都非常高兴的站起身来，纷纷朝着后方走去。

    “殿下！”

    瞿陶惊呼了一声，“殿下，士子们全都来了！”

    朱允熥立刻眉头紧皱，掀开马车帘子向外观看，只见乌泱泱的一片人朝自己走来。

    朱允熥的心立刻涌上了酸甜苦辣各种滋味！

    怕什么就偏偏来什么呀！

    瞿陶立刻作出防御姿态，周围的护卫，还有隐藏在暗处的护卫也立刻手按佩刀。

    瞿陶询问说道：“殿下，是否要将他们驱逐？”

    朱允熥瞪了他一眼，这家伙简直缺心眼！

    这个时候把他们驱逐，那就是让北方士子和百姓恨死自己呀！

    于是没好气的说道：“莽撞！放下兵器，让他们靠近！”

    瞿陶伸手一挥，所有的护卫都不在那么剑拔弩张。

    不过该有的防卫还是做得非常充足，在朱允熥的车驾周围，里三层外三层围了许多护卫。

    士子们来到马车前，立刻纷纷跪倒在地上。

    一个个眼睛盯着马车，双目之中饱含热忱。

    韩克忠代表士子们说道：“恭请吴王殿下圣安！启禀吴王殿下，我们乃是本次科举考试的北方考生，可是礼部汇通翰林院录取二十人，

    竟然全部都是南方士子，北方考生全部落榜，我总怀疑有人徇私舞弊刻意偏袒，请吴王殿下为我等主持公道！”

    北方的士子们齐声高呼说道：“请吴王殿下为我等主持公道！”

    “请吴王殿下为我等主持公道！”

    朱依微看着自己弟弟的表情，就知道他非常为难。

    可还是劝解说道：“弟弟，你是大明的吴王，如今有了不平之事就应该管！不必顾及那么多！”

    这话如同晨钟暮鼓一般，在朱允熥的耳中响起。

    当真是震散了重重迷雾！

    况且这些士子们已经拦住了自己的去路，不管怎么样都必须要给他们一个说法，否则他们是不会善罢甘休的。

    而且也对自己的名望大大不利！

    北方的士子再次跪地请愿喊道：“请吴王殿下为我等主持公道！”

    所以朱允熥脸上露出和煦的笑容，对自己的姐姐行礼说道：“多谢姐姐解惑，姐姐说的是，弟弟一定遵从！”

    话音刚落，朱允熥便撩开马车门帘钻了出去。

    站在马车上，眼睛看着那一个个热切的面容，也平生增添出来三分豪气！

    这种事能躲开也就罢了，可既然躲不开，那就只好迎头而上！

    而北方的士子看见吴王殿下出来了，一双双眼睛盯着朱允熥，眼眶之中也满是热切。

    韩克忠跪地叩了三个响头，再次说道：“启禀吾王殿下，我们北方考生实在憋屈呀，录取二十人，没有一人是北方，当真是何等可笑！”

    “北方考生蒙羞受辱，学生想问，为何如此辱没我等北方人啊，难道我们北方士子全都蠢笨吗……”

