    “枪？”

    青叶尊者放下了手机，仔细的打量着申龙友手里的手枪，皱眉道：“手机这玩意儿确实很神奇，本座没见过。可枪......”

    青叶说着。

    手腕一番就出现了一杆长枪。

    枪身上，一条栩栩如生的青龙张着巨口。

    “申长老，本座玩枪玩了几千年，什么长枪、短枪、双头枪，什么枪没见过？”他指着申龙友手中的手枪道，“这是蓝星人族发明出来的枪？这玩意儿怎么刺啊！”

    申龙友闻言笑笑：“尊者，这玩意儿可不用刺。”

    不用刺？

    尽管手机的各种功能已经将青叶尊者震惊到了，但对着手枪，他还是本能的表示不信。

    手机他是没见过。

    但枪......他可是太熟悉了。

    这种武器难学也难精，他当初苦练三十多年才算入门，真正称得上精通，又花了好几百年，别的武器他不了解，可枪？

    他活了几千年都没有道侣，硬生生背着长枪睡了几千年，他能不懂枪？

    枪的核心就在于刺。

    不能刺的枪......那踏马还叫枪？

    不是青叶尊者总想反驳申龙友，而是手枪这玩意儿也叫枪，着实是有些踩着他底线了。

    申龙友倒也没有介意，他当初第一次听人说着玩意儿是枪的时候，脑子也是嗡嗡的响，于是他笑道：“尊者，我给您演示一下，您就明白了。”

    说着申龙友举起了手枪。

    对准青叶尊者的脑袋。

    就这一瞬间，青叶尊者隐隐升起了一丝威胁感，这是武者的本能，但这丝威胁感转瞬即逝。

    “尊者，我可开枪了。”

    “来吧。”

    谁也没有多说废话，萧玉成也饶有兴趣的看着两人。

    至于用这种未知武器对准脑袋会不会有什么危险，谁也没在意。毕竟......这可是人仙啊！若是蓝星人族的这种武器能一下给人仙都干懵了，那世界早就一统了。

    什么三宗六派妖王妖圣......

    都得跪下来当狗。

    早已了解了枪械的申龙友自然清楚这小小的手枪，不可能对堂堂人仙造成什么威胁，所以太抬手就是一枪冲着青叶尊者脑袋而去。

    叮！

    轻响传出。

    青叶尊者看着自己手心的弹头，疑惑道：“这叫枪？这明明应该叫暗器！”

    申龙友歪着头。

    突然觉得青叶尊者说得挺有道理。

    “不过这暗器发射的速度不慢，可飞行速度也太慢了，这种武器伤不到人的。”青叶尊者随手将弹头丢弃，摇了摇头道。

    确实，这种小手枪飞行速度并不快，跟先天之上的修士比起来，和蚂蚁爬没啥区别。

    别说是对付人仙了。

    对付高层的凝气境都够呛。

    申龙友开口解释道：“青叶尊者，这等武器不过是人族的一个小发明，我手里拿着的这种叫‘手枪’，威力很小，人族那边有一些高级狙击枪，还有重火力枪械，威力是这种小手枪的几十倍。”

    说着，申龙友又掏出了一个手机，随意在网上搜了几个视频。

    这是人族各个国家展示新型枪械、新型火炮的视频，由于是官方拍摄，所以清晰度非常高。

    青叶尊者看得异常认真。

    萧玉成也凑了过来。

    两人足足看了四十多分钟，认认真真的把里面的武器全看了个遍。

    “枪，不行。”青叶尊者点评道，“那个什么七七八八火炮，倒还有点意思，不过也很难威胁到先天之上的修士。”

    青叶尊者的点评很客观。

    人族的常规火炮单发其实连后天境都很难击中，可若是形成规模，后天境是扛不住的。

    但想威胁先天。

    那还差了点意思。

    主要原因在于先天之后，武夫的身体耐受性会大幅增强，金骨玉躯在同阶对手眼里算不得什么，但对付这种常规武器，那就是降维打击。

    “其实，人族还有比这更为强力的序列武器。”申龙友又道。

    “哦？拿来看看。”青叶尊者眯着眼睛，看上去很感兴趣。

    “没有视频。”申龙友笑着摇头，“这种武器是当今人族的底牌，他们不会放视频出来的。但据我所知，这种序列武器威力极强，一旦动用，堪称毁天灭地。”

    “两百年前，他们曾经用这种武器轰炸过北妖王庭所占领地，将北妖王庭沃野千里的靖远城轰成了废墟，北妖王庭花了五十年时间才缓过劲来。”

    沃野千里的城池轰成废墟。

    这一点青叶尊者自忖难以做到。

    “这就是蓝星人族屹立千年不倒的底牌，是吗？”青叶尊者表情凝重，“那他们这股势力还真是不容小觑呢！”

    “其实......这还不算蓝星人族的究极底牌。”申龙友思考了一下，说道。

    “究极底牌？”

    “他们把这种超大杀伤性武器埋了很多在地底。”

    “埋到地底？什么意思？”

    “如果急眼了，他们就会把所有人都炸上天！”

    “？？？”

    “我艹！”

    青叶尊者罕见的爆了一句粗口：“不是，这些蓝星人族的路子这么野的吗？若是这种武器杀伤性真有你说的那般强，那他们进行全球性引爆......”

    “除了高阶修士，蓝星根本就不会有任何生灵可以生存！”

    “万年后，这个星球会灭亡的！”

    普通生灵很重要，因为普通生灵是这个星球的根，这一点所有人都很清楚。

    若是把抱丹境之下的修士全部炸死......那根就断了！

    而抱丹境之上的修士想留下后裔的可能.......

    无限接近于零！

    那么只要等这些修士大限来临，整个蓝星就会变成一个死星，将不会再有任何智慧生物生存。

    申龙友看着一脸愕然的青叶尊者。

    心头也是无奈的叹了口气。

    人族在几百年间陆陆续续的往各个大陆下面埋放武器的事儿，这全世界的智慧生物都知晓，根本不是什么秘密。

    鬼知道现在的人族已经往地下塞了多少武器。

    但将整个生态圈好好的给它炸上三五遍，是肯定没有问题的。

    这也是当初人族在大劣势都没有被灭族的原因——没人敢赌人族这边掀桌子的勇气。

    “尊者，蓝星人族经历的苦难，我等是不会明白的，他们根子里的那股子血性......非常可怕！”申龙友正色道，“用他们人族的话说就是‘没有人族存在的蓝星，没有任何存在的意义’！”

