    3米多长，银灰色镭射枪线条优美。

    越看越迷人。

    陆戈差点口水都要流出来。

    之所以这么大的魅力，要把陆戈馋得流口水。

    只因为这把镭射枪是D8级！

    可以秒杀域主级八阶的强大存在。

    他之前在界中界得到过三门D6级轨道炮，虽然也能干掉域主级6阶强者。

    但是D6级轨道炮也是有缺点的。

    首先它的体积非常大，其次炮弹在轨道炮内需要不断加速，单单准备时间就得30秒左右。

    对手不会待在那里不动让你去杀。

    若趁其不备还行。

    若是被对方提前发现，30秒的时间足够他冲过来或逃走。

    可镭射枪完全不同。

    首先相比于轨道炮体积小, 携带作战方便，其次他的蓄能时间只有0.1秒，相当于瞬发。

    一旦被盯上。

    域主级八阶强者也跑不了，D8镭射枪完全可以将其秒杀。

    更重要的是，镭射枪没有使用限制。

    哪怕行星级武者手中拿着D8级镭射枪，也能干掉域主级八阶强者。

    一般家族中如果拥有一把D8级镭射枪，几乎可以作为镇族之宝了。

    陆戈当然知道，还有更高级还有E9级镭射枪。

    那可是可以秒杀界主级九阶的可怕杀器。

    那可不是现阶段的陆戈可以奢望的。

    秒杀界主级九阶的镭射枪一般的不朽都买不起。

    恐怕一个界主级强者全部身家加起来, 都不及E9级镭射枪的一个零头。

    从这点就可以知道这种恐怖武器的价值了。

    不过D8级镭射枪, 陆戈还是可以争取一下的。

    别看D级和E级只差一级。

    但价格绝对不可同日而语，没有可比性。

    能秒杀界主九阶的镭射枪和能秒杀域主的镭射枪都不能摆在一起比较。

    不过现阶段对陆戈来说，一把D8级镭射枪足够了。

    今晚运气好的话，估计能搞到手。

    毕竟现场最多的是界主级强者。

    对他们来说用不到这种D8级镭射枪。

    最多也就买回去送给心爱的弟子或者儿孙作为防身礼物。

    陆戈默默地看了看自己的余额。

    一开始买了三万名奴隶，又买了30组岚可果实。

    他现在还剩下307混元。

    一般D8级轨道炮简直在6000亿宇宙币左右。

    D8级镭射枪价格翻100倍也就是60混元单位。

    陆戈有种预感。

    今天晚上60混员单位绝对买不下这D8级镭射枪。

    他能以307混元拿下就算是运气好。

    为了稳妥起见，还是先借点钱。

    陆戈悄悄地给奇尼娅传音：“姐，方便的话借我点钱。”

    奇尼娅很痛快：“看上什么了，姐给你买！”

    陆戈急忙道：“不用，我自己有钱，不过不太保险。”

    “200混元单位够不够？”

    “够了！”

    奇尼娅毫不犹豫转过来200混元单位。

    小富婆真是大方。

    陆戈感激道：“多谢了，我会尽快还给你！”

    奇尼娅顿时有些不满：“干嘛跟我这么生分，再这样你就还给我……”

    不管怎么说。

    有了奇尼娅支持的200混元单位。

    陆戈有信心多了。

    今晚上一定要拿下这把D8级镭射枪。

    接下来的拍卖陆戈就没有兴趣了。

    他的全部心思都在D8级镭射枪上，这是他的将来布局的重要一环。

    现阶段。

    那些走私集团的压轴高手就是域主级。

    中端战力的主战场，有那些宇宙级九阶的暗迦罗族奴隶厮杀。

    域主级高手就有D8级镭射枪对付。

    现在对于如何使用镭射枪他早就有了自己的心得。

    之前在界中界从九皇子布罗林手中敲诈的十八把镭射枪就在他手上发挥了极大的价值。

    主要是被那些渗透潜伏的分身使用。

    谁能想到一个普通的恒星级武者会有瞬杀宇宙级二阶的实力。

    于无声之处响惊雷（镭）。

    有了这十八把C2级的镭射枪，陆戈的分身扩张速度至少提升了一倍。

    也即是说这十八把C2级的镭射枪价值绝对超过了布罗林购买雷霆石所花费的3500亿宇宙币。

    从一开始, 陆戈的目标就是那些镭射枪。

    3500亿宇宙币才是添头。

    如今他又面临了同样的情况。

    这是等级更高, 意义更大的D8级镭射枪。

    哪怕倾家荡产。

    他也一定要搞到手的。

    拍卖品一批又一批的过去。

    终于。

    到了陆戈期待的环节。

    黑袍女子语气轻快介绍道：“接下来的一件拍卖品, 机械族出品，D8级镭射枪，蓄能时间0.1秒，是给后辈子孙的防身利器，起拍价60混元单位，开始竞拍。”

    陆戈心中一动。

    起拍价格60混元单位。

    看样子成交价格少不了。

    果然，刚一开始价格就一路飙升。

    拍卖现场，除了那些界主级强者，可是还有不少像奇尼娅、琴阳、这样的功勋贵族子弟。

    对一些修为并不高的功勋子弟来说， D8级镭射枪的确算得上防身利器。

    蓄能时间只有0.1秒，太实用了。

    “80混元单位！”

    “95混元单位！”

    “110混元单位！”

    “120混元单位！”

    短短一分钟内，价格就直接飙升到200混元单位。

    陆戈决定，还是跟第一次一样快刀斩乱麻。

    他直接在拍卖令牌内输入：“300混元单位。”

    当大银幕上出现了300混元单位之后。

    拍卖会现场静了一下。

    谁也没想到居然有人直接把价格从200混元单位提升到300混元单位。

    许多人都看出来了。

    这是志在必得啊。

    黑袍女子高声说道：“目前最高价是300混元单位，有没有更高的？现在我开始倒计时5，4……”

    就在陆戈悄悄松了一口气，以为这次稳了的时候。

    大荧幕上的数字猛然跳动了一下。

    “310混元单位！”

    陆戈的心顿时一沉。

    关键时刻，最怕来这个。

    可拍卖会就是这样，看上同一件商品, 价高者得。

    陆戈不知道这个加价者的身份。

    但是气势不能输。

    一旦他表现出犹豫, 对方就会乘胜追击。

    “350混元单位！”

    对方犹豫了一会儿，又加了10个混元单位。

    “360混元单位！”

    陆戈几乎不带考虑的。

    瞬间把价格提升到400混元单位。

    陆戈的一颗心也悬了起来。

    如果对方继续加价的话。

    他只能把价格提升到500混元单位。

    那可是他全部身家了。

    若是再买不到也没办法。

    对方并没有立刻跟着加价。

    黑袍女子继续报价：“

    黑袍女子大声说道：“400混元单位，现在开始倒计时，5、4、3、2、1…………恭喜编号为CGWKL3778的客人，你已经成功地拍得D8级镭射枪，稍后会有工作人员跟你联系。”

    直到现在陆戈心中的一颗石头才落地。

    到手了！

    现在手上还剩下100多个混元单位，他就不打算再出手了。

    接下来的拍卖品虽然也很好。

    但是没有他现阶段必需的。

    对他来说，这一次的拍卖会算是结束了。

    总共拍了三样商品。

    三万名宇宙级九阶的暗迦罗族奴隶。

    3000枚岚可果实。

    D8级镭射枪一把。

    这就是他全部的战利品了，总共花了633混元单位。

    从客观来讲，D8级镭射枪的价格超高了。

    它的正常价值也就200混元单位。

    300混元单位是顶格。

    陆戈花了400混元单位，有点冤大头的感觉。

    然而，这种限制级武器是可遇不可求的。

    但陆戈觉得值。

    他有种预感，这把D8级镭射枪将给他带来百倍千倍的回报。

    “嗯？”

    陆戈突然注意到了一件拍品，一件4阶原力装备。

    这是一件飞行装备，外形是一对紫色翅膀。

    外观炫丽，偏女性化。

    能让使用者在百里内达到瞬移的效果，绝对是保命利器。

    陆戈看了一眼旁边的奇尼娅。

    心中有了计较。

    奇尼娅对他来说真的不错，总是给他帮忙却从没主动索取什么。

    买个礼物送给她也是应该的。

