    “陆姨，不用做这么费事的饭菜的。”

    “早上得让你们吃好了。这是给你煎的鸡蛋。”

    小两口吃饱后，心情好的去上班了。

    李云乔也吃完了早饭“凤珍，家里的票都在那个抽屉里，这是二十块钱你拿着，去供销社看看，多买点有营养的。”

    “知道了李家大哥。”

    “还有，你有时间把一楼的房间收拾出来，让红林两口子搬下来，丽红的肚子大了，总是上下楼不方便。”

    “好。”

    李云乔的心情也挺好的，骑车去上班了。

    陆凤珍收拾好了厨房，水已经开了，暖水瓶灌满了，然后把剩下的热水倒进了院子里的大盆里，找出了李云乔的床单被罩，还有枕巾，一会儿就洗干净了，用了很大的力气才总算拧干了。在外面控水，等到冻上再收进屋子里，晚上也能干了。

    这才找出了几张副食品票，拎着库房里的笼子出去。

    她大概知道供销社的位置，路上遇上很多的年纪大的人都是挎着笼子，这是走对了。

    到了供销社，里面的人真的挺多的，抢了二斤的鸡蛋，又看到卖豆腐的。

    可是她没有带着盆子，也买不了豆腐，想了想赶忙的快步回家。

    等到再次到了供销社，幸好豆腐还有，赶忙的买了二斤。

    旁边卖肉的摊子前已经排了很长的队伍，陆凤珍也排在了后面，自己有时间，轮到自己能买到肉更好，买不到也就算了。

    现在买肉都是几两几两的买，等了很长的时间，轮到了陆凤珍。

    她买了半斤的五花肉，买了一块猪肝。

    看到猪肝不要票，又把猪肚也买了，这样可以吃好几顿的。

    因为买到了肉，所以陆凤珍的心情非常的好，急匆匆的回家了。

    到家后把猪肝，猪肚放进水里泡上。

    这才开始收拾楼下的房间，只是做卫生，只用了半个小时。

    早上洗的床单被罩已经冻上了，摘进来，放在了洗澡间等着自动化开还是有水的。

    又把楼上楼下的都擦了一遍，这才坐下歇着。

    虽然活不少，但是干惯了农活，还是可以接受的。并没有觉得累。

    现在已经快十一点了。歇了一会儿，把自己带过来的糖包放进蒸锅里，中午就吃这个了。

    吃过午饭后，也没事，坐在沙发上看报纸。

    她小学毕业，但是还是有一些字不认识的，但是也是消磨时间的好办法，这里和村里不一样，可以出去找朋友聊天。

    过了一个小时，这才把床单子什么的搭在了客厅里的自己搭的竹竿上。

    已经半干了，等到晚上一定可以干了。下午三点，她把猪肝和猪肚都洗出来，用砂锅炖着猪肚，猪肝就留着晚上用大葱再放点白菜稍炒着吃。

    等到晚上李云乔回家后看到客厅里晾自己的床单，心里非常的满意。

    还有从厨房里飘出来的肉香味。这才是家的感觉。

    “李家大哥，你休息吧，今天不用煤气灶。”

    “行，有事叫我。”

    红林两口子回来，闻到了肉味，也是很惊喜。

    两米饭，肚丝汤，还有白菜稍炒猪肝，白菜邦炒豆腐。还有上午剩的烙饼，还有几个糖包子。

    “这糖包子是我带过来，是新面红糖的，丽红你尝尝。”

    “陆姨，我明天早上在吃糖包，我现在就想吃米饭。”

    爷三吃的都挺满足的。“陆姨，这猪肝你是怎么炒的，不老，还没有脏腥味。”

    “在腌着猪肝的时候，放点醋就行了。”陆凤珍又被夸的脸红了。

    吃过饭后，他们爷三还是坐在客厅里消食。

    陆凤珍收拾干净了，也到了客厅“丽红，我已经把房间收拾干净了，但是我没有把你们的行礼搬下来，你和我一起看看，需要搬什么。”

    “陆姨，不用了，让红林来就行了。”

    “不用，不用。你们上一天的班累。我来就行了，还有明天我把你们的床单也洗了。”

    “谢谢陆姨了。”郑丽红真的非常的满意。

    红林和陆凤珍一起把楼上的行礼搬下来铺好了。

    又帮着李云乔把床单也铺上。

    “凤珍，谢谢你了。”

    “李家大哥，这是我的工作，但是我会尽心尽力的做好的。”

    “好，家里的票，你放心的用，我们也想吃点好的。”

    陆凤珍点头“好，我知道。”

    李云乔看着猫腰给自己铺床单得女人，眯着眼睛想了想，决定还是要观察一下。

    他动了心思了。如果让这个女人跟自己生活一辈子也不是不可以的，她符合了自己对女人的要求，不过刚刚才一天，还看不出什么来。

    陆凤珍不知道，她看着李云乔没有帮自己抻床单，他又站在另一边，所以她只好爬上床，整理整齐了。

    李云乔眯着眼看着在自己床上得女人，有点激动，就是这样了，给自己，也给她一个机会。

    陆凤珍收拾好了以后，这才说了一句离开了。

    今天的李云乔没有看文件，而是坐在椅子上，想着陆凤珍的情况。

    听说她喜欢知青的父亲，听说长的特别好，但是人家没有同意。

    这也没有什么的。只好她一心的跟自己过日子就行。

    第二天早上陆凤珍擀的面条，用猪肚汤，放了白菜，还给他们爷三一人窝了一个鸡蛋。

    李云乔看着陆凤珍没有鸡蛋“凤珍，以后你和我们吃的一样。”

    陆凤珍愣了一下，看到了鸡蛋。

    “李家大哥，鸡蛋这个季节不好买，我想攒着给丽红留着吃。”

    “那我们爷俩以后也不吃了。”

    陆凤珍想说你们出去工作应该吃点好的，但是知道自己是一个保姆，人家交代什么就是什么。所以也就是点点头。

    三口上班，今天周五了，小两口交代了，今天晚上不在家里吃。晚上也不回来睡觉了。要去丈母娘家。

    所以陆凤珍洗完床单，也没有着急的拿进屋里。

    因为晚上就两人吃饭，所以也没有去买菜，还有五花肉，给李云乔包馄饨吃。

    又里里外外的收拾了一遍，把李云乔的衣服也洗干净了。

