    “什么，好凶残的小子，竟然将他们全杀了！”

    四周那些邪魔看到这一幕都纷纷吃惊不已，同时看向秦长生的眼神之中，还多了几分深深的忌惮。

    那些仙台境中期与后期以下的普通邪魔，根本不敢靠近秦长生，只是忌惮与警惕的看着秦长生。

    倒是那些两个仙台境后期的邪魔，却是凶神恶煞的盯着秦长生，隐隐之间有一种想要出手的冲动。，

    这是他们对于鲜血的本能渴望。

    秦长生修罗异象所携带的滔天的杀伐戾气，愈发的慑人，他猩红的眸光充斥着冰冷的杀意，以及嗜血般的无情与暴戾。

    血色眸光扫来，那两头仙台境后期的邪魔，立即心中一凛，生生压下了出手的念头，纷纷退散开来。

    秦长生收剑入鞘，解除修罗武魂，跨剑朝着邪灵谷深处深入进去。

    那四周的邪魔，都眼睁睁的看着秦长生进入邪灵谷深处，看着他的背影，眼神中闪烁着邪恶的光芒。

    “这小子太嚣张了，竟然这样无视我们，深入我们的领地，他这是在找死！”

    那两头仙台境后期的邪魔低吼道，眼中血光闪烁，猩红夺目。

    在秦长生离开后，那几头邪魔立即朝着木尘等人的尸体扑了上去，将其撕成碎片，吞吃了血肉。

    邪灵谷深处的邪魔更多，实力也更强。

    随着秦长生一路深入，那邪灵谷中魔气邪气也更加炽盛浓烈。

    同时，让秦长生心中吃惊的是，他体内那一枚当初炼化血藤萝的时候，吞噬武魂反馈回来的一丝阴煞真气凝结成的黑球，随着他深入邪灵谷后，竟然突然之间变得活跃了起来。

    这枚黑球，蕴含着一缕精纯的阴煞之力，一直沉浮于秦长生的丹田之中，与他丹田中那金色的纯阳剑丸相对应，但是秦长生却是从来不曾动用过这枚黑球。

    如今，这枚黑球在他的丹田之中，自主旋转了起来，隐隐之间竟然产生了一种吸力，竟然在吸摄邪灵谷中那浓郁的阴森煞气，从而一点一点的壮大。

    这让秦长生心中微微一惊，这个变故，他始料未及。

    “这邪灵谷中的阴煞之气，竟然能够壮大我体内的这枚阴煞黑球，不过这阴煞黑球，力量至阴至邪，与我修炼的太阳剑经，属性完全相反相冲，这阴煞黑球壮大，会不会对我产生不利的影响？”

    秦长生顿时念头急转。

    修炼之人，大多讲求修炼一种力量，这样体内的力量才能更加精纯。

    而体内存在的力量属性多了，就会显得驳杂，甚至可能因此导致体内力量紊乱，最终引发不可估量的后果。

    所以秦长生当初体内凝结出这枚阴煞黑球之后，一直没有动用这阴煞黑球中的阴煞之力。

    一来他并没有修炼过什么阴煞属性的功法与武技，二来他也担心这阴煞黑球中的阴煞之力与他的纯阳之力相冲突，一旦两种力量在体内冲突，若是不能很好的解决，那后果是相当可怕的，轻则丹田炸裂，修为尽废，经脉寸断，重则肉身都要被撑爆。

    “呼呼呼……”

    而就在秦长生心中思索阴煞黑球此刻自我壮大的利害之时，那阴煞黑球却是依旧不听的旋转着，凝结的气旋越来越大，吸收邪灵谷中，四方阴煞之气的速度越来越快。

    只是片刻，他体内那阴煞黑球，竟然就壮大了一圈，一股股黑色的阴邪之力，环绕萦绕在其表面。

    随着黑球旋转所形成的黑色阴煞气旋不断壮大，秦长生体内的纯阳剑丸，终于受到了影响，仿佛是受到了刺激一般，竟然也被黑色气旋的力量带动着旋转了起来，顿时之间，秦长生的丹田气海沸腾起来，当中的真气变得狂暴。

    “不好，这阴煞之力，果然与我的纯阳真气相冲！两者属性相互克制，在我的体内发生了冲突！”

    秦长生顿时之间神情大变。

    在他的丹田之中，真气海彻底混乱起来，犹如是怒海狂澜，两股力量对碰，掀起了惊涛骇浪，他的整个丹田气海，都变得风雨飘摇，像是要被颠覆。

    一股强烈的危机感，立即涌上了秦长生的心头，丹田之中传来剧痛，似乎要被两股力量撕裂一般。

    更让他惊骇的是，这两种力量，隐隐之间似要脱离他的掌控了。

    “桀桀桀桀......”

    “竟然有人类武者闯入这里，真是找死啊哈哈哈哈，好久没有吃过人类了，桀桀桀桀......”

    就在这个时候，在秦长生不远处忽然有一股黑烟冲来，当中传出邪魔那邪恶的笑声。

    当中冲出数头仙台境后期的邪魔，发着狰狞笑声，朝着秦长生扑杀上来。

    秦长生顿时面色大变。

    若是体内不曾发生变故，这几头仙台后期的邪魔，根本不可能对他造成太大的威胁，他有足够的把握，将其镇杀，亦或者是脱身。

    但是现在，对方出现得实在不合时机。

    正好在他体内的阴煞黑球与纯阳剑丸的两种力量对峙碰撞冲突的时候出现。

    此刻他体内危机强烈，阴煞黑球与纯阳剑丸相互碰撞，不断冲突，让他的丹田处于极度高压，仿佛随时都要崩碎的状态，这般状态下，他的实力根本无法发挥出来，面对眼前这足足六七头仙台境后期的邪魔，他根本不可能如先前那样轻易镇压。

    “该死！不能被这些邪魔缠住，我体内现在发生的变故，是一个巨大的隐患，随时都有可能将我自己引爆，得找个安全的地方，解决体内的危机！”

    秦长生忍不住低骂喊一声，脑海中瞬间就有了决定，他现在最要紧的事情，是要处理身体中的隐患，解除给体内危机，否则的话，内忧外患，他必死无疑。

    “走！”

    他当机立断，立即返身朝着邪灵谷外激射而。

    然而，随着他强行御动体内已经陷入狂暴与混乱的真气，顿时之间他的丹田气海变得更加混乱起来，两股力量争斗得更加激烈，丹田的负荷也进一步加重。

