    首都急救中心医院心外科，正在紧张的进行着一次闭卷考试！

    十五六个主任医师眉心紧锁，抓耳挠腮！

    他们不明白为什么考试题目会这么难！

    陈沧觉得自己很用心，他感觉最近大家应该学习的很好，要不然也不会睡得那么早了。

    所以，想来想去，陈沧出题的时候，选择了一些比较特殊的手术场景，手术技巧……

    考核时间只有一个半小时！

    陈沧收卷的时候，是带着秦小舔来的！

    今天中午的时候，秦悦就来了，不过因为陈沧忙碌，两人也没来得及腻腻歪歪，收拾一番东西之后。

    陈沧这才说起来：“下午有考试，你来做监考老师吧！”

    秦悦顿时欣喜万分，兴高采烈的来到了这里。

    当她看见满堂的专家教授之后，顿时懵了一下！

    一脸疑惑的看着陈沧：“？？？”

    陈沧点头：“！！！”

    秦悦是又惊又喜，自己老公也就来了一个月吧，怎么……手底下就多了这么多学生？

    而且，看其发量，观其段位，在座的应该都是主任级别吧？

    这些主任被陈沧考核？

    想到这里，秦悦就有些好奇！

    陈沧看了看时间，看着众人说道：“好了，时间到，秦悦，去收卷！”

    众人听见陈沧这句话，似乎回到了上学时候的课堂！

    老师让交卷子的场景！

    写不完啊！？

    怎么办？

    眼看着秦悦来了。

    “秦……秦老师，稍等稍等，马上完了，你先收后面的！”

    “秦老师！马上，我差个名字……”

    “后面的，拜托了！”

    ……

    秦悦苦笑不得。

    看着一个个和父亲差不多大小的老主任叫自己秦老师，秦悦脸上是苦笑不得。

    在秦悦乐此不彼的宽恕下，时间多过了二十分钟！

    陈沧也不在意。

    当卷子收起来之后，众人看着秦悦的眼睛里，都是满满的感激！

    毕竟，今日一战，事关明日手术的序列！

    往长远看，这可不仅仅是手术助手的事儿了，这可能是国内心外科心脏不停搏技术的排名！

    大家都是学霸！

    都深谙此道！

    一步跟不上，步步跟不上！

    此时不努力，老大徒伤悲！

    所以，人到中年，他们看得很清楚，知道这是自己崛起的机会之一。

    秦悦的到来，让陈沧的生活多了几分刺激！

    没错！

    这几天秦悦比较忙，要去医院办理各种手续。

    陈沧只好伺机而动，找个机会把正事儿办了。

    当天晚上回来以后，秦悦去买菜做饭，陈沧给批阅卷子。

    不得不说，成年人的世界，就是不单纯！

    比如马月辉都开始发消息威逼利诱了！

    陈沧摇了摇头，就当没看见。

    很快，结果出来了，不得不说，这徐子明还是有几分水平的，名列第一，老马不负众望，名落孙山！

    对于这个结果，陈沧公正无私的发到群里。

    有人欢喜有人忧！

    五十一岁的徐子明躺在床上，激动的一晚上没睡觉，多年以后还能获得冠军的他，再一次重温什么叫做第一名的快感。

    王通从纽约回来以后，当晚把徐子明叫了出来。

    徐子明也是急急忙忙穿上衣服，赶去见了王通。

    当王通把在纽约长老会医院的所见所闻给讲了一遍之后！

    特别是谈及x-pri技术的时候，徐子明顿时愣住了！

    这种技术的出现，不会让陈沧他们的心脏不停搏技术直接被取代吧？

    想到这里，徐子明整个人都陷入了担心之中！

    他连忙问道：“老王，你说……x-pri技术这么厉害，会不会取代心脏不停搏下手术啊？”

    王通听见之后，顿时也是皱眉起来。

    “心脏不停搏技术本身就是一种很难操控的技术，而x-pri技术也是一种很难把握的技术，两者比较起来，心脏不停搏下完成手术难度更高，而x-pri缺乏的是一个更准绝的指南，所以……我的看法是，相比心脏不停搏下技术，x-pri可能会更加适用于人体！”

    一句话，让徐子明冷静了下来！

    的确是这样一个道理！

    x-pri一旦广泛开展开来，就如同一种介入手段治疗一样。

    而心脏不停搏你的难度太高了，根本形不成常规指南！

    想到这里，徐子明连忙摇头，不对！

    陈沧已经在归纳心脏不停搏下手术的指南了……

    想到这里，徐子明忽然咽了口口水，郑重其事的问道：“老王，如果……我说如果！”

    “如果心脏不停搏技术出现指南呢？你觉得会怎么样？”

    王通直接打断：“这不可能，你们医院能保证心脏不停搏手术下百分百的成功率吗？还指南！”

    徐子明顿时一愣：“怎么就不可能了？我们还真的就能保证百分百！”

    王通一听，顿时有些生气。

    “子明，你这样就没法聊天了，我们是讨论！”

    “心脏不停搏技术本就是一种风险手术，谁要是能把心脏不停搏手术的指南做出来，我王通，亲自拜他为师！”

    徐子明一听，冷笑一声，我老师还不一定收你为徒呢！

    现在多少人排着队呢！

    两人聚会分离之后！

    第二天，徐子明直接找到陈沧，把x-pri的技术给告诉了陈沧。

    得知x-pri技术的陈沧非但没有生气！

    反而有些惊喜！

    因为他觉得这种技术是大有前景的，一旦找到更好的使用环境，对于患者来说，无疑是一种方便的手术途径！

    最关键的是，这种手术，特别是适合老人！

    年轻人的话……因为人工瓣膜的存在，需要终生服药，可能不太接受。

    但是老人的手术耐受力差，这种x-pri技术，降低的手术风险的同时，减少了手术创伤带来的不利影响。

    不过！

    在这之前，陈沧需要抓紧时间，把自己的指南给制作完成了！

    接下来的几天时间内，陈沧全身心投入了心脏不停搏手术中去。

    终于！

    周四上午的时候，一阵清脆的提示音响起！

    【叮！恭喜您，完成50台手术，获得心脏不停搏手术完整指南！】

    陈沧顿时一喜！

    终于获得了！

    就在这个时候，电话忽然响起：“小陈，你来一下心外科，突然来了很多想要做心脏不停搏手术的患者！”

    ……

    ……

    ps：感谢“天上有坑”盟主的又是100000打赏，加更！

    感谢“书友20190619004213306”的20000打赏！

