    “魔神柱，魔神柱，狗日的魔神柱……”

    天父恶狠狠地看向更西方。

    他实在不愿意被魔神柱牵制左右。

    但现实却无比残酷，当年天堂之所以能够攻开东方门户，在仙庭内部烧杀抢掠，还是仰仗于魔神柱的背后支持，如果没有魔神柱，天堂根本没有能力与仙庭作对。

    时光荏苒，到了现如今，天堂仍旧还要受制于魔神柱，这一点让天父感到很是憋屈。

    忽然就在此刻，天父看向某个方向。

    那个方向，军旗铺天盖地，密密麻麻的中世纪骑士正在涌来。

    “那是……威尼斯帝国？”

    天父紧皱眉头，想起了这个存在感很弱的西方帝国。

    威尼斯帝国当年只是天父手里的玩物，威尼斯皇帝说杀就杀，威尼斯皇后说凌辱就凌辱，天父对这个帝国只会感到蚂蚁般卑贱。

    而且自从仙神回归蓝星以后，威尼斯帝国也一直默默无闻，并没有像阿卡尼亚帝国那样做出入侵东方的大动静，于是这个帝国更显得籍籍无名。

    但现在，无数威尼斯帝国军队正在从四面八方包裹而来，正在逐步攻克上帝组织的城市防线。

    上帝组织的人慌了。

    “你们干什么？”

    “你们不是西方帝国吗？”

    “为什么要来进攻我们啊！”

    当威尼斯帝国的军队攻破第一座上帝组织麾下的城市，无数钢铁马蹄践踏城市街道，将战火带进城市后，这个城市的上帝组织士兵惊慌失措。

    噗嗤！

    一柄钢铁长矛贯穿上帝组织士兵的胸膛。

    喷涌而出的鲜血之后，是一双饱含恨意的眼神。

    威尼斯帝国将领拔出钢枪，望向天堂，高声怒吼：“兄弟们，虽然咱们没有资格去天堂参战，但咱们必须将方圆千里全部清扫一空，为来自东方的神圣之军腾出空间！”

    “杀！”

    威尼斯将领纵马冲出。

    “杀光天堂麾下所有的狗腿子！”

    “尽力帮助东方圣军！”

    战火和硝烟，随着金戈铁马迅速覆盖了一座座西方城市。

    上帝组织的人慌忙回防，他们的武器仍旧是现代火器，但却压根挡不住气势汹汹的威尼斯军队。

    威尼斯军队的战甲强度很高，基本都能硬抗机枪扫射。

    于是乎，上帝组织不得不腾出大量兵力对付威尼斯帝国，就连原本要派去支援天堂的修炼者，也都全投入到了与威尼斯帝国的战争里。

    “为什么？”

    上帝组织教皇站在梵蒂圣城的最高处，拿着大喇叭质问呐喊：“我们都属于西方势力啊，为什么要在这时候内讧？我们应该团结起来，一起对付来自东方的鬣狗啊！”

    遥远的威尼斯军队大后方。

    一架由地龙拉着的车銮里。

    威尼斯皇帝双眼血红，咬牙切齿地低语：“内讧？当年那狗日的上帝在我威尼斯帝国胡作非为的时候，怎么不说我们是盟友？”

    一群威尼斯将领沉声道：“陛下放心，这次出征我们已经和阿卡尼亚帝国达成一致，现在整个西方除过北欧神族有可能支援天堂，其余所有势力都不插手，天堂现在就是一个孤岛！”

    威尼斯皇帝笑了：“我要天堂崩溃。”

    “遵命！”

    ……

    第九天堂，阿伯伦斯鄙夷地扫了眼地面。

    天父却是勃然大怒。

    他可以接受被仙庭入侵。

    但绝不接受威尼斯帝国这种垃圾玩意也对自己狺狺狂吠。

    “软弱无能，没有骨气的垃圾，你们要为你们的无知付出血的代价！”

    天父掌心向上，在天穹中召唤出一颗雷霆法球，光看那电光闪烁的狂暴模样，就让人毫不怀疑这颗法球蕴含的威力。

    “我不能随便插手仙庭战争，难道还不能收拾你们这些蝼蚁了？”天父怒吼：“死！全都给我死！”

    雷霆法球冲出层层乌云。

    瞬间扩展成数百米宽。

    如同末日降临版砸向地面。

    无数威尼斯士兵咬紧牙关，猛然间都流露出无所谓的笑意，或许这股笑意叫做释怀。

    忍了那么多年，我们不想忍了，哪怕结局是死，也不想忍了。

    “还真是愚痴的蝼蚁，都忘了死是什么滋味？”天父眯眼笑着，静静等着雷霆法球毁灭威尼斯军队的画面。

    然而下一秒，一道流光身影骤然出现。

    如龙鸣般的铿锵声音响彻云端。

    一柄突然出现的青铜长剑，在空中划出天埑般的裂缝，直接凭空形成沟壑，拦住了雷霆法球。

    无数威尼斯士兵睁开眼睛，看到了如此一幕。

    那柄青铜长剑，是握在一个长衫青年手里。

    而那长衫青年的发簪，镌刻着两朵桃花。

    “法克！”

    天父大怒。

    “琳道！”

    “你来这里拦我？”

    “你凭什么拦我！”

    来者正是桃花剑仙，琳道，天帝兄长。

    桃花剑仙侧身回眸，调侃一笑：“抱歉，你对我们的盟友出手了，所以你逼得我也要对你出手。”

    “什么意思？这些蝼蚁是你们盟友？”

    天父猛然意识到自己被阴了。

    他连连点头，咬牙切齿地笑了：“好啊，你们真是好计谋啊，用这些蝼蚁当诱饵引我出手，然后你和琳琅那个小王八蛋就有插手的名义了！”

    桃花剑仙随意挽了个剑花。

    那双桃花眼，更显得放浪不羁。

    而那朵剑花，竟迅速扩展成千米巨刃，一片片巨刃重重叠叠成一朵巨大的剑花。

    规模达到两千米，惊世骇俗！

    剑花落入天堂，瞬间绞杀数万天使！

    第七天堂，第八天堂瞬间血漫成河！

    “其实琳琅才是仙庭的第一强者。”张北川叹气道：“我就知道这家伙跟我们打的时候收力了。”

    屈青稞也看得满眼尊敬：“琳道的确很强，但天帝琳琅又真的弱吗？毕竟天妖玫瑰可是琳琅派去暮色平原的。”

    “这谁知道，反正现在应该稳了。”姚浪咧嘴大笑：“我都没想到威尼斯帝国的作用竟然在这里。”

    嗡！

    飞蓬骤然出现在他们身边。

    一层层金色六边形铠甲覆盖。

    “行了，你们继续，不用管我。”飞蓬拍了拍屈青稞的肩膀，“上帝那老王八蛋，交给我们了。”

    众人惊喜万分，忽然心有所悟般看向天穹，果不其然，此刻天帝也不知何时出现，正静静悬浮在穹顶之下。

    至此，仙庭第一阶梯战力就位。

