    “嘭！”

    “轰！”

    一声枪响过后，一道人影从黑暗中倒飞而出。

    手中举着火把，将周围照亮的霍尔见此，当即抬起右手，手掌张开。

    顿时在周围形成了一道无形的重力网。

    将被击飞夜莺身上的力道尽数化解。

    “谢谢。”

    被接下来的夜莺心有余悸的道谢一声。

    “情况怎么样？”霍尔眼睛注意着前方的同时快速问道。

    “是一只没见过的污染生物，速度很快，只能见到一道黑影。”

    那名夜莺快速的将情况说明。

    “给我滚！”

    在他们交谈时，前方的黑暗中响起一声爆喝。

    这里另外一个夜莺的声音，似乎正在与那只污染生物进行着战斗，或者应该叫做缠斗，拖住对方，等待援军。

    霍尔听到这声爆喝，当即与后一步赶到的霍徳冲向前方。

    随着火光的前进，前方的情况也是逐渐清晰。

    现场一个衣服破烂浑身沾满鲜血的壮汉正一脸警惕的看着他的前方。

    在那里的房屋上墙壁上，这挂着一只浑身长满黑色鬃毛，有着多条肢体的怪异生物。

    面似猴有八目。

    在被霍尔手中火把上的光芒照射到时，眼睛微眯，而后竟是瞬间化作一道黑影朝着后来的霍尔发动了攻击。

    忽视不喜光亮。

    霍尔见此，嘴中冷哼一声，右手光芒大作，周身无形立场顿时被他发挥到了极致。

    他的能力完美克制这样的速度型对手。

    然而那猴子，却是并不按套路出牌。

    在靠近霍尔一段距离后，似乎是感受到了危机，直接止住前冲的动作，转而张开满是锋利獠牙的大嘴朝着霍尔龇了龇牙。

    污染生物与腐化种堕化种这种突然畸变的怪物不同。

    他们是动物经过数十上百代繁衍，真正适应了诅咒之地恶劣环境的进化生命。

    其中佼佼者拥有不弱于人类幼童的智慧，懂得伪装，懂得思考。

    “找死！”

    见对方居然还敢嘲讽自己，霍尔手掌一捏，围绕在他身体周围的重力力场瞬间聚拢，而后呈现九十度变化，像是一面向外的盾牌一般，护在了他的身前。

    “吼吱吱！！”

    原本被霍尔气势吓到退后的猴子，见什么都没有发生，当即感觉自己被耍了，肢体抓着墙壁愤怒的叫喊了起来。

    “嘭！”

    然而下一刻，它的叫喊便戛然而止。

    一颗被重力力场加速的子弹，瞬间击穿了它的眉心。

    “嘭！嘭！嘭！”

    后一步到来的霍徳，手指轻弹，又是几十枚子弹自他手指间弹出。

    而后化成一条条火线，将眼前怪猴的身体打成了筛子。

    “这么弱？”

    霍尔见此，脸上出现一抹疑惑，原本他还以为这会是一场恶战的。

    没想到只是三两下就将眼前这只被伽罗大人警示过的污染生物解决了。

    “这畜生大意了而已，不然以它刚刚展现出来的那种速度，凭你们也想击杀它？”

    霍尔两人的另一边，一团火光亮起。

    来的人，不是别人，正是看到信号弹后，迅速赶来的鹰钩鼻德里亚。

    他虽说与霍尔两人不对付，但在工作这方面还是让人挑不出任何毛病的。

    “懒得和你废话。”

    霍尔没有去管德里亚，他转头正想让那名受了重伤的夜莺先回总部疗伤，然而眼睛的余光却是忽然瞥见那只被霍徳用能力打成筛子的猴子突然动了一下。

    “没死？”

    霍尔眉头一皱，手掌光芒再次涌现，便想将其镇压。

    与这些生物有过丰富对战经验的他十分清楚这些玩意的生命力究竟有多么顽强。

    只要没将其在第一时间杀死，这些玩意的伤势，很快便会恢复。

    然而还没等他的手掌下压，德里亚的速度却是比他更快。

    只见他后背一道青色光芒涌现，一对虚幻的鸟翼便出现在了德里亚的后背。

    “咻！咻！咻！”

    羽翼扇动间，便有无数风刃倾泻而下，只是瞬间地上的猴子尸体便被风刃切割成了无数块，朝着远方飘散而去。

    “别！”

    那名受了重伤的夜莺，连忙想要阻止，然而却是已经晚了一步。

    “怎么了阿福。”

    霍徳见状，皱眉询问。

    “这是污染聚合体，不是一只独立的污染生物。”那名叫做阿福的夜莺无奈的说道。

    “污染聚合体？”

    听到阿福的解释，霍尔两兄弟与德里亚的脸色同时一变。

    污染聚合体的存在形式有些类似于蚂蚁蜜蜂这样的群居昆虫。

    又无数同种类的细小污染生物组合而成，由其中的王掌控所有行动。

    看似是分散的一群，实则是一体。

    物理攻击，对其威胁几乎等于零。

    “德里亚，你这个混蛋，看你做的好事！”

    霍尔怒骂一声，没有迟疑，立刻朝着那些碎块飘散的方向追去。

    这种小心污染生物群远比一只强大的污染生物更具威胁。

    稍微没有处理好，让其失控就可能造成数百上千人死亡。

    这次德里亚没有开口，而是沉着脸跟了上去。

    这是他造成的失误，自然也要他来补救。

    “不对，这个方向是？！”

    然而只是刚追了几步，霍尔便是发现那些污染聚合体飘去的方向，正是他安排林格与罗莉巡逻的那个区域。

    “该死！”

    “德里亚要是林格他们出了什么事情，我要你好看！”

    霍尔直接炸了。

    这要是林格他们出了事情，这让他怎么和妮可交代？

    “你以为我是你这个废物？放心我不会让他们出事的。”

    德里亚留下这句，背后光芒便是一个暴涨，速度顿时快上了一节。

    只是几个呼吸，便已经将霍尔远远甩在了身后。

    ...

    另一边

    几人担忧的对象林格。

    此时正拿着一瓶化尸粉朝着面前的一大滩红瘆瘆的苔藓上撒去。

    眼前这苔藓的组成部分，与血肉没太大区别，只是一小瓶化尸粉下去，便没有任何挣扎的化作了一滩不明液体。

    将最后一株污染植物处理完，林格抬头看向眼前坑坑洼洼的街道摇摇头。

    他才刚感觉热了一下身，结果工作就没了，这找谁说理去？

    “要是有人专门给我送污染生物杀就好了。”

    一旁没事可做的罗莉听到林格的自言自语后，反了一个白眼。

    觉得林格是在想屁吃，击杀是污染生物都是算在绩效里的，试问谁会把到手的钱送给别人？

