    张御将那封金符取了出来，拓了一份留在道宫之中，将正书又是收入袖中。他唤出令明周道人，关照道：“内层有一位道友成道，过得些许时日当会来到上层，明周道友届时可代我相迎。”

    明周道人稽首应下。

    张御从清玄道宫出来，意念一转之间，身影骤消骤现，却已是来到了清穹之舟的中心所在。

    站在云海之上，他顺着前两回来此之路往深处行去。

    他这一次是来面见陈禹的。

    陈禹自成首执之后，便不再居于原先道宫之内了，而是搬到了清穹之舟深处，负责执掌清穹之舟的主要权柄。

    实际上，张御在座次调整之后，明显感觉到自己所能执掌的清穹之气变得更多了，这也是因为他获得了更大的权柄。

    这是因为，若是首执退下，或者战亡，那么就需要他这个次执代替其位，而次执若是不再，则再是由下一位替继上来，总之后续之人随时准备接替上面之人，负责整个天夏的大方向。

    他过去两重屏障，来至一处云阶之前，明周道人出现在那里，稽首道：“首执知道张廷执到来，特命明周前来相迎。”他侧身一引，“张廷执请这边来。”

    张御点头，道一声“有劳”，跟着明周道人走过了一道云廊，便是来到了某处一线衡平的地陆之上，顶上是一大团清气和乌气相互绕旋，前方有一幢雾气凝结的气庐，他一振衣袖，踏阶往里走了进去。

    进入庐中，他见陈廷执面前正摆着一件法器，林廷执也是这里，两人似是在借助清穹之气一边商量，一边祭炼着什么，不过此刻已是快到收尾的时候，

    陈禹见他进来，道：“张廷执，请稍待片刻。”

    张御点了点头，等在了一边。

    林廷执这时拿一个法诀，法器之上的光芒很有节奏的收敛，最后形成一个似若眼瞳的宝镜，玉石般的琉璃瞳看着非常华美，且其还时不时眨动一下，看去充满了灵性。

    张御问道：“此事何物？”

    林廷执道：“这是‘照真瞳’，若是我等所后寻到寰阳、上宸诸派，有鉴于上回经验，他们多半不会与我等直接交锋，而是当会依靠青灵天枝去往别处空域，我们需要能追摄到他们的踪迹，这件法器是我们利用青灵天枝的残枝，寻其所在之处。”

    张御不禁点头，要是孤阳子三人在，他们这法器就算用上，也未必能找寻到其等避去之地，可是现在上宸天剩下之人不多了，就算侥幸摘取了上乘功果，也绝对无法与孤阳子三人的相比，不可能完全自如的驾驭此宝，那么他们就有寻到的可能了。

    林廷执这时对陈禹道：“首执，这法器差不多已是完成了，林某先告辞了。”

    陈禹道：“好，望请林廷执回去后再多费心。”

    林廷执打一个稽首，又对张御一礼，便即带着那“照真瞳”退出去了。

    陈禹这时一拂袖，将此间杂物都是收了去，令道童过去倒茶，随后展袖一请，道：“张廷执请坐。”

    张御抬袖一礼，在席上坐下，他将那金符从袖中拿出，递给陈禹道：“御方才去了那方疑似有“用神固道”一脉扶持起来的神国之中，并迫其订立了这份定约，请首执过目。”

    陈禹将金符拿来手中浏览了一遍，这上面条件不可说不苛刻，要求提俄神国不得与天夏为敌，也包括不得与天夏为敌之人往来。

    还有逐斥一切与天夏有为敌嫌疑的外神，并且若是天夏将来遇敌，需得出力维护。这差不多是当其他异神属国来对待了。

    陈禹道：“张廷执迫其为从属，此是正确做法，比打灭他们更好。元夏即将到来，其要灭亡的是整个世域，不拘是天夏，还是大混沌，还是这些前古异神，都在被倾灭之列。面对元夏这一个外敌，这些尚不曾与天夏展开战争，或者过往有仇恨的势力，是可以设法让其与合盟，或是令其为我所用的。”

    张御同意这个看法，但前提是这些势力头脑清醒，或者能认清局面。这世上有的是明明大敌近在眼前，却还不顾一切坏乱己方之人，对于这些对象，那都是要将之毫不客气的剿灭的。

    他道：“只是有些可惜，这回未把背后那修道人迫压出来。”

    陈禹沉声道：“此一脉道传便若真是存在，也不敢明着与我天夏作对，但是其若在天夏内部传法，却是一大威胁。我会给朝府那里发下书信，奉行战时之策，守正驻地若有发现，可以绕开平日规序，直接镇压。”

    张御点头。

    陈禹又问道：“那处神国张廷执可是留有监察么？”

    张御道：“我已是把伊初道友派驻扎那里，有任何动向都会向我呈报。”

    陈禹道：“这异神可靠么？”

    张御道：“御以为，伊初道友是可信的。”

    陈禹缓缓道：“那就如此安排。”顿了下，他又言道：“长孙廷执那里这几天有了一些成果。”他伸手一拿，召来一份卷册，递去道：“张廷执可拿回去观览。”

    张御接了过来，收入袖中，起身道：“那御先告辞了。”

    那一方昊界下层之中，十日时间已过，明校尉按照那位黎师匠所给的舆图指引，一个人寻到了那一处山谷之内，并在此地找到了一驾残破的飞舟。

    这里好像经历过一场惨烈斗战，整个飞舟都是破破烂烂，不过周围并没有任何受损的人员，他来至飞舟之中，找到了一个仿佛黑色金属塑造的玄色箱匣，他搜寻了一下，就在不远处发现了“遗落”的秘钥。

    他撇了下嘴，伸手拿过，打开了匣箱，见里面有一套仿佛用云雾塑就的外甲，有着莹莹点点的光亮，他将匣盖一合，将箱拎起，自飞舟内走了出来。

    可他方才要遁空而行，外甲面罩上赤色琉璃目一闪，往周围看去，见是一个个昊族甲士站了出来，并且还有两名高梳道髻的道人，两人面无表情，身上气机晦涩深邃，一望而知皆是修为相当深厚的修道人。

    一个金属巨人这时走了出来，看了看他手中的箱匣，道：“明校尉，你拿到了？很好。”

    明校尉道：“黎师匠，看来你不放心我一个人来拿啊。”

    黎师匠道：“是不放心，”他伸出手，“还请明校尉将此炼甲交予我，由我带回去。”

    明校尉惊奇道：“这东西不是答应给我的么？”

    黎师匠道：“但是你拿了并没有用，不要忘了，你即便能在这里穿上此物，也根本带不回去，唯有我们先探研清楚，然后把一切记录好带了回去，才能在天夏将此炼化打造了出来。”

    明校尉道：“明白了，绕了一大圈，还是要把东西给你们？”

    “对！”

    黎师匠坦然承认道：“我们所有来这里的天机院师匠都是遵守约言，不去主动接触此物，可既然是明校尉拿到的，若是有人再从明校尉手中夺来交给我们，那么我们和明校尉不就都不要承担责任了么，这样对我你都好。”

    明校尉好奇问道：“你们天机院就对这里面的炼甲技艺这么感兴趣？”

    黎师匠道：“对技艺的追逐，对真理的探询，那是我们这些工匠永远的追求，也是我们心中的道，我们有我们的坚持，明校尉，你是永远不会明白的。”

    明校尉道：“我觉得玄廷此前对你们的设限还真没错，正是因为你们这些人，才使得本来很正常的事弄得这么复杂。”

    黎师匠盯着他道：“你觉得是我们的错？”

    “难道不是么？”

    黎师匠沉声道：“天夏处处限制我们的技艺，压制我等的提升，那是因为见到造物再发展下去，极有可能威胁到玄廷的统治，威胁到修道人的地位，我们不去设法打破这层束缚，造物永无出头之日，而我们不去争取，每一个天夏子民本该享有的上进之路那便就自此被剥夺了！”

    明校尉摸了摸下巴，道：“我觉得你纯粹是想多了。”

    黎师匠看着他道：“明校尉，如果你不肯把东西交出来，那么我们自己来拿，为了确保计划，你今天是不可能再回去了，对不住了。”

    明校尉道：“你们可别忘了，我在这里也不过是一个映身，就算我在这里战亡，我的正身可还在啊，你们瞒得了谁？”

    黎师匠道：“可是明校尉不是修道人，只要你的映身死亡了，你是不会有这个层界的记忆的。”

    明校尉咧嘴一笑，点了点自己的脑袋，道：“不巧了，你以为这次军府让我们来，会留下这么一个大的漏洞么？”

    黎师匠脸色微变，喝道：“动手！”现在不管明校尉说的是不是真的，他们都是箭在弦上，不得不发了，况且他们也不是没有别的准备。

    周围那一个个甲士立刻从高处往下俯冲而来，而那两个修道人却没有急着动手，只是把目光牢牢凝定在明校尉的身上。

    明校尉嘿然一声，将那箱匣随手扔在了地上，随后双拳一握，身上腾升一道金红色的光芒，霎时拔高了数丈，变成了一个金赤之色汇聚而成的巨人，双足一蹬，腾空飞起，根本不管那些甲士，而是直奔着那两个修道人而去。

    ……

    ……

