    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    裁判点指乔治，给了他一个犯规，示意巴特勒这个三分进球有效，还要加罚一个。

    乔治苦着脸，郁闷的摇了摇头，竟然上当了，被巴特勒给骗了一个3+1，我淦！

    “呵，这下又成背景板了吧？”秦昊笑着调侃，“对了，上回你怎么说的来着？”

    “滚。”乔治气呼呼的骂道。

    秦昊也不生气，哈哈笑着走开。

    唰！

    巴特勒加罚命中。

    步行者队反击，乔治在前场拿球，单打小卡，连续的变向，随后往前压低重心加速突破，杀到内线之后跳起，没着急出手，在空中做了个躲闪，避开封盖，这才出手。

    唰！

    也进。

    不过才刚进球，就听到惊呼声，原来秦昊已经拿球反击，如旋风一般，飞快杀向前场。而小卡更早，已经到了前场，步行者队这边只有希尔一个及时退防。

    嗖。

    秦昊双手一推，直接把球给到了篮筐前边，小卡抓住球都不用运球，直接起跳，轻松扣篮。

    “该死。”乔治恼火，等拿到球又是单打，不过这次没有能够打进。

    希伯特跳起，伸长了手臂，卡住位置，刚准备把篮板球拿下，忽然一只手伸了过来，把球点了一下，希伯特一惊，可是球已经被点飞，等他看去，就见秦昊再度跳起，把篮板球收下，并迅速发动反击......

    又是一个快速反击。

    一时间，76人队将领先优势扩大到了9分。

    步行者队主教练叫了个暂停。

    76人队这边，卢克教练开始换人，将秦昊换下。

    几个球员都看着秦昊，嘴唇蠕动，秦昊笑道：“行了，这副样子干什么？上吧，好好打。”

    “秦，你......”内内皱着眉头。

    “放心。”秦昊脸上带着微笑，眼神却变得凌厉起来，“我说过，我不会跌出东部后场前二，就一定不会。”

    众人不再多说。

    ......

    一转眼第一节结束，76人队领先8分。

    步行者队打的很好，内线还是有优势，不过今天76人队这边更加凶猛，得分主要是巴特勒，其次是小卡。

    这让乔治感受到了威胁，和上一次交手比起来，巴特勒和小卡明显又有进步，可是这才过去多久？

    “乔治，这场比赛会很难打。”步行者队主教练对乔治说了一句，心头却是暗自凛然，“果然，一切都是谣言，什么内讧，什么排挤秦，都是假的。如果自己猜的不错，这一切都是秦主动为之，目的就是给巴特勒和小卡机会，让他们去历练和进步。”

    可怕！

    步行者队主教练心中浮现出这个词。

    秦昊很可怕，年纪轻轻就能做到这般；巴特勒和伦纳德很可怕，两人的进步太快了；卢克教练也很可怕，能顶住外界的谩骂去这么做，没有一点魄力可不行。

    这支球队很可怕！

    ......

    一转眼，第二节开始。

    秦昊回到场上，又和替补球员一起上，引得观众席上的球迷都是一阵吐槽，大骂卢克教练垃圾。

    卢克教练不动如山，表情平静。

    场上。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后打了个手势，莫兹科夫上来挡拆，秦昊横移，却不是突破，反倒后撤，退到三分线外一米多的地方，步行者队上来延误的球员只到三分线，距离秦昊还有一米多。

    他以为秦昊会突破，扑到三分线上延误已经足够，可是就在下一刻，秦昊后撤之后跳起，超远三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    观众席沸腾。

    一些球迷开始高呼“mvp”，颇有些为秦昊鸣不平的意思，在向卢克教练喊话，mvp不能这么用。

    ......

    砰！

    一声闷响，路威三分打铁。

    一道人影飞快杀进内线，抢在步行者队球员前边将篮板球抓下，正是秦昊。

    观众席上又是一阵惊呼，只见秦昊把球一甩，没有自己出手，而是又给到了路威手上。

    路威心头一震，瞄了一下，再次出手。

    砰！

    “玛德。”路威心态炸了，怎么还不进？

    然而下一刻，人群之中，秦昊飞身跳起，手臂高高举起，竟然又在人群中将篮板球抓了下来，然后又一次扔给了路威，路威处在震撼中，竟没第一时间出手。

    “投啊。”秦昊喊道。

    “哦。”路威回过神来。

    好在步行者队的球员也因为秦昊连抢两个前场篮板而愣神，竟没有人第一时间扑向路威。

    路威跳起，第三次出手。

    唰！

    这次进了。

    ......

    几分钟转眼过去，双方开始换人，将替补阵容换下，逐渐换上主力阵容，而此时76人队已经领先到了两位数。

    刚才的几分钟，76人队完全占据了上风，几乎是压着步行者队打，分差迅速被拉开到了十分以上。

    而秦昊的表现更是令人们感到兴奋。

    片刻之后，秦昊被换下，回到场边，而此时他已经拿到了11分，外加7个篮板，6次助攻，只打了14分钟，却轰下了11分，外加7个篮板，6次助攻，效率高的吓人。

    人们只是在议论秦昊的几个漂亮的传球，篮板球，没有多少人注意到他已经拿到了这样的数据。

    倒是步行者队这边，步行者队主教练注意到了这一点。

    “14分钟，拿到11分，7篮板，6助攻。”步行者队主教练倒吸了一口冷气，心里又浮现出“可怕”这个词，“这效率，实在是高的有些吓人了。”

    这个时候，步行者队主教练心中一动，浑身震颤，吃惊的看向秦昊：“难道说，他是想在上场时间、球权、出手次数减少的同时，以超高的效率，打出足够高的个人数据？”

    仔细一想，他发现或许真是这般。

    为了给巴特勒和小卡机会，秦昊自我牺牲，上场时间、球权、出手次数减少，这段时间他的个人数据也下滑了不少，甚至全明星票选上还被罗斯超越。

    那么，如何才能在这种情况之下，将个人数据提升起来？

    只有一个办法，那就是提升效率，只要效率足够高，哪怕上场时间、球权、出手次数不多，依然有可能打出漂亮的数据。

    只是......这太难了！

