    哒！哒！

    蹄声犹如滚滚雷霆，就连大地都在千骑奔腾之下不断震颤，卷起层层烟尘席卷四方。

    李昊骑在马上一脸平静，在他身边配有三根投枪，这已经成为了马贼们的标配武器。

    另外一边还配有两把刀，一把制式长刀，一把狼族弯刀，能让他将自身优势发挥到最大。

    在他身后，七百骑兵一人双马组成一支庞大马队，每个人的身上都透出了一股煞气。

    自从上次杀戮以后，他们早就已经不是以前的流民了，畏惧不安在他们的身上不复存在，虽然这次狼族游骑来势汹汹，不过他们并非不敢一战。

    现在正是午后，骄阳高高悬挂天空之上，正是一天最热的时候，不过这也没有办法，此刻狼族游骑已经找了过来，若不主动出击就连最后一点优势都没有了。

    现在主动权依旧在李昊手中，与其等到最后被动防守，不如现在主动挑起这场战斗。

    突然！

    李昊眼神微眯向着远处望去，只见在他视野之中，一个土坡之上数道身影一闪而逝。

    “跟着我，追上去！”

    李昊冷声喝道，今天的这一仗关键就在时间，一定不可以给对方通风报信、集结骑兵的时间。

    整支马队随着李昊一声令下，奔袭速度便是再度增加，就像一只枭鸟见到猎物迅速扑杀。

    所有马贼也知轻重，这个时候那是半点不惜马力，仅仅片刻之后就已越过这处土坡。

    咻！咻！咻！

    顿时就有道道箭矢飞射而来。

    李昊先是抬头斜了一眼箭矢，然后低头向下看去，只见足有近百狼族游骑放了一波箭矢之后，此时已经转身狼狈而逃。

    顿时眼中杀气尽皆显露！

    “注意躲避箭矢，跟着我冲过去杀光他们！”

    李昊抽出弯刀大喊一声，同时箭矢已经当头落下，手中弯刀在他挥舞之下，精准的斩在了每一支的箭矢之上。

    因为李昊冲在最前，足足一半箭矢都冲着他去了，而他却是轻易就将这一半的箭矢斩落。

    而在他的身边，也都是马贼中最精锐的存在，个个挥舞手中弯刀不断斩落箭矢，除了个别的倒霉蛋以及战马之外没有太多伤亡。

    整支骑兵队伍速度没有放缓，反而继续向着狼族游骑追击而去，他们以往都是以少打多，结果今天却是以多欺少。

    马贼嗷嗷叫着也是一脸兴奋，他们也曾灭掉上千游骑，现在面对近百游骑没有丝毫压力。

    “投枪，准备！”

    李昊目测一下距离，放回弯刀抽出一根投枪，现在他们面对骑射可不会被动挨打了。

    距离他最近的，大概两三百的马贼当即抽出投枪，跟着李昊一起举起投枪瞄准敌人。

    “投掷！”

    李昊再度一声令下，同时也将手中投枪狠狠掷了出去，随之一起掷出的还有两三百投枪。

    嘶！嘶！嘶！

    这些投枪刺破空气，发出声声尖锐嘶鸣，仅仅是在眨眼之间便是去到狼族游骑头顶。

    这些投枪又粗又长，它们比起又细又短的箭矢可就要恐怖多了，更不要说投掷出它们的，还是一群气血充沛的武夫。

    只在瞬息之间，就有着十多个狼族游骑被投枪给贯穿坠下马去，还有更多战马被投枪给刺中，当即陷入到了狂暴状态，连它们背上的骑士都被甩了出去。

    残余狼族游骑，见到同伴落的如此下场，大惊失色之余就是感到一阵阵的惶恐，根本不敢回身去跟马贼骑兵作战。

    “杀～杀～”

    见到投枪一击建功，这些马贼直接是兴奋的大喝出声，人多势众当真是占尽了优势。

    李昊眼中杀气不散，再次抽出弯刀紧紧握在手中，直接纵马向着狼族游骑掠动过去。

    七百马贼骑兵，宛如就是一把宰牛之刀，而这近百狼族游骑就连一只鸡都还算不上。

    望着被摔下马背，继而爬起来四散而逃的狼族游骑，李昊直接是连出四刀斩杀了其中四个人。

    其余游骑不是被马贼所斩杀，就是被战马践踏成肉泥，此地瞬间多了一地尸体。

    李昊看向残余狼族游骑，他们已经不到三十个人，骑在马上近乎不要命的狼狈逃亡。

    心中不由想道：

    ‘人在最危险的时候，往往会向自己认为最安全的地方逃跑，那么这些残余狼骑心中，认为最安全的地方会是哪里……’

    李昊眼中闪过一抹笑意，举起手中弯刀大喝一声：

    “追，可不要让他们跑了！”

    “遵命！”四周马贼齐齐喝道。

    喊杀之声扩散开来，前面还在逃跑的狼族游骑，听到这声音之后更是疯狂的逃窜。

    前面的跑，后面的追。

    一路追杀残余狼族游骑，他们整整遇到了六队狼族游骑，少的有数十个人，多的有上百个人。

    不过七百马贼骑兵摧枯拉朽，轻易就将这六队的狼族游骑杀败，而后驱赶残余狼族游骑，就像驱赶一群羔羊似的。

    追了半个时辰以后。

    “吁～”

    李昊勒紧缰绳徐徐放缓速度，身后众多马贼也逐渐缓下来，齐齐望向远处那支骑兵队伍，粗略看去起码就足有上千人，而且气势汹汹一看就不是普通的骑兵。

    “终于是找到了！”

    李昊直接轻笑出声，追着残余狼族游骑跑了半个时辰，前前后后遇到六队骑兵队伍，就只有这一支骑兵队伍气势最盛，就算领头的人不在其中，那也一定是狼族游骑的核心主力之一。

    “换马，备战！”

    “遵命！”众多马贼齐齐应喝，随即便是迅速翻身下马，接着再度翻身上了另一匹马。

    整个过程略显混乱，不过就在赵老大一系列调动之下，马贼骑兵还是迅速列阵恢复齐整。

    他们一路奔袭而来，没有出现掉队等大量减员的情况，就是因为赵老大拼命的帮李昊兜住了。

    虽然他是说过，最多只能掌握四五百的骑兵，不过他还是在李昊给的压力下突破了极限。

    多亏赵老大的经验丰富，否则李昊还真不敢保证，七百骑兵可以一路奔袭而不掉队。

    毕竟无论前世还是今生，他可都没有带兵的经验，也就眼界开阔一些可以看的更远。

    

