    红衣人打开剑匣，伸手直接将剑匣当中的剑取了出来，随后手一扬，蓦地将剑插入阵法中心！

    剑的一半没入阵法中心，紧接着，整个世界上的暗魔之力都开始了涌动，好似找到了归宿一般，迅速朝着长剑涌了过来！

    白塔之外，即便是结界，也改变不了这些暗魔之力对长剑的渴望。

    不过片刻，结界破碎，暗魔之力将白塔四周包裹成了一个暗红色的圈。

    这圈慢慢的越来越大，形成飓风，声势骇人！

    白塔之内，浓郁的暗红色力量将空气都快速的带动起来，整个白塔内部风声猎猎，即便是云苏一行人，也得用真气固定身子。

    而在这期间，那几名光明台长老上浓郁的光明气息吸引了这些飓风。

    飓风旋转着飞速刮过，不过眨眼之间，几名光明台长老便被刮得干干净净，尽数卷入了暗魔长剑之中，消失不见。

    这个过程，整整持续了将近一刻钟的时间！

    红衣人手中那柄长剑上的红色越来越鲜艳，黑色也越来越亮！

    但本身却仿佛带了一股魔性，只看一眼，便能让人心神俱震！

    空气中的暗魔之力被吸收得渐渐稀薄了起来，只偶尔有两三缕萦绕在四周。

    也就在此刻，阵法前面突然亮起了一道光，光慢慢扩大形成了一个光柱，光柱之内缓缓浮空上了一件东西。

    它形状小巧，只有手心大小，却晶莹透亮，泛着淡淡的光泽。

    悬浮在光柱之中，缓缓旋转着，散发出淡淡的蓝色光芒。

    见到它的瞬间，黑岩几人的神情便变了。

    “幻界莲！”

    黑岩最先惊呼出来，与之前在白塔外看到的幻影不同，这朵幻界莲上有灵宝的宝光！

    “这是真的？”黑岩疑问出声，无人回答他，反倒是他身侧的玄羿在幻界莲出现的瞬间，便已经飞快的窜了过去！

    黑岩惊了一跳，条件反射的也跟了过去。

    两人几乎是同一时间到达幻界莲面前伸手去抓！

    手探入光柱之内，一股炫目的光芒蓦地绽放出来，一股疼痛便顺着手臂传递到了黑岩神经。

    “啊！”他惨叫一声，条件反射的后退。

    与此同时，玄羿也感觉到了这股剧痛，不过与黑岩不同，剧痛袭来之际，一股强横的力量突然传导到了他的身上，将那股剧痛尽数抹除！

    他骇然的后退两步，肩膀被人扶住，扭头一看，墨老已经站在了他的身侧。

    而反观黑岩，身边并没有像墨老这样的高手，在刚刚伸手抢夺幻界莲时，被它周身光芒灼伤。

    一条手臂已经烧得焦黑，大小也都萎缩了几分，看不出本来面目。

    玄羿眸子瞪了瞪，回想刚刚那股剧痛，神色感激的看了一眼身后的墨玄。

    墨玄轻点了下头，“这幻界莲的确是真的，不过它周围的光环却是一个非同一般的阵法光环。”

    “只要有人试图打这幻界莲的主意，探入光环范围，便会被这光环焚烧，无一例外！”

    玄羿眸中惊讶，却又缓缓皱起眉头，“如此说来，难道我们都无法拿到这株幻界莲？”

    墨玄轻摇了下头，“幻界莲不是凡物，想要得到它，必须先得让它认可你。”

    玄羿眸子睁了睁，“认可？如何认可？”

    “尝试着用精神力去与它沟通，若它认可，自会与你精神力相连，反之则是失败。”墨老对这些宝物脾性知道一些。

    便赶忙朝玄羿说了。

    这幻界莲若被他天麟得到了，可是一大助力！

    玄羿听罢也不敢大意，赶紧探出了自己的精神力沟通幻界莲。

    当然，像他这么做的并不只他一人，包括墨蓝袍男子在内，全都对那朵幻界莲发起了精神沟通。

    人群中，云苏抬头看着那小巧可爱的幻界莲，眉头微微一皱。

    之前在白塔前面，她就觉得这个幻界莲有些眼熟，此刻借着上面流光晃动再去看，她突然想起来了。

    这幻界莲不就跟云府老太君给她的那朵冰蓝色莲花一摸一样吗？

    云苏眉头缓缓皱起，一双眼睛直勾勾的盯着幻界莲，也就在此刻，她的眉心处一朵蓝色小莲花若隐若现。

    与此同时，那光柱之内的幻界莲身上光芒也开始微微闪烁起来。

    “有反应了！”一边，紧盯着幻界莲的墨老惊讶的开口。

    幻界莲又反应，就代表它很有可能便会认主！

    墨老话毕，急忙向白塔中其他人去看。

    在场以精神力沟通幻界莲的，除了玄羿，还有忍痛的黑岩，以及之后顺着白塔摸过来的几个门派其他人。

    至于那暗魔族众人，包括那红衣人在内，却都没有对幻界莲发起精神力沟通。

    他们这是真对幻界莲不感兴趣吗？墨老皱了皱眉。

    光柱之内，幻界莲身上的光芒闪烁也越来越快。

    渐渐的，仿佛整朵幻界莲的光芒都开始暗淡下来。

    突然在某一刻，幻界莲突兀的就消失了！

    “没了？有人认主成功了？”墨老眉目一挑，嘴里这么说着，急忙朝身侧的玄羿去看。

    玄羿听到墨老声音，也急忙睁开眼睛。

    光柱之内，幻界莲已经消失不见，整个白塔内众人也都骚动了起来？

    “幻界莲没了？谁认主成功了？”

    墨老此刻脸上有些喜气，望向玄羿，“你是第一个尝试与幻界莲沟通的，这认主成功的是不是你？”

    在他心中，只要那个红衣人没有参与认主，那么这幻界莲看中的必定是他天麟玄羿！

    所以，这个时候，墨老几乎已经肯定是玄羿认主成功。

    但想象是美好的，现实是残酷的。

    玄羿轻轻摇了摇头，“朕并没有感觉到幻界莲的气息，它将朕所有精神沟通都阻隔在外。”

    “不是你？”墨老面色微变，旋即扭头看向了白塔中的其他人，扫动一遍，最后落到了墨蓝袍男子身上，“那么，是你？”

    他眉眼中满是怒气，显然对这幻界莲被抢走耿耿于怀，手握成拳，便想要动手！

    墨蓝袍男子却抬手看了看，摇了摇头，“不是我，我根本没有沟通到幻界莲的气息！”

