    “怎么了？认输了？”小高个嗤笑。

    “认什么输，我还没说完条件呢！”石清莲冷哼一声。

    “哦，你能不能畅快点啊，说话磨磨唧唧，像个娘们似的！”小高个抱怨。

    石清莲听了这话，心里先是一惊随后就有点气愤。

    “好你个猪头三，竟然敢看不起我们女子，今天我就让你输个不知就里。”

    想到这里，石清莲深呼吸一口气，随后微微一笑：“我们文斗是不许用真元的，就凭自己的力气或者智慧？明白。”

    “不用真元？不用真元还比个啥，你不如直接给我说，比文采，那样我铁定认输！”小高个并不傻，怎么可能上这个当呢。

    石清莲眉头微微一蹙。

    这人还不算傻，不怎么好骗啊。

    不过想到自己掌握的窍门，同样是先天武师，自己方式领先，都用真元的情况下，自己肯定也能赢。

    想到这里，石清莲开口：“行，就按你说的办，真元敞开用。”

    小高个这才得意洋洋的看了石清莲一眼。

    摆好架势，真元瞬间灌注到了草叶上。

    刚才还绵软的耷拉着的草叶，瞬间变得笔直，像是一支绿色箭矢。

    石清莲也有点懵逼。

    她想不到随便拉出来的一个士兵竟然这么猛。

    这要是变成了箭矢，以一个先天武师的真元，扔出去个一两公里估计是没有任何难度。

    而自己开始想的那种利用空气阻力的原理根本就行不通了。

    这一下变成了单纯的比谁真元更强大。

    这算不算搬起石头砸了自己的脚。

    “看好了！”小高个随后气沉丹田，把自己弯成了一张弓。

    右臂的力度猛的突然爆发。

    只看见那根绿色箭矢嗖的一声，传出了一阵破空声。

    瞬间就不见踪影了。

    陈龙在一边看着石清莲难看的脸色不知道怎么的，心里特别爽。

    嘲讽的看着石清莲：“现在知道厉害了吧？现在认输不丢脸，要是自己也扔，输了那就有点不顾读书人的体面了啊，啧啧，你不是看不起武夫么？嘿嘿输给看不起的人，是不是很爽啊？”

    石清莲狠狠瞪了陈龙一眼。

    她深呼吸一口气，最开始想到的办法显然不可行了。

    这就要改变战术了。

    想到这里，石清莲脑子里飞快转动了起来。

    随后她眼睛一亮，想到了办法。

    只见她拿着那根草叶，前面折了一下，成为一个箭头模样。

    尾部则分成了四条。

    做成了建议的箭尾。

    小高个看见这个，呆了一下，随即怒气冲冲的说：“你这是作弊？”

    石清莲冷笑：“怎么作弊了？我只是改变下这片草叶的形状，又没减少草叶一分一毫，怎么就不行了？”

    小高个语塞。

    看向了陈修。

    陈修微笑：“这个书生钻空子是真，但是勉强说得过去，有脑子比没脑子强！”

    小高个面红耳慈，退下了。

    随后石清莲的真元也喷涌而出，草叶箭瞬间变成了一根货真价实的箭矢。

    石清莲也是轻喝一声。

    真元突然作用在了她的手上。

    “给我走！”一声大喝。

    草叶箭发出了刺耳的破空声。

    所有人都大惊。

    连陈龙都有单诧异，这酸秀才还真不简单。

    刚才的真元强度似乎已经到了先天武师的高阶。

    加上她充分利用规则，扔出去的距离远远超过了小高个。

    小高个狠狠的瞪了石清莲一眼，示意比赛第二场。

    小高个这次学聪明了，没有说自己先来，而是让石清莲先。

    石清莲微微一笑“这一场很简单，就是比脚力，谁先跑到终点，谁就赢了。”

    小高个看了看比自己矮了一头半的石清莲。

    眼中又闪现出轻蔑的笑容：“小酸秀才，你确定要跟我比赛跑步？”

    “对啊，不过我们跑步同样有条件，那就是肩膀上挑两桶装满水的的木桶。到终点时，水最少的输。”石清莲说道。

    “行，这个没问题！”小高个答应。

    很快，找来了两对木桶。

    石清莲和小高个拿起木桶就赶紧往水源地跑去。

    随后比赛正式开始。

    小高个跑得飞快。

    但是水不小心洒了不少。

    反观石清莲，她则先是摘了两片莲叶。

    然后在木桶水面上分别放了一张。

    随后迈开腿，施展开轻功。

    一阵急追猛赶。

    小高个发现自己不能用轻功跑。

    因为一旦这样做，他木桶的水至少得少5分之1。

    那即便领先个几秒十几秒，估计最后还是得输。

    所以他不得迈开腿，用最原始的方法护住水跑步。

    可想而知，这样的速度必然会被石清莲超过。

    果然，小高个不敢用请公告，在用轻功的石清莲比较下，他就像一个悲壮的奔跑者，明知道是输还是坚持跑完了全场。

    不过看着早已经在终点喝水休息的石清莲，小高个再也忍受不了憋屈。

    提着大拳头来到了石清莲面前。

    “小个子，你很拽嘛！”小高个气呼呼的说道。

    “输不起？”石清莲看来他一眼，然后眼睛落在了陈修的身上。

    “回来吧！”陈修淡淡的说道。

    小高个愤愤不平的答应一声。

    “哈哈，刚才谁大言不惭的说什么来着，哎呀我记忆力不好，谁能提醒一下啊？”

    “你就少说两句嘛，没看竹竿都快哭了么？”

    “哈哈！”

    ……

    袍泽之间，从来就不缺这种调侃。

    小高个输得不情不愿的，还被同伴嘲笑，羞愤可想而知。

    正要发火。

    陈修忽然严肃的做了一个禁声的手势。

    所有人微微一冽，几乎同时都抽刀在手。

    这种整齐划一的动作，看得石清莲暗暗咂舌。

    “这就是皇城的强兵么？这也太强了吧！”刚感慨完，石清莲忽然感觉一股大力传来。

    石清莲定睛一看。

    自己竟然被陈修给一把拉在了身后。

    “你……你干什么？”石清莲大声质问。

    “嘘……”陈修对她做了一个不要说话的手势。

    随后全身紧绷。

    出于谨慎，陈修感觉这次要面对的东西，不知道为什么他心里有点隐隐约约的不妙预感。

    即将出现的这个东西，可能是自己穿越以来遇见的最强大存在。

    这玩意到底是什么呢？

    陈修目不转睛的盯着前方，陷入了思考中。

