    在陆阳的指点下。

    张道明投了几个网站的买断，这个时候还不存在保底这个说法，买断基本上就是一锤子买卖。

    两天后，张道仙兴奋的告诉他，过了一个网站的买断了，价格是千字十块钱。

    “不错啊，哪个网站？”

    陆阳也为他感到高兴。

    “看书网。”

    “哦，我知道，算是一个老牌的网站了。”陆阳记得这个网站，移动渠道火爆的时候，这个网站还行，出了几个厉害的作者，不过后面随着移动渠道没落，这个网站也渐渐的销声匿迹。

    千字十块，对于一个新人来说，已经算不错了，至少可以靠着写书填饱自己的肚子，超过了百分之九十九的新人。

    “道仙，你一天可以写多少字？”

    陆阳问他。

    张道明想了想说道：“课少的话，可以写五六千字，要是白天课多，就写不了这么多了，平均的话，一天四千字左右。”

    陆阳给他算了算。

    “一天四千字，一个月也就有十二万字了，扣掉税还有一千块左右，也不错了，算是入门了。”

    “还要多感谢你，要不是你给我说，我还不知道有这么多的小说网站。”张道明十分的感激。

    二人说话的时候，丁超强和刘磊从外面回来了，他们的身上都拿着刚刚领回来的白色的体恤衫。

    “道仙，什么事这么高兴？”

    丁超强好奇的问。

    “我写的小说过稿了。”

    张道明也迫不及待的分享自己的喜悦。

    “不错啊，叫什么名字，我搜搜看。”丁超强没想到，自己专业除了陆阳之外，还有其他人写小说。

    张道明有些不好意思的说道：“暂时还没有发书，网上搜不到，等我发书之后再告诉你。”

    虽然在启点发过一本老书，但成绩太差了，他也不好意思推荐。

    “行。”

    丁超强也是随口问问。

    说完，他又对陆阳说道：“陆哥，你的衣服领了没？”

    “还没。”

    陆阳摇头，他知道丁超强说的衣服是什么，是自己的公司赞助给工院学生会的那些体恤衫。

    丁超强提醒道：“那你快点去领回来啊，别到最后没有合适的号码了。”

    陆阳笑了笑：“不着急，陈秋月知道我穿多大的，肯定给我留有。”

    这话一说。

    丁超强瞬间无语了，这也太打击人了，领到衣服的兴奋感，一瞬间就消失了许多，只剩下灵魂的空虚。

    此刻的丁超强好像变成了一个青蛙，孤寡，孤寡……

    “陆哥，我想换个寝室。”

    丁超强感觉自己受到了暴击伤害，他很想逃避。

    陆阳满不在乎，说道：“道仙宿舍正好缺一个人，你过去吧。”

    张道明也说道：“来吧超哥。”

    “滚蛋，我才不去。”

    丁超强骂了一句。

    他只是说说而已，室友之间相处这么好，换寝室干嘛，他脱下外套，将刚刚领来的体恤衫穿在身上，对着镜子看了看。

    “别说，还怪好看的。”

    丁超强十分的满意。

    衣服的质量很不错，就连旁边镶着金边的CC平台LOGO看上去也非常的有档次。

    CC平台的logo是一个有着人脸的小电视，还有两根小天线，粉红的颜色，看上去十分的可爱，搭配在体恤衫上，一点也不显得违和。

    “这是C站的体恤衫啊。”

    张道明惊讶的说。

    “是啊，怎么样？听说是咱们学校创业园的公司赞助的，有一百件，咱们学院报名参加运动会的全部都有。”

    丁超强得意的说道。

    他非常满意自己明智的选择，在报名截止之前，找到班长牛元魁将自己的名字加了上去。

    张道明羡慕的看了看丁超强身上的衣服，说道：“要是知道这个，我也报名了。”

    “哈哈，现在晚了。”

    丁超强更加的得意了。

    张道明看了一眼陆阳。

    他猜测陆阳和CC平台之间好像有什么关系，但也不确定，因为当初CC平台上线的时候，陆阳还让他测试过BUG。

    刘磊也换上衣服试一试，也非常满意。

    看着二人高兴的样子，陆阳心想，要不要上架点周边卖卖，这好像也是网站的一个新的赢利点啊。

    商机就是这样出现的。

    现在C站上几本漫画都非常火，找人做点手办，应该会有人买吧，网站的忠实用户不少，卖点带着C站logo的衣服，雨伞，车贴这些，看上去好像都不错。

    既可以盈利，还有打广告的效果。

    陆阳在心中暗暗把这个想法记下来，以后肯定可以用的上，目前的主要精力，还是用在用户的扩张上，对于这个，陆阳心中早就有了计划。

    第二天。

    风和日丽，阳光明媚，天空一片湛蓝，万里无云。

    在这么好的天气中，科大的春季运动会开始了，除了大三大四学生不做要求之外，大一，大二的学生，基本上都被拉过去了充当观众。

    因此整个大操场人山人海，看上去十分的壮观。

    不管怎么说。

    好歹也是一年一次的活动，要是连个观众都没有，也就没有什么举办的意义了，主要是领导的脸上也不好看啊。

    工院的这群选手身上都穿着带着C站logo的体恤衫，统一的服饰，在众多的选手之中十分的显眼。

    “陆哥，你看那个妹子不错。”

    操场上，丁超强的目光盯着一个地方。

    陆阳看去。

    发现一个美女正在做伸展，应该是为等会比赛做准备，要不怎么说，丁超强有一双发现美的眼睛。

    这女生身材不错，S形状，侧脸看上去也非常漂亮，女生似乎也察觉到有人在观察自己，一回头就发现丁超强猪哥的样子。

    她哼了一声，鄙视的竖起了中指。

    “卧槽，陆哥，还是个辣妹子啊。”

    丁超强反倒是更有兴趣了，这个女生，在他的评分标准里面，已经超过八十分了。

    陆阳看了一眼，就没有在意，大学最不缺的就是美女。

    和其他学校活动一样。

    运动会也不例外。

    最开始是领导讲话。

    其他学生都坐在操场四周的看台上，密密麻麻根本不知道多少，选手也很多，工院就有八十多个，再加上其他学员，接近有五六百人，他们这些选手，站在操场上，一个个整齐的排列着。

    领导们吧啦的说了一大通，也幸好现在是春天，气温不高，要是换成夏天，指不定都有人晕倒了，大概讲了二十分钟左右，才宣布比赛开始。

    陈秋月给陆阳一共报名了三个项目，一个一百米短跑，一个4乘以400接力赛，还有一个是一千五百米长跑，全部都和跑步有关。

    同类的比赛，不会同时开始，倒是不用担心时间冲突的问题，毕竟跑道只有一个。

    比赛也是分级别的，首先是预选赛，然后才是小组赛和决赛。

    预选赛就是自己学院之间的比赛，通过之后，才可以和其他学院的选手一起参加小组赛，最后是决赛。

    根据指示的声音，陆阳来到跑道上，在他身边都是穿着同样体恤衫的工院学生，有一半都是大一学生，还有一些是大二大三的。每年的运动会，有一个潜规则，就是体院的学生不允许参加。

    “陆哥。”

    陆阳刚过来，就听到有人给他打招呼。

    一看是三班的吕峰。

    “这么巧，你也报名这个？”

    陆阳笑着说。

    吕峰点了点头，说道：“陆哥，等会你要手下留情啊。”

    “那可不行，比赛还是要认真对待。”

    陆阳知道吕峰在开玩笑。

    二人说着话。

    旁边一个学长听不下去了，笑着说：“你们两个别吹了，咱们这二十个人，最后可以进入小组赛的才几个人，你们两个别等会都被淘汰掉了。”

    吕峰笑道：“那可不一定，我们实力还是挺强的，你还是担心你自己吧。”

    陆阳没说话。

    无所谓。

    又不认识，没必要去争辩什么，反正一会比赛就知道了。

    “都不要闲聊了。”

    裁判走了过来，说了一些规则，然后拿出一个发令枪。

    “预备。”

    一群人都做好起跑前的准备。

    陆阳左右看了看，基本上都是模仿着奥运会比赛的样子，不过动作明显不标准，这样有用吗？当然没用，反倒是可能会影响等会起跑。

    陆阳只是微微躬身，调整了一下呼吸，和一群业余都算不上的选手比赛，他一点也不紧张。

    他们比赛的这个位置，恰好对着工院这边的看台，工院的学生都可以看到赛场。

    徐诗然个子不是很高，不过怕挡住别人，就起来站在走廊的位置，她看着操场上的方向，十分的紧张。

    “加油，加油！”

    有人喊了起来。

    “计算机系加油。”

    “机械系加油。”

    “土木系加油。”

    声音高涨，发令枪也在这个时候响了起来，一群选手宛如脱缰的野马，一个个狂奔出去。

    一百米没有什么特殊的技巧，看谁冲刺的快。

    “陆阳，加油！”

    跟着其他喊加油的声音，徐诗然也大声喊了一声加油，喊过之后，脸蛋红红的，左右看了看，发现没有人注意到她，才松了口气。

    百米对于陆阳来说，没有什么优势，毕竟他不到一米八，没有什么大长腿，他主要的优势是耐力持久，并不是这种突然爆发。

    终点很快就到了。

    “12秒65！”

    第一个人已经过去了。

    “12秒69”

    陆阳是第二个到。

    这个成绩并不算什么优秀，不过在大学生中，也算是不错了，相比较第二名仅仅差了0.04秒。

    吕峰是第四个到的。

    他的成绩是12秒80，至于比赛前说过他们的那个学长，成绩突破了十三秒……

    教练宣布了成绩之后，将成绩排在前五名的记录了下来，至于能不能进入小组赛，还要看另外的一组选手的成绩怎么样，不过第一名和第二名问题应该大，就是吕峰还有些危险，至于那个学长，连什么名字都不知道，自然被淘汰掉了。

    “陆哥，果然牛掰。”

    比赛完了之后，吕峰赞叹道。

    “还行吧，我平时早上都会跑步。”

    陆阳并不觉得自己多厉害，只能说是矮子里面选将军了，全国大学生比赛，排名靠前的百米的成绩都是十秒多一点，他们这差远了。

    就算再科大，也不能小看其他人，这成绩百米赛跑他可能连决赛都进不去，只有一千五百米可能还有些希望。

    吕峰问道：“我看接力赛名单里面有你，你还报名其他的吗？”

    “还有一千五百米。”

    “牛掰，一千五百米，有人跑都跑不下来。”

    女生们在跑道在操场的另外一节。

    陈秋月也报名了一百米，陆阳跑完之后就去她那边看看，不过，时间不巧，他没有赶上陈秋月的比赛，等他到地方的时候，陈秋月她们已经比赛结束了。

    “怎么样？”

    看着满头是汗的陈秋月，陆阳问道。

    陈秋月摇头：“不行啊，排名第六，小组赛都进不去，已经被淘汰了。”

    “没事没事。”

    陆阳并不意外，让她跑步也是为难她了。

    “你呢？”

    陈秋月问道。

    “第二名吧，应该可以进小组赛，但最后肯定没啥机会。”

    陆阳很谦虚的说道。

    陈秋月却很高兴，抱着陆阳胳膊，在他脸上亲了一口，说道：“我老公真棒！”

    咳咳咳。

    四周人的目光都看着这边。

    陆阳只能拉着陈秋月赶紧离开。

    “分点场合好不好，这么多人看着呢。”

    陆阳埋怨了一句。

    陈秋月嘻嘻的笑了笑，说道：“怕什么，咱们不尴尬，尴尬的就是别人，羡慕死他能。”

    陆阳懒得和她瞎掰扯。

    二人先去丁超强那边看了一眼，超哥还在排队，要好久才开始比赛，看到陈秋月和陆阳来了，没一点高兴，反倒是催促他们赶紧走。

    陆阳知道。

    这丫的是怕丢人。

    二人又去看刘磊扔铅球。

    铅球这边选手不少，一个个都很强壮，刘磊在其中，只能算是高一些，但论体格，绝对不占什么优势。

    不过成绩都不咋地。

    基本上都是八米，九米这种，超过十米的都算少的。

    “磊哥，咋样，有信心吗？”

    马上就轮到刘磊开始了，陆阳问道。

    “放心吧，一准把他们全部都打爆。”

    刘磊亮了亮肌肉。

    听到自己的名字之后，刘磊赶忙过去，拿起铅球，掂量了几下，摆出一个投掷的姿势。

    姿势还算标准，他知道报名之后刘磊在寝室看过不少视频。

    “开始！”

    随着一声令下，刘磊手中的铅球飞了出去，明显比刚才那些人扔的要远了好多，砰的一声，铅球落地，一个学生助手用尺子量了量，有些激动的说道：“十八米五。”

    其他选手听到这个成绩，一个个都看了过来。

    就连教练都忍不住亲自测量了一番。

    十几斤的铅球，一下子扔这么远，这还是非常罕见的。

    “同学，你叫什么。”

    “刘磊。”

    刘磊回答道。

    “以前练过吗？”

    “没有特别练过，高中时候上体育课扔了几次。”

    “刘磊同学，你留个电话，比赛过后，我有事情要和你说说。”教练眼睛微凉，就像是猫儿发现了鱼。

    刘磊老实留下了自己的电话。

    “你这室友挺厉害啊。”

    陈秋月忍不住说道。

    “是挺厉害的。”

    陆阳没有什么意见，刘磊这典型是老天爷赏饭吃，这么好的身体素质，要不是家里经商有钱，当个运动员都可能。

    毫无疑问，刘磊的成绩排名第一。

    时间过的很快。

    上午陆阳还有一场比赛，大概十点半的时候，听到广播的声音，陆阳和陈秋月一起来到比赛的位置。

    这次是一千五百米。

    一千五百米报名的学生不多，主要大家都知道，一千五百米太累了，当陆阳来到场地，看到其他人的时候有些惊讶。

    “李哲远，是你。”

    人群中，那个欠揍的家伙，不就是李哲远吗？

    “陆阳！”

    李哲远自然也发现了陆阳，他的面色有些不自然。

