    沈秋抬头看了这陶老板一眼。

    这人长得是尖嘴猴腮，一脸的奸相，脸颊两边的额骨高高凸起，双眼浑浊不堪、这在古代就是一副十足的奸臣模样，不是奸臣就是汉奸。

    这种人的命在《天象神书》上来说是个苦命，也是个漏斗命，也就是俗称的小人命。

    什么是漏斗命，顾名思义已经非常的贴切了，赚多少用多少起钱，有多少财运就有多少的厄运，这些都是相辅相成的。

    举个例子，这位陶老板赚了200w的财运，那么接下来就有两百万的厄运在后面等着他，此起彼消直到他散尽这两百万为止。

    所以这也是这个老板发不了财，仍旧在以收旧货为生的原因，有些人注定一辈子都发不了财的。

    也幸亏自己没答应他三千万买下那把灵气神刀，真要是给了他三千万，那这灾祸相当于是灭顶之灾了。

    “行！我就免费帮你算一卦……你要算啥？”

    “沈秋师傅，咱们一码归一码，我虽然没把刀具卖给你，但是您算卦的卦钱，我也会一分不少的给您！就按照市面上先生起卦的行情！”

    左小青朝那人白了一眼：“三千万！我们沈大哥算卦也要三千万！拿钱来！没钱就别想算卦！陶老板可真有你的！只许你跟我们狮子大开口，就不准我们也性情一把的吗？”

    “这……沈秋师傅……对不起我的情况确实比较特殊，这样！我跟你保证，如果其他买家价钱都差不多的话，我还是首选你！行不行！关键是我这段时间的确很缺钱用，否则这玩意我送给你都没问题！”

    沈秋点头表示理解：“行行行，陶老板您就别跟我套近乎了！就依你说的，这事一码归一码！答应帮你起卦，也不玩虚的！”

    陶老板先是找笔在纸张上写下自己的生辰八字，再接着恭恭敬敬的双手递给了沈秋。

    “沈秋师傅，我想问两件事，第一，我今年四十五岁了，从出来开始混开始，都无时不刻的想着发财，其实我的运气不差，中间我也陆陆续续找到了些赚钱的门路，可最后还是因为自己的情况没能干成事业！我感觉您就是我的恩人啊！碰到你之后我的运气、财运都来了！你从我的生辰八字上看看，我这辈子还能发财吗？如果能！我就再拼一把！如果不能就算凑活凑活过日子呗！我……”

    “不能！”

    不等陶老板说完，沈秋便毅然决然的打断了他的话：“你的命相早就写在八字当中了，福福祸祸接连不断，什么意思呢？就是说你命相中的福祸是相连的，有福就有祸、有祸就少不了福……”

    “啊？沈秋师傅？您是怎么看出来的呀！我这一生确实是这样的，一会走运、一会又倒霉！赚的钱就填不上窟窿……”

    左小青插了一句问道：“所以陶老板，你还敢问我们要3000w吗？你就不怕要了这钱没命花吗？”

    “这……这……沈秋师傅我这也是被逼无奈啊！身上确实背着一身的债务呢！现在就指望着这玩意能够翻身呢！”

    沈秋点头表示理解，给了个手势继续说道：“继续问，还想问什么？”

    “是这样的，既然发不了大财，我就想问问我的婚姻，我实话跟您说，我的前妻是前几年出意外死的，现在跟前就是一个十五岁的儿子，我前面也谈了几个女的，但都因为各种原因分开了，感情之路也不是很顺利，最近我碰到一个跟我年龄差不多的女人，在一家饭店上班，感觉我们两个人还聊得挺投缘的，沈秋师傅你帮我算算，跟这个女人能不能成，我对她可是付出了真心啊！”

    “不能！”沈秋很明确的回答说道：“你这婚姻其实就跟你的财运是成正比的，什么意思？这其中你欠了别人多少的桃花债，在此期间你就得要还多少的债务，等你这笔债务还清了之后，你的婚姻才能落实，并且这个债务只能是你自己来还，谁也代替不了的！”

    “啊……”

    陶老板似乎听懂了什么，但却有不敢确认：“沈秋师傅，我好像听懂什么了，感谢您！感谢您！这一千块钱就算是我的卦金吧！听君一席话胜读十年书啊！”

    “卦钱就算了，我说过免费给你算卦，就不会收你一分钱！”

    左小青提醒陶老板：“老板，你要是觉得不好意思，就把这套刀具卖给我们沈大哥呗！你看沈大哥都给你指点迷津了，你都舍不得将这些刀具卖给我们嘛！”

    陶老板抓耳挠腮有些难为情，所以开口道：“沈秋师傅，你看这样行不行，我呢身上确实背负了一大笔的债务，虽然没有三千万，但它对于我个人来说也不是个小数目，这样可好！给你算一百万！这套刀具就给你了！”

    “不用！”沈秋拒绝的果断：“陶老板，我知道你心里犯嘀咕，总觉得我看上这套刀具，它就是一件稀世珍宝，你大可以出去看一看！但凡有人出价过五万就算我输，你还是出去转一圈吧！否则你心里总是不踏实，总觉得我沾了你多少便宜似的！你转一圈大家心里都过得去……呵呵……”

    ……

    陶老板还想着说什么，就见沈秋的电话响了，接通说了几句脸色突然暗沉了下来，二话不说就带着左小青离去。

    “沈大哥？怎么了？出什么事儿了？看你的脸色有些不正常！”左小青顾及不上，追上来问了一句。

    “就是《全球鉴宝》的事儿，马安度先生和肖师傅已经确定好人选了！喊我过去确定一下！参加的三名选手中，除了我另外就是肖师傅了！肖师傅也决定代表燕京去参加《全球鉴宝》了！”

    “太好了！沈大哥！在燕京古玩界我最佩服的就是你和肖师傅了，只要你们俩能参加，那就等于是上了双保险，咱们就有很大的概率能赢得这场比赛了啊！对了第三个人又是谁呢？”

    沈秋摇头表示不解：“不知道，马安度先生留了个悬念，我也不知道是谁？看这个阵势，应该也是一位实力不俗的高手！不过有一说一，原来我心里还是挺没谱的，现在听说肖师傅也参加进来，心里就仿佛多了一个强大的支持后盾啊！”

    “沈大哥，我还有个问题，为什么你这么确定想要陶老板的那把修脚刀啊！在我看来，那把修脚刀着实是一般啊，三十万肯定是过头了！”

    沈秋点头应道：“是我大意了，被陶老板看出端疑了，怎么说呢？其实那把弯钩修脚刀是我一个人的专属，换句话说，别人拿回去也没用，别说三十万了，就是三千块都未必有人舍得出！”

    “对了！刚才马安度先生还提到了一个人，郑光荣！”

    “那小子不是已经废了嘛？黄金瞳、透视眼、的确是有些名不副实了啊！”

    “这都不算什么，刚才我听了马安度先生的话，他的意思是说，有人想要郑光荣的那双眼睛，这个人是谁就不用说了，正是这几天在燕京城无法无天的宗师联盟！”

    “宗师联盟？沈大哥？说是宗师联盟，那不就是老太太吗？那老太太五官无辜的药郑光荣的眼珠子做什么？难道是带回日岛研究的吗？”

    ……?

