凤九看向天空，颇有几分无奈的道：“我师傅，一个老头把我弄到这里来的。”她轻叹一声，站了起来：“我今天还有几个病人，就不跟你多说了，我先去忙了。”
　　闻言，秦二公子也站了起来，与她一同往外走去。
　　另一边，那七武门的人回到门中后，其他的几位门主看到归来的两人成了那副模样，不由气得一拳狠狠砸在桌子上，将桌子砸烂。
　　“岂有此理！竟敢如此欺我七武门的人！这鬼医当真是好大的胆子！”其中一位门主怒喝着，看着那坐着一旁脸色苍白已经遮起一只眼睛的老三，他深吸了口气，胸中怒意难平。
　　那三门主见此，倒是苦笑一声：“大哥，你别动怒，你且听我说。”他看向那主位的人，道：“那鬼医一出手便取了一名门徒的命，而且是一枚银针将其击杀，至于老五，他是被那鬼医唤出的契约兽给咬断的一条胳膊，至于我的这只眼睛，则是自己挖的。”
　　“嘶！你自己挖的？你、你怎么……”
　　在座的众人听到这话后，不由的倒抽了一口冷气，很是不解以及震惊，到底是什么的人？才能让老三自己动手挖了他的一只眼睛？
　　“若不是挖了一只眼睛，只怕我们也活不了回来见你们了。”那三门主轻叹一声：“这鬼医，惹不得啊！”
　　“不过一名女子，如何惹不了？她到底有何通天本领？”那主位的大门主沉声说着，眼中杀意泛动。
　　“你们有所不知，她虽是女子，却一身实力深不可测，而且，她的那只契约兽也不是一般的契约兽，而是、而是……”
　　“而是什么？”见他说起这话时眼中还有惧意，他们不由追问着。
　　三门主深吸了口气，压下心中的惧意，这才道：“是超神兽，她的契约兽是一头超神兽！”
　　“嘶！”
　　听到这话，他们脸上浮现震惊之色，甚至有人整个人站了起来，尖声问着：“超、超神兽？你没看错？”
　　“我怎么会看错？”那三门主苦笑着：“那超神兽的威压一出，我们都几乎承受不住，若不是因为那鬼医有一头超神兽护着，若不是当时的情况那样，我又怎么会自挖眼睛以求活命呢！”
　　几人沉默下来，似乎在思考着他的话一般，良久，其中一人道：“这鬼医看来真不简单啊！超神兽，放眼我们这边的地方，都没听说有谁拥有超神兽的。”
　　“何止不简单，我觉得，她不是我们这边的人，肯定是从其他地方来的，只是，不知是从什么地方来的而已，但有一点可以肯定，那就是不能去招惹她，否则，一定会后悔莫及。”三门主心有余悸的说着。
　　几人一听这话，相视一眼，看着那三门主说道：“老三，出去一趟，你这胆子似乎变小了啊！”
　　“呵呵，我这也是没办法的，以前一直觉得自己很行，但突然有一天被一名女子威胁，却又不敢多说什么时，才知道，自己的实力是那样的渺小。”
