
　　从山脚到山顶，一共半个小时的车程。

　　	看见路边停放的车辆，熊晨最先一声冷笑，“这些人的狗鼻子还挺灵的，这么快就嗅到风声了！”

　　	“要不是褚……”

　　	熊晨似乎还想说点什么，结果被副驾驶的边小泊打了一下，这才急忙止住了话头。

　　	他偷偷看了一眼后视镜，见苏菲的表情没有露出丝毫异样，这才微微松了一口气。

　　	赵东捧着骨灰盒坐在后排，也不接话，只是将视线落向车窗外，看着郁郁葱葱的青山，神色若有所思。

　　	上山的时候，熊晨开得稍快。

　　	凌晨六点半刚过，送葬车队准时来到了天都公墓的门外。

　　	公墓的大门外，全都是前来送葬的人。

　　	因为天空中还下着蒙蒙细雨，这些人也没有找地方避雨，而是统一撑伞等着外面。

　　	还有几个人没有撑伞，就那么直挺挺地站在雨中！

　　	这些人有男有女，统一穿着黑色的衣服，胸前统一扎着白花，一个个神情肃穆，庄重到了极点！

　　	熊晨将车停稳，然后问了句，“东哥，怎么办？”

　　	赵东平静吩咐，“开门，下车！”

　　	另一边，等候的人群里出现了短暂的骚动。

　　	对于赵东的名号，有些人知道底细，有些人不知道。

　　	虽然他们今天过来跟赵东无关，纯粹是为了给那一位的面子！

　　	但说实话，以赵东现如今的境况，能为谢江这个兄弟做到如此地步，确实无话可说！

　　	所以他们中有不少人，还是真心实意地佩服赵东。

　　	所以人群只是短暂的骚动，随着车队的车门打开，气氛很快就恢复了正常！

　　	不少人都是第一次见赵东，当知道天州的这条过江龙来了天都的时候，不少人都想去拜会一番。23sk.Com

　　	只不过因为赵东和邝家之间的关系，让这些人的立场变得有些模糊，也不敢轻易站队。

　　	谢家的吊唁厅，之所以无人敢去祭拜。

　　	一方面是谢江自己惹出来的麻烦，另一方面也是因为赵东的关系。

　　	可今天不一样，随着褚魏到来的消息不胫而走，他们也就不用再有其他顾虑！

　　	车队停稳，随行车辆的关门声此起彼伏！

　　	一下一下好似擂鼓一般，敲在众人的心头！

　　	下来的国泰众人默契站在地毯两边，只留下中间一条通路。

　　	最先下车的人是熊晨，边小泊紧随其后。

　　	两人一左一右，打开了汽车的后排。

　　	赵东抱着一个骨灰盒，当先下车。

　　	苏菲捧着遗像，陪在赵东的身侧！

　　	两个人在站到一起的那一刻，立时就成为了全场瞩目的焦点！

　　	哪怕苏菲今天只是画了淡妆，却依旧惹眼。

　　	就像是一朵风雨过后的玫瑰花，娇艳，带刺！

　　	再加上赵东此刻那张略显平凡脸庞，棱角分明，在苏菲恰到好处的点缀之下，好似闪耀着无穷魅力！

　　	随着赵东抬头看向山顶的那一刻，俾倪天下的强大气场，好似能粉碎弱小者的心灵！

　　	又好似有一股无法形容的王者之气，从赵东的脚下向着4周扩散！

　　	摸不到，看不着，却让人凭空生出一种想要顶礼膜拜的冲动！

　　	不少人纷纷避开目光，根本无人敢跟赵东对视！

　　	随着赵东每向前一步，这股威压就强似一分！

　　	等赵东站在天都公墓的门廊之下，在场众人全都下意识地垂下了头。

　　	熊晨第一时间走了过来，在赵东的耳边小声说道：“东哥，公墓这边给咱们准备了一个大厅，说是供吊唁的人进行送别。”

　　	“问咱们需不需要，你看……”

　　	赵东眼神锐利，“安排吧，我答应过江儿，要让二老走得风风光光，体体面面。”

　　	“人都来了，哪有不让人祭拜的道理？”

　　	熊晨没有再多问，转身就去安排。

　　	另一边，天都公墓的赵总焦急踱步，此刻也是半点不敢多话。

　　	吊唁厅的祭奠环节，是他按照今天的送行规模临时加上去的，为此他还准备了大量的花圈和鲜花。

　　	本意肯定是为了讨好对方，但是又不知道这么安排有没有什么问题，会不会拍马屁拍到马腿上！

　　	在得到了熊晨的肯定之后，他这才松了一口气，急忙叫人布置起来！

　　	一个个早就准备好的花圈送了进去，刚才还空空荡荡的吊唁厅，霎时间就被塞得满满登登！

　　	六点四十五分，一切布置妥当。

　　	随着庄严肃穆的音乐响起，下葬前的最后祭拜仪式准时开始！

　　	门外不时有人进来祭拜，对着二位老人的遗像鞠躬。

　　	赵东作为谢家孝子的身份，代为答礼。

　　	苏菲跟在赵东身边，随着他的动作，一同鞠躬致谢！

　　	与此同时，天都酒店。

　　	邝伟霆已经穿戴好了一身黑色西装，头发也梳得一丝不苟。

　　	耳朵的位置因为有伤，带了两个特制的护具，看起来有些不伦不类。

　　	邝伟霆倒是半点不介意，站在窗边安静等待着。

　　	下一刻，头顶隐约有轰鸣声响起，好似龙卷风呼啸而来！

　　	片刻之后，一个男人出现在了房间之内。

　　	来人正是徐华阳，同样精心装扮，看一下邝伟霆的时候，他的语气虔诚到了极点，“邝少，飞机已经到了。”

　　	邝伟霆没有立刻转身，“公墓那边怎么样了？”

　　	徐华阳老实答复，“刚刚得到的消息，赵东的车队已经到了。”

　　	“现在那边搞了一个临时的送行仪式，正在接受大家的祭拜。”

　　	“我的人也全都准备好了，就在山下。”

　　	“只要邝少一声令下，随时可以上山！”

　　	邝伟霆转过身，笑容宛如恶魔，“那就走吧，这么精彩的一场好戏，没有咱们当观众怎么行？”

　　	“再说了，赵东跟你也是朋友，他在那边办丧事，你不去送一份贺礼，太不礼貌了？”

　　	徐华阳将头垂得更低，“邝少说的是，我听您的安排。”

　　	话落，一行人离开房间。

　　	作为天都酒店最顶级的豪华套房，房间内是有电梯直达楼顶的停机坪！

　　	所以等套房外的安保人员反应过来不对的时候，房间里已经人去屋空！

　　	等这些人冲上楼顶，只看见一架悬挂着“TM集团”字样的私人直升飞机，冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2108章 王者之气免费阅读。https://xs.23sk.com 