    那一瞬间，杨昭的感觉很奇怪。

    她一直没有好好地看陈铭生，虽然她同他讲了话，还把他带回家来避雨，但她真的没有仔细看过陈铭生的脸。

    这个出租车司机长得不难看。

    按照现在年轻女孩的标准的话，陈铭生不算帅气，他没有活力，没有飘逸又邪魅的眉眼，他最多只是五官端正而已。

    但是他很符合杨昭这个年龄段的女人的审美。

    陈铭生外表很朴实，他留着一头干净利索的黑色短发，眼睛不大，轮廓分明，杨昭还记得他的眼睛有多黑，多深沉。

    虽然他少了一条腿，但是他看起来一点也不单薄。相反，他的身体看着很结实，他的胸膛厚实，肩宽腰窄，杨昭在脑中将他另一条腿补全，然后略显惊讶地发现陈铭生的身材其实相当不错。

    他的嘴唇扎实，有人睡觉的时候，嘴唇会很松散，但陈铭生不是，就算是熟睡的时候，他的嘴唇也紧紧地闭上，他的唇边有淡淡的法令纹印记。

    杨昭曾看过一本面相书，书上说有这样唇形的人都是性格极端固执的人。

    陈铭生是不是，杨昭不知道。

    杨昭看向一旁，那里放着差点吓坏杨昭的假肢。那假肢看起来不算高级，薛淼曾经的一个客户也是个截肢的残疾人，是一个美国佬，杨昭见到他时正是夏天，他毫不掩饰地穿着短裤，那条小腿的假肢看着很高科技，像是美国大片里的机械人，他走路也跟正常人一样，没有任何差别。

    杨昭隐约记得陈铭生走路的姿势，很笨重。

    男人抱着手臂睡觉，对于一个熟睡的人来说，他坐得很端正。

    最后，杨昭看了一圈，回到面前的茶几上。

    茶几上有水杯，有药盒，还有她的家门钥匙。杨昭短短思考了一下，然后差不多清楚了事情的经过。

    她站起身，去卧室换了一套衣服。

    在一走一过间，杨昭心里想到的第一件事是——

    那五千块钱，不用还好了。

    杨昭换了一身亚麻的长袖衣裤。她回到客厅，拿出手机到阳台上打了电话叫了双人份的外卖。刚刚那一觉她发了汗，已经退了烧，虽然还有些难受，不过还忍得住。她回到客厅里，端坐在沙发上，端起水杯喝了一口。水杯里的水还温着，她不太清楚陈铭生是从哪弄来的热水。

    闲坐的时候，她就在脑子中思考这个没什么营养的问题，然后静静地等着陈铭生醒过来。

    这个司机，还是让她有些感动的。

    杨昭是个冷情的女人，事实上，杨家的人都有些这个毛病，他们的人际关系明了而简洁。从小到大，除了每年老人的生日，和除夕的年夜饭，杨昭从来没有参加过家庭聚会。她也从来没期待过。杨家的人每个都有自己的生活圈子，大家平淡如水，互不干涉。

    杨昭曾经交过两人男朋友，一个中国人，一个老外。他们做了恋爱中的男女能做的所有事，然后不了了之。直到现在，杨昭回想起这两任男友，甚至连长相都模糊了。

    他们分手的原因都是因为性格不合。

    杨昭知道自己性格冷漠，她清清楚楚，但是却没有要改的意思。

    她无时无刻没有事做，她的工作围绕着那些充满了故事的陈年旧物，繁杂而充实。现在除了她的弟弟杨锦天，她的生活几乎没有一丝一毫的波澜。

    所以，这个司机带来的一丝丝感动，杨昭感受得分外真切。

    在杨昭闲坐的时候，陈铭生醒了。

    他睁开眼，看见杨昭的时候顿了一下，好像是反应了一会。然后他坐直身子，手指掐了掐鼻梁。

    “不好意思，我睡着了。”

    陈铭生的声音带着刚刚睡醒时的低沉。

    杨昭看着他，说：“我叫杨昭。”

    陈铭生一愣，不知道杨昭为何突然自报家门，他顿了片刻，说道：“你好，杨小姐。”说完后，他想了想，又说，“我叫陈铭生。”

    杨昭点点头，看了一眼桌子上的药盒。

    “这是你买的么？”

    陈铭生点点头，“嗯，你昨晚发烧了，我拿了你的钥匙出去买的药。钥匙给你放在桌子上了。”他看了一眼，发现桌子上没有钥匙，奇怪之时杨昭说道：“钥匙我收起来了。”

    陈铭生停了一下，然后说：“我一着急就直接翻你衣兜了，对不起。”

    杨昭那句收起来了听起来很像是责怪，杨昭和陈铭生都意识到了。

    杨昭摇头说：“我不是那个意思，谢谢你帮我买药。”

    陈铭生不知道说什么，简单说了一句不用客气，然后两边就冷场了。

    陈铭生犹豫着想要穿戴假肢离开，但是面前这个女人一直看着他，让他动弹不得。他的假肢穿戴很麻烦，要将裤子全挽起来，陈铭生还没有开放到在随便一个女人的面前露出自己的残肢。

    他想了想，对杨昭说：“杨小姐，我该走了。”

    杨昭说：“你没吃东西吧，我叫了外卖，很快就到了。吃完了再走吧。”

    陈铭生没有想到在他睡觉期间杨昭都把外卖叫了，他摇摇头，说：“不用了，我回去吃。”

    杨昭说：“那我已经叫了怎么办，我一个人吃不下，扔了浪费。”

    陈铭生：“……”他还想再说几句，但看见杨昭坚持的表情，也放弃了。“好吧，那麻烦你了。”

    杨昭没说话，两人又冷了场。

    不过这场冷得并不让人觉得尴尬，杨昭能看出来陈铭生也不是一个话多的人。她看了一眼桌上的水杯，想起什么，对陈铭生说：“你从哪弄来的热水？”

    陈铭生也想起来了，他对杨昭说：“我没找到水，这是现烧的，拆了你一个新锅。”

    杨昭静默片刻。

    陈铭生以为她生气了，又道歉说：“不好意思，没经过你允许就——”

    “我家有锅？”

    “啊？”

    杨昭看着陈铭生，满眼疑问。

    “我家有锅？我怎么不知道？”

    陈铭生觉得这女人有些跳脱，他斟酌了一下，对她说：“有一口，没拆封的，放在厨房最下面的柜子里。”他怕她还想不起来，还仔细描述了一下，“一口奶锅，牌子是苏泊尔，不锈钢的。”

    杨昭面无表情地回想着，然后轻轻地啊了一声。

    “是买厨具赠送的，我想起来了。”

    陈铭生不知道说什么，就点了点头。

    杨昭看着陈铭生，忽然说：“你身体不舒服么？”

    陈铭生看了她一眼，杨昭说：“你脸色看起来很不好。”

    陈铭生下意识地低下头。他的确觉得有些难过，衣服还是潮的，粘在他的身上让他感觉很难受。尤其是右腿的地方，胀痛无比，陈铭生很想去趟洗手间，他怀疑腿已经感染了。

    杨昭见他不说话，差不多验证了自己的想法，她端着水杯去厨房，奶锅里还有半锅水，杨昭倒了杯子里剩下的水，又重新盛满，然后回到客厅。

    她把水递给陈铭生，说：“你是不是也受寒了。”她将茶几上的药拿起来看了看，“你也吃点药吧。”

    陈铭生接过水杯，并没有喝水。他对杨昭说：“谢谢，我没事，不用吃。”

    他说的是实话，虽然他的确受了点寒，但是这不是问题所在，这些药治不了他的腿，吃了也没用。

    杨昭说：“你是哪里不舒服。”

    陈铭生没有向外人解释自己伤情的习惯，他只是摇摇头，说：“我没事，过一会就好了。”

    杨昭听出他的拒绝，没有再说什么。

    又坐了一会，外卖送到了。

    杨昭将外卖取回来，放到茶几上拆开。她拆到一半就停下了。

    陈铭生看了看她，杨昭说：“就一副筷子。”

    陈铭生说：“再拿一副就行了。”

    杨昭抬眼看着他，说：“我家没筷子了。”

    “……”陈铭生真的不知道该说什么了，他下巴轻扬了一下，说：“那你吃吧。”

    “不行。”杨昭摇摇头，“我点的是双人份的，怎么就给我一副筷子，你先吃，我打电话叫他们送过来。”

    陈铭生不知道一双筷子有多严重，要再让人跑一趟，他想了想，对杨昭说：“不用了，我用勺子吧，刚才那个拆开的锅里赠送了一个勺子。”

    “是么？”杨昭站起来去厨房，半响，她拿出一根长长的勺子出来。“你确定这个能吃饭？”

    陈铭生点点头，“行，就给我这个吧。”

    杨昭把勺子递给他，然后两个人一语不发地开始吃东西。

    陈铭生吃饭端着饭盒，他吃得很快，勺子基本是扒饭用的，吃得也还算流畅。他想快点吃完，趁着腿还没完全发作赶快离开。

    杨昭吃得比陈铭生慢了许多，陈铭生的速度给了她莫名的压力，她吃了一点就放下了。

    陈铭生的饭吃得很干净，一粒饭粒都没剩。他将饭盒放到桌子上，说：“谢谢你招待，我得走了。”

    杨昭点点头，他的确该走了。

    陈铭生伸手拿拐杖，拐杖在沙发右边搭着，他探身去够的时候难免压到右侧的肢体，杨昭看见他顿了一下，眉头皱起，暗自咬了咬牙，强撑着一样将拐杖拿到手。

    陈铭生站起的一瞬间，肩膀是塌着的，这说明他撑不住自己的身体。

    陈铭生一头冷汗，心里低骂一句，越是不想来的就越来。

    杨昭没有多想，在他左腿哆嗦地颤抖时，站起身来扶住了他。

    “你怎么样？还行不行？”

