    唐俊返回宿舍，要是梁鉴波不说他还真没有注意到似乎还真的有个洋妞学员。

    只不过没有在学员队伍中，集合的时候他在远处的楼上看到的，当时没有在意现在用望远镜观察的人应该就是凯丽莫瑞。

    为什么没有在意呢，这里是封闭训练场，若是敌人混进来他们还能够安然无恙吗。

    他之所以有些在意是因为他的最新任务，完成地狱周训练，很可能加入进来的凯丽莫瑞会增加训练难度。

    与以往的任务不同，这次的任务奖励并不是随机发放而是指定给出的“危险感知”。

    为了这个能力他必须要完成接下来的训练。

    有些危机感是好事。

    学员宿舍楼前，一队全副武装的人开始顺着楼上放下来的绳索攀爬。

    带头的与这一队人都一样满身装备带着头套只露出眼睛和牙齿，唯有他露出的贱笑给人前奏的冲动。

    “阿南，你愣着做什么还不快些行动。”

    此时的楼南宾正幻想着接下来发生的美妙的事情，半夜突击训练是继喷水枪之后的下马威。

    简教官回去后越想越尴尬，作为小队的指挥官向来都是给对方下马威，尤其是在胡警官面前出糗让他的心情非常不美丽。

    阿南和火星看到简教官为此非常的烦恼便想出了一个半夜偷袭的主意，继续进行未完成的下马威。

    简教官听后决定很有必要，训练强度是大了一些但对于他们飞虎来说都是家常便饭。

    如果学员无法适应那就证明他们飞虎的训练是很有成效的。

    于是阿南等人开始行动，只不过他们的好意并不是为了简教官而是为了他们自己。

    飞虎的人能力是有的，他们攀爬几层楼都如履平地，全员在各个窗口就位手上拿的是烟雾弹。

    用手势开始倒计时。

    “三，二，一。”

    烟雾弹顺利投放进宿舍，很快整个楼层都烟雾围绕。

    带着防毒面具的飞虎顺着窗户进入，他们各个都很激动，因为他们选择的目标是女学院宿舍。

    阿南刚才愣神傻笑就是因为他在幻想中模拟了整个进攻过程，过程中发生的事情不可描述。

    现实的情况是，烟雾弹刚被丢入窗口就有人发现了，阿南等人事先并没有调查清楚连同凯丽莫瑞的房间都被当成了袭击的目标。

    正是因为忽略了细节，丢到凯丽屋子里的烟雾弹第一时间被扔出了窗外。

    随后飞虎破窗进入的时候，凯丽第一时间一脚将闯入的飞虎队员给踹了出去。

    隔壁胡警官的宿舍同样如此，不过与之不同的是几名飞虎刚进来就遭到了几个女子的攻击。

    都没有反应过来就被踹的分不清南北东西。

    也不是所有房间的情况都像凯丽莫瑞和胡警官等人的一样反应迅速。

    新来的学员中毕竟有一些都是新入职的菜鸟，战斗力弱一些是情有可原。

    而让人意外的是虽然没有第一时间解决战斗，但她们都没有吃亏。

    还有一个宿舍的学员不知道是不是运气太好，在飞虎要丢烟雾弹的时候刚好赶上人家关窗户。

    结果烟雾弹直接被磕飞，意外的没有被发现。

    想要破窗的时候发现窗户被锁的死死的，大热天关着窗户真是让人无法理解。

    于是破窗的时候用力过猛直撞到了窗户玻璃上，被KO。

    遇上防弹玻璃你可敢尝试。

    第一个人撞出那么大的声音，惨遭KO后第二个人想要顺着绳子爬上高楼层再进入。

    结果没等行动窗户被打开然后脸部亲密的跟窗户来了个亲密接触，第二个飞虎被KO。

    第三个飞虎见状直接选择放弃沿着绳子往下爬，可是他发现手上的绳子正在以一个惊人的速度被窗户内的人拽走。

    当他发现手上的绳子没有后已经晚了，直接从三楼摔了下去，好在有两个倒霉蛋垫在下面，不然很容易摔骨折。

    “方丽娟，哪来这么大的烟？”

    “隔壁不会是在吃烧烤吧？”

    神经大条加运气爆棚的学员，你可敢招惹。

    突然间哨声响起，女学员们听到立刻整装待发的快速出门。

    方丽娟都不知道发生了什么，就见宿舍楼前全副武装的人全都被人困成了粽子。

    凯丽站在队伍的最前面。

    “你们的反应能力很不错，能够第一时间将前来偷袭的人抓住。”

    “我先自我介绍一下，凯丽莫瑞，你们可以直接叫我凯丽，是这次精英班训练的监察，你们的成绩会影响到你们的晋升和你们的岗位分配。”

    “现在给你们一项任务……”

    突发的情况让凯丽觉得很有意思，于是将计就计直接让学员们换了飞虎的装备去偷袭学院宿舍。

    阿南等人已经没脸见人，被人下了装备不说就给他们留下了底裤，让他们都不好意思喊求救。

    “阿南你不是说她们很好对付吗，我差点被人家打死。”

    大块熊开始抱怨，最疼的就是他了刚才被三个格斗高手踢来踢去的毫无还手之力。

    “大块熊，你算好的了，我都没进去就被人踢了出来。”

    “现在不是说这些的时候吧，该想想咱们离开啊。”

    阿南见他的伙伴们各个都比较惨，心里顿时好受多了，刚才撞窗户上的事情就不算什么，随让火星跟他一样同病相怜。

    区别是他是主动撞上去的，火星是被窗户撞上去的。

    女学员们在刚刚的战斗中彼此之间有了初步印象。

    身手最好的有胡慧中，杨丽青，吴洛茜，敢拼的有艾丽嘉，何东诗。

    理智机敏的有梁小柔和马帼英。

    最淡定的是方丽娟。

    实际上方丽娟真的不知道刚刚发生了什么，反应过来的时候她们已经全副武装的准备模仿飞虎进攻。

    看着大家都扔了烟雾弹出去，她跟着就是，可是她并没有发现她扔出去的并不是烟雾弹而是闪光弹。

    女人狠起来绝对是超乎想象的。

    大半夜的都谁的很熟，男宿舍在另外一边独立一层，所以女学员们根本没有费劲，靠近的时候脚步放的很轻。

    烟雾弹丢进去后很快就有人发出咳嗽的声音，正是这个时候方丽娟的闪光弹丢了进来。

    突然的爆闪直接听到几个人惨叫声。

    “保护懂Sir！”

