
　　杨奇拼图放缓的速度持续了一阵，紧接着，他拼图的速度，竟然是再次加快了起来，而看到这一幕，夔牟帝君和熊熙帝君两人，明显愣了一下。

　　“速度加快了？”夔牟帝君的脸上，满是不敢置信之色。

　　刚才杨奇的拼图速度在不断的放缓，现在竟然加快了不少，如何不叫他感到意外，不是应该越拼越难，速度越来越慢吗？23sk.Com

　　熊熙帝君的眉头微皱，不过紧接着，他的脑海中却是闪过一个念头来，“虚行大帝已经完成了拼图！”

　　没错！

　　完成拼图！

　　正常来说，越往后的拼图越难，但有一种情况例外，那就是在拼图过程不断推演，拼图到一定地步的时候，其实已经推演完成了整个拼图。

　　整个拼图已经完成，没有任何的阻碍，拼图的速度自然是随之提升，这也意味着，接下来的拼图，不会再遇到任何的困难。

　　似乎在印证着熊熙帝君的猜测，杨奇的速度不断加快，几乎和一开始的拼图速度相当，而整个过程没有任何的迟疑。

　　哗~

　　终于，随着最后一块拼图完成，一道奇异波动自石壁上传开，紧接着那被拼起来的道之痕迹直接融入到了石壁之中。

　　“拼图成功！”

　　就在此时，一道突兀的声音在杨奇等人的耳畔传来，也正式宣告，杨奇的这一次拼图，成功了！

　　“成功了！”

　　听到这个声音，杨奇的面色不由一喜，虽然开始拼图的时候，他已经有了不小的把握，在拼图最后，他甚至是十拿九稳，但没有真正通过考验，他心中多少有些没底。

　　如今得到遗迹主人的承认，他终于是真正的通过了考验，这也让杨奇彻底的放心了下来。

　　“太好了！”一旁的夔牟帝君一脸激动道，说话间，还看了看熊熙帝君的方向。

　　杨奇成功完成拼图，虽然最终结果还没出来，但以杨奇刚才拼图的速度，熊熙帝君想要在时间上超过杨奇获胜，几乎是不可能的事情。

　　感受到夔牟帝君那略含挑衅的目光，熊熙帝君的脸色不由一沉，嘴里冷冷一笑道，“这道考验还没结束呢！”

　　虽然杨奇成功完成了拼图，但熊熙帝君还没去尝试，哪怕熊熙帝君超过杨奇的希望无比渺茫，但总归还是有点希望的，因此这道考验，还不算真正的尘埃落定。

　　“哼……“

　　熊熙帝君嘴里冷哼一声，接着便是盘膝坐下，开始继续参悟起来，同时开始按照杨奇之前的拼图顺序进行尝试。

　　杨奇之前的拼图，等于是给了他一些指引，按照杨奇的拼图去参悟，绝对能够节省他不少的时间，到时候完成拼图，也会更加的容易。

　　看着盘膝坐下，继续参悟起来的熊熙帝君，夔牟帝君的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“这个熊熙帝君，到现在，竟然还不打算放弃。”

　　在夔牟帝君看来，杨奇的参悟速度和拼图速度，根本不是熊熙帝君能够超越的，这种情况下，虽然熊熙帝君还没尝试，但结果已经很明显了。

　　只是熊熙帝君显然不打算就此放弃，毕竟这道考验，乃是遗迹主人留在这处宫殿之中，最后一道考验，通过这道考验，很有可能会得到遗迹主人口中那份极其珍贵的机缘！

　　哪怕只有万分之一的机会，熊熙帝君也不会放弃，何况梵天殿同杨奇以及夔牟帝君早就结下死仇，让杨奇得到机缘，只是会让他们接下来对付杨奇，变得更为麻烦而已。

　　听到夔牟帝君的话，杨奇却是一脸平静的说道，“熊熙帝君还没尝试，现在下定论，未免有些太早了一些。”

　　虽然对于自身的表现有着十足的信心，但熊熙帝君毕竟还没有真正的尝试拼图，一切都还存在变数，杨奇也不敢把话说得太满。

　　夔牟帝君闻言，虽然有些不以为意，却也没有再多说什么，两人静静的等待起来，等待着熊熙帝君去尝试拼图。

　　如此这般，不知过去多久，突然不远处的石壁散发出一道奇异的威势，原本正在参悟状态的熊熙帝君，在那威势的冲击之下，直接苏醒过来了。

　　“参悟石壁的时间已经结束，从现在开始，都属于拼图时间。”与此同时，一道突兀的声音，在杨奇三人的耳畔响起。

　　听到那遗迹主人的声音，夔牟帝君的脸上，顿时多了一抹幸灾乐祸之色。熊熙帝君在参悟状态被强行叫醒，说明熊熙帝君还没有真正通过参悟石壁上的道之痕迹完成拼图，现在直接开始拼图，熊熙帝君完成拼图的可能性都不会太大，更别说是超过杨奇，赢得这道考验的胜利了。

　　得知从现在开始，便已经算是拼图时间，熊熙帝君的脸色有些难看起来。正如夔牟帝君猜测的那般，他并没有通过石壁上的道之痕迹完成拼图，还有一部分的痕迹，根本没来得及去参悟。

　　这种情况下前去尝试完成拼图，成功的可能性微乎其微，只是已经到了这个地步，熊熙帝君根本没得选择，只得快步来到了石壁前。

　　哗~

　　熊熙帝君手中一动，石壁上的石块开始移动起来，不知道是不是因为参悟的时间更长，在最开始拼图的时候，熊熙帝君的拼图速度，竟然在不断的加快。虽然比不上杨奇最开始的后，但速度却也不算太慢，按照这个拼图速度，完成考验，绝对不是什么困难的事情。

　　只可惜，这种状态，熊熙帝君却并没有维持太久，仅仅只是片刻之后，熊熙帝君拼图的速度便是开始放缓起来，而且放缓的速度十分迅速。

　　之所以出现这种情况，是因为熊熙帝君在参悟石壁上道之痕迹的时候，根本没有过多的去考虑拼图，结果参悟时间结束，他只能仓促之下开始拼图。

　　最开始的部分还好，因为熊熙帝君参悟的道之痕迹比较多，所以拼图起来十分的简单。但随着拼图的内容不断增加，难度的不断提升，没有什么准备的熊熙帝君在拼图过程遭遇的困难，甚至比起最开始赌运气的夔牟帝君还要大上几分。

　　要不是他参悟的道之痕迹够多，只怕都无法继续拼图下去，可就算是如此，速度大减的他，想要完成拼图，可能性也变得微乎其微来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十六章 不服输免费阅读。https://xs.23sk.com 