    方平拍了拍铁头，这一次，真的无言以对。

    铁头，以后你可能会打死我。

    但是……你记住了，你应该会被老王他们先打死！

    所以你被打死了，他们大概就消气了，换言之，哪天暴露了，干掉你，万事大吉！

    李寒松龇牙咧嘴，笑的开心。

    他没想太多，只是一个劲地兴奋。

    方平再次复苏了！

    此时此刻，李寒松没有任何怀疑，没有任何多余的想法。

    他所知道的一切，不是方平告知的，就是亲身经历的，这还能有假？

    方平没再管这二傻子，而是视线有些分散，陷入了沉思中。

    破灭之力，是一团问号。

    这意味着，他本身是没有诞生不灭物质的基础的，是这样吗？

    因为金身不完全？

    不灭物质的诞生，应该和金身也有关系。

     另外，破灭之力是被单独列出来的，这是不是意味着，破灭之力是一种区别于精神力和气血之力的力量？

     至于天地之力……天地之力没有单独被列出，是不是意味着，天地之力只是一种过渡性的力量？

    方平越是深想，越觉得其中蕴含的东西太多太多。

    如今，七八品强者都在用天地之力，包括九品也是。

    九品其实可以用本源之力，不过不是每个九品都有这种力量的，而且九品武者对自己的本源道看的很重，一般不会泄露。

    “古武者的修炼道路到底是怎么样的？”

    “古今武者，修炼的本质应该一样，可最终走的路可能有所不同。”

    “也许，古武者到了八品境，都不再使用天地之力了，因为破灭之力更强大！”

    “还有，具现物呢？如果到了那个境界，不再使用天地之力，具现物是否会是另外一种战斗方式？”

    “……”

    无数的念头，在方平脑海中升起。

    这一个名称的变化，力量使用的不同，让他产生了太多的联想。

    当然，更关键的是，就刚刚那么一点不灭物质，居然消耗了他1000点财富值！

    开啥玩笑，这也太贵了！

    现在的1000点，可是以前的1000万，1000万才换来这么点不灭物质？

    方平猜测，不灭物质既然是攻击性的能量，应该也有计量单位的。

    可现在，好像没听说过。

    不知道是不是因为大家用的少，所以现代武者不太在意这个。

    自己刚刚凝练的这么一点，相当于八品武者修炼多久产生的不灭物质呢？

    方平没舍得浪费，将不灭物质融入了肉身中，肉身……稍微强大了一丢丢。

    可对于方平而言，如今的他，肉身已经极强，现在居然能感受到强大，这就可怕了。

    不灭物质，难怪可以壮大金身强度！

    “不，它的本质是攻击性的力量！”

    这一刻，方平陡然醒悟！

    不灭物质不是疗伤用的，不是拿来壮大金身的，它是攻击用的，它叫破灭之力！

    这时候，方平忽然一咬牙，试试看！

    下一刻，方平手中凝聚出一缕金色光辉！

    轰！

    方平一拳轰出，大地崩裂！

    “好强！”

    方平一脸震撼，其他人也是满脸呆滞。

    地面上出现了一个巨大的坑洞，这比天地之力的爆发力还要强大。

    王金洋见状连忙道：“对肉身的负荷大吗？”

    “大！”

    方平应声，接着却是喜形于色道：“不管大不大，我感觉，用不灭物质来战斗，好像一边战斗，一边在提升我的肉身强度！

    有意思，真有意思！

    我用天地之力战斗，对我只有损伤，并无助益。

    可用不灭物质战斗，在破坏中重铸，在毁灭中新生！”

    “破灭之力！”

    方平喃喃，原来如此，原来如此！

    方平忽然正色道：“破灭之力带有疗伤的功效，在我看来，这不是真的为了给武者疗伤，而是让武者不断去战斗，这其实就是一种专门为战斗而诞生的力量！

    至于九品武者所修炼的本源力量……我猜测，也许本源力量反而不是用来战斗的。

    本源力量……也许本源就是一种感悟，一种道路的剖析！

    武者战斗，其实就是用破灭之力……

    不行，回去我得问问看，到底是破灭之力发挥的战斗力更强，还是本源力量发挥出来的破坏力更强。

    我现在也被弄糊涂了，我总觉得，今人走的武道路，和古人可能有很大的差距。”

     众人若有所思，蒋超却是一脸茫然道：“几位，那个……那个这里是王战之地，虽然你们能用不灭物质很牛，可那个……咱们是不是该回归正题了？”

    他很无语的，你们都开始讨论今古武道之间的差别了吗？

    要是眼前几人是绝巅，他觉得没问题。

    可你们才六品啊！

    难道未来的大人物，就是与众不同，在弱小时就开始涉足绝巅后的道路剖析？

    蒋超不知该喜该悲，喜的是，大人物就是大人物，哪怕是未来的。

    悲的是，你能再聊下去，我觉得我快崩溃了。

    方平没理他，不过还是对其他人道：“这里不用再待下去了，走，我们去内围！我需要战斗，不断的战斗！”

    这一刻，方平斗志昂扬到了极致！

    武者，就是为战而生！

    破灭之力，也是在战斗中升华的那种，每一次战斗，都可以提升身体的强度，让自己越战越强！

    “八品武者到九品的修炼，有些人进步很快，有些人进步很慢！可能和战斗强度有关，越是敢搏命的武者，越是敢拼命的武者，进步越快。

    老吴敢战，每一次战斗都是耗尽了不灭物质，所以他越战越强。

    当然，如果没有生命精华去补充，他可能会出现极大的问题。

    但是，如果有修炼精神力的功法，他可以源源不断产生不灭物质，那就不存在这个问题了。

    八品武者有缺陷，不灭物质消耗快，恢复慢，这就是唯一的缺陷。

    人类武者都有这个缺陷，包括地窟武者也是！

    古武者不是这样的，当年到底发生了什么，会让这样重要的功法失传？”

    方平现在很确定，当年绝对有精神力的修炼法。

    如今的武者，和古武者差就差在了这！

    有了精神力的修炼法，一切都将截然不同！

    高品武者会更多，高品武者战斗会更奔放，更狂暴，更持久。

    到了那时候，真的是人人敢战，人人必战了！

    “失传的功法，在哪？”

    “界域之地有吗？”

    “王战之地有吗？”

    “……”

    这一次，方平真的对这些古遗迹产生了极大的兴趣，不再是和以往一般，只在乎财富值。

    也许，他真的错了。

    财富值不是根本，根本还是那些古功法。

    “可能并非没人发现，有人发现了这个重要的缺陷，绝巅们和宗师们很早之前就在研究，吕振也是其中一员。

    当知道人类的功法，存在极大缺陷的时候，他们为了获得功法，也许会不惜一切！

    吕振……也许真的去了界域之地！

    杨家老祖去界域之地，难道也是为了这个？

    如果是，难道说，连绝巅也没有这样的功法？

    应该没有的，有的话，为何不传下来？”

    方平觉得自己不能再去想了，越想下去，越是疑惑。

    “迟早有一天，我会知道一切的！”

    “走！”

    方平没再去想，高喝一声，御空而起，直奔内围！

    这一次，他要在战斗中升华！

    也许他破七品的机缘，就在战斗中。

    ……

    六品域内围。

    枫灭生脸色阴沉，看向不远处的姬瑶众人，怒喝道：“这里是我们先发现的，姬瑶，你不要太过分！”

    “幼稚！”

    姬瑶淡淡道：“滚！这里现在属于我了！”

    此刻，他们的面前，有一栋雄伟壮观的古建筑。

    在王战之地，古建筑意味着机缘，意味着机会。

    破境，往往就是在这种古建筑中完成。

    保存越完整的建筑，机会越大，好处越多。

    枫灭生带人来找方平一群人，结果找了两天，也没发现方平他们。

    不过运气也不算差，在这发现了别的复生武者。

    而这些复生武者，居然发现了一座保存相对完好的古建筑。

    谁知道，他们刚赶到，姬瑶这些人也到了。

    这下子，枫灭生差点气吐血。

    他现在精神力还没到具现的地步，差距不小，也许这次他就能跨入统领境。

    可现在姬瑶这些人在这，他怎么进入？

    关键不止这些，这处古建筑，有封禁。

    有封禁，那就得开启。

    在王战之地，有三种封禁。

    第一种，地窟武者可入。

    第二种，人类武者可入。

    第三种，谁入谁死，不是每个强者都希望自己死亡之后，还被人拆骨扒皮的。

    这一处，是复生武者可入。

    刚好，这里又有不少复生武者。

    不用等他们出来再截杀，复生武者进入的同时，这些封禁就会破碎，他现在就等复生武者开启了，哪怕这些家伙不愿意，打残了一些，丢进去也一样。

    可现在，姬瑶这些人在，对方人很多，这还怎么打？

    让给姬瑶？

    别开玩笑了！

    姬瑶真的突破到了统领境，反过头来就要强杀他。

    现在对方哪怕人多，也没对他下手，那是因为他和姬瑶的身份都很尊贵，其他人未必敢杀他们，姬瑶和他半斤八两，两人交手之下，未必能分出胜负。

    可一旦姬瑶突破了，她杀了自己，那就没问题了。

    王祖再不满，也不能对姬瑶如何。

    人家的爷爷，那也是顶级强者。

    不止是爷爷……姬瑶身份不止是真王后裔那么简单，要更尊贵。

    枫灭生脸色难看，冷凝道：“姬瑶，长辈的事，已经成了过往，再说，也和你我无关！连他们都不再为此征战，你非要和我过不去？”

    姬瑶轻描淡写道：“枫灭生，强者为尊，我比你强，天命王庭也比你们强，那就足够了！让开，不然现在就杀了你！”

    枫灭生眼神冷厉，也不动弹，更不接话。

    让开，怎么可能让开？

    ……

    就在这两方对峙的同时。

    其实在场还有第三方。

    建筑物一角，杜洪几人脸色难看！

    运气太差了！

    这几天，要不遇不到地窟武者，要不就遇到了一大群！

    真的一大群，看到枫灭生这群人的时候，他都快崩溃了，五六十人！

    这些人居然不分散开找机缘，而是聚在了一起。

    这还不算……他这边还没惊骇完，浩浩荡荡的又来了一大群！

    一百五六十人！

    前几天，一个遇不到，现在倒好，一遇到就是绝路。

    两百多位强者，其中连七品境都有五六人。

    这还怎么战？

    他们这边，这几天也算小有收获，李逸铭运气不错，之前遇到了一处机缘地，完成了精血合一的蜕变。

    可就算如此，也才两位精血合一。

    对面多少？

    超过了40人！

    人群中，李逸铭脸色不断变化，看向其他几人，眼神示意了一番。

    杜洪手指轻动，示意不要轻举妄动。

    此刻，妖植和妖命王庭对峙，暂时还没理会他们。

    可他们是开启此地的关键，一旦动了，这两方必然会对他们动手。

    杜洪此刻唯一祈祷的就是，这两边能斗起来，打出真火。

    混战之下，他们才有逃生的机会。

    就在杜洪众人寻找逃生机会的时候，姬瑶不耐烦了，座下的猛虎陡然大声咆哮起来！

    姬瑶也是冷哼道：“枫灭生，再说一次，滚开！”

    枫灭生继续沉默，姬瑶满脸的不耐，陡然看向杜洪众人，开口道：“你们……杀了枫灭生！留下一人，为我开启遗迹，其他人，活着便可离开！”

    这话一出，杜洪几人脸色再变。

    妖命王庭的这女人，倒是打的好主意。

    可枫灭生那边，七品都有好几位，他们哪有能力杀了他们？

    就在杜洪想这些的时候，姬瑶忽然道：“统领境，我们帮你们挡下！”

    从她要对枫灭生众人动手，现在变成了帮忙，置身事外。

    短短几句话的功夫，局面复杂了起来。

    姬瑶不再说话，一旁，铠甲女子冷喝道：“还不听令！殿下说放过你们，自然不会失诺！你们和天植王庭，本就是敌对。

    你们的人灭杀了他们上百人，不动手，枫灭生也不会放过你们！”

    这话一出，杜洪有些茫然了。

    我们的人，杀了他们上百人？

    你是说这些年下来吗？

    不过也是，妖植王庭和人类敌对，双方厮杀不断，在王战之地遇到了，那也是互相厮杀，算下来，杀了对方百人都不止了。

    可这时候让他们几个人，对这么多人出手，那也是死路一条。

    华国来了12人，方平5人进来就不见了。

    现在就7人，李飞还受了伤，被妖兽伤的。

     6个人，苏子素都能直接忽略无视了，如何和10倍之敌交手？

    妖命王庭的人，也不安好心，明摆着让他们去送死，自己坐收渔翁之利。

    “怎么办？”

    李逸铭脸色难看，现在这局势，他们处境可就难了。

    杜洪深吸一口气，再次打出了一个动作。

    逃！

    分散了逃！

    如今，只能如此了，逃一个算一个。

    要不然，都得死。

    至于和枫灭生他们交手，杜洪没考虑过，不说能不能杀了妖植王庭的人，就算杀了一些，到时候精疲力尽之下，还不是任人宰割！

    就在杜洪几人想逃的时候，之前没开口的枫灭生，忽然冷冷道：“冥王后裔，告诉我战王后裔在哪，我可以饶你一命！”

    李逸铭哼了一声，没理会他。

    心里却是无语，玛德，这话啥意思，合着老子还没那个胖子重要？

    之前进来的时候，不是说只杀老子吗？

    怎么现在想起来要找胖子麻烦了？

    不对……胖子还没死？

    遇到枫灭生这群人的时候，他都以为胖子他们死了，现在看来，还没死啊。

    枫灭生见他不说话，再次喝道：“只要告诉我战王后裔在哪，谁先说出来，我便放他走！”

    说到这，枫灭生陡然侧头看向姬瑶，咬牙道：“这里，可以让给你！但是，我必须要知道战王后裔在哪！”

    姬瑶看了他一会，清冷的脸上露出些许笑容，没理他，也看向杜洪几人道：“说出战王后裔的下落！”

    这更有意思！

    枫灭生这群人，大概便是被战王后裔杀的丢盔弃甲。

    对方既然要寻找他们，那等他们斗的你死我活，更好。

    战王后裔，果然都很强大！

    统领区的那个蒋昊，她可是也有所耳闻的。

    没想到这边的更狠，杀了枫灭生他们上百人。

    两方这一次联手逼问战王后裔下落，连古建筑都放到了一边。

    遗迹不急，突破也不急。

    一方要必杀战王后裔，一方等着看大戏，个别两个人突破七品，不算什么。

    ……

    杜洪几人面面相觑，苏子素咬着嘴唇，声音低不可闻道：“肯定是蒋大哥杀了他们太多人……他们要报复蒋超！”

    两边都在逼问蒋超的下落，在众人看来，应该还是受到了蒋昊的牵连。

    不说他们不知道蒋超在哪，就算知道，那也不能说。

    个别人在这，也许扛不住压力。

    可大家都在这，那就是血战也不能说了，要不然，绝巅老祖都会亲自出手毙了背叛者。

    “不愿意说吗？”

    枫灭生冷笑道：“那就是自寻死路了！”

    “姬瑶……那个领头的交给你，可以帮你开启遗迹！剩下的人，交给我！”

    姬瑶也不理他，再次看向杜洪几人，淡淡道：“何必自寻死路，告诉他，他们未必是战王后裔对手，只要你们告诉他，我保你们不死！”

    这几个人，实力太弱，对枫灭生没太大威胁。

    她想看到的是，战王后裔和枫灭生他们碰撞。

    姬瑶这话一出，杜洪几人都当没听到。

    扯淡呢，真要知道胖子的下落，告诉了这些人，这些人当中好几位七品，还未必是胖子的对手……杜洪都懒得是说什么了。

    妖命王庭的人，明显就是在说假话，至于保他们一命，那更是骗人无疑了。

    真当我们那么蠢！

    杜洪已经气血勃发，做好了拼死一战的准备，死就死好了，临死也要杀几个！

    ……

    就在杜洪众人准备拼命的同时。

    距离他们不到500米的地方，一处巨石后，方平布下了精神屏障，蒋超脸色难看道：“玛德，又替我家变态背黑锅了！

    这些家伙，居然这么想杀我！

    难怪变态在进来之前，让我躲一个月……”

    这时候的蒋超郁闷至极，也有些庆幸。

    好在他和方平他们在一起。

    要不然，岂不是真的危险了？

    这些家伙满世界的找他，蒋超也是极为郁闷的，方平杀了他们那么多人，你们不找方平，找我干嘛？

    当然，找到了方平也就找到了他。

    可性质不同啊！

    这意味着，对方找到了他们，如果方平他们和他分散跑路，他可能会被追杀，方平他们不会被追杀。

    蒋超郁闷，方平则是想到了什么，不动声色道：“这下你知道，跟着我们到底有多大好处了吧？你大哥给你招惹了太多的对手，仇家遍地都是！

    胖子，要不趁着对方还不知道我们的身份……我替你背黑锅如何？”

    “啥？”

    “你实力太弱，又把绝招消耗了，进来之前我就说保你一命，我方平也不是忘恩负义之人！他们并不知道我们的具体身份，我装你，你装我，他们自然只会针对我！”

    蒋超呆住了！

    方平……这也太仗义了！

    这可是真的杀身之祸，这也愿意帮自己背？

    “方平……这……这……”

    蒋超一时间都不知道该说什么了，脸色很复杂。

    我只是想利用你们而已，只是想套套近乎，也没给你们什么好处，你这样……我有些承受不起啊。

    这恩情，给的也太大了。

    方平一脸正色，严肃道：“别想多了，我并非为了你，我只是尊从我的本心！换成另外的人，我也如此，武者，强者为弱者撑起这片天，你弱，我强，那就是我的责任！”

    李寒松一脸崇拜，接着咬牙道：“方平，我来吧，你还有更重要的责任……”

    “别！”

    方平笑道：“你是我对手吗？”

    说着，方平笑道：“好了，大家都别争了，这一刻起，我就是蒋超！蒋超……”

    方平看着蒋超，认真道：“你现在就是方平，如果……如果我真的死在了这，你活着出去了，让战王前辈多照顾一下我的家人！”

    蒋超双眼都红了，我们只是泛泛之交罢了。

    你……何至于此！

    方平这样的朋友，这样的兄弟，难怪可以收拢李寒松这些狠人，为了兄弟，甚至为了一个不熟悉的人都可以两肋插刀，这样的人物，无愧于领袖之称！

    “方平……我……对不起……”

    蒋超羞愧难当，我太弱了，也怕死，我不敢说我是战王的后人，因为我真的无力反抗。

    方平拍了拍他的肩膀，轻笑道：“战王为了人类，不惜一切。何况，本就是敌人，何必做此小儿女姿态，我是方平也好，蒋超也罢，本就是为了杀他们而来。

    一个名号而已，何必在意！”

    “你这个兄弟，我交定了！”

    蒋超一脸郑重！

    接着更是正色道：“对不起，我太弱了，可我保证，你真要出了事，你方平的家人，就是我的家人！我不死，一定帮你照顾好他们！哪怕招惹了绝巅，我就是磕破头，也会让我家老祖出面！”

    方平笑了笑，再次拍了拍他的肩膀！

    胖子，这是你说的，你也说好了咱俩换名字的，以后……咳咳，还是得杀人灭口才行！

    枫灭生这个知情者一定要干掉，玛德，之前我随便说说而已，你还当真了。