    谈暮星惶惶道：“重新组建家庭的意思是……”

    贺时琛言简意赅：“戚焰在这里。”

    谈暮星总感觉信息量过大,他满脸发懵，又道：“我十五分钟就能到。”

    谈暮星不敢耽误，他用地图搜索完方向,再给楚千黎发送消息,便照着贺时琛的指示往写字楼赶。

    会议室,楚千黎刚刚给大四学姐占卜完，贺时琛就当机立断进屋，阻止她继续宣扬封建迷信的行为。

    他望着杂乱无章的桌面,暗示道：“你不该收拾一下准备离开吗？”

    “等我看一眼消息,星星好像结束了。”楚千黎见手机屏幕亮起，下意识地伸手查看。

    正值此时，戚焰同样推门进来,笑意盈盈道：“妹妹晚上要跟我一起吃饭吗？”

    贺时琛前脚才进屋,戚焰后脚就跟来。他不满道：“为什么你要跟着我？”

    “怎么？难道公司的会议室被你包下？”戚焰挑眉，“好大的派头。”

    楚千黎看完消息,她得知谈暮星面试结束,立马手忙脚乱地清理桌子，遗憾道：“啊,对不起,但我要去找星星了，今天可能不太行，我们改天再约呢？”

    “让他过来找你不就好？”戚焰笑道,“你们难得来我工作的地方，总该请你们吃顿饭,好歹我今天是姐姐。”

    贺时琛听她又以“楚千黎姐姐”自居，提醒道：“我希望你不要掺和我们家事……”

    “你总想赶妹妹走就算了，连我请她吃顿饭都管？难道公司附近的餐厅都被你包下？”

    “我只是看不惯诱拐儿童的行为罢了。”

    “真是可怕的掌控欲。”戚焰望向楚千黎,故作惊讶道，“我没想到你能忍他那么久。”

    贺时琛咬牙：“请你注意措辞，不要挑拨离间。”

    贺时琛和戚焰突然争执，你一言我一语地互怼，致使场面白热化！

    楚千黎原本都要去找谈暮星，此时却被突发状况困住，一时间没办法开溜。她左看看右望望，赶忙举起敞开的薯片袋，献宝式般地递过去，劝和道：“不要吵架，不要吵架，大家都是好同志，一起吃点零食呢？”

    熊孩子想靠零食转移注意力，找机会偷偷溜出会议室。

    贺时琛斜她一眼：“我不吃这些，小孩子一样。”

    “谢谢。”戚焰动作优雅地取过一枚薯片，她慢条斯理地吃完，又笑道，“很好吃。”

    贺时琛不喜欢弄脏手指，所以他不愿接受薯片，但他眼看戚焰笑纳，瞬间又颇为不爽，忍无可忍道：“你有必要那么捧她么？”

    戚焰明明连工作餐里的油炸食物都不吃，居然会接受没营养的膨化食品，简直就是为争夺家庭身份强行卷！

    戚焰举着被弄脏的手指，她露出无懈可击的笑容：“这是妹妹的心意。”

    “你在故意给我找不痛快？”贺时琛严重怀疑对方膈应自己，他在内卷竞争中就没输过，唯独戚焰总想办法曲线击破。

    “这话真不合理，你每天脸色臭成那样，明显就没有痛快过吧？”

    楚千黎本打算用薯片转移视线，没想到反而激化现场矛盾：“？”

    她面对针锋相对的局势，被迫搬出恶心人套路，佯装哽咽道：“别吵了，你们不要再为我吵了，我只是想给每位哥哥姐姐一个家，为什么你们不能化小爱为大爱，成全我的幸福呢？”

    贺时琛、戚焰：“……”

    这套要素过多的糟糕发言果然制止混乱，让贺时琛和戚焰无语凝噎，叫停一触即发的热战。

    片刻后，谈暮星飞速赶到目的地，他一进屋就看到会议桌边的楚千黎，还有一左一右坐在她身旁的两位大神。

    贺时琛和戚焰分立两侧，他们看上去泾渭分明，而楚千黎就是楚河汉界。

    楚千黎眼看他到来，她瞬间眼神发亮，满脸恨不得写着“救救我”，犹如被两位绑匪劫持的熊崽。

    “……”谈暮星一路毫无头绪，等他看到屋内现状，总感觉跟他想象中的组建家庭不一样。

    谈暮星茫然地发声：“现在是……”

    戚焰笑道：“正好你也来了，我想着校友好久不见，大家晚上一起吃顿饭。”

    贺时琛不悦地啧一声。

    谈暮星面露好奇：“我们四个吗？”

    “不，是三个人。”戚焰微笑道，“我们三个。”

    贺时琛用手指弹弹桌面，他看向谈暮星，慢条斯理道：“仔细想一下，我们三个还没一起吃过饭，不如就今天吧。”

    谈暮星：“？”

    谈暮星满头雾水，犹豫道：“不好意思，我有点没理解，三个人的意思是指……”

    楚千黎小声地解释：“姐姐的三个不带哥哥，哥哥的三个不带姐姐。”

    谈暮星：“……”怪不得刚刚说是组建家庭，原来这是离婚仲裁现场！

    贺时琛和戚焰正在争夺楚千黎抚养权，而谈暮星就是恰好赶到此处的法官。相比重组家庭的说法，家庭破碎好像更合理，父母在追问孩子究竟跟谁。

    谈暮星望着互不相让的二人，还有夹缝生存的熊孩子。他友好地提议：“不然我们四个一起呢？”

    贺时琛扬眉，质疑道：“你到底站在谁那边？”

    戚焰语气委婉：“对不起，我跟有些人共用晚餐会胃口不好。”

    “哦，那真是凑巧，我有同样的毛病呢。”贺时琛冷笑。

    “妹妹想要跟谁吃？”戚焰眨眨眼，“我们平时很少见面，你和你哥却总能碰到。”

    贺时琛恼道：“不要用你的演技作秀！”

    “啊我……”楚千黎眼神闪躲，她其实也想四人一起，无奈两位不肯让步，现在场面就僵持起来。

    她平时总怼印钞机，但此人有一弱点，在家人方面一触即碎。余莘生病不愿打扰他，都会引发他黯然神伤，导致他离家出走，玻璃心得要命。

    但戚焰对她确实也不错，以前同样有诸多照顾。尽管戚焰和贺时琛是竞争关系，但日常对她态度一直很好。

    为什么他们偏偏不能接受四人一桌呢！？

    楚千黎左右为难，弱弱道：“……巴菲特都能拍卖午餐，我是不是也能拍卖晚餐？”

    她都想不明白跟自己用餐有何价值，难道精英们就喜欢跟风哄抢？

    贺时琛吐槽：“你要钱的手段真是花样百出。”

    戚焰笑道：“这倒也合理，直接出价吧。”

    “那我就买下了。”谈暮星亮出账户数字，微赧道，“这是我的竞拍保证金，请问还有人要出价吗？”

    贺时琛和戚焰看完数字同时沉默：“……”

    谈暮星面对神情微妙的二人，他尴尬地摸摸脸，羞愧道：“对不起，我想了想，还是想跟她单独吃晚餐，所以只能用这种办法了……”

    虽然他愿意接受四人共同用餐，但看贺时琛和戚焰当前状况，他们可能会由于晚餐谁给楚千黎夹菜而打得头破血流，或者整顿饭都绞尽脑汁如何将另一人踢出去。

    四人不行，三人也不行，那就两人吧。

    戚焰：“原来我们是电灯泡。”

    贺时琛眼神复杂，他欲言又止：“……你果然是白切黑吧。”

    谈暮星用钞能力成功帮楚千黎脱困。

    她立马兴高采烈地跟他离开，临走前还跟二人挥手告别，欢声道：“哥哥姐姐拜拜，我们下回再约！”

    谈暮星听闻此话，他眼神飘移，总觉得还是别撞上此等离婚官司为好。

    戚焰目送二人离开，她镇定地取出手机，打算退掉自己的预约，叹息道：“真遗憾，我本以为肯定赢你，连餐厅包间都订好了。”

    贺时琛嘲笑：“你到底从哪个黑洞冒出自信，认为她会选择跟你吃晚餐？”

    正值此时，有同事从旁边路过，看见站在门口二人，又凑巧听到一耳朵，误会道：“你们晚上要一起吃饭？学弟学妹关系不错啊。”

    “……”

    贺时琛和戚焰骤然被暴击，下意识起鸡皮疙瘩，好像同时被此话膈应到。他们彼此不悦地对视一眼，各自走回工作的地方。

    另一边，楚千黎开心地跟谈暮星下楼，她还询问起面试的状况：“星星下午顺利吗？”

    “基本没有大问题，只是还在培训期，不会马上让我做什么。”谈暮星老实地答完，又温和道，“晚上想吃什么呢？”

    谈暮星原打算路上做调查，谁料被贺时琛通话打乱，一路匆匆忙忙地赶来。他不知楚千黎刚刚跟另两人有无计划，便询问起她的意见。

    楚千黎思索片刻，歪头道：“男朋友晚上想吃什么？我要跟男朋友吃一样的。”

    “男……”谈暮星停顿数秒，他忽然意识到她在称呼谁，瞬间就脸红到爆炸，从头到脚开始发热，结巴道，“什、什么？”

    虽然两人总待在一起，但他初次听到此话，不亚于胸腔内炸开烟花，脑袋都被巨大冲击搞得一片空白！

    不对，也不能说完全空白。他莫名从此称呼关联到诸多新称呼，头一回体验占卜式跳跃感，刹那间就放眼未来，一下子增添词库内容。

    “毕竟今天没法陪哥哥姐姐了。”楚千黎笑道，“我的晚餐被男朋友拍下，当然要参考他的意见啦。”

    谈暮星只感觉浑身上下都被她的笑意侵袭，他的面颊不受控制地燃烧起来，连带思考的主板都开始过热。

    他的耳根鲜红发烫，又用手强行遮掩自己翘起的唇角，支吾道：“……对不起，你的男朋友要宕机了。”

    而且完全是由于可爱宕机。

