    云兰国浩气升腾，再加上青苍大陆地处大千世界正中，所以极少有魔族来犯。

    即便是有。

    有赤血坐镇，也难以进入云兰国一步。

    但，有胜利就会有失败。

    大千世界，已经有三成领地失守，沦为魔界的领地，寸草不生，除了沦为魔族傀儡的修士之外，再无其他半点生灵。

    而在这滔天黑暗之中。

    几道身影正在飞速穿梭着。

    领头一人，白衣纸扇，正是楚铭，亦或者说是楚铭的分身更加合适。

    楚铭分身道：“以你们的实力，足以在此处横行无阻，也正好借此机会，将我教你们的东西实践一番。”

    在这里，除了魔族之外，甚至还有被侵染成魔族傀儡的上古强者，都是用来练手的绝佳选择。

    “限你们三天之内，把这里清除干净，去吧！”

    楚铭分身摆了摆手。

    面前几道人影立马飞掠而去。

    石开率先开口：“说说呗，楚铭都教你们啥了？”

    “你先说说你的。”

    “我的？”

    石开神秘一笑，道：“我这个可就厉害了，这一招名为金刚不坏神功，用了以后能变成小金人的！”

    金刚不坏神功。

    顾名思义，练成之后，浑身筋骨就如同钢铁一般，坚不可破！

    除了防御力大幅提升之外，力量同样是有着不小的加成。

    李二狗道：“我的叫吸功大法。”

    “你们俩呢？”

    两人看向师兄弟二人。

    作为楚铭的徒弟，这二位，练的东西说不定比他们的都要好。

    叶尘答道：“独孤九剑，练成之后，可破天下万法。”

    “我的就比较多了，有一门心法，是建立在无我剑气和斩铁剑势之上的，名为无形剑，还有一招无形斩和万剑极诣。师父说，练成了以后，万物皆可为剑，虽然是剑招，但其中所蕴含的，却包含着天地万物。”

    万物皆可为剑，说的可不仅仅只是随便拿一根树枝耍耍剑招。

    天地万物，皆可为剑，皆可为剑道所用。

    看似只是简单的剑道，但实则，却是以剑道为总纲，引三千大道为己用！

    话音落。

    其余三人，纷纷向林武投去嫉妒的目光。

    同样是教东西，怎么教给他的这么牛逼？

    尤其是石开，别说是和林武比了，哪怕是和其他两个人相比，自己这小金人都不够看啊！

    叶尘长叹一声，道：“难怪师父说，不让我们互相讨论。”

    林武道：“刚才临走之前，师父不是说了吗，这些功法招式其实并无高下之分，只不过侧重点不同罢了。”

    话是这么说没错。

    而且，他们也打心底里相信楚铭所说的话。

    但真的说起来，要让他们内心平衡，显然是不太现实的。

    毕竟，逼格就摆在那里。

    “为啥楚铭要让你们师兄弟都学剑呢？”

    林武一脸老实的答道：“师父说，用剑的修士，看起来逼格高。”

    沉默。

    不过这一点，倒是真的。

    除了楚铭那个家伙，一天到晚那个纸扇子装逼之外，所有修士之中，剑修的逼格，是其他修士所不能比的。

    “唉！当初怎么就没学剑呢！”

    石开不由得长叹一声。

    说多了都是泪啊！

    “小心前面，有魔族来了！”

    叶尘提醒道。

    眼前，黑压压的魔族，如同蝗虫一般，蜂拥而来。

    从他们几人闯入此处之时起，这些魔族就察觉到了，这才倾巢而出，清剿他们。

    眼前的魔族，数量不下百万！

    “开始吧！”

    “万剑极诣！开天斩！”

    光剑出鞘！

    林武身影连动。

    手中光剑似无形，变化万千，在人群之中不断穿梭。

    一时之间，受到冲击的魔族溃不成军。

    不过眨眼功夫，便有上万魔族，殒命于林武手中。

    其余几人，更是不甘示弱，纷纷杀入魔族之中。

    叶尘手中的剑刃，招式变化无常，看似毫无章法，但实则，招招致命，将剑招简化到了极致，无论对方出什么招式，都能以最快最佳的方式应对。

    再观石开与李二狗。

    一个爆开衣衫在魔族之中横冲直撞，另一个，则是在疯狂吞噬着魔族体内的魔气，化为己用。

    不过区区四人，就让的这百万魔族大军，难以前进分毫。

    “不错不错，不愧是天命主角，天赋果然不同寻常，所谓一夫当关，万夫莫开，也莫过于此了吧。”

    战场之上，楚铭分身居高临下，观看着战局。

    这场面，就如同割草一般。

    这些魔族根本没有丝毫反抗之力。

    “魔将呢，也该出手了吧？”

    楚铭分身看向远方。

    虽然说，这些魔将，在现在看来也就那样，但好歹会比这些小兵强上不少。

    也更容易看出水平。

    终于，魔将坐不住了。

    这不过才片刻功夫，百万大军就已经折损了近一成，要是再没动作，一天时间都不用，这百万大军都得折损进去。

    再不出手，不行了！

    算去这几日折损的魔将，现在剩下的，也不过五个而已。

    “继续这样下去可不行了！咱们几个一起上，或许还能稍微有些胜算！”

    一名魔将提议道。

    “好！那咱们就一起上！”

    “冲啊！杀了这几个人族！”

    厮杀声不绝于耳。

    最终，五名魔将之中，只有一个冲了出去。

    待到他反应过来左右无人，正一脸懵逼之时，四人，已经到了眼前。

    “吃我一拳！”

    “破气式！”

    “开天斩！”

    “吸功大法！”

    接连四声怒吼响起。

    还不等这名魔将反应过来，便被这四顾强悍无比的力量，碾压成了齑粉，尸骨无存。

    连反抗的余地都没有。

    “好……好强！”

    其余四名魔将重重咽了咽口水。

    面面相觑一番之后，这几个魔将心里，都升起了同一个念头，逃！

    这大千世界，看来是待不住了！

    至少这里待不了了。

    但，正当他们想要逃离此处之时，却发现，这一片空间，早已不知被人用什么手段封锁，哪怕是有着通天的本事，都不可能逃得出去。

    “还有其他强者？”

    能够神不知鬼不觉做到这般的，除了楚铭分身之外，还能有谁？

    楚铭分身的声音响起：“既然挑了你们练手，怎么可能让你们这么轻易逃出去？我会给你们和他们对等的力量，杀了你们眼前的四个人族，我自会送你们离去，不过若是你们技不如人，死在了他们手下的话，那就怪不得我了。”

