    这年头，果然还是拳头大了有用，其他都是虚的。

    王升坐在座椅中，看着自己面前站着的这两排地府将领，心底有些飘飘忽忽……

    现在，距离地府阎君大选还有二十一天。

    此时他的职位，已经做到了酆都城内城防御体系的副统帅。

    见到了几位阎君，看到过两位鬼帝，也有两次机会进入过地府核心之地，看到了酆都城最后一面墙后的绮丽景观。

    这一路的快速晋升，完全是凭借自己手里一把剑，硬生生砍出来的。

    首先，他要感谢修罗族做出的卓越贡献。

    先是有人来夺剑，而后有人来报仇，随后便是拖家带口前来质问……

    王升也没客气，一人一剑，全都给他们扬了。

    这种行为，顿时引起地府注意，并发现了王升的不同寻常之处。也让他们觉得王升应该就是来地府混吃混喝……咳，来地府参悟轮回大道。

    不然他不可能如此张扬，也不可能如此毫无顾忌。

    于是，王升越是百无禁忌，有人招惹自己直接就打回去，在地府高层眼中，嫌疑指数就越低。

    不只如此，王升被此时地府中的两个派系同时盯上了。

    凤九的势力暗中接触王升，给王升以利好，只要王升加入他们阵营，就保证王升能够接触到六道轮回盘。

    而地府势力很快听到风声，直接给王升加官进阶，一路提拔，那卞忠也有几次提及了有关轮回大道修行之事。

    这一路混到现在，王升也算开创了地府最快‘升级’速度。

    被他击杀、斩杀、砍翻的修罗族强者，从金仙境到太乙境，甚至还有两位大罗境。

    还好王升下手没太狠，那两个大罗只是出言不逊，将他们砍了两条胳膊就算了，没真的跟修罗族闹到不死不休的地步。

    偏偏，修罗一族又是尊崇强者的一族，

    那阴察破风，前几日又来找王升，暗中表达，他们一族有个聚会想邀王升过去参加，以冥河老祖传人的身份。

    但此时正在摸到六道轮回盘的节骨眼上，王升只能摆出一副不感兴趣的模样。

    “我，志在大道，不想与你们有太多牵扯。”

    破风对此表示理解，行礼之后匆匆离开。

    一直到了今日。

    因为临近阎君大选，酆都城内的地府兵马也要迎来一波严峻的考验，而负责安排调度内城巡守的王升，也是一丝不苟完成了自己的分内之事。

    除了安排这些，王升接下来还要负责镇守一道通往地府核心之地的门户。

    在提拔王升的时候，地府各位阎君大佬应该也在赌；

    如今地府式微、凤九给的压力太大，像王升这般高手，地府不太可能弃之不用，也只能在不关键的位置，赌一把王升不会有二心。

    然而……

    他们谁都没有料到，王升不单单是有二心，可以说三心、四心都很齐备。

    做到了如今的位置，对外面的局势，王升也能直接有所了解。

    酆都城各处秩序基本瘫痪，每天都有斗法爆发，地府只能顾及内城附近。

    优胜劣汰、弱者出局，修行界的规矩，在酆都城中得到了完美演绎。

    王升隐隐感觉到，自己师姐已经到了酆都城中。

    这是一种微妙的感觉，如果王升会推算之法，就能循着这般感觉，寻找到自己师姐的踪迹。

    很可惜，他不会。

    这种‘通用神通’反而需要大量的时间总结、磨砺。

    但他可以通过跟己方大佬们的联系，确定师姐的踪迹。

    牧绾萱确实已经抵达酆都城，且顺利跟师祖他们汇合，也是少数知晓王升踪迹的几人之一。

    当牧绾萱得知王升冒险进入阴司，此时正在阴司做将军，试图接触后土娘娘时，她并没有如其他人所想的，会担心、会不安。

    师姐只是露出几分温柔的微笑，注视着酆都城那高耸的内城城墙，目中只有柔情，心底只有思念。

    若非纯阳子发现情况不对，及时出手将牧绾萱身周道韵遮掩住，怕是生灵大道都会被引动，从而暴露他们的踪影。

    青华帝君也已在地府暗处埋伏，随时准备爆发一场死亡盛宴。

    各方势力，该来的都来了，不该来的也来了，不少上古大能都已被人目睹到了身形。

    显然，地府这六道轮回盘牵动的，并非只是凤九与王升之斗。

    在这般天地大权的争夺之外，还有众多不愿意参与这般斗争的大能大佬，会被轮回大道所引动。

    不管地府准备如何，好戏终究要开锣。

    而不管王升想或者不想，他都必须找点机会，在阎君大选决出结果之前，想办法找到后土娘娘的踪迹。

    该怎么寻？

    王升多少也是有些眉目的，关键点就在于六道轮回盘。

    他已经准备好了几个法子，而最快，三五日内就会动手……

    然而，就在今日，大选开锣前的第二十一日，王升收到了一条，有些让他错愕的消息。

    消息是许仲良传来的，如今王升也只有这一条与外面通讯的稳定途径。

    消息内容已经尽量简化：

    ‘怀惊带地修界众人，阴差阳错打入敌人内部，混入了凤九潜藏势力，现在酆都城外埋伏。’

    王升：……

    虽然很想说干得漂亮，但这般也着实有些冒险。

    尤其是那‘阴差阳错’四个字，满满的不确定性。

    这事，王升已经脑补了十多版剧情，不知道里面藏了多少喜剧效果……

    不过话说回来，凤九势力为什么要在城外再埋伏一波？

    想将酆都城内的这些高手尽数留下？从而减少他一统仙圣界与无尽星空的后续阻力？

    王升思前想后，也只能想到这个了。

    如此说来，凤九势力对这次阎君大选，也没有必成的把握。

    进而可以推断出，地府此时应该保持着一定的独立性，并未被凤九完全渗透、掌控，最关键的六道轮回盘，还是掌控在地府阴司手中。

    这对他们地修界而言，倒是另一个机会……

    “主人。”

    帐内的各位阴差将领刚走，灵笙就从帐外而来，轻声唤了一句，“刚才有位判官将这封信送了过来，见主人在布置防卫之事，便没进来打扰。”

    “拿来看看，”王升抬手接过那只玉符，扫了眼其内的讯息，不由哑然失笑。

    竟然是让他做这次地府大选的一名考官，负责一些神通本领类的小项目。

    这也行？

    倒是能看出，阴司确实看好他的杀戮大道。

    不过……

    这会不会是一重考验？

    王升笑着笑着，就将玉牌扔给了灵笙，笑道：“把这个玉牌给那位判官送回去吧。

    考官什么的，我可做不来，如果是做一个生死搏杀的擂台，我倒是可以去守擂。”

    灵笙眨眨眼，什么也不问，行礼之后就转身而去。

    王升心底暗舒了口气。

    这个逻辑其实也挺简单——如果自己直接接了这个活，那就很有可能是跟某一方势力有关，因为只需一个小环节，就能扭转阎君大选。

    王升选择主动放弃，或许能彻底洗清自己的嫌疑。

    不过，到了这个时间点和节骨眼，也不会有什么太大影响。

    ……

    酆都城外，一座隐藏在地缝峡谷的大阵中。

    角落两处刚开凿的洞府内，地修界一行，作为‘地陷门’的修士加入到了当前这股势力，此时也都聚在一起，等着上面下达命令。

    提起这事，怀惊就是一阵头大。

    当时仙圣界和幽冥界的通路被各方势力堵死，为了能进入幽冥界，怀惊和尚不得已动用上辈子的人脉，去找佛门高手们搞个人情。

    开始时倒是挺顺利，怀惊找到一位佛门高手，也没有暴露自身是降龙罗汉的跟脚，只是辩论了一场佛法，就被对方引为知己。

    本来，怀惊和尚说他们只是想通过这处通路，带着地陷门的各位好友，来幽冥界碰碰运气。

    ——万一就撞大运与地府有缘，成了第十名阎罗了呢。

    然而让怀惊没想到的是，对方话中有话，说这地府阴司已是命薄西山，那阎君大选也无力回天。

    顺便，那个老僧为怀惊引荐了一方势力的大佬，问怀惊有没有意愿加入他们势力，一起干一番大事。

    怀惊本来是想拒绝的，但对方给的……

    咳，但这般机会，倒是异常难得。

    想着‘就算来了酆都城，也可能正面帮不上什么，倒不如混入敌方势力做个卧底’，怀惊犹豫了一阵，勉强答应加入了这势力。

    并‘手段尽用’，将地修界的这批高手，也拉入势力中。

    为此，他们还得到了这方势力给的大笔好处，直接小赚了一笔。

    然而……

    “根本就没什么有用信息啊，”施千张打了个哈欠，传声嘀咕了几句，张开双手躺在了石头床榻上，“整天在这里无所事事睡大觉，说不定那边已经打起来了。”

    柳云志哼了声，“自己不去搜集还在这抱怨，我刚将咱们所在这个山谷中的修士数量大概估算了下来。”

    “阿弥陀佛，有多少？”

    “此地就最少十五万，”柳云志道，“还都是些修为不低的存在，而且明显是一个大包围圈中比较偏远的一环。”

    怀惊拍拍光头，“当真不好办。”

    各位地修界一同前来的道爷、道长、教官，此刻也是愁眉不展。

    “要不，咱们搞点大事？都混进来了，不去搞点动静，岂不是白白浪费了这次机会？”

    施千张一边传声，一边从床榻上翻身跳了起来，那双眼，贼亮。

    几位老道爷对视几眼，一位教官传声问：“你想……怎么搞？”