    “这是哪里？怎么会有着如此庞大的力量在交手，距离我这里万里，我居然都可以感觉的清清楚楚？”

    “太恐怖了，这种力量，整个巫神宫内都可以感受得到。”

    “巫神宫内，多久没有爆发过如此战斗了，距离百年一次的吞噬，只有十几年的时间了，现在居然有人提前苏醒，打起来了？”

    巫神宫之中，许多本来是在闭关的巫族神子，如今都苏醒了过来，抬起头看向天空之上，感受着空中碰撞的力量。

    巫神宫说小不小，说大不大，现在楚风眠跟金绝之王的交手，已经是足以完全影响到巫神宫内的巫族神子了。

    “这种力量，只有巫神宫三王，难道是巫神宫三王突然交手了？”

    “这其中的一股力量，是金绝之王的力量，的确是金绝之王！”

    “但是另外一股力量，却不是商土之王的，也不是冰霜之王的，这是谁？”

    “有人在挑战金绝之王？”

    “这是火之巫神的力量，火之神子之中，什么时候出现了这样一个强者，看他的力量，在跟金绝之王碰撞，居然不落下风？”

    这两股力量之中，其中一股，对于这些巫族神子来说并不陌生，这是金绝之王的力量。

    金绝之王身为巫神宫三王，在巫神宫内无人不知无人不晓。

    可是另外一股力量，极为陌生，完全不属于另外两位巫神宫霸主的力量。

    巫族神子的力量，都极为独特，只要是交手，就可以判断出他们是属于那一位巫神血脉的力量的。

    他们清晰的可以判断出，现在跟金绝之王交手的，乃是一位拥有这火之巫神血脉的巫族神子。

    可在巫神宫内，他们看从未听闻过这样一位强者。

    火之巫神的血脉，在北境之中都没有留下多少，所以火之巫神的神子，也算是最少的，而且根本没有几位强者。

    像是炎巫王，火芒王，都可以算得上是排的上号的强者了。

    可他们的实力，却也只能够是勉强在内宫之中生存，甚至是遇到危险，只能够是躲到外宫之中去。

    这突然出现了一位火之巫神血脉的强者，让所有的巫族神子，都感觉到了惊讶。

    不过更有巫族神子，感受到了这力量碰撞之中更多的玄妙。

    “剑道！”

    “这是剑道！”

    “巫族之中，居然冒出来了一名剑道强者？”

    “走，我们过去，看看这到底是怎么回事。”

    一些巫族神子，在交谈了一番后，直接的化为了一道遁光，向着火神森林的方向飞去。

    而就在火神森林之外。

    风浩王，炎巫王等人，也注意到了这一点，看着一位位巫族神子的到来，他们的脸色也都有些不好。

    “这下可麻烦了。”

    在武神宫内，巫族神子在交手之前，都要布置出阵法来，让气息无法散发出去，以至于不被其他的巫族神子注意到。

    巫神宫内，所有的巫族神子，本质上都是一种竞争关系，他们争夺资源，争夺对方的血肉。

    如果有这两名巫族神子交手，陷入两败俱伤的局面，他们可绝不会放弃趁火打劫的机会了。

    炎巫王，风浩王也知道这一点，所以就在楚风眠动手的时候，就急忙布置出了阵法。

    可现在楚风眠跟金绝之王的力量实在是太过强大，以至于就算是阵法布置出来，却也无法隐瞒一切了，引得了这么多的巫族神子过来。

    “走，我们先躲起来，这里我们就算是动手，也拦不住其他的巫族神子，还是等大人跟金绝之王分出胜负再说！”

    炎巫王第一时间开口道。

    他们留下这里，也帮不上任何的忙，倒不如先躲在一旁，观察局面。

    风浩王，火芒王也都是点了点头，身形一动，急忙退到了旁边去。

    所有来到了火神森林附近的巫族神子，现在都在注意到，笼罩了足足数百公里的一团巨大火海。

    就在这火海之中，爆发出了一股股澎湃的力量，将他们唤醒。

    “这金绝之王，究竟是跟谁在交手？”

    “不知道，火之巫神血脉的巫族神子之中，从来没有过这样一位强者。”

    “看起来，双方甚至还在僵持，金绝之王，都奈何不了对方？”

    他们的目光都是投入到了火海之中，看到其中的景象，许多人都是吃了一惊。

    金绝之王，跟楚风眠的交手，居然是都没有占到任何一点点的优势，双方甚至有来有回，僵持在了一起，这可是他们谁都没有想到的。

    尤其是楚风眠的面容，更是无比陌生的面孔。

    在加上楚风眠身上那完整的血肉，楚风眠的身上，不言而喻。

    一名新人。

    只有刚刚进入巫神宫内的巫族神子，还没有经历过百年一次吞噬大劫的新人，才有可能拥有完整血肉，不然的话，就算是在强大的巫族神子，他们身上的血肉，也都有残缺。

    巫神宫三王，甚至也不例外。

    一名新人，刚刚才进入巫神宫内的巫族神子，现在居然是跟金绝之王战在了一起，甚至是不落下风，这不知道是震惊了多少人。

    “巫神宫三王的地位，已经数万年没有人挑战过了，没想到这次金绝之王，还是真遇到对手了。”

    “此人的实力，比起金绝之王，绝对弱不到哪里去，你们看，金绝之王最拿手的几招巫神武道，都施展出来了，这是真的爆发全力了。”

    “这一个新人，怎么有着如此实力，外面到底发生了什么？”

    “据说这段时间，外宫闹得沸沸扬扬，说有着一名新人，统一了外宫，甚至是进入到了内宫之中，看来应该就是此人了。”

    “哦？我也听到了这个传闻。”

    “先不要管那么多了，现在金绝之王碰到了对手，这一战他就算是赢，只怕也会消耗不少的力量，倒时候这是我们的机会。”

    “怎么，你们敢对金绝之王动手？”

    “有何不敢，一个重伤的金绝之王，算得了什么，等我们杀了他，我们就可以取代他的地位，金绝宫的宝藏，我可是垂涎已久了。”