    看到夜笑有些失望的神色，凤梧怔了怔，不过却是没有开口说话，毕竟，关于悟道之地名额的这种事情，不是他凤梧可以做主的事。

    凤梧继续说道：“对于大多数人来说，悟道之地关闭后，整个神之墓地之旅，也算是结束了，但是按照族中的说法，却并非如此。”

    夜笑闻言，浑身精神一震，赶忙静心凝听，只听凤梧道：“据说我们现在所在的这神之墓地的区域，只是属于普通区域，算不上太过危险，但是真正的顶级机缘，也并不多。而在这普通的区域之后，还有一个真正的核心之地，据说那里，才算是真正的核心之地。”

    “那里的任何一个传承，都可以让一个人拥有成为顶尖高手的潜质，那里任何一件宝物，都可以使一个人的实力，有着翻天覆地的改变，但是，相应的，那里的风险，也不是普通人能够承受的。”

    凤梧的脸上，有些心悸却又有些觊觎，显然，对于这传说中的核心之地，也有着不小的期盼。

    “不过，关于这核心之地的消息，我所了解的非常少，就算这最简单的一些信息，也是从凤遥大哥的口中听来的。关于核心之地的消息，只流传在一些顶尖族群中，大多族群，根本就不知晓。而且，就算知道了，恐怕也没有太大作用，根据凤遥大哥所说，想要进入这核心之地，需要的条件，非常的苛刻。就算是他，把握也很小。”

    “唔，我所说的凤遥大哥，是这一次进入神之墓地中，朱雀一族实力最强的人。虽然凤遥哥还算不得上是圣子级别，不过与真正的圣子相比，也相差不远了。”

    凤梧的话语，让夜笑心中一阵震荡。他这一次进入神之墓地，最主要的目的，就是进入最后的区域，取得一颗‘种子’。本来按照他的想法，取得这种子，恐怕并不那么容易，但是至少进入那最后的区域，应该并不难。

    可是，此时夜笑方才知晓，不知道是不是童老等人的消息有误，自己想要进入这最后的核心区域，几乎是不可能的事情。

    凤梧口中的凤遥，是朱雀族少年第一高手，仅次于圣子级别的人物。这等高手，比现在的夜笑强了不知多少。却依旧是没有绝对把握。那夜笑的把握就更小了。

    夜笑无奈的挠了挠头，勉强让急迫的心思缓和了一些。这些事情，根本就不是自己现在可以左右的。好在距离那最后区域的开启，还有一些时间，自己也许可以利用这段时间，将实力再提升一些。到时候也许有进入其中的希望。

    面对接下来的事情，夜笑的心中多少有些无力。不管是争夺悟道之地的资格，还是想要进入这神之墓地的核心区域，这要求都实在太高了。

    初元大陆之上，在中元州极北之遥，是闻名于整个大陆的黑云山脉，这黑云山脉之中，传说有着无数绝强的元兽。堪称人类修炼者的禁地。

    虽然如此说，可是不少人依旧可以小心的穿梭其中，尽管有些凤闲，但是只要运气足够好，也可以安然无恙的从中走出来。尤其是对于一些边缘区域来说，人类修炼者，更是来往穿梭。

    但是，突然有一天，无穷无尽的元兽，却是从黑云山脉中涌出。这些元兽的实力极高，根据天机门驻守之人传回的消息，甚至已经开始有五六级的元兽出现。

    黑云山脉的异动，顿时牵扯了整个大陆的目光。尤其是紧邻与此的中元州与雾越州，更是在天机门以及雾越州各大势力的调动下，成千上万的军卒以及强者，紧急朝着黑云山脉的边缘汇聚。

    几乎可以断定，一场前所未有的强悍兽潮，即将展开。

    然而，令各方有些诧异的是，令人恐惧的兽潮，却是并没有出现。这些强悍的元兽，完全没有要冲击人类区域的意思，只是驻足与整个黑云山脉边缘，将整个山脉与人类大洲完全的划分开来。哪怕是面对着不远处的人类大军，这些元兽依旧没有任何动作。

    只要不冲击黑云山脉的范围，这些元兽对于人类的任何动作，都根本不加理会。各方势力虽然无比诧异，但是心中却是松了一口气，毕竟，一旦引发兽潮大战，届时绝对是周围势力的灾难。

    元兽不出手，人类自然不会上前找麻烦，双方就这样在黑云山脉之外，相隔着百十里的距离，互相对峙着。

    不知为何，整个黑云山脉周围驻守的强者，都隐隐察觉到：空气之中，一种极为炙热的气息缓缓升腾着。就连与黑云山脉相连的寒冰郡，都变得没有那么寒冷。

    不知对峙了多少时日，突然有一天，黑云山脉周围，所有驻守的强者，陡然间感觉到一股心悸。一股无形的威压，从四面八方挤压过来。

    这威压只强悍，就算是驻守之人中，修为强悍的帝君强者，都根本无法抵御。各方实力惊惧之下，极速后撤出数百里。

    随后，所有人都看到，在黑云山脉的方向，一道冲天的紫色火光冲天而起。火光之中，一只紫色的巨大火鸟，高鸣着直冲天际。

    这火鸟驻足与虚空之上，持续了足有十余天的时间，方才缓缓隐去，那无尽的威压，也随之消散。

    尽管各大势力有着许多的猜测，但是，面对着无穷无尽的驻守黑云山脉的元兽大军，这些猜测无疑无法得到证实。

    在黑云山脉的核心之地，那片童老等人所在的火色空间之中，足有数十个身影，正恭敬的匍匐在地上，一脸凝重并带着几分狂热，注视着身前不远处。

    这些匍匐在地上的人影，为首的三人，却是童老、苍老以及名叫西凤的老妪。在他们身后，却是一只只各色元兽。有五彩斑斓的各色雀鸟，有百十丈长的白班巨蛇，也有身形如小山的棕黑大熊。

    这些元兽，一看就知道实力极为强悍。但是，每一只却是尽皆安静的匍匐在童老三人的身后，不敢有丝毫跳脱。

    在童老三人之前，却是一个身着紫色衣袍的靓丽少女，少女的身侧，有一只身高近丈的英武巨鸟。此时这巨鸟，正有些不安的轻声鸣叫着，一双乌黑的眼珠，滴溜溜的打量着前方。

