    麦格教授、斯内普教授、奇洛教授三人的身影，快速从门口冲进了女厕里面，他们并没有发现站外门口外的科文。

    科文本来想要打招呼的，不过眼见三位教授直接冲进了女厕，他这才恍然察觉自己还处于隐身状态呢。

    撤销了身上的‘幻身咒’，科文的身影自门外凭空出现。

    不过此时没有人察觉到这点，因为教授们的注意力都在女厕内。

    看清了女厕内的情形，麦格教授忍不住抬手拍着胸口，松了口气之后连忙问道：“老天！你们三个怎么在这里！？”

    斯内普面色凝重地快速打量了一下女厕内的情况，随后想到了什么，瞬间转头看向门口，和科文看了个对眼儿。

    发现是科文，斯内普顿时全想明白了，不禁向科文瞪了下眼睛，随后不再理会，转回头去开始盯着哈利·波特猛瞅。

    此时，被麦格教授询问之后，哈利和罗恩两人有些支支吾吾，不知道该怎么解释，赫敏见此立即接下了话题。

    “是我的错！麦格教授。”赫敏那水灵灵的大眼睛骨碌碌乱转，显然是在临场编造着瞎话。

    “格兰杰小姐？”麦格教授看出了什么，却不揭发。

    “是我想要找巨怪的。”赫敏快速向哈利与罗恩看了一眼，接着说道：“我在书上看到过巨怪的介绍，我以为我能对付它。抱歉，是我错了……”

    赫敏低头歉言一声，又抬头看向哈利与罗恩，接着说道：“哈利和罗恩是来救我的，还有不知道是谁在保护我们，在我们遭受危机的时刻，把巨怪变成了这个样子……”

    说着，赫敏抬起手臂，向室中央那个十分巨大，并且正在微微震颤的‘埃及人形棺’指去。

    三位教授下意识顺着赫敏的指向，打量了一下室内的人形棺。

    这时，麦格教授恍然想到了什么，立即四下寻找，并开口呼唤：“科文？是你在这里吗？”

    闻言，仍旧站在门外的科文连忙出声：“教授，我在这里。”

    所有人立即看向门口，当然，除了斯内普之外，他此时已经将视线重新转回了哈利·波特的身上。

    见到了门口的科文，麦格教授一副松了口气的样子，脸上微笑浮现。

    奇洛教授则微微眯眼，目光审视，不过又瞬间将神色遮掩，转变成了惊叹。

    而主角三人组则有些不敢置信，随后罗恩露出了欣喜的神色，忍不住张口低呼一声：“原来是科文！”

    “好孩子！”这时麦格教授开了口，温柔地看着科文称赞道：“你真是帮了大忙！我简直不敢去想象，要是没有你的话，他们三个会是什么样的下场！”

    “哼！”斯内普此时正心气不顺呢，闻言立即冷哼一声，没有好眼色地斜视着科文，沉声说道：“我们的‘人形幼龙先生’当然不会害怕巨怪了！说不定当初他就吃过不少呢！”

    麦格教授哭笑不得地看了看斯内普，随后转向科文，有些无奈地说道：“你应该在发现情况的第一时间就通知我的，而不是自己动手，虽然我们都相信你的实力，但万一……”

    见到麦格教授那十分真切的担心表情，科文连忙出口安慰道：“不用担心我的麦格教授，这只巨怪还没禁地里面那只大……呃……”

    啪！

    下面的话没法继续说了，科文一副社死的样子，立即抬手捂住了自己的嘴巴，尴尬不已。

    完蛋！说漏嘴了！

    三位教授同时呆滞了，纷纷双眼瞪大，愕然地看着科文。

    主角三人组的反应慢了许多，不过也很快想到了什么，再次变得目瞪口呆起来。

    “咳……”麦格教授最先回过神，轻咳一声之后张嘴想要说些什么，不过又想到了主角三人组还在，禁地的事不能让他们知道。

    因此，麦格教授连忙转移话题，有些佯嗔地对科文微微摇了下头，随后转移视线，看向主角三人组。

    “你们……你们这种行为是十分愚蠢的！特别是你！格兰杰小姐！我本以为你是很聪明的……”

    这边，麦格教授在责怪着赫敏的不自量力，另一边，哈利的视线突然在斯内普教授的小腿上发现了什么。

    始终盯着哈利的斯内普发觉了这点，立即探手一兜长袍，将小腿遮掩了起来。

    装透明人的科文发现了斯内普的动作，稍微回忆便知道是怎么回事了。

    却是斯内普之前想到了有人在调虎离山，有人故意弄出来一只巨怪转移教授们的注意力，从而去三楼的禁地里面偷东西。

    因此斯内普连忙赶去了禁地，却在急切之下，意外被三头犬伤到了小腿。

    此时被哈利发现、以及他用长袍所遮掩的，便是小腿上的血淋淋伤口了。

    “因为你做事实在缺乏判断……”

    这时，麦格教授已经有些失望地对赫敏做下了判罚：“格兰芬多将为此被扣掉……五分！”

    说完，麦格教授又看向在一旁装鹌鹑的哈利与罗恩，想了想之后宣判道：“至于你们两个，我希望你们能谨记这次的教训，不是每次你们都能幸免于难！”

    “知道格兰杰小姐的情况之后，你们不应该冒失地过来犯险，而是应该在第一时间通知教授们！”

    一口气说道这里，麦格教授喘息了一下，而后语气放柔：“不过，看在你们是好心救助同学的份上，我宣布，给你们每个人加五分。”

    “还有……”麦格教授又看向门口的科文。

    刚要接着给科文也加一些学院分，毕竟科文对巨怪的处理方式也太让人感到惊艳了，不过她又突然想到了科文刚才说漏嘴的话。

    因此，麦格教授突然顿住了。

    无语片刻，麦格教授无奈地摇摇头：“算了，到此为止吧……”

    见此，斯内普立即就要抬杠，不过想到此时的场景不合适，因此只能同样住了嘴，算是暂时放科文一马，过后再计较科文擅闯禁地的事情。

    “好了。”麦格教授再次深吸口气，而后指挥道：“科文，你先带他们回去寝室，这里我们留下来收拾。”

    “好的教授。”科文连忙应声……

