    看着洛玉笙一脸认真的表情，奥尔德斯也笑了起来，“我当然知道。”

    在洛玉笙微微疑惑的目光下，他又道：“不过，如果你离婚了，我想追求你。”

    “抱歉啊卡森先生，我跟我先生感情稳定，暂时没有离婚的打算。”洛玉笙无奈地说着，对于奥尔德斯的话倒是没多大的反应。

    虽然奥尔德斯长得非常阳刚英俊，性格似乎也很是绅士温柔，但可惜，洛玉笙还是喜欢祁钰清清冷俊逸那款。

    奥尔德斯笑了笑，倒也没有再围绕这个话题进行下去。

    眼下话也说完了，但奥尔德斯明显无法直接信任她们，所以洛玉笙跟方曦也就没再继续逗留下去。

    离开前，洛玉笙还是忍不住问了一句，“卡森先生，不知道您打算什么时候去亲自验证？”

    说到莫斯顿的事情，奥尔德斯神情也严肃几分，“如果真像你们说的那样，那么这件事非常重要。今晚我会跟他联系，不出意外的话明天应该能见到他。”

    “我不管到时候您的验证结果是什么样，就算您不相信我们，也请不要把我们的事情告诉他，可以吗？”洛玉笙不敢保证奥尔德斯所谓的验证能否得到他们想要的答案，而他不相信她们，显然是最坏的结果。

    但是，她不能让结果更坏下去。

    奥尔德斯微微点了下头，“当然，我跟你们今天的见面，只会有我们自己知道。不管是不是你们误会，我都不会跟他多说什么。”

    “那就多谢卡森先生了，也希望我能够相信你。”洛玉笙说完，便起身打算离开。

    奥尔德斯看着洛玉笙离开的背影，双唇微微翕动，最后也没出声叫住她。直到人影消失在视线中，他才收回视线。

    其实他没告诉洛玉笙的是，他在莫斯顿的书房看到她的照片之前，其实就见过她了。不过那时候照片里确实不是她一个人，跟她在一起的就是莫思媛。

    正确地说，就是某个名为莫斯顿的痴汉偷拍的照片，当然洛玉笙只是那个多余的背景。

    所以那天他在莫斯顿的书房看到洛玉笙单独的照片时，是确实意外的，却不是他说的那样，以为她是莫斯顿的爱人。

    而在今天，洛玉笙出现在那场私密性极强的宴会上时，奥尔德斯其实第一时间就认出她来了。不过他虽然有些怀疑，但也没有太过在意，直到后来确认了对方就是为了自己而来。

    关于洛玉笙后来的那些话，老实说奥尔德斯也信了六七成，不过他一向谨慎，相较于别人说的，更相信自己。

    他之所以信了六七成，也是因为自己其实也对莫斯顿数月来的行为有些怀疑，不过他从未想到她说的那种可能去罢了。

    毕竟想要达成这样的结果，要的不仅仅是勇气那么简单。

    对方的背后，甚至还要大笔的资金支持，而在奥尔德斯的记忆里，莫斯顿身边的人很少能达成这些条件的。

    古堡里，伯特伦正在处理家族的事务，自从接手弗拉格家族之后，不仅是占据了原本属于莫斯顿的权利与地位，与之相对的自然还有义务跟责任。

    不过他毕竟不是莫斯顿，在避免其他人怀疑的情形下，很多冒进的事情都不敢做，大胆的决策也都小心谨慎。

    只要将弗拉格家族的商业蓝图稳固住，他也不需要做其他多余的事。

    奥尔德斯的电话打来时，伯特伦便放下手上的事情，专心应付他。毕竟他也知道，奥尔德斯这人跟莫斯顿是好朋友，自然能力也十分让人忌惮。

    不过对方找自己也没什么特别的事，依旧跟之前一样，许久未见了，约个时间一起喝个酒聊聊天聚一聚。毕竟他跟莫斯顿之间都是这么过来的，伯特伦跟在莫斯顿身边这么多年，自然很清楚这点。

    等约好了时间，伯特伦叫来阿尔文，把自己明天离开古堡的事情交代下去。眼下莫斯顿跟莫思媛他们都在这座古堡里,伯特伦只要自己不在这里，就觉得有些不安。

    第二天一早，伯特伦从古堡离开，他跟奥尔德斯约在了他旗下的一家餐厅吃饭，吃完饭两人再去打会儿高尔夫。

    相比较低调的莫斯顿，奥尔德斯实则高调许多，加上他那张脸十分受时下的西方女孩喜欢，人气比起低调的莫斯顿而言着实高了不少。

    在伯特伦进到餐厅时，远远就看到奥尔德斯正跟一个外表靓丽的金发女孩在走廊里说话，女孩一脸热情，频频送着秋波。

    奥尔德斯脸上也带着绅士的笑意，但伯特伦还是看出了他眼底有些不耐，显然是被缠得有些烦了，但这人最讲究绅士风度，不会做让女士难堪的事情。

    伯特伦跟奥尔德斯也算是比较熟，毕竟也算从小一起长大，所以对他的了解也不少。

    此时奥尔德斯远远看到‘莫斯顿’出现，便是眼前一亮，随后用眼神示意他过去解围。

    伯特伦也没迟疑，直接走了过去，“去吃饭吧。”

    “好。”奥尔德斯附和了声，随后跟女生说了句抱歉后，转身打算进身后的包厢。

    可那个女孩似乎不想放走奥尔德斯，一看到他转身，直接就要追上去。

    原本就走在奥尔德斯身后的伯特伦见状，想也不想地伸手按住女孩的肩膀，随后将人推开，“请你离开。”

    奥尔德斯没说话，就站在几步远的位置看着他们两人，自然也看到了刚刚‘莫斯顿’伸手去触碰女孩肩膀的行为。

    要知道，莫斯顿不喜生人触碰，更不会去主动触碰生人。差不多的情况以前奥尔德斯也看到过，不过结局，莫斯顿从来都是站着不动的那个。

    女孩因为受到严厉的对待，没有再纠缠只能离开。

    奥尔德斯见‘莫斯顿’看过来，便笑了起来，“好在你过来了，不然我肯定会被她纠缠下去。”

    “你也该学会拒绝。”伯特伦淡淡道。

    “等我找到一个拒绝但是不会让她们受伤的理由先。”奥尔德斯笑说道。

    餐厅很快将菜上齐，奥尔德斯跟伯特伦两人边吃边聊，但大多都是奥尔德斯在说话。

    吃着吃着，奥尔德斯突然道：“对了，我刚听说一件事，跟你有关。”

    “嗯？”伯特伦淡淡看向奥尔德斯，心底也有了丝警惕。

    “你的反应还真冷淡，就是不知道等我说了，你还能不能这么淡定。”奥尔德斯笑说着，清了下嗓子，“听说，那个女人替你生了个女儿。”

    看到眼前的‘莫斯顿’依旧如常地吃着东西，奥尔德斯笑道：“看来你知道？”

    听见对方嗯了一声，奥尔德斯又道：“既然是你的女儿，要不要把她带到身边照顾？”

    伯特伦抬眸对上奥尔德斯的双眼，用着与以往无二的声调冷声道：“她现在就在我的古堡里。”

    对方的坦然承认，显然很容易打消奥尔德斯的怀疑，如果他否认了关于孩子的事情，反而容易引起奥尔德斯的注意。

    伯特伦虽然暂时没有怀疑到奥尔德斯头上，但是对于这个话题的敏感程度显然有所警惕，选了一个最稳妥的答案。

    闻言，奥尔德斯眼底带过意外，“什么时候的事？你居然没有告诉我。”

    “你也没问。”伯特伦说道。

    “我都不知道怎么问？不过，我倒是挺好奇你女儿的，什么时候带来给我见见？”奥尔德斯问着，随后想了想，“我去见她也行。”

    似乎犹豫了下，随后伯特伦道：“过两天吧。”

    奥尔德斯不在意地点了点头，随后状似无意道：“不过这两天，有些奇怪的地方。”

    “怎么了？”伯特伦抬眸看向奥尔德斯。

    “有个华国商人一直打听我的消息，也不知道想做什么。”奥尔德斯说道。

    闻言，伯特伦道：“可能只是想合作。”

    “合作的话，也不需要一直打听我在哪吧？”奥尔德斯笑道。

    “知道叫什么吗？”伯特伦迟疑过后问道。

    奥尔德斯点了下头，“祁钰清，大概是这个名字。”

    视线微垂，伯特伦的眼底带过一抹暗光，“我跟他合作过，不过……听说他这人手段有些不光彩。”

    伯特伦清楚奥尔德斯这人不喜欢爱耍手段的，当看到奥尔德斯皱眉的样子，便收回了视线，也绕开了话题。

    等到两人离开包厢时，不远处又看到了之前缠着奥尔德斯的女孩，远远地看到对方，奥尔德斯礼貌地微笑点了下头，然后赶紧拉着伯特伦走了。

    后边，等了许久的女孩远远看着奥尔德斯离开，有些失望。

    不多时，一个面容较之平凡许多的女孩走了过来，拍了下她的肩膀。

    而看到来人，女孩忍不住失落道：“艾思，谢谢你告诉我奥尔德斯在这，可惜我还是没有要到他的联系方式。”

    名为艾思的女孩眼神微闪，随后抬手安慰地拍了拍女孩的肩，“别担心，下次还有机会啊。”

    目送着女孩离开，艾思自己也不清楚，为什么今天卡森先生要让她把女孩引过来。

    这天晚上，远在A市的祁钰清收到了一封邮件，看着邮件内的信息，祁钰清嘴角微勾一缕笑意，他还是喜欢跟聪明人合作。

    酒店里，洛玉笙一直没收到奥尔德斯那边的消息，也不知道具体情况什么样。

    不过，布利斯管家那边不仅给了奥尔德斯的信息，还有另外几个人。这些人的共通之处，就是有一定的能力，并且对莫斯顿的忠诚度高。

    明天洛玉笙去找的那人，就是莫斯顿信任的手下之一，跟布利斯管家不同，那个手下现在依旧替现在那人做事。

    不过这么一来，就代表洛玉笙要更谨慎了。

    祁钰清发来视频的时候，洛玉笙刚洗完澡躺着不久，看着祁钰清的背景是书房，洛玉笙忍不住心疼道：“怎么还没休息？国内的时间都凌晨了。”

    “马上就休息了，你呢？今天没发生什么事吧？”祁钰清关心道。

    “我这能发生什么？不过今天一直没收到卡森先生那边的消息，也不知道怎么样了。”洛玉笙缓声道。

    闻言，祁钰清笑道：“他已经跟我联系了。”

    洛玉笙有些懵，“他怎么跟你联系了？”

    “只是让我当回饵，钓着那个人的眼睛，他好方便行事。看来，他已经相信我们说的，并且有计划了。”祁钰清道。

    听到当饵，洛玉笙下意识地就皱了眉，“让你当饵？会不会有危险？这个卡森先生确定能相信吗？”

    “你跟他接触过，感觉他是个什么样的人？”祁钰清问道。

    “第一印象不错，人呢也很有绅士风度，似乎也不像什么品性坏的人。可人不可貌相，我也不敢百分百相信看到的。”洛玉笙想了想道。

    听到洛玉笙的话，祁钰清也点了下头，“他的风评确实不错，而且我跟布利斯管家联系过，既然我们选择相信布利斯管家，那也就能相信他。而且，说到底比起我，卡森家族在那里更有本土优势，有他帮忙我们可以更顺利。”

    “那好吧，我相信你。”洛玉笙嘴角弯起，笑了起来。

    直到挂了视频，洛玉笙才反应过来自己忘了问他什么时候过来，虽然知道就在这两天，但是哪一天呢？

    带着一丝对明天的期待，洛玉笙关了灯闭上眼休息。

    某私密会所，阿尔文进入后，远处等候许久的男人便走了过来，不多时，两人一起进到一间犹自带着几分嘈杂的包厢里。

    该会所是弗兰格家族旗下的产业，却只对少数一些持有会员卡的人开放，而眼下包厢里的人都是莫斯顿手下有一定实权的人。

    看到阿尔文进来，大家都纷纷跟他攀谈起来，如今阿尔文的地位可不同以往，曾经看不起他的，现在也都得捧着他。

    在几乎整个包厢的人都在跟阿尔文说话的情形下，角落里独自喝酒的人就显得有些突兀，阿尔文不动声色地扫了他一眼，便继续跟其他人说话。

    不多时，包厢里的人一个个借口离开了包厢，只剩下阿尔文跟角落里那人。

    许是喝了不少酒，角落里的人依旧顾自喝着，没注意到包厢里的人都离开了，而空气中似乎带上了几分危险的气息。

    另一边，洛玉笙也进到了会所里，早就打听好那人所在的包厢，所以洛玉笙跟方曦在简单问了下方向后，就自己走了过去。

