    峡谷之西，魔道阵营。

    今日，才是魔道真正发起进攻的日子。

    此时，七大魔宗联合无数魔道宗门聚集在阵营前方，正准备出击。

    天空中魔气蔽日，声势极为壮观!

    此次进攻，魔道有近半皇境强者出动，林煞自然也在其内。

    林煞眼神在四周扫了扫，露出一丝莫名的笑意。

    “杀!”

    随着各魔宗大长老一声令下，数不清的魔道弟子顿时散开，朝着峡谷东边，正道势力范围冲去!

    与此同时!

    结界内的正道各宗也早已做好了准备，不断有武者向结界外聚集，开始迎战。

    叶浪在绑定完了系统之后，也选择了出结界，不过他主要目的可不是去迎战魔界宗，而是另有想法。

    不久，正魔双方开始了在峡谷各处交战，方圆万里的天上地下，都成为了战场!

    峡谷之中，一处无人的小沟之旁，叶浪身形隐蔽，出现在了此处。

    静静等待着什么。

    很快，远处的虚空之上，便有一道黑光闪来，露出一名男子的身形。

    正是林煞。

    叶浪见到自己的傀儡来了，不由一笑，上前拍了拍他的肩头。

    “做的不错，嘿嘿。”

    随后，从身上掏出一个储物袋，放在林煞身上，又从林煞身上拿走一个储物袋。

    他做这些，自然是在把手中剩下的天阶符箓放在林煞身上。

    以增强这具傀儡的战力!

    顺便将林煞积累的天材地宝还有元石拿走，他要用来转换成傀儡点!

    做完这一切，叶浪又在脸上一抹，整个人顿时变了一个模样。

    变成了一个他见过的天魔门普通弟子模样。

    林煞也一样，将自己的模样变成了另一名天魔门普通弟子。

    毕竟叶浪在天魔门呆的时间长些，见过的弟子也多。

    “走吧……今天咱两配合一波。”

    叶浪对林煞道，其实也就是自言自语一声。

    没错，这就是他今天出来的主要目的，以他自己的技能，配合这具傀儡的实力还有符箓，去暗杀魔道皇境!

    很快，二人便消失在了此处。

    ……

    据正道结界不远的一处虚空之上。

    “墨玉，上次你逃过一劫，不知今天还有没有那么好命!”

    一尊魔道皇境手持三叉鬼戟，神色狰狞道。

    对面，一儒生模样的中年男子负手而立，神色没有太大波动。

    正是灵霄宗长老，墨玉。

    “夜鬼，你们黄泉魔宗杀人练魂，当真不怕遭天谴吗?”

    墨玉脸上厌恶之色一闪而过，沉声道。

    “狗屁天谴，待老子抽了你的魂魄，实力定能大增，说不定能突破皇境后期!”

    夜鬼毫不在乎，眼神贪婪的看向墨玉。

    下一刻，他身上涌出道道散发着邪恶气息的魔元，凝聚于那长戟之上!

    咻!

    一道百丈大小的黑色光波，猛然朝着墨玉轰去。

    墨玉神色略显凝重，身形狂退。

    同时打出一道道洁白的光幕，在身前不断叠加。

    与那黑色光波进行较量!

    轰轰……

    虚空中，惊雷般的碰撞声响起，云雾破碎，虚空震荡!

    “嗯哼……”

    然而，没过多久，墨玉身形就再次后退，脸色有些苍白!

    此前七大魔宗突袭灵霄宗，他受了不轻的上，此时还没有完全恢复。

    “桀桀……拿命来!”

    那夜鬼见状，顿时更加猖狂。

    不过，两位皇境都没有注意到的是，离他们十余里外的虚空之中，两道人影潜藏在一团云雾之中，正默默关注着战局。

    正是叶浪和他的傀儡。

    “这天阶敛息符就是给力，皇者都不能察觉，可惜就这一张了!”

    叶浪心中暗道，此时他手中的天阶符已经没几张了。

    得省着点用!

    叶浪注意到战场上墨玉处于劣势，当即不再犹豫，操控林煞带起他，化作一道流光，直奔那夜鬼而去。

    虚空众，夜鬼正仰天长啸，宛若神魔一般，不断轰击着后退的墨玉!

    忽然……他身形一顿，整个人先是呆在原地，而后竟直直往下坠落!

    不仅如此，虚空之中那本来正要轰向墨玉的恐怖光波，也都在瞬间消失!

    “该死，发生了什么!”

    夜鬼不由惊恐万分，他感觉整个身体似乎不属于自己了!

    完全无法操控!

    这怎么可能!

    咻咻!

    这时，无数道带着魔气的巨大刀光忽然出现，对着下坠的夜鬼不断斩去!

    每一刀，都是皇境层次的伤害!

    这一切，自然是叶浪在出手。

    先是用极寒冷却将夜鬼所有手段暂时冷却，随后操控林煞，不断进行补刀!

    此时的夜鬼除了肉身，再无任何手段，所以哪怕他修为比林煞要高，也无法抗住!

    很快，三秒过去，技能时间已到。

    而此时的夜鬼还没落到地上，但早已没有了生命气息。

    陨落在了林煞的魔刀之下!

    “叮，检测到傀儡斩杀皇境中期生灵一名，获得1000升级点!”

    “叮!恭喜宿主，通过分身斩杀魔道皇境一名，获得[天际符]一枚，[千年元精]一滴。”

    夜鬼死亡的瞬间，叶浪脑海中，便同时响起来两道声音。

    “这感觉……不要太爽啊!”

    叶浪不由感叹。

    杀一个，拿两份好处，这可太划算了!

    紧接着，叶浪又操控林煞将夜鬼尸体上的储物袋

    此地不宜久留，叶浪果断操控林煞，带着他消失在了此地。

    远处虚空，墨玉一向淡定的脸上，此时懵逼无比!

    “这特么……什么操作?”

    当然，叶浪可没空管墨玉懵懵，此时的他，正在研究获得的奖励。

    天阶符就不用说了，是一张攻击类的，正合叶浪心意。

    叶浪主要在看那千年元精，因为他不清楚这是什么东西!

    [千年元精]：元脉之精，凝结千年而成，内含至精至纯的天地元气!

    原来如此。

    叶浪一看就明白了，这是一种天材地宝。

    不过叶浪没打算用它来转换成傀儡点，这么好的东西，正适合他突破!

    想到就做，叶浪降下身形，在峡谷一处极偏的地方劈开一处地洞。

    再让林煞设下结界，守护在旁。

    便一口将那滴元精吞下!

