    琼眼眸里都是情意，粉唇微启，将叉子上的贝肉咬了下来。

    这一刻，琼感觉自己满满的都是幸福感。

    然而对于其他人而言，这一幕绝对属于撒狗粮。

    明娴婉很淡定的吃着贝肉。

    凌萌萌也快乐的吃着贝肉。

    凌紫星噘着小嘴吃着贝肉。

    顾漾漾鼓着腮帮吃着贝肉。

    ……

    明明口中的食物非常美味，可是为什么吃起来就这么不是滋味儿呢？

    难道是这狗粮影响了他们的味觉吗？

    凌紫星和顾漾漾手中的刀叉柄已经被捏弯了，自己还没察觉到。

    凌紫星叹了口气，老哥已经是被女人调教过的男人了啊，钢铁直男怎么可能会主动喂食呢？

    她已经十几年没有被凌逸辰喂食了……

    顾漾漾也很不爽，难道这就是长大后的烦恼吗？

    看着自己喜欢的男人跟其他的女人腻歪，蓝瘦，香菇！

    凌逸辰就安静的吃着，什么话也没说，也不知道说什么。

    人群中的月雅则是满脸的艳羡，为什么坐在凌逸辰边上的不是她呢？

    唉，什么时候才有机会被临幸啊……

    到了末世后，他们所有人都感受到了这个世界是多么的适合修炼，给他们足够的时间，他们绝对可以突破到灵海境界！

    很有可能不只是灵海境界，甚至是更高的层次，他们也未尝不能窥探一番！

    他们都感觉这次跟着凌逸辰是跟对了，在万兽域的话，他们又怎么可能接触到更高的层次呢？

    至于凌逸辰在他们身上留下的各种手段，他们倒是也没当回事儿。

    反正只要不背叛，听话，总不会让他们去死吧？

    只要展现出了自身的价值，那肯定是留下他们呀！

    在吃完后，凌逸辰抽出餐巾纸抹了抹嘴，想了想，开口道：“明天就动身吧，以前我不在，我不放心你们，现在既然我回来了，那么我能就去其他的地方转转，看看能不能碰到各地的机缘。

    至于你们……就留在这里吧。”

    后面那句说的，自然是指的月雅这群人。

    这群人的资质的确是有的，但是吧，这个实力就低微了太多了。

    简单点说就是，太弱了，他看不上。

    其他战斗力足够的人，他倒是都会带上，同时也已经想好了下一站的目的地，杭市！

    那座飞来峰，他看上了！

    在之前，他已经给炼器库下达指令了，让它将兽神山炼制成山型宝器。

    目前的炼器库，最高能够炼制低阶宝器。

    而山型器物，最低的都得是宝器才行。

    炼器库开始了工作，只不过这个炼制时间却显示未知，问询原因之后，发现居然是因为兽神山内蕴含着特殊的力量，目前的炼器库无法判定需要多长时间与炼制的成功率。

    是的，炼制的成功率，不一定能成，不是说兽神山不适合炼器，而是材料级别太高了，炼器库可能炼制到一半就会自动停下来，无力为之。

    不过凌逸辰也没放弃，哪怕现在不行，未来也肯定是可以的，而且他还会将之变得更强！

    而在他的记忆当中，末世当中还出现过另一个适合炼制成山型宝器的材料，那就是杭市的飞来峰！

    有关于飞来峰的传说，很多人都知道，有些看过活佛济公电视剧的应该会记得这飞来峰。

    凌逸辰记得，后来有实力强大的炼器师，将飞来峰炼制成了山型神器，而且还是高阶神器，飞来峰的潜力非常之高！

    凌逸辰感觉，兽神山的潜力估计也不低，不过与飞来峰相比，估计还是差了一些的。

    虽然现在只能炼制成低阶宝器，但是凌逸辰也不觉得是浪费了材料，山型器物是最适合重复炼制的，而且只要不是如同龙牙这一类从生物身上取下来的材料，像是金属这种，都是可以重复炼制的，另外哪怕是生物身上取下来的材料，若是炼制的过程得当，不对其造成太大的损毁，也是可以重复炼制的。

    散场后，凌逸辰还将巨龙一族也都给放了出来。

    虫巢半位面已经将那处独立空间给彻底掌控，位面核心也已经被掌控，那么被其用世界之力控制的巨龙一族，自然很轻松的就恢复了神智。

    它们灵魂深处的世界之力也已经被收走了，否则等它们进入了末世，极有可能会受到末世的世界之力的攻击。

    不过在取走之前，凌逸辰也已经在它们的身上留下了层层手段，确保他们无法背叛自己。

    在放他们出来之前，软蛋已经提前跟所有巨龙交涉过了，凌逸辰也明白了这群巨龙之前的处境。

    它们一族都在那处特殊空间中生存，并不是所有巨龙的灵魂深处都会被世界之力掌控的，而是只有外出执行命令的那群巨龙才会，这群巨龙被称之为神使，执行神的命令，而这个神，指的就是位面核心。

    巨龙也是高傲的，不会向任何人低头，可若是世界的神，就不同了。

    尤其是这一代的巨龙，被位面核心以及族内长辈灌输了忠诚于神的思想，故而他们在这方面挺放得开。

    于是凌逸辰也没打算告诉它们位面核心的事情，他有更好掌控这群巨龙的主意。

    既然它们把位面核心当成了它们的神，那么既然现在位面核心被自己掌控，那么为何不让位面核心“命令”它们呢？

    控制位面核心命令它们，告诉它们要服从凌逸辰的任何要求，包括但并不限于在它们的肉身和灵魂上设下各种手段。

    巨龙一族乖乖的照做了，凌逸辰也只是浪费了一点时间而已，但是却收获了一支巨龙军团！

    巨龙一族目前算上软蛋，一共有族人七百六十二只！

    如此庞大规模的巨龙，倒是让凌逸辰很高兴。

    巨龙的资质普遍很高，这得益于它们的血脉，放到末世当中，修炼速度绝对慢不到哪里去，有资格成为他手里的一把尖刀！

    这七百六十二只巨龙，他打算都给带走，等到它们的境界足够后，再放到各个地区的虫巢庇护所放养，顺便负责坐镇！

