    华国的隐藏富豪太多，洛修以前对这些也不太关心，关诗雨父母是什么样的人，他一点都不了解。

    唯一能够确定的是，他们是做房地产的，而且在08年房地产那么困难的情况下，还有心情跑去国外滑雪，说明他们现在过得还不错。

    可以想象未来房地产起飞的时候，他们的财富会多惊人。

    此次单刀赴会，洛修脑中不由自主地涌现几种不同的小说情节。

    第一种是男频标准退婚流。

    主角被她父母指着鼻子骂：虎女焉能嫁犬子？癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    主角冷声说：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    然后努力赚钱，几年后收购他们的地产公司，再对他们说：当年你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起。

    第二种是女频豪门流。

    女主母亲拿出500万甩男主脸上，不屑地说：拿这500万离开我女儿。

    主角则轻蔑地说：我跟你女儿是真爱，得加钱。

    第三种是赘婿流。

    女主父母大喊：反了反了，区区关家赘婿，敢噬主了。

    这时一名女主父母惹不起的人物驾到，在主角面前跪下，很激动地说：参见龙王。

    ……

    想到这些爽文情节，洛修便开心得直拍方向盘。堵在后面的车主伸头出车窗大骂：“都绿灯了，你还走不走啊？”

    “走走走……”

    洛修一脚踩油门，车身一抖，直接熄火。这台手动档的五菱可不像那台奔驰。

    果然生活不同于小说，你永远猜不到下一刻会发生什么。

    洛修赶到酒店，对服务员说：“麻烦带我去关先生预订的包间。”

    “好的，请跟我来。”

    服务员把洛修领进包间，看到里面坐着一对中年男女。

    男子看起来温文尔雅，文质彬彬。

    女子素恬从容，气质优雅，岁月似乎没有在她脸上留下什么痕迹，依然是那么美丽大方，难怪能够生出关诗雨这么漂亮的女儿。

    如果在荒野遇到一头羊，你可以想办法打死吃肉。

    如果遇到的是一头孤狼，那你就想办法不被吃吧！

    但对方是一头老虎，你唯一能做的就是面对他，微笑地打个招呼，这样死得比较体面。

    洛修现在面对的人，就如同一头大老虎，能做的只能微笑面对。

    因此他很从容地说：“两位应该是关先生和关太太，抱歉我来晚了。”

    “不用客气，请坐。”

    关文彦对于洛修称呼他为关先生，而不是叔叔感到有点意外。

    他跟自己女儿是同学，正常来说，有野心的年青人应该会想办法和自己拉近关系。

    “我听人说你开了一个公司，真的是后生可畏啊！”

    洛修罢了罢手，谦虚地说：“比起关先生，我这只能算小孩子玩过家家。”

    “时代不同，我们当年有一身胆量就能发财，你们这一代生活环境变好了，但机会也相对更少了。”

    洛修重生前见过不少上一代的创业者，一个个都自命不凡，高傲得很，没想到他竟然如此低调谦虚。

    不会是个老银币吧？

    对付这种老银币，洛修没有任何办法。

    你很聪明，人家可能比你更聪明。

    更何况人家即使耍诡计输给你了，也还可以掀桌子。

    “我们现在机会确实少了，但也不是完全没有机会。

    我能这么早建立自己的事业，一方面是靠运气，刚好走在风口上；另一方面也是靠诗雨的资金投入。”

    刚“骗”了人家女儿的钱，一般人只会想办法隐瞒和找借口，可不敢直接说出来。

    洛修知道面对这种老银币，自己肯定隐瞒不了，不如直接先挑明了。

    重生前经常跟随老板去见这种老银币，刚开始总是听不懂他们在聊什么。

    你听懂了第三层，其实他们在第十层。

    每次事后听了老板的解释，才恍然大悟。

    现在洛修最多只能做到听懂他们的话，但无法和他们交锋。这并不是因为自己不够聪明，而是因为没有站在那个高度，没有看过那么多的风景，掌握不到那么多信息。

    普通人和资本家，所掌握的信息是不对等的，你以为你稳赢了，但你不知道接下来天上会掉下一颗陨石把你砸死，而他们知道。

    对上他们，唯一可以做的就是放弃抵抗，真诚以对。

    洛修很喜欢的一句话：没有什么道路可以通向真诚，因为真诚本身就是道路。

    关文彦也放弃了试探，盯着洛修，眼光逐渐锐利：“你认为你公司15%的股份真的值50万吗？”

    “当然远远不止，我愿意拿出15%的股份，可不只是因为诗雨的50万投资，而是因为她这个人。

    我本身对服装潮流的前瞻性不足，而诗雨在这方面给予我很大帮助。”

    洛修说完，拿出一份资料递过去：“这是我们五个月以来的销售报表及行业大盘走向，可以看得出我们正处于一个风口行业，同时也能看出我们团队的潜力。”

    洛修等他看完后，继续道：“我相信专业的投资公司看到这份报表，也一定愿意给予我们投资，我甚至还可以签下对赌协议。”

    “就这点零花钱签什么对赌，说出去让人笑话。”

    关文彦变得像长辈一般，慈祥地拍了拍洛修肩膀，“那是孩子的零花钱，她想怎么花，我们从来不过问的，这次叫你过来，只是担心她遇到坏人而已。”

    洛修笑道：“可以理解，我刚开公司的时候都不敢告诉爸妈，怕他们担心。”

    “将来是你们年轻人的世界，难为你特意跑过来跟我们这些老古董解释。”

    “应该的，有这个机会，我也想听听关先生的教诲。”

    “叫关先生太见外，你和我女儿是同学，应该叫我叔叔。”

    洛修听后终于松了一口气，心想现在叫你叔叔，下次我要叫你爸。

    “叔叔阿姨，不瞒你们，我选择做电商只是因为不用投入什么成本，我其实还有一个更大的计划，只不过需要投入的资金太大，只能暂时搁置，等以后有钱再做。”

    “说来听听？”关文彦双眼一亮，表现得很有兴趣的样子。

