    有些远离于整个大陆的像吕宋，现在这个地方连国家都没有形成，文明是以土著为主要的形势，这个地方被曾云风就直接强占了，曾云风在那地方开发种植一些香料和重要的产物和当地土著换一些物资。

    租房然后把这些土著吸纳到麾下，当然肯定要弄点迷信手段，这个地方的土著人以一种恐怖聚拢到曾云风的麾下，还好曾云风的粮食多，要不都不够吃。

    曾云风在吕宋这里种了大量的作物，同时运送了一些水果通过快船运送到大宋或者辽国，为了这个保险的需要，曾云风通过硝石的方法大量的制作了冰块。

    每年这种新鲜的水果都会作为奢侈品运送到辽国高丽大宋等国家，每次一到港口都会被疯抢一空，现在是内陆国家吃点热带水果，那简直是难如登天，从陆路运输这些水果非常的麻烦。

    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，从今天开始就会消失了，曾云风制造了专门运输水果保鲜箱，用来运水果，这种水果贸易简直就是抢钱。

    即使是这样，逆向顺着河流运输，江河运输也非常的慢，远远不能达到要求，所以这些水果只能从周边的海港以及沿海的城市向内陆运输，所以这些水果运到东京汴梁时，这些水果如果没有坏掉，那每一个都是价值不菲。

    曾云风靠着两年的时间积蓄了大量的财富，很快就被人称为姑苏慕容燕子坞，富甲天下正当时，几乎所有的州府的都被慕容商行建立了食为天。

    曾云风还设立了杂货铺好运来，但是被很多宋人及辽国人，甚至西夏人称为万货商行。

    曾云风的商行通行西域，辽国，西夏，大理，吐蕃，宋国，高丽东北四岛国琉球，甚至西洋中亚。

    曾云风凭着着买卖的这些驽马很快建立了大量的运输渠道，并雇佣很多的劳力和当地政府一起修建了大量的道路，而这些道路因为当地的官府合力修建，为这些当地的经济拉动的提供了重要的动力，而且也为曾云风带来了大量的名声。

    现在的曾云风没有别的就是有钱，而从东北四岛国运来的大量金银充斥着整个慕容商行，让曾云风真正的如传说中的一样挥金如土。

    而为了让慕容商行麾下的产业更加繁荣，曾云风特地铸造了相应的金块，为了不犯这些大宋皇家铸造钱币的忌讳，曾云风只能铸造相应的金块。

    其实这些金块也就是相应的钱币，金块印上慕容氏的族徽，也就是曾云风经常嘴里说的金条，每一个黄金条都有一两。

    另外各地行商用的商号也分别建立了票据，也就是最早的交子的研发，现在的交子完全达不到曾云风的要求，而曾云风特地使用了特别的加密手法，纸张也是特别的纸张，加上特殊的水印，让这些票据几乎没有人能破解慕容商行的现银票据。

    慕容现银票据很快得到了众多人士的推崇，这些票据很快从商号内部流通变成了民间流通，实际就变成了钱，谁不想腰缠十万贯骑鹤下扬州呢，但是是真的十万贯，没人扛得动？当然是银票来的好。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    海外建立基地的同时，曾云风回到姑苏燕子坞，对整个燕子坞，进行维护，曾云风花了很大的代价，将燕子坞整个小岛扩大的将近三倍，耗费金银不计其数，目的只有一个，就是让曾云风自己住的舒服一点儿。

    而躲在暗中的慕容博看到自己儿子这些年来的发展，有些瞠目结舌。

    但是有些怒其不争。现在的财力绝对有可能建立一个国家，但是自己的这个儿子对建立国家好像并没有什么兴趣，还一直为了赚钱继续发展。

    “公子，我们现在可以复国了。”公冶乾说。

    “现在还不到时候，时机未到，不急，不急。”曾云风捻碎手中鱼食，抛到水中，引起众多鱼儿的争抢。

    “你看见这鱼了没有。”曾云风说道。

    “不知公子是什么意思。”公冶乾疑惑的说。

    “想要这些鱼对你放松警惕，就要让他们吃饱，对你没有戒心，那个时候才是最好的时机，不把他们养的肥肥的怎么杀。”曾云风说完将手里的鱼食，全部抛到水里，引起众多鱼类的争抢。

    公冶乾看了一眼曾云风，觉得公子真是深不可测。

    曾云风却知道，现在并不是最好的时机，现在建立国家不妥当，动荡的局势也不需要靠自己，这些国家作死的时候，自然是曾云风自己最好的时机。

    而像曾云风自己便宜老爹父亲慕容博一样那种挑拨离间的行为，最后曾云风自己肯定要背锅，得国正不正，关系到王朝的存续。

    整个燕子坞重新建好之后，湖底也跟着进行了扩建。

    曾云风要在这里建立一个地下基地，应该说是湖底基地。

    现在这个世界上的人，很多事情做不到，并不代表这曾云风也做不到。

    曾云风都已经准备好了的各种材料，这些材料源源不断地运到了燕子坞。这个湖的的基地，也只有曾云风单独知道，而很多工匠只知道他们在往下挖，可能是以为他们要做一些地窖什么的之类的，但是曾云风没告诉他们的是，他们现在所在的地方就是在湖的下面。

    燕子坞建立的水利机械，很多的特别的设备很快都投入使用。

    在曾云风的支持和创造下，很多东西被造出来，直到整个基地完工，包不同和风波恶，看到整个基地都觉得这是一个叹为观止的工程。

    曾云风看了这个基地，觉得这些年自己好像点偏了科技树，还应该再加一点工程学。

    曾云风建立的地下基地后面的更加精密的部分是曾云风独立完成的，这个基地建立了一个巨大玻璃幕墙基地，这个时间造玻璃可不是一件容易的事情，更何况是特殊材料的玻璃幕墙，这个玻璃要能承受的了湖底水压才行。

    建立这个基地的最主要原因，就是曾云风发现在水下面曾云风自己的念动力修行似乎增加的更快。

    曾云风自己不可能每天从水面往水下跳，而建立一个专门的这种水下的修炼场所再合适不过了。

    曾云风还真是奢侈，曾云风很快开始修炼。

    但是随之很快燕子坞附近渔民传出太湖的一个离奇故事。

    “你是不知道啊，太湖的水底，最近住了一条蛟龙。”一个渔民坐在酒馆里面吹嘘。

    “真的，老王头，你怕不是喝多了吧！”旁边的一个酒客说道。

    “瞎说，你什么见过我说假话，那天打鱼的时候，看见湖中有一个巨大旋涡，还经常出现龙吸水，不是蛟龙是什么，那个龙吸水几十丈高！”老王头滋了一口酒说道。

    “龙吸水你们总听说过吧！”老王头继续说道。

    “前几天我好像是也看见了，我还以为我年纪大眼花了。”另一个酒客说道。

    这么一说很多发现自己好像看到了，越穿越邪乎。

    实际上只是曾云风在水下修炼念动力而已，经常形成了一个巨大的漩涡和水龙卷而已，这种惊世骇俗的力量还是不要让他们看到为好，为此曾云风把这个岛附近的地方都给买了，布置了阵法，隔绝了这些渔民。

    要不回头曾云风在兴风作浪，万一有个渔民进来，那就遭殃了。

    转眼间一共五年过去，现今的王语嫣已经15岁了，王语嫣已经长成了一个娇滴滴的姑娘。

    曾云风也不明白为什么古代的女人长得这么快。

    而王语嫣经常都黏着自己的这位表哥慕容复，而曾云风也渐渐习惯了，那既然没有办法拒绝，那就接受吧。

    而自己的舅妈自然是一千个愿意，能不愿意吗？

    现在的慕容复，是当今天下上最富有的人，应该说是中原世界最富有的人。曾云风的产业遍布宋朝辽国西夏西域吐蕃，甚至南洋高丽中亚，南亚，西亚等地都有商号，几乎是与宋朝结交过的各个地方的小国，每个地方都有慕容世家的慕容商行。

    这五年慕容世家商行下面的慕容武馆和慕容镖行也膨胀到不行，慕容商行行商世界各地，带回来无数的金银财富和珍贵的宝物，要说没有人眼红那是假的。

    但是曾云风剁了几只伸过来的手之后，自然这些人就没有想法了，而且曾云风也不是吃独食的人，他手底下漏一点就够这些官员吃好久了。

    曾云风也不敢大动干戈的调动财富，曾云风手下这些流动的财富实质上是各个国家流动的财富，牵一发而动全身，关系着这些地方民计民生，这些财富几乎占了几个国家总和的三分之一，可以说曾云风跺跺脚，这些国家都要发生震荡。

    好在这个时间段，各地对商业依赖还不重，要不曾云风想要颠覆一个国家不要太容易。

    燕子坞也长成了两个女孩子，一个是阿朱，一个是阿碧。

    里面最喜欢逗人的或者说捉弄人额就是阿朱了。

    阿朱这个女孩子还是很聪明的，学习的易容术比曾云风要使用的人皮面具还要高明，曾云风反而要向阿朱学习易容术。

    阿朱的易容术可谓是维妙维肖，除了身体的气味以及身体部分肤色没有办法掩盖之外，其他的但是可以说是以假乱真了，结合着变声，简直无解。

    阿碧也是个鬼灵精。这几年曾云风自己在这个燕子坞可以说将阿朱和阿碧这两个小女娃儿宠坏了，这两个人太像自己的女儿了，都是一些鬼灵精和惹祸精。

    燕子坞这个地方因为曾云风的要求，倒是没有很多的姑苏慕容的江湖人士在这里，而这些人大多聚集在姑苏城。

    燕子坞只有风波恶等几个慕容氏的家臣以及一些佣人，其他人都没有，因为慕容复一点也不觉得其他人能够轻易地进入燕子坞，不需要保护。

    慕容复亲自在整个岛屿周围布下了很大的玄水阵，任何不清楚这个阵法的船只，想要进入燕子坞根本是不可能的。方圆三里之内燕子坞都是大雾弥漫。

    一些船只不清楚水路，肯定是在这里面绕圈子，曾云风还在燕子坞周围布下了许多暗礁。这些暗礁只要触动船底，肯定会让船只漏水，足以让这些船只沉没。

    所以在燕子坞很远的地方，曾云风就用浮标警示来告诫这些渔民等人人，防止他们擅自进入燕子坞，船只沉在里面，燕子坞的人搞不好还要出来救他们，心怀不轨那就是活该了。

    上次次曾云风从外面游历回来，扩建了燕子坞之后，这些阵法也随即进行了扩建，只在一个码头的地方留了一些船只和亭子，让来人能够在这里等待。

    这一次因为曾云风在姑苏城有事情办，前往姑苏城离开燕子坞，家里只留下的阿朱和阿碧两个侍女，其他几个家臣都不在。

    曾云风有时候都有些无语，慕容氏族这些家臣，这慕容博是怎么培养的，个个眼高于天，天天跟人打架，没有一天不惹事，就这样的家臣，怎么招揽下属啊，怎么笼络势力啊？

    可是这些人到是个个都忠于慕容，可是把这个慕容复现在的曾云风给整得不行，有的时候曾云风真想一巴掌拍死他们。

    就是光那个四个家臣就算了，而且岛上的几个侍女丫头也让曾云风自己很头疼。

    比如阿碧和阿朱，就是和两个鬼灵精。

    所以这个慕容博老爷子给自己留的这些遗产呢，确实都是些麻烦，除了阿碧可能还稍微稳重一点，其他人都一心想往外跑。

    曾云风自己这几年挣下这么偌大的产业，曾云龙都发愁该交给谁打理，总不能事事都要自己来过问吧，现在所有产业都上了轨道了，到是不需要实时过问。

    但是经常需要一个人去管理，实时的去照看，要不然这底下这些人怀着这些鬼心思，不知道哪天就把曾云风自己卖了，即使对下面的人再信任，也不能缺了监督，到时对双方都不好。

    看来对于阿碧这个丫头的开发和神思的训练，应该尽早进行了，让阿碧尽快的掌管起自己的家业。

    要不然以后曾云风自己出去游历江湖，寻找先天之法的突破，还不知道要拖到到什么时候。

    曾云风也发现在岛上只有两个人适合自己这套神思的修炼之法开辟念动力，其中一人就是心思灵巧的阿碧，还有一人就是古灵精怪的阿朱。

    可是阿朱属于大理段氏的人，这个曾云风自己是知道的，所以阿朱不列在慕容复的考虑之内，阿碧刚好在其中。

    求推荐收藏打赏

