    亚空间中的某处。

    一艘26公里长的巨大战舰正在静静行驶着。

    荣光女王级战列舰，马库拉格之耀号。

    难以用辞藻去形容这艘巨舰的壮丽华美，它将狰狞的武装与繁丽的装饰有机地结合在了一起，让任何目睹这艘艨艟巨舰的人都不禁心生敬畏。

    平静的亚空间之中，忽而荡漾起了一丝涟漪，战列舰轻轻地摇晃了两下，就像一头巨兽在晃动身体, 试图把身上的跳蚤赶走。

    这次亚空间航行，是罗伯特·基里曼在过去一段时间以来，经历过的最平静的一次。

    肆虐的风暴正在平息。

    混沌的力量正在消退。

    在这一刻，基因原体忽然意识到。

    即便是在亚空间之中，混沌四神也不是无所不能的。

    祂们尚未主宰整个亚空间。

    掀起一场亚空间的能量风暴，阻隔一片星区的通讯和交通, 即便对于那些存在来说, 依然需要付出代价。

    祂们……并非不可战胜。。

    罗伯特·基里曼狠狠握紧了拳头。

    雄伟的巨人就站在他的房间里, 身上披挂着著名的理智铠甲，湛蓝色的盔甲似乎在散发着光芒，他左手戴着统御之手拳套，腰带上别着炽耀短剑，举手投足间流露出力量与意志的风采。

    将思绪从对混沌与黑暗的思考中抽出，罗伯特·基里曼抬起头，看向了书桌上那厚厚的一沓手稿。

    那些未完成的手稿里，凝聚了基因原体毕生的军事智慧和战争理念。

    最上面的一张生化羊皮纸上，写着标题：

    《阿斯塔特圣典》。

    ……

    傅青海正在科考船里按部就班地进行实验。

    托尼·斯塔克电子灵魂备份的好处就是，很多演算、推导、逻辑验证的过程，都可以直接在大脑里完成，而不需要借助仪器设备的辅助。

    昆托大师就是这艘科考船的负责人, 这是机械修会高阶祭司的地位体现, 哪怕此刻不在火星, 昆托大师所能调集的资源也远超傅青海的想象。

    傅青海正在埋头苦干, 在实验室里惯常如幽灵般神出鬼没的昆托大师, 忽然就出现在了傅青海身后, 他罩袍下伸出的机械触手宛若八爪鱼, 末端握着各种瓶瓶罐罐, 一条机械触手将一块电子平板递给了傅青海。

    “窝阔台找你。”

    傅青海拿过来一看，是窝阔台通知自己返回地表。

    傅青海将卡在半张脸上的机械义眼取下，脱下硅胶手套，从操作台密密麻麻的机械伺服臂与精密焊接枪的环绕中脱身出来，对昆托大师道：

    “好的，大师，那我下去看看什么情况。”

    ……

    傅青海刚刚返回裁决大厅的军团临时驻地，塔拉尔就走上来告诉他：

    “好好收拾一下，注意仪容仪表。”

    傅青海正在擦拭头盔上的灰尘，闻言抬起头：

    “大汗要召见我？”

    塔拉尔摇了摇头：

    “不，是斯祖，伊利娅·拉瓦雷，按照军务部最新给她授予的军衔，你应该叫她拉瓦雷中将，或者按照我们巧格里斯人的习惯，叫她斯祖。”

    斯祖，在科尔沁语里面，是“圣人”的意思。

    不是帝国国教的那个“活圣人”，现在也没有帝国国教这个机构和“活圣人”的尊号。

    但这也是一个评价很高的尊称了。

    对于巧格里斯人来说。

    傅青海点点头：

    “我明白了。”

    塔拉尔似乎担心傅青海轻视那个人，提点了一句：

    “虽然她是個凡人，但你讲话也放尊重一点，她对于大汗、对于军团都很重要。”

    傅青海笑嘻嘻地道：

    “你还不知道我吗，我一向以讲礼貌著称。”

    塔拉尔笑骂道：

    “去你的。”

    傅青海抱着自己的头盔，沿着曲折的回廊，往裁决大厅的深处走去。

    在一间堆满了文件和数据模块的房间里，傅青海看到了这个身穿将军制服的中年女人。

    她转过身来，灰白的短发，整洁而一丝不苟的制服，脸颊上爬满了皱纹。

    她的声音平淡：

    “你好，青山连长。”

    傅青海点了点头：

    “你好，斯祖。”

    傅青海没有选择叫她“拉瓦雷中将”，而是按照军团内部的习惯，叫她“斯祖”。

    老女人饶有兴致地打量了傅青海一眼，说道：

    “你的低哥特语很标准，你不是巧格里斯人？”

    傅青海答道：

    “是的，我来自黎万特巢都，您可能没有听说过这个地方。”

    伊利娅·拉瓦雷说道：

    “听说过，如果我所记不差的话，黎万特巢都世界位于朦胧星域的拉斯佩齐亚星区。”

    傅青海略微惊讶，道：

    “您和传闻中的一样，博闻强记。”

    黎万特巢都是一个平平无奇的巢都世界，在帝国疆域内的两百万个世界里，没有任何值得人记忆的点，伊利娅·拉瓦雷却能记住，这就是她的过人之处。

    伊利娅·拉瓦雷道：

    “你听说过我？”

    傅青海点头道：

    “伊利娅·拉瓦雷，伟大可汗的顾问，组织者，观察者，奉迎者。”

    伊利娅·拉瓦雷倒是丝毫没有自得，或者是在过去听到过的类似赞誉太多，她双手抱胸，说道：

    “能让传统保守的巧格里斯人选择你加入白色疤痕的行列，还能在短短两年零五个月的时间内晋升为上尉，你更让我感到好奇。”

    傅青海淡淡道：

    “我觉得我的战绩没有任何问题，斯祖。”

    “不，我不是指你的战绩。我看过窝阔台呈递上来的战后总结报告，我也看过极限战士转交给我们的战后总结报告，我还看过你自己写的那份战后总结报告。”

    伊利娅·拉瓦雷说道：

    “比起那些战绩，比起那些冷冰冰的斩敌数据，我更好奇的他们对你评价。”

    “在太空废船的战斗中，青山上尉表现出了机敏的智谋、无畏的勇气和令人钦佩的牺牲精神。”

    伊利娅·拉瓦雷随口复述了一段战后总结报告里的原文内容，说道：

    “这是赛特·弗拉霍斯连长对你的评价。他还说：在洛斯韦尔七号行星的战斗中，青山中士的快速、迅猛和致命，给人留下了深刻的印象。”

    傅青海说道：

    “他谬赞了。”

    话是这么说，脸上却是丝毫没有自谦的意思。

    伊利娅·拉瓦雷静静地看着傅青海的眼睛，尽管傅青海足足比她高出半个身子，她却没有一丝露怯的表现，或许是已经习惯了和这些小巨人们打交道。

    她说道：

    “你对于即将担任的岗位和职责，似乎充满了信心。”

    “是的。”

    傅青海沉稳而坚定地答道，但也不解释自己的信心从何而来。

    伊利娅·拉瓦雷却忽然停止了对傅青海的继续询问，她笑了笑，直接说道：

    “大汗在里面等你，进去见他吧。”

    傅青海微微一愣，他还以为伊利娅·拉瓦雷要对自己的过往经历进行一番详细的盘问，结果一段没头没尾的对话之后，就直接让自己去面见原体了。

    傅青海也不多做停留，向伊利娅·拉瓦雷点头致意，就准备告辞离去。

    “小心一点，他这段时间心情不太好。”

    伊利娅·拉瓦雷的叮嘱从身后传来。

    傅青海顿了一下脚步，表示自己听到了，随后就离开了这间塞满了文件和数据模块的房间。

    走在路上，傅青海回想刚才的谈话。

    伊利娅·拉瓦雷，是白色疤痕中挺有名的一个凡人军官，傅青海曾经听窝阔台提起过她。

    当时窝阔台的原话是：“你某些方面和斯祖还挺像的。”

    指的是傅青海要把一切事物摆弄得规规整整的强迫症行为。

    伊利娅·拉瓦雷是一个泰拉人，还是一个女人，是军务部派遣至白色疤痕的后勤军官，负责统计、统筹、规划……最为至关重要的，负责拽住白色疤痕这群深入虚空、远离尘世、难以捉摸而又放浪形骸的浪子。

    指望一个凡人女子去拽住基因原体和整个军团的缰绳，实在是有些强人所难，但是伊利娅·拉瓦雷多少做到了一点点，至少她赢得了察合台·可汗与白色疤痕的尊重。

    据窝阔台描述，伊利娅可以把数以千计的运输船，数以亿计的军队，上万亿的激光枪，千万亿级的电池包，全都在脑子里记得清清楚楚，为第五军团的大远征搭建了一个复杂而精准的后勤网络，为白色疤痕的每一颗爆弹都打上了统计标签，为白色疤痕的每一支舰队标明了部署和补给类型。

    傅青海知道，如果自己真的能成为一个领兵的实权连长，以后是免不了要和伊利娅·拉瓦雷打交道的。

    “独立自主”听起来逍遥自在，但如果没有来自军务部的后勤补给，难道去学噬人鲨那群死穷逼一样收灰税和血税么？

    傅青海想着想着，就走到了最里面的那间大会议室内。

    看样子，这里曾经是法务部的最高审判法庭，但是现在已经被各种军用设施设备所占据，白色疤痕没有在这里铺满巧格里斯风格的皮毛、旗帜和地毯，而是维持了简朴而凌乱的原状。

    一个高大伟岸的巨人身躯站在曾经的陪审团高台前，他背对着自己，面对着玻璃落地窗，昏沉沉的白色光芒的照耀在他的面前，宽阔的脊背在地板上投射出了大片的阴影。

    “大汗。”

    傅青海干脆利落地单膝下跪，低下了脑袋。

    “抬起你的头来，让我看看你的脸。”

    原体低沉威严的声音就好像从天边传来的闷雷，傅青海依言抬起了头，与他对视。

    乌黑的长发被高高束起，上挑的凌厉眉峰，紧紧抿着的薄唇，额头上有红色闪电疤痕，鼻梁高挺，髭须浓密如戟，眼睛好似暗夜中的星辰，又似幽深漆黑的大海。

    可汗没有穿着动力盔甲，而是穿着由毛皮、长靴、暗红色斗篷组成的老式契丹猎人服装。

    傅青海能察觉到他的目光在自己鼻梁的疤痕上稍作停留，随后，基因原体又转过了身子，背对着傅青海。

    “起身。”

    他淡然吩咐道。

    傅青海站直了身子，挺胸抬头。

    “你是窝阔台在一个拓荒殖民据点上捡来的孤儿。”

    “是的，大汗。”

    “是昆托·阿纳斯塔西奥为你实施的晋升改造手术。”

    “是的，大汗。”

    “我能看到你眼睛里的杀气，我也能感受到你盔甲之下的强壮身躯……”

    说到这里，察合台·可汗微微一顿，哼笑一声：

    “哼，那个老家伙的手艺倒是不赖。”

    傅青海知道他口中的“老家伙”是谁，应该就是昆托大师。

    “青山，青山……好名字。”

    可汗的口中叨念着，从这个角度，傅青海能看到他的侧脸，高高的颧骨，削瘦的脸颊，他的目光望着窗外，神色有些游离。

    “窝阔台和伊利娅有没有告诉过你，我最近的心情一直不太好。”

    傅青海点点头：

    “有所耳闻，大汗。”

    “你知道为什么吗？”

    “我……”傅青海犹豫了一下，说道：

    “我大概能猜到。”

    “哦？”

    察合台·可汗转过身来，看着傅青海：

    “说说你的猜测。”

    傅青海看了一眼原体的脸色，又在心里小心斟酌了一下语言措辞，试探着说道：

    “是因为秦夏大人、也速该大人和朱巴·可汗的事？”

    “哼！”

    察合台·可汗的鼻腔里发出一声浓重而愤怒的重哼，眼睛里陡然射出的凶光令傅青海心头一凛，他盯着傅青海，缓缓说道：

    “你说得没错。”

    “秦夏死了，也速该死了，朱巴也死了……”

    说到这里，原体深深地叹了一口气。

    “他们曾是我的朋友，我的良师，我的忠诚部下，如今却全都离我而去了。”

    可汗的脸上闪过痛苦和追忆的神色，令傅青海看到基因原体也有悲伤的时刻。

    秦夏，怯薛之主，白色疤痕原体亲卫队的首领，第五军团原体之下武力第一人。

    荷鲁斯之乱期间，在名为卡塔琉斯的亚空间裂隙，三分之一的帝皇之子和全军出动的死亡守卫，誓要把白色疤痕围杀在这里，秦夏穿上察合台·可汗的盔甲，装作基因原体与帝皇之子的领主指挥官艾多伦战斗，被这个喉咙特殊改造过的老阴币用声波攻击阴了一手，被艾多伦斩杀了，但是为白色疤痕脱离转移争取到了时间。

    塔里忽台·也速该，智库馆长，军团首席风暴先知，第五军团的灵能第一人，同时也是军团二把手，察合台·可汗的参谋顾问。

    同样是在卡塔琉斯，也速该以牺牲自己为代价，强行启动遗物装置“黑色琉璃”，他的灵能被抽干了，变成了一具干尸，黑色琉璃将白色疤痕主力舰队带入网道，重返泰拉。

    黑色琉璃据说是黄金王座的原型机，帝皇坐上黄金王座以后都得靠每天一千个灵能者当柴火续命，可想而知这玩意儿有多恐怖。

    朱巴·可汗，白色疤痕第一连连长，狩猎大师，在太阳战争中与阿巴顿单挑，被冲天辫杀了。

    第一连是老兵连，第一连连长在每一个军团和战团中，都是极其荣誉的职位，仅次于怯薛之主，艾泽凯尔·阿巴顿是影月苍狼第一连连长，阿扎克·阿里曼也是千子第一连连长。

    上述这三个人，都是察合台·可汗最信任的人，他们仨一死，基本上，察合台·可汗就没有几个值得信赖和托付的强力手下了。

    基因原体因此愤懑，因此悲伤，因此恼怒，都是可以理解的。

    傅青海明白，该自己表现的时候到了，他踏步上前，握拳捶胸，大声道：

    “愿为您分忧，我主！”

    察合台·可汗没有嘲笑傅青海不自量力的勇气，他的目光平静如水，古井不波，开口说道：

    “关于你的战后总结报告我看过，你的晋升提拔也是我亲自批复的，我认可你作为一名连长该具备的一切条件，无论你死没死。”

    基因原体上下打量了一番傅青海身上的动力战甲，说道：

    “我听说，你比较擅长打造武器装备？”

    “是的，大汗。”

    回答起这个问题，傅青海底气更足。

    “很好。”可汗点头，“军团各个兄弟会的建制都不齐全，但是我不会取消他们用荣誉和鲜血换来的称号。从此刻起，青山，你担任白色疤痕第十一连的连长，神机兄弟会的那颜汗。”

    神机兄弟会？

    傅青海还在细细品味这个名字，基因原体已经大声喝令道：

    “青山那颜汗！”

    “在！”

    傅青海连忙一个激灵，立正大声应道。

    “你，还有什么问题吗？”

    察合台·可汗的鹰目直勾勾地盯着傅青海的眼睛。

    “……有，大汗。”

    “说。”

    “请问大汗，我麾下的斡鲁朵在哪里！”

    尽管有点不敢和察合台·可汗对视，但傅青海还是挺直胸膛，大声问道。

    这是个很关键的问题，兄弟会的名字是有了，可总不能一直当光杆司令吧。

    “嗯……”

    听到这个问题，可汗沉默了。

    白色疤痕的现状，这两人都心知肚明。

    打完一场又一场的高烈度战役，本就人数不多的白色疤痕，如今还剩下几个人呢？

    十个连队，没有一个是满编的。

    关键基因原体还明确表示不愿意拆分编制重新组合。

    那么，兵从哪来？

    察合台·可汗从傅青海的脸上收回目光，徐徐转身，看向窗外。

    原体没有直接回答傅青海的问题，而是看着远方缓缓述说道：

    “青山，也速该曾经和我讲述过一个故事，如今我想把这个故事分享给你，你愿意听吗？”

    “当然，我主。”

    傅青海马上答道。

    涉及到掌兵握权的事情，基因原体放屁他都愿意听。

    “那是一个古老的达尔阚传说……”

    察合台·可汗背对傅青海，语气平缓地讲述道：

    “曾经有一个可汗，行军在敌人的领土上，随他一同前往的还有他的三个兄弟，他们都是值得信赖的手足弟兄。但在战斗前夜，他发现他的兄弟们里通外敌，希望与敌人私下达成和解。”

    “可汗怒不可遏，把他们召集到自己的帐篷里，兄弟们告诉他，他们受到了欺骗，并对自己的行为感到后悔，但这没能消弭可汗的愤怒，三兄弟很清楚部落的律法，全都准备引颈就戮。”

    “按照惯例，可汗询问了风暴先知的建议，前五名风暴先知均建议斩首处死，但是第六个风暴先知提出了相反的意见。可汗询问放过他们的理由，那位风暴先知是这样回答的——”

    “他说：‘可汗，我们的敌人非常狡猾：如果他们的谎言得逞，他们就成功地分裂了我们；如果他们的谎言被戳穿，你的兄弟们就会被处死。无论如何，你的部落都会被削弱，而他们将在战斗中获胜。’”

    说到这里，察合台·可汗转过身，看着傅青海，问道：

    “你知道，暗黒天使是怎么对待叛徒的吗？”

    傅青海点点头：“略有耳闻。”

    可汗说道：

    “莱恩的子嗣们，他们自称不可原谅者，他们发誓要追逐堕天使们到天涯海角，到银河的角落，至宇宙的尽头。”

    说完，可汗摇了摇头，说道：

    “那你知道我是怎么处理军团的叛徒的吗？”

    傅青海答道：

    “您让他们穿上象征赎罪的黑色终结者盔甲，将他们组成黑怯薛小队，向敌人炮火最猛烈、抵抗最顽强的地方，发起决死冲锋。”

    可汗点头：“没错。”

    “在那个古老的故事里，那位风暴先知说：‘对于战士们来说，荣耀就是一切，你的兄弟们因背叛而蒙羞，他们将不惜一切手段来洗刷自己的耻辱，他们会奋勇杀敌，直到以战死来恢复他们的荣耀。可汗，如果你听从我的建议，胜利必将属于你。’”

    “那最后的结果呢？”

    傅青海追问道。

    察合台·可汗微微一笑：

    “历史，都是由胜利者书写的，你说呢？”

    傅青海点了点头，若有所思，似懂非懂。

    道理我是听明白了，可是，这和我手下没兵，又有什么关系呢？

    察合台·可汗的目光再次飘向窗外，语气悠然道：

    “多恩，沃坎，基里曼，鲁斯，科拉克斯……很快，所有的忠诚原体都将齐聚泰拉。我今天和已经抵达泰拉的原体们开了一次简短的小会，所有人的胸膛都被复仇的怒火所充斥着，不出所料，一场席卷帝国的洗礼即将到来，从某种意义上来说，这也将是继大叛乱之后的又一次浩劫……”

    察合台·可汗看向傅青海：

    “听完了我的故事，青山，你知道该怎么做了吗？”

    傅青海眯起了眼睛，目光深邃，缓缓点头：

    “我明白了，大汗。”

    ……

    傅青海走在离开大会议室的路上。

    他低着头，心事重重。

    基因原体为自己指明了大致思路，却没有提供具体方法，我到底该怎么做呢？

    空旷无人的通道里，傅青海的磁力鞋踩在大理石地板上，脚步声在闷闷回响。

    忽然，一个久违的声音，从傅青海脑海的最深处响起：

    【准备进入下一个轮回世界，请尽快选择在你控制范围内的物品或者已经获得的异能开始同化】

    【可供选项】

    ……

    傅青海一愣。

    这时候开启新的轮回了？

    可我的几个实验都还没有完成呢！

    【即将进入下一个轮回世界，倒计时，10、9、8……】

    操！

    傅青海连忙迈开脚步，奔跑着赶往军团的武器库，虽然剩余的同化点数寥寥无几，但在进入在下一个轮回世界前，能同化一点是一点，多一样武器多一分保障。

    然而还没有等傅青海跑到武器库，倒计时已经走完，白光一闪……傅青海却依然站在裁决大厅通道里，没有离开。

    傅青海正愣神呢，提示音响起：

    【欢迎来到轮回主世界，战锤40K宇宙-SSS级】

    【由于上一次剧情线大事件你已获胜，自动为你锁定阵营——帝皇阵营剧情线】

    【请开始你的轮回冒险！】

    又回到战锤40K宇宙来了？

    傅青海停下脚步，站定住了，脑子里思索着。

    有轮回世界就必然有剧情线大事件。

    结合刚刚察合台·可汗对自己所说的那番话……此次剧情线大事件的名字，也就呼之欲出了——

    大清洗！

    …………

