    秦川在黑山足足待了三天，白天在水泥厂跟严三七琢磨如何烧制水泥，晚上就住在铁场。

    　　严三七和所有工匠都不明白，秦川所说的那个水泥到底是什么玩意，在他们看来，把一堆泥放进炉窑去煅烧，不是得青砖就是得陶瓷，谁也没听说过还能烧得出盖房子的泥浆。

    　　不信归不信，他们还是老老实实，认认真真地按照秦川的要求，把炉窑和石碾都做了出来。

    　　然后就地采了一堆石灰石，又从矿产运来炉灰、煤渣、铁渣等，再加上黏土、石膏，统统研磨成粉，调制了八种不同比例的泥巴，等炉窑烘干之后就能开炉了。

    　　吕梁山脉有不少石膏矿，静乐和岚县一带就有人开采石膏，但规模极小极小，因为这个时代的石膏只是用作煮豆腐和药用，需求很小。

    　　吕梁山南部的交城、汾阳和灵石都有勉强成规模的石膏矿，尤其以汾阳和灵石的规模较大，有几家大户专门采石膏来贩卖。

    　　秦川抄了十几家大户之后，也抄出了一千多斤熟石膏，这些大户几乎每家每户都自己做豆腐，多多少少都备有一些。

    　　这些熟石膏只够前期的摸索阶段所用，秦川派人去交城、汾阳和灵石，先买个几千斤回来用，同时让静乐和岚县两地的石膏开采户扩大矿场，增加产量，日后肯定是要自给自足的。

    　　除了水泥厂，秦川还花了不少时间跟严三七讨论铁场的冶炼技术。

    　　那两座大鉴炉都加建一座热风炉，通过大风箱往里面鼓热风，还有喷煤油和吹煤粉的熟铁管，用以增加炉温。

    　　旁边还建了二次精炼炉，也就是之前造炮时摸索出来的那个半封闭坩埚，铁水会从大鉴炉中流入精炼炉的坩埚里，精炼炉也要用焦炭和热风煤粉等保持极高的炉温，让铁水保持液态，投入石灰石造渣去杂质。

    　　两座大鉴炉当中，一座用来炼生铁，另一座则直接炼熟铁，通过控制铁水的含碳量来实现。

    　　因为有些铁器要用熔点较低生铁来浇铸，而兵器农具之类的铁器，又得用熟铁来锻造，所以生熟铁都要炼。

    　　经由二次精炼炉炼出来的生熟铁杂质很少，品质大大提高，已经完胜南方的广铁和闽铁，甚至很接近后世的高碳钢和低碳钢了。

    　　如今黑山矿场每日能产生铁三千斤，熟铁两千斤，库房里已经堆了超过三十万斤生熟铁，红窊山矿场也有十几万，总库存量将近五十万斤。

    　　北方产的生铁价格每斤一分五厘左右，熟铁不到三分，南方的广铁和闽铁大概要贵三四成，秦川的铁比南铁品质还要好，生铁二分，熟铁四分应该是没问题的。

    　　这么多铁，自己用肯定用不完，所以这些铁要卖掉，早在十几天前，罗文天就去一边招纳读书人一边找买家了。

    　　五十万斤生熟铁，大概能卖一万五千两白银，对财大气粗的秦川来说不算多，但这是长期买卖，肯定是要做的，只要不卖给晋商就行了。

    　　有足够多铁匠之后，秦川还想大量制造铁器，卖成品比卖原料挣钱多了。

    　　比如打通西边的西土默特部和叶尔羌商道之后，可以卖铁锅给他们，可以翻几倍利润。

    　　而且，秦川还想提高产量，大鉴炉肯定是要增加的，但他更想搞机械化来提高效率，只是弄不出蒸汽机，更搞不出来电力，只能从大型工具着手。

    　　首先是各种滑轮吊杆，用三角支架固定住，用来起吊铁矿进炉，铁料出炉等，可以大量解约人力。

    　　第一座吊杆竖起来的时候，秦川就站在旁边，看着矿工们用鸡公车推着一车车的铁矿石和焦煤送进炉子时，他忽然一拍大腿，喊了句：“轨道！”

    　　严三七等人就站在他旁边，被吓了一大跳，个个一脸不解地望着他。

    　　“铁轨，咱们可以搞铁轨，还可以搞传输带。”

    　　秦川不顾他人的疑惑表情，只用力拍了拍严三七的肩膀，差点把后者拍到地上。

    　　“快，派几个人回孟家庄，让陈詹和李学境抽些铁匠出来，越多越好，马上调到黑山来，对了，还有木匠，再调一批木匠过来。”

    　　“等等，干脆把陈詹也叫来吧，要浇铸大铁件离不开他。”

    　　“是。”

    　　身后的红衣侍从虽然不解，但还是领命去了。

    　　“老严，派些人去附近砍木头，要银杉，大腿粗细的就行了，再把铁场的沥青都集中起来，到时候有大用。”

    　　&nbs-->>

    　　p;“对了，点一下铁场和煤场一共有多少辆骡马车，把最结实的车子挑出来，到时候也有大用。”

    　　“好。”

    　　严三七也满腹疑惑，但还是领命去了。

    　　没走出多远，他还是忍不住停下脚步，回头问道：“大人，咱们究竟要造什么？”

    　　“嗯……”

    　　秦川蹲在地上，找了两根树枝平行摆放，比划道：“咱们要铺两条铁轨，给骡马车装上刚好能卡进铁轨里的铁轮，因为铁轨和铁轮很顺滑，骡马拉起来会很轻松，原本能拉一千斤的骡子，上这种铁轨后拉个三五千斤都不成问题。”

    　　“这么多？”严三七吓一大跳。

    　　“嗯，其实我也不知道具体能拉多少，瞎猜的，但三五千斤肯定是没问题的。”

    　　严三七定定望着那两根树枝，皱着眉头思索。

    　　良久后，他脸上渐渐浮现兴奋之色，跟秦川一样猛一拍大腿，然后跑去安排事情了。

    　　秦川则回宋知庭的屋子，把宋知庭玩丹青水墨那些宣纸拿来，开始写写画画。

    　　他要造马车轨道，铺在矿洞和铁场，铁场和煤场之间，再把堆放铁料的地方跟两座炉子连接起来，用轨道车来运送煤炭、铁矿石等等，还想弄一个传输带，用来送焦煤进炉子，能大大节省人力，提高效率。

    　　而且，他还想在矿洞里铺设轨道。

    　　如今的铁矿石，若矿洞坡度不大的话，还能用鸡公车推出来，但矿洞有陡坡的话就得用人力背出来，效率低下不说，还耗费大量劳动力。

    　　后世的火车一节车厢能装六七十吨，他搞的轨道车一节车厢能装一千斤就可以了，承和铁轮需要承载的重量并不算大，李学境的轴承技术已经很成熟了，轨道车的轴承不成问题，又有了品质足够好的铁，铁轮也不成问题。

    　　若一头骡子能拉得动五节车厢，就意味着每次能运五千斤，效率提高五倍，节省四头骡子和四个车夫。

    　　唯一的难点是工程量大，浇铸数里长的铁轨工程量非常大，还要浇铸数十个铁轮、改装车辆等等。

    　　秦川估计，这工程起码得花两三个月。

    　　陈詹当天就来了，秦川把画好的图纸给他看过，又把原理告诉他之后，陈詹不由惊叹连连，同时也兴奋异常。

    　　第二天他就开始搞模具，准备浇铸轨道。

    　　秦川也继续留在黑山，跟他一起摸索，娄烦的事务都是由王继宗和罗大牛等人派人跟他汇报。

    　　三天后，一个关帝军特意赶到黑山向他汇报一件事：山猫儿从兴县回来了，带回来一千三百多饥民，但当中一些人不知得了什么病，有几个刚到岚县就死了，死的时候皮肤黑黝黝的。

    　　王继宗觉得这件事关系重大，便派人去通知山猫儿，让他先领那些人找个没人的地方安顿，把生病的人都清点出来，暂时跟其他人隔开。

    　　因为，王继宗怀疑那些人得的是万历年间和天启年间曾发生过的瘟病。

    　　听到这消息，秦川先是皱了皱眉头，忽然又脸色大变。

    　　死者皮肤发黑，这不就是黑死病吗？

    　　黑死病不就是鼠疫吗？

    　　他清楚记得，明末爆发过一场惨绝人寰的大鼠疫，好像就是崇祯六年在兴县一带爆发的。

    　　想到这，他立马让那个关帝军抄近路赶去找山猫儿，让山猫儿看紧那些饥民，不许靠近任何村寨，也不许其他人靠近这些饥民。

    　　而且要把所有得病的，或者身体有恙的人全部隔开，任何人不得接触那些得病的人，包括送水送饭，也只能远远放在一个某个地方。

    　　接着，秦川对陈詹和严三七匆匆交代几句之后，便立即赶回娄烦，安排预防事务。

    　　大明人口之所以从一亿多降到一千四百万，除了饥荒和战争之外，还因为一场鼠疫。

    　　从崇祯六年开始，到明朝灭亡，共肆虐了十数年。

    　　从山西、陕西，再到顺天府，一路伏尸遍野，炼狱千里。

    　　单单崇祯十四年的北京城，官府登记的尸体就有二十余万具，没登记的更是不计其数。

    　　李洪基攻陷北京城时，面对的是一座人鬼错杂，日暮人不敢行的死城。

    　　绝不能让鼠疫进入吕梁山腹地。

