    “武乾，这一次，我不会再给你苟延残喘的机会了，我会将你活活捏死，当然，邺城的每一个民众，我都会一个个弄死，哈哈哈哈……。”漆黑翻腾的恐怖妖力之中，妖帝震声开口，随后嚣张大笑。

    说话间，用妖力将声音传入每一个民众和官员的耳朵之中。

    邺城民众和百姓闻言，心中异常的惊恐。

    但武乾和上一次一样，依旧没有出现。

    邺城的官员和民众，心中对仙帝无比的失望，就连武小溪等一众皇室子弟，对武乾也是异常的失望。

    翻腾的漆黑妖气之中，妖帝凝结的一道足有三千米的巨大漆黑手掌，再一次狠狠的轰向邺城的防御光罩。

    手掌漆黑如墨，没有丝毫的妖力波动，但却给人一种异常强烈的心理威慑。

    轰……

    手掌狠狠的轰击在了防御光罩之上，防御光罩发出一阵阵剧烈到几点的波动。

    “该死的，我邺城的防御大阵，为何变的如此的虚弱。”

    “不是防御大阵弱，而是妖帝变强了，他的攻击力好似变大了太多。”

    “该怎么办。”

    邺城所有百姓都是惊恐到了极点。

    妖帝这次出现，凝结的漆黑手掌，威力实在是太过恐怖了。

    邺城的防御大阵，那可是出了名的恐怖。

    三年前，万妖国大军，直接杀到邺城，两千万妖族大军施展攻击，疯狂的攻击，邺城的防御大阵，但叶城的防御大阵却是固若金汤。

    但现在，妖帝那让人心悸的漆黑手掌一下，防御大阵便已是在剧烈的震颤了。

    整个邺城的百姓都恐惧了，无比的恐惧。

    就连大司马等大官，武小溪等皇族，心中也是异常的惊恐。

    他们的仙帝武乾现在在什么地方。

    自从上一次仙帝龟缩不出，被妖帝肆无忌惮的凌辱，邺城的官员和民众对仙帝武乾已经彻底的失望。

    但现在，仙帝武乾是他们现在唯一的希望。

    大阵被攻破，仙帝要是不在，他们可就彻底完蛋了。

    万妖国大军，每一次攻破城池，都会肆无忌惮的大肆屠杀。

    要是邺城被攻破，等待他们的便只有死亡和无尽的凌辱。

    轰……

    漆黑的手掌再一次狠狠的轰击在了防御光罩之上，防御光罩剧烈的震颤了一下，随后已是化作漫天的光点，轰然消散。

    整个帝都的民众，瞬间头皮发麻，一些胆子小的，直接开始喷尿。

    还有一些，甚至直接吓的晕倒过去。

    一些女子，惊恐的惨叫，发泄着心中的恐惧。

    妖帝震声开口：“武乾，我看到你了，你这一次无处可藏。”

    声音宛如炸雷一般，滚滚炸开，在天际回旋，在每一个民众的脑海之中回荡。

    妖帝说着，凝结一个越有百米的大手，狠狠的轰向皇宫。

    漆黑的手掌瞬间轰碎虚空，出现一个巨大的漆黑黑洞，武乾从漆黑黑洞之中，跌落了出来，他一脸的惊恐，没有丝毫的战意，随后再一次没入空间，狼狈逃遁，但接着便是被妖帝再一次打了出来。

    “仙帝陛下变化好大。”太师杜群，看着仙帝武乾狼狈逃遁，丧家之犬一般的模样，心中的失望，达到了极点。

    他身上源力疯狂的涌动着，已是闪电般扑向妖帝。

    大夏仙国要被灭掉了，仙帝被追杀，他必须得做些什么，哪怕起不到什么作用，哪怕会早一些丢掉性命。

    “他娘的。”大司空瞿胜暗骂一声，仙帝的表现，让他太过失望。

    瞿胜身上法力涌动，手握战刀，扑向其中一个妖物，他已经不在乎自己的生死了，但却不想枉死，他想杀一个妖物，给他陪葬。

    “该死的妖帝，我和你拼了。”武小溪娇喝一声，随后闪电一般扑向妖帝。

    她是大夏仙国的九公主，不是待宰的羔羊，哪怕死，也要死在战斗的路上。

    不过，到死，都没有和喜欢的那个少年坦白。

    好遗憾啊。

    要是上天再给她一次机会，她一定要向那个男孩子说，我喜欢你，我想和你在一起。

    “杀。”

    “拼了。”

    “干。”

    邺城一些官员和强者，对仙帝的表现无比的失望，但眼眸之中却涌现浓烈的杀意和决绝，扑向妖帝和一众妖物。

    他们知道这一次必死无疑，但就算死，也要给万妖国的杂碎来上一刀。

    妖帝挥手，漆黑的手掌再一次浮现，狠狠的轰向仙帝。

    仙帝惊恐万状，连忙施展空间之力，凝结一个空间圆盘，抵挡漆黑手掌。

    轰……

    漆黑手掌和空间圆盘狠狠的轰击在一起，空间圆盘轰然炸裂，仙帝的身影，瞬间倒射而出。

    浓烈到几点的狂暴，能量波动从轰击之处疯狂的弥漫开来，将杜群，武小溪等一群扑上去的武者，尽数震飞。

    妖帝的身影瞬间射向仙帝，仙帝喷出一口血，疯狂逃遁，口中惊呼：“熊夏，你要大夏仙国，我将大夏仙国的无尽疆域让给你便是，千万不要杀我。”

    妖帝将仙帝的声音传传开，无数民众闻言，心中瞬间哇凉哇凉的。

    对仙帝已是失望到了极点。

    妖帝狞声开口：“该死的武乾，这些年你杀死我万妖国那么多的妖族子弟，现在我岂能留你。”

    说着，妖帝极速扑向武乾。

    武乾惊恐开口：“不要杀我，我不是仙帝武乾，我是来自外宇宙的灵魂，我十年前我用灵魂夺舍大法，夺舍了武乾，我十年来，我可没有杀你万妖国强者。”

    仙帝的声音，在妖帝妖力的加持之下，瞬间席卷整个邺城。

    “该死的，居然夺舍了我的父皇。”武小溪闻言，心中剧烈的一震。

    怪不得她父皇十年前开始，心性大变，对她变的异常的冷漠，冷漠的好似是陌生人。

    原来，他的父皇，十年前便被这个该死的妖物给夺舍了。

    “该死。”武小溪眼眸之中全是浓烈到极点的仇恨。

    她想要为自己的父皇报仇。

    “该死的混蛋。”大夏仙国其他一众皇子闻言，顿时也是目眦尽裂。

    他们也是感受到了仙帝这十年的巨大变化。

    “陛下。”杜群凄厉大叫一声，怪不得仙帝陛下十年前开始，一下就变了，变的荒淫无度，变的智商堪忧，原来是被夺舍了。

