    听了周秉昆的话，老陈接过了贾平的自我介绍，打开看了起来。

    大略看了一会儿之后，老陈将之收了起来，轻轻地朝周秉昆点了点头，开口道：

    “行吧，我看了一下，如果这些都是真的，那这小子，倒也不是不可救药。”

    周秉昆赶忙在一旁帮着说起了好话：“是啊，就这两天的表现来看，他是真的被骂醒了，已经成长了许多。

    就来之前，我也是刚刚听说边境出了问题，还刻意问了问他，敢不敢参加兵团了。你猜他怎么说？”

    老陈抖了抖手上的信封，笑着说道：“还能怎么说，还是选择了参加呗，不然这个也不会到我的手上。”

    周秉昆笑着摇了摇头，对老陈说道：“不止呢，他还说这是一个机会，说不定可以借机参军，成为一名光荣的子弟兵呢。”

    老陈听后，有些好奇的问道：“他就不怕吗？这可是性命攸关的大事啊。”

    “怎么可能不怕呢？他刚听了消息后，也是愣了好一会儿呢。

    不过这种事情，怕也正常。不怕那是傻楞，怕了还不逃避，而是选择去面对，这才是真勇敢。”

    “哟呵，看不出来啊，你小子还挺会讲大道理呢？看样子你对他挺上心啊。”

    周秉昆耸了耸肩，无奈的说道：“那咋办嘛，我小的时候，就经常由他妈带着，我们俩，也算是打小一起长大的了。

    现在他打算改邪归正，那我肯定要拉他一把了。也算是对得起这些年的情分了。”

    老陈听周秉昆刻意提及他们的关系，也算是知道了他的态度，大包大揽的拍着胸脯说道：

    “行了，这事也包在我俩身上了，这小子自我介绍，写的还是有几分火候的。

    看得出来，他也是个不错的读书苗子，还是值得培养一下的。还有你哥，听你的介绍，一路的重点学校，也是个人才。

    你放心好了，他们两个，我都会好好照顾，好好培养的。说起来，还要感谢你帮我找来两个人才，来给我处理事务呢。”

    周秉昆听了他的保证，也是放下了心来，就打算向他们提出告辞。

    就在他转身打算离开之时，忽然想起了什么，转头看向了老陈，皱着眉头问道：

    “据我所知，贾平这时候，应该是才起的参加兵团的念头，还没有递交材料。那等他去报名的时候，会不会把他分到其他地方去啊？”

    老陈听了周秉昆的顾虑，也是皱起了眉头，思考了起来。

    想了一下之后，他直接拿出了纸笔，“唰唰”的写了一张条子，随后递给了周秉昆，开口说道：

    “既然如此，那就让他效仿一下先辈们，来一个火线入兵团吧。

    你把这个条子给他，让他拿着，周三的时候，带着这张条子，和这一批次的新兵们一起坐火车过来。”

    随后，又嘱咐了几句需要带着的材料和东西。

    周秉昆赶忙接过了条子，小心翼翼的收在了口袋里面。随后和他们二人打了声招呼，便起身离开了招待所。

    出来之后，周秉昆骑上自行车，飞快的来到了郑家。

    来到门口，还没进门，就听到了郑娟在里面安慰着两位老人：“妈，你们俩就别担心了，秉昆不都说了吗？不会影响到咱们这里的。

    而且秉昆马上就回来了，咱们听听他怎么说，就别在这里瞎担心了。”

    周秉昆推开了门，接着郑娟的话说道：“是啊，你们二位老人家，就别在那里自己吓自己了。”

    他这一句话说出，直接将屋子里面所有人的目光，都给吸引了过来。

    两位老人见到周秉昆回来了，听了他的话，总算是稍稍松了一口气，一起静静地看着他，等着他说出带回来的结果。

    而原本看起来十分淡定，正在安抚老人的郑娟，一转身看到了周秉昆，一下子就放下了伪装，直接起身，一头扎进了他的怀里，用颤抖的语气开口问道：

    “秉昆啊，你可回来了，到底是怎么回事啊，怎么突然就打起来了呢？

    刚刚听到这事的时候，可把我吓坏了，你说这好好的，不会真的出大事吧？”

    一边说着，她还一边死死地搂住周秉昆，身子还在不住的发着抖，一副害怕极了的样子。

    周秉昆见了郑娟表现，也是一楞，她明明刚刚还是一副淡定的模样，怎么这一下自己就崩溃了呢？

    转念一想，他也就明白了。

    明白之后，周秉昆恨不得狠狠给自己两下子，来惩罚自己的失误。

    他先前只是觉得母亲胆小，担心母亲自己一个人乱想，就把她托付给了郑娟一家。

    完全没有注意到郑娟一家老的老，小的小，母亲过来之后，安抚的重任，就这么落到了郑娟的头上。

    然而，这可是事关战争的大事。对手还是苏国，那可是一个强的吓人的巨无霸。它的强大，已经是深深的刻入了每个国人的心中。

    郑娟自己都吓得不行，还要去安抚一家老小，这可把她难为得够呛。她也只能忍着内心的恐惧，强装镇定，这才安抚住了家人们的情绪。

    此刻她见到了周秉昆，总算是放下了心中的重担，情绪大幅波动之下，一时间有些崩溃，直接就将自己全身心都依靠在了他的身上。

    周秉昆看着郑娟这一副心力交瘁的样子，心中顿时涌起了万分的疼惜。

    他左手重重的搂住了郑娟的后背，右手在她的背部轻轻地摩挲着，想要以此来缓解她内心的恐惧。

    果然，在他的怀抱和爱抚的双重作用之下，郑娟总算是慢慢的安定了下来，身子也不再抖得像筛糠一样了。

    周秉昆见郑娟总算是安定了下来，便拉着她一起来到了老人身边，拉过了两把凳子，和她一起坐了下去。

    全程之中，郑娟一直死死的拉着他的手，怎么样不愿意放开。

    坐下之后，一向害羞的郑娟，也顾不得脸皮的问题，直接将身子靠在了周秉昆的身边，抓着他的手，脑袋靠在他的肩膀上，一言不发的坐在那里。

    两位老人则是从一开始，便眼巴巴地看着周秉昆，等着他的确切消息，只是看着郑娟的情绪不太稳定，才一直没敢开口。

    这下见他们坐了下来，李素华连忙开口问道：“秉昆啊，到底是个什么情况啊？

    那领导是怎么说的，你倒是说啊，真是急死我们了。”

