    第11章 备受打击的大师

    在得到九舍龙头位置以后，陈羽每天的小日子不要太滋润。

    饭有人打。

    枪有人擦……啊呸！

    还是小银枪蜡头呢，不用擦，不用擦！

    如此，一个月的时间就这么缓慢的过去了。

    这一个月以来，陈羽每日撸刀，经过不懈努力，他再度晋级，来到十七级！

    原本已经达到6200的经验，在一个月以后，加上了5400的经验，已经满了一万，并溢出1600点。

    并在达到70000次拔刀的时候，再次获得了一次抽奖机会，抽中了一百……枚金魂币！

    不过陈羽并没有气馁，因为据他的经验所知，每个豹子号都会得到加倍的抽奖机会！

    ——比如11111次，22222次！

    上次66666次的抽奖机会，就是获得了成长性外附魂骨，逍遥！

    而下一次，便是77777，这是什么？这是7的意志，辣个男人的意志！

    这不给他整个大宝贝？

    陈羽正在满心憧憬着7的意志的时候，门外突然传来了一个声音，将他的心神拉了回来。

    “羽哥，我们要去猎取魂环，你去不？”

    人还未到，唐三的声音便是响起在陈羽的耳中，本来在入学那几天，大师就要带他去猎取魂环的。

    但是由于小舞每天的纠缠，令得他一直没去成，直到今天，才得去。

    “我不需要魂环啊，我去干嘛？”

    陈羽诧异说道，唐三是知道他有魂环了的，所以他很是纳闷，唐三还来叫他干嘛？

    “额，老师说的，叫你跟着去，见识一番！”唐三回答道。

    “行吧，那去吧。”

    陈羽略微思考了两秒，便是答应了下来，他还没见过所谓的魂兽呢。

    另外，他也想要试验一下，击杀魂兽有没有拔刀数！

    ……

    陈羽与唐三一同来到了，大师的住处，叫着大师一同出发了。

    “今天我们要去的，是距离诺丁城大概四百里的猎魂森林，那是帝国圈养魂兽的地方。”

    “虽然那里魂兽的等级年限都不是很高，但是也足够小三你的第一魂环了。”

    走出校门，一身黑色正装的大师，随意的对着唐三和陈羽二人说道。

    “圈养？魂兽也可以圈养吗？”唐三发出了他的疑问。

    “呵呵，你懂的还是很少啊，今天老师好好给你普及一下魂兽的知识！”

    大师听到唐三的疑问，不由得会心一笑，这才对嘛，小孩子嘛，能懂多少东西？

    言罢，大师轻微的揉了揉喉咙，正色的说道了起来。

    “魂兽，以修为年限来决定其实力，一共分为十年魂兽、百年、千年、万年、以及十万年魂兽！”

    “其中一百年以下的魂兽，也就是十年魂兽，实力大概能够比拟人类的一环魂师！”

    “百年魂兽相当于人类的二环大魂师，千年魂兽相当于三环魂尊--五环魂王。”

    “至于万年以上的魂兽，那不是你们现在能够接触的，最弱的万年魂兽，都能与六环魂帝强者对战！”

    大师先是给二人介绍了魂兽的等级，以及实力，随后转头看向唐三，继续说道：

    “小三你现在需要吸收的是第一个魂环，根据我的十大核心理论记载，人类第一个吸收的魂环极限是423年！”

    “超过这个年限，那么唯一的结果就是被能量撑爆，没有例外！”

    “另外有一个点，那就是人类的魂环等级是不可以升级的。

    所以每个魂师在获取魂环的时候，尽量都要吸收与极限接近的魂环，这样才能更加强大！”

    “这也是我叫你不要给第二武魂，附加魂环的原因所在！

    你想想，当你用第一个武魂修炼到五十级以上，那么你的第二武魂就全部可以附加万年以上的魂环。”

    “这是什么概念？也就是说在那个时候，别的魂师都只是普通的魂环！”

    “而你，却全部是万年以上的魂环，别人和你还怎么打？”

    大师一边背着手走在二人的中间，一边对着唐三详细的介绍着。

    说完，他还朝着陈羽挑了挑眉，仿佛在说：“我厉害吧？没拜我为师，后悔了吧？”

    看到大师极度装笔的眼神，陈羽不由得暗叹一声，害！

    ——本想给你留面子的，可你为什么要作死呢？

    “大湿，你看我的魂环是多少年的？”陈羽将刀神魂环显露出来，对着大师问道。

    “嗯？423年？有这么巧吗？”

    大师看到陈羽黄色的魂环，虽然些许诧异，但并没有让他动容，第一魂环百年，这种情况他见的也不少了。

    可是当他仔细的看清楚以后，却是震惊的发现，陈羽这个魂环居然就是423年的，刚刚好到达极限！

    “呵呵，还没完呢，大湿请看！”

    看到大师的震惊，陈羽并不意外，平静的笑了一声，随后心神连接系统！

    “系统，我现在最高能够拥有多少年的魂环？”

    “滴！检测中～”

    “宿主可以承受的魂环年限为：535年！”

    一秒不到的时间，系统便是将信息传输到陈羽的脑海之中。

    得到系统的提示以后，陈羽笑了一笑，直接用了112点拔刀数，将第一魂环直接提升至535年！

    “大湿，你再看看我的魂环。”陈羽笑了起来，打脸开始！

    大师第一波震惊还没完，便再度听到陈羽的话，下意识的，大师将目光再次放到陈羽的黄色魂环之上。

    不看还好，这一看，大师的面色直接变得青紫了起来，随后喃喃的说道：

    “怎么可能……怎么可能，难道我这一生的研究，全都是错误的么。”

    大师脸色由青紫色，缓慢变作一种苦涩的神情。

    “呵呵，所以说，有时候理论也不一定是正确的，实践才是检验的真理！”

    看到大师落寞的神情，陈羽也没有去安慰对方，而是就事论事的说着。

    ——谁让你没事招惹我的？

    真正懵逼的是唐三，看了一眼羽哥的魂环，老师怎么就变成这样了？

    “老师………您没事吧？羽哥他应该不是故意的。”

    唐三轻轻握住大师的手，轻声的安慰了起来。

    “我没事，陈羽说得对，实践才是检验的真理！”

    (本章完)

