    就在兮择的话刚说完的那一刻，林墨的脸色顿时变了。

    “你的担心不是没道理的，看来我们麻烦大了……”林墨面色紧绷，只见在视野中出现了更多的初界生灵。

    数量之多，超出想象。

    其他顶尖初界生灵也在其中。

    对面的灰暗‘兮择’的手轻轻一挥，密密麻麻的初界生灵杀向了林墨等人。

    “林兄，这些初界生灵太多了，若是被它们围住，我们都别想活着离开。我们只能先分散了……”渊极绷着脸说道。

    谁都没想到情况会严峻到这般程度，所有顶尖初界生灵竟然会联手。

    就在这个时候，九极也带着大批圣灵动了，原来它是跟着初界生灵的，但是这个时候它突然杀向了初界生灵。

    九极并不蠢，它很清楚一旦渊极等人被围杀，那么它也同样会被围杀，它和初界生灵只是相互利用而已。

    只是它没想到，初界生灵会全部联合在一起，原本它只是以为初界生灵联合了一部分，所以才打算利用这一部分初界生灵来对付渊极等人罢了。

    结果，谁都没想到，初界生灵也是在利用这一点牵制九极，等待其他人手赶到。

    密密麻麻的初界生灵不断涌来，天地已经彻底崩碎了，这一次的攻势比起入口处更加可怕。在入口处好歹都是分散的，而现在却是密集的。

    “杀！”林墨喝道。

    九头张开嘴，狂吐烈芒，八个头的烈芒不断喷出，将那些初界生灵全部斩灭。以九头为首，林墨等人一路杀了过去。

    这个时候，渊极和娲菱等人那边，已经和初界生灵战在了一起，并且出现了死伤。渊极和娲菱频频出手，以二人为首，直接杀出了一条路。

    林墨力量不断轰出，林煞在暗中观察着，因为只有他可以更好的观测周边。

    “少主，它们来了，还有两个顶尖初界生灵……”林煞连忙传音道。

    林墨投目望去，只见灰暗‘林墨’等初界生灵杀来了，跟着他们的还有以渊极为蓝本的顶尖初界生灵，另一个是以逆系生灵为蓝本的顶尖初界生灵，一样是圣尊后裔。

    两个圣尊后裔为蓝本的顶尖初界生灵，再加上灰暗‘林墨’等初界生灵，这给林墨等人带来了极大的压力。

    灰暗‘兮择’没有过来，而是留在原地，它被顶尖初界生灵护着。

    “林墨，我们不能在这里久留，一旦被它们缠上，恐怕会死在这里。”兮择沉声说道，现在情况极为严峻。

    初界生灵的数量越来越多，已经不知有多少正在杀来，要是被困在这里，哪怕不用那些顶尖初界生灵出手，光是普通的初界生灵，都能硬生生耗死林墨等人。

    纵使拥有强大造化之器的渊极和娲菱等人，都在拼命突围，他们也很清楚，一旦被留在这里的话，那就只有死路一条。

    渊极和娲菱那边的人手死伤越来越多。

    林墨自然知道这一点，看着越来越多的初界生灵，再看到跟在后方的兮择等人，他不由咬了咬牙，如果不尽快做出决断的话，所有人都可能会死在这里。

    “冥音，你控制九头初界生灵去缠住那两个顶尖初界生灵。”林墨沉声说道。

    “好。”冥音应声。

    九头初界生灵突然折返过来，杀向了灰暗‘林墨’等初界生灵，在它出手之后，林墨就没再理会了。反正这九头初界生灵伤势已经很重了，它已经没办法支撑太久，最多一会儿就会彻底崩溃。与其留着，不如让它来抵挡顶尖初界生灵。

    九头初界生灵杀过去了，灰暗‘林墨’等初界生灵早有预料一样，不过它们就算有预料，还是有一位顶尖初界生灵被缠住了。

    虽然只有一位，但却让林墨等人少了一些压力。

    一路轰杀，林墨一路带着兮择等人突围，不断出手，林墨的面色紧绷，因为这一次比入口的时候更加的凶险。

    那个时候的初界生灵虽多，但在混乱下，那些初界生灵根本就不会理会过往的林墨等人。而且，林墨等人面对的初界生灵都不是很强。

    但是现在不一样，所有初界生灵都在围杀他们。

    二者的凶险，根本不是一个层次的。

    强横至极的体魄和恢复力在此刻展现出了极大的优势，林墨一路震杀的初界生灵不知有多少了，一路杀过去，所有人身上都负伤了，包括林墨在内。

    林墨的伤势和其他人差不多，因为大部分他都是在帮兮择等人抵挡攻势，不然这一路杀下来，兮择等人早就身负重伤了。

    灰暗‘林墨’等初界生灵已经快追上来了，还有以渊极为蓝本的初界生灵也在其中，这些人给林墨等人带来了极大的压力。

    “林墨，这样下去我们都会死在这里。”

    兮择咬了咬牙说道：“你让林煞带着洛尘灵和沐倾城隐匿离开，其余人分头散开，至于能不能活下来，就看个人气运了……”

    “可是……”林墨面色紧绷。

    如果这么做的话，风天行等人活下来的概率极低。

    “少主，其实我早就想这么做了。这样的话，虽然活下来的几率不高，但和现在相比，至少要高得多。”风天行说道。

    “你我是他们的主要目标，如果我们分散开来的话，风天行他们活下来的几率反而更高一些。”兮择沉声说道。

    “那你要单独一人？”林墨望向兮择。

    “不会，我会带上武独尊。”兮择说道。

    “我会保护好兮择大人的。”武独尊点头说道。

    “你还是先保护好自己吧。”林墨没声好气的说道，这家伙在关键时刻，总能让你气笑。

    做下决定后，林墨和兮择等人相互对视了一眼。至于洛尘灵和沐倾城虽然担心，但她们不会说什么，因为她们也知道，只有这样才能减轻林墨的负担。

    当即，林煞带着沐倾城和洛尘灵二女隐匿了，这是他的极限了，再带多一个人，就无法完全隐匿，会被人察觉到。

    随后，兮择和武独尊，风天行和剑无痕迅速分来，从其他地方掠去。

    目送兮择等人离去，林墨面色紧绷，不知道这一次，他们是否能活下来，或许这可能是最后一次见了。

    

