    “滴滴！宿主触发剧情任务【挽救店铺】！”

    “青蛙军曹keroro对即将关店的玩具店念念不舍，很希望老板能够继续营业下去！”

    “宿主可以选择是否帮助keroro，完成任务将获得额外奖励！”

    赵石一顿，他的风格可是不错过任何一处奖励啊！

    “keroro，想要这家店继续开下去是吧，我来帮你。”开门见山道。

    Keroro一脸惊喜地望着赵石：“真的？”

    他不知道赵石是如何知道自己内心的想法，但是这的确是自己想要的。

    为了抓紧时间，赵石直接将keroro丢上家，杀到玩具店老板的住处，现在才八点多，应该还没睡！

    “谁啊？”

    玩具店老板开门，有些警惕地打量着赵石。

    “我是受人之托。”

    赵石开门见山，“有人你能将玩具店继续开下去。他每个月都会拿零花钱来支持你的。”

    玩具店老板却是苦笑一声：“不景气啊，一家店不是靠一个顾客就能支撑起来的。”

    “其实你想过，装修一下店面，再请一个年轻店员帮忙，将生意经营起来对不对？”

    赵石微笑道。

    老板吃惊地看着赵石，这个年轻人怎么会知道自己的想法，而且这个想法，自己早就因为经费不足而放弃了。

    Keroro也很惊讶，这位万界外卖员大人，竟然真的有读心的能力。

    “拿着。”赵石直接从兜里掏出一件首饰，“这是那位客人支持你的，你把这些卖了，经费也就有了。”

    老板看着手里的首饰，大吃一惊，这绝对是一件贵重品，价值可能要几十万日元。

    别说是重新装修店铺了，就是把自己店买下来都绰绰有余。

    Keroro见状大喜过望，没想到这位万界外卖员，还是个土豪！

    本以为十拿九稳，却见老板叹息一声：

    “你这份大礼，我不能要！”

    赵石皱了一下眉头：“为什么？”

    Keroro心中也是同样的困惑，难道老板不仅仅是因为生意不景气？

    老板先是说了一番感谢的话，随后才娓娓道出实情。

    原来，老板在乡下的儿子给他生了一个孙子，正打算盖新房，问他打不打算回来住。

    年岁已高，又一个开店的老板，自然是想关店回乡下，陪伴家人。

    这几乎是一个无解的理由！

    Keroro的脸上已经出现黯然，因为他知道老板去意已决！

    而赵石是心头一震，彻底回忆起了这段剧情。

    在动漫里，keroro自己也努力过来了，最后仍是没能阻止玩具店关门。

    当时的旁白很有深度，当年看见的时候也是内心震动。

    大概意思是让人珍惜身边的事物，不要觉得一切都理所当然，就好像这家开了很久的玩具店，终有一天会因为某种原因而关门。

    难道，自己也要像keroro一样，努力了，却仍然无法挽回吗！

    不！

    赵石目光灼灼，斗志昂扬。

    卡鲁索的歌剧能力发动！

    瞬间，赵石说话变得铿锵有力，既具有爆发力和感染力！

    “老板！你的想法实在是人之常情！年纪大了，难免会想要回乡下，回到家人的身边！尤其是你的孙子等着你抱！”

    “但是我要提醒你，难道你忘了开这家店的初衷了吗！难道不是为了给孩子们带来欢乐！我相信你也一样希望，将来给自己的孙子带来同样的欢乐！”

    在赵石的嘴炮轰击之下，老板身躯一震，原本有些昏沉的眼睛，逐渐亮了起来。

    开这家的初衷吗！自己几乎已经淡忘了！但现在，自己好像又想起来了！

    赵石见嘴炮有效，趁热打铁，直入主题！

    “这家店应该继续开下去！什么想抱孙子，什么生意不景气，又或者说觉得自己老了，其实都是借口！你现在才六十多岁，搞不好还能活到九十岁！你的玩具店还能再开三十多年！”

    “你的玩具店开下去，还能给你的孙子带来欢乐，还能给你的孙子做个榜样，告诉你的孙子，他爷爷的玩具店是如何从即将倒闭，又重新运营起来的！”

    ……

    “所以，我给你的建议是，回老家休养一段时间，抱抱孙子！以后定期回乡下探望！你这玩具店，它不应该关，也不能关！”

    赵石说得绘声绘色，神态配上肢体语言，简直就有如歌剧舞台上最优秀的演员。

    “听懂掌声！”

    最后，赵石激情四射，化身成功学大师，动作如狂想曲指挥家般收尾。

    啪啪啪！

    听完赵石的嘴炮，老板已经是泪流满面地鼓起了掌：“我知道了！我明白了！原来我错的这么离谱！我要谢谢你，真的谢谢你！”

    见自己的劝说有效，赵石终于是松了一口气，其实他也没有绝对的把握。

    卡鲁索的歌剧能力加强了他话语的感染力，等于是变相加强了说服力。

    再加上赵石心眼的读心能力，以及自己内心一些真实的想法，赵石成功打动了老板！

    Keroro将一切看在眼里，已经目瞪口呆，不自觉地鼓起了掌。

    居然这样也行？

    他对这位神秘的万界外卖员已经是佩服得五体投地，若是自己有这样的嘴炮能力，岂不是能将蓝星人全部洗脑，那侵略蓝星简直是轻而易举！

    “滴滴！任务【挽救店铺】已完成！完成度100%，任务评价SSS！奖励将会在订单结束后进行结算！”

    听到系统的提示，赵石微微一笑，嘴炮还是牛！

    要说《火影忍者》的主角漩涡鸣人，最强的既不是九尾查克拉，也不是螺旋丸，甚至连阿修罗转世也不行，要说最逆天的，还的数嘴炮！

    “万界外卖员大人！求求你收在下为徒吧！在下想向你学习嘴炮能力是也！”

    Keroro抱着赵石的大腿声嘶力竭。

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

    “keroro，有缘再见了。”

    赵石腿一蹬，将keroro甩飞出去，冲进甲壳虫，一脚油门进入万界隧道，随之消失不见!

    keroro打了个几个滚，才发现赵石已经不见踪影，他整只青蛙的感觉，就像是做了黄粱一梦，一切都太不真实了！

    “万界外卖员大人……”

    直到看见玩具店老板将“即将关门”的字条收起，keroro才确信赵石的存在不是自己的幻想！

    只不过赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自青蛙军曹keroro的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自keroro的五星好评！奖励万界积分1k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成隐藏任务【挽救店铺】，额外获得1k点万界积分，以及青蛙军曹大礼包1份！”

