    魏子安带着众人渐渐远去。

    青鸟飞到了萨尔日头顶，落了下来。

    陆清凡看了看萨尔日手上，竟然什么都没有。

    这么穷吗？

    陆清凡用神识搜索着，却什么也没找到。

    不管是萨尔日还是他的弟子们，身上非但没有空间戒指，甚至连一件灵器都没有。

    算了！

    陆清凡从青鸟身上跳下来，随手将青鸟收进了空灵岛, 然后向剑圣走去。

    “陆先生！”

    剑圣身子微微前倾，拱了拱手。

    他尽可能的放低了姿态。

    没办法，这个世界本就是强者为尊！

    陆清凡所展现出来的实力，已经折服了他。

    “剑圣先生！”

    陆清凡也拱了拱手。

    “不要叫我剑圣，我当不起！”

    剑圣有些惭愧地摇了摇头。

    他一向以剑法自傲，但刚才陆清凡那一剑, 让他自叹弗如。

    “请吧。”

    剑圣让开了身子，待陆清凡走过来，他转身和陆清凡并肩而行。

    “嗯。”

    陆清凡点点头, 和剑圣一起走进了山谷。

    红叶落了一地，铺在了路上。

    两人脚踩着红叶，慢慢前行。

    前方走来一个少年，恭敬的低头，“师尊。”

    剑圣微微点头，脸上有了笑容，“铭心，快见过陆先生！”

    “陆先生？”

    铭心先是一愣，随后大喜，急忙低头施礼，“见过陆先生！”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，扫了少年一眼，稍有些意外。

    这个少年才十六七岁的年纪，竟然已是八品高手。

    天赋不错！

    “小徒许铭心，最是崇拜你, 一直在我面前念叨你的名字，想要见到你，他今天算是了了一桩心愿了。”

    剑圣笑道：“还请陆先生不要见怪。”

    “不会。”

    陆清凡笑了笑，突然想起了孙恒远。

    他觉得这两个人有点像。

    “铭心，你去找几个师兄，去山谷外面清理一下。”

    剑圣冲陆清凡点点头，“陆清凡，请吧。”

    “嗯。”

    陆清凡随剑圣继续往前走。

    “是，师尊！”

    “陆先生，我先去了。”

    许铭心向陆清凡打了声招呼，这才跑着去了。

    剑圣来到最大的那个草庐前，停了下来，推开门。

    “陆先生，请进吧。”

    “好。”

    陆清凡进了草庐，打量了一下。

    很简陋！

    只有一张茶几，上面放着茶壶和茶杯，茶几旁边有一个茶炉。

    茶几下面铺着一张草席。

    草席上面放着几个蒲团。

    这里甚至连张床都没有。

    “陆先生，请坐！”

    剑圣示意陆清凡坐下，他去烧了水，随后陪坐在陆清凡对面。

    “随缘, 你来一下。”

    剑圣突然喊了一声。

    “是！”

    清脆的童声响起, 门开了，进来一个小童。

    “去拿纸和笔，我要写信。”

    “是。”

    小童应了一声，转身又走了。

    没过多久，他拿着文房四宝进了屋。

    将东西放下，他开始研墨。

    剑圣将纸铺开，拿起笔，蘸了蘸研好的墨，开始落笔。

    他写了一封很长的信，吹干了墨，折叠好信纸，交给了小童。

    “去把信密封好，交给你铭心师兄，让他前往京都，将这封信，亲自交到太后手里。”

    “是。”

    小童转身走了。

    这时，水烧开了。

    剑圣去沏了一壶茶，倒了两杯，递给陆清凡一杯。

    “陆先生，请喝茶。”

    “好。”

    陆清凡接过茶杯，端到嘴边，慢慢品着茶。

    剑圣也端起茶杯，喝了一口茶。

    他不再说话，陆清凡也没说话。

    屋里很安静。

    直到两人喝完一杯茶。

    剑圣又给陆清凡倒了一杯茶。

    “陆先生，我生平没服过人，你是第一个！”

    剑圣自嘲的笑了笑，“可笑我自大多年，竟然以剑圣自居，现在想想，真是惭愧啊！”

    陆清凡摇了摇头，“剑圣先生不必自谦，一个称呼而已，不必太过纠结。”

    “不错！”

    剑圣很快就释然了，“陆先生说的对，是我的道心不稳。”

    “喝茶吧。”

    陆清凡端起了茶杯，笑道：“茶不错！”

    “好！”

    剑圣也端起了茶杯。

    两人品了一口茶。

    “陆先生，你今天出现得太及时了。”

    剑圣放下茶杯，说道：“燕州现在的情况相当不妙，随时都有城破的可能，我原本想着今天跟萨尔日做个了断，哪怕是死，我也要拉上他一起！”

    “你的弟子们恐怕现在已经到了战场，开始了战斗！”

    陆清凡听到了远处传来的厮杀声。

    “是啊。”

    剑圣点点头，“有他们加入战局，我就放心了。”

    “更重要的是，他们出现在战场上，会传递一个信息。”

    剑圣继续说道：“蛮族的国师战败了！甚至有可能战死了！”

    “这样的消息，会极大的打击蛮族的士气，同时还会鼓舞我大周的士气！”

    “此消彼长，蛮族离溃败不远了！”

    “我大周终于撑过了最艰难的时刻！”

    “这都是你的功劳啊！”

    说到这，剑圣抬起头，问道：“陆先生，不知道你接下来有什么打算？”

    “我准备回邪龙关，顺道去一趟稷下学宫。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “哦。”

    剑圣笑道：“我和墨竹先生神交已久，却一直没有机会见面，请你带我问个好。”

    “嗯。”

    “陆先生，你不打算去昆仑山去一趟吗？”

    剑圣有笑了笑，“刀圣前些日子还捎来了书信，提起你了。”

    “会有机会的。”

    陆清凡说着话，站起身来，说道：“我要走了。”

    “我送你！”

    剑圣也跟着起身。

    他没有挽留陆清凡，知道留不住。

    两人走出草庐，剑圣一直送出了谷外，才停了下来。

    他又看到了地上的那道巨大剑痕，忍不住心生感叹。

    这道剑痕，他要一直留在这。

    不管多少年以后，人们看到这道剑痕时，都能第一时间想到那个人！

    陆清凡！

    这个人，必定是成为传说的存在！

    而这道剑痕，也会成为练剑人心目中的圣地！

    会有无数的人过来瞻仰，甚至参悟！

    或许有人能从中悟到什么吧？

    “我走了！”

    这时，陆清凡已召出了青鸟，坐到青鸟背上，向剑圣拱了拱手。

    “一路顺风！”

    剑圣微微点头。

    青鸟展翅，眨眼间就飞上了天空，瞬间又穿越了云层，消失不见。

    “唉！”

    剑圣呆站了良久，才叹息一声，转身往回走。

