    四目相望，场面顿时死寂。

    林枫完全没有想到居然又见到了江尘！

    这家伙到底怎么回事。

    难不成对方是自己的冤家不成？

    一看到江尘的模样。

    林枫就不由的想起昨日他被江尘一拳击败的画面。

    他本想着自己实力强大之后再去找江尘复仇。

    但谁知道居然这么快又碰到了。

    这世界这么小的吗？

    “滚！”

    “你知不知道你差点害死她！”

    江尘见到林枫气就不打一处来。

    姜元灵正到修炼的关键时刻，本应该安安静静的，但谁曾想这家伙一出现就搅乱了局面。

    要不是江尘反应够快，急忙输了一缕灵气进入姜元灵体内，否则她轻则修为倒退，重则灵府尽毁、香消玉损。

    而林枫这家伙还当真是气运之子，他夺走了林枫的机缘，本以为林枫和姜元灵就没办法相认，这一切机缘顺理成章应该是自己的，但谁曾想这家伙还是找到了这里来。

    江尘不给林枫任何的脸色，五指并拢，浑身筋骨齐鸣，直接对着陆凡轰去。

    以他目前灵府境六重的修为，即便不动用体内的灵气，一拳威力也无穷之大，单凭皆这股气息便碾压林枫喘不过气来，脸色狂变。

    轰隆一拳出击，速度犹如游龙闪电，林枫完全没有任何反抗的机会，等他反应过来时已经被江尘的拳头击中，身体猛的倒飞出去，浑身筋骨发生咔咔咔的碎裂声，砸在一线天一侧的岩壁之上。

    轰隆！

    顿时烟雾砂石漫天飞舞，林枫被一拳狠狠砸进了墙壁。

    按理说，江尘这一拳的力量应该足以将林枫直接打成肉渣，死的不能再死。

    毕竟林枫目前的修为只是灵府境一重。

    但谁曾想江尘这一拳打到林枫之前，他身体突然爆发出一阵亮光，使得江尘这一拳的力量被大幅度削弱，等打到林枫身上时威力已经十不存一。

    可即便如此，林枫也依旧受到了严重的伤势，脸色煞白，一口血箭喷出，浑身骨骼碎裂，摇摇欲坠。

    陆凡完全没想到江尘会这么迅速的动手。

    等他反应过来时，他便感受到了前所未有的痛苦，仿佛浑身不停使唤，痛的他撕心裂肺，连求救声到嘴边也说不出来。

    而远处，虚弱至极的姜元灵也没曾想到她差点被林枫害死。

    说着，她眸子露出一丝冰冷的杀意瞥向林枫。

    显然，她彻底对这个陌生人萌生了杀意。

    至于她对江尘的感激又更深一分。

    如果不是江尘的话，她或许已经陷入极度的危险之中了，这后果简直不堪设想。

    啪嗒……

    被陆凡砸中的一片岩壁发出咔咔咔的声音，仿佛一个蜘蛛网，向着四面八方龟裂而去。

    而此刻，江尘姜元灵二人只见眼前白光一闪。

    一道无比愤怒的声音从‘林枫’口中咆哮出。

    “小子，你做的太过分了。”

    “老夫不现身，你真当老夫的徒弟好欺负不成！！”

    声音犹如雷霆惊雷，沉闷霸道，无情森然，震耳发聩。

    只是瞬间，‘林枫’直接从岩壁内飞出，悬浮在半空之中。

    他摇身一变，气势节节攀升，直破灵海境修为，高高在上，彷如无上至尊，俯瞰着江尘与姜元灵。

    他眼中，充满了蔑视与无情冷漠。

    没错，龙老看不下去了。

    如果是正常相差无几的武者对决的话，他不会管林枫的死活。

    但现在江尘与林枫的修为差距太多了。

    一个是灵府境六重，一个是灵府境一重。

    虽然在昨天江尘还是灵府境二重，不知道用了什么方法提升这么迅速。

    但现在他如果再不管，那么林枫必死！

    当然，龙老也没有以大欺小，而是将修为压制在灵海境，御空飞行，高高俯视，蔑视着江尘。

    “滚！”

    “你算哪根老葱，一个落魄的灵魂就敢在本少爷面前放肆，不知道你哪里来的勇气！”

    江尘知道是林枫身上的老爷爷出面了。

    但他不卑不亢，一股霸道的自信油然而生。

    老爷爷又如何？

    林枫这气运之子现在受尽了重伤，你即便再强又如何？即便附身也不能让林枫直接恢复伤势。

    所以江尘根本无惧对方。

    想到这里，江尘也不废话，将虚弱的姜元灵推到身后。

    随后，一身澎湃如海洋般的灵气涌出，浑身血液沸腾，轰隆轰隆，衣袍鼓动，庚金锋利的灵气吞吐而出，金光大作，一拳便朝着‘林枫’轰杀而去。

    “嗯？”

    此时附身林枫作战的龙老，在听到江尘口中的话语之后愣住了。

    他怎么知道自己的底细？！

    不可能！难不成这小子身后也有一尊强大的助力？！

    虽然有些难以置信。

    但如果江尘身后真的有一尊助力的话，那一切都能够解释的通了。

    其一，江尘那变态，让他都难以看透的修为提升速度。

    其二，对方在自己附身林枫之后竟没有意外，并且还辱骂他是老葱，是一尊落魄的灵魂。

    这种胜券在握，和洞悉一切的感觉是装不出来的。

    毕竟江尘一旁的姜元灵就将震惊之色展现的淋漓尽致。

    “小子，我不管你身后有什么人，你打不过我，让你身后的人出来，让老夫好好跟他谈一谈！”

    龙老一拳挥出，无比朴实无华的一拳，抵挡住了江尘的攻击。

    他没有着急反击，化解江尘的攻击之后厉声道。

    “呵呵，就凭你？”

    “你只不过是一尊万年前的至尊残魂罢了，你觉得你有什么资格见我身后的人？！”

    江尘神色厉然，冷笑一声。

    他没想到眼前这老爷爷竟然怀疑他身后有人。

    至于这老爷爷的底细，江尘也是在林枫机缘面板看到的。

    上古至尊！

    听起来现在很牛，可实际上也就那样。

    上古时期灵气充裕百倍，至尊多如狗，圣王满地走，至尊，呵呵，不过如此！

    下一刻，江尘不再犹豫，虽有意外收获，可羞辱之后便要拿出实力来震慑对方。

    说着，江尘使出浑身解数，将体内的灵气释放。

    一拳之下，金光大作，一尊足以毁灭万物的虚影四方金印席卷而出，澎湃的力量朝着‘林枫’镇压而去。

    大灭金印拳！

    轰隆一声巨响。

    响声震天，虚空铮铮作响！

