    三天后，风停雨住。

    茶壶岭外，数万玥军在杨尊义的率领下，再次炮击关口。

    炮响犹如催命符，消息很快传到了几十里外的邕州城，朝堂争论不休的南越臣子和陈氏宗族，在一瞬间安静了下来。

    坐在王位上的陈瑾，其实在了解到当今局势的当夜，便已经做好了决定，一直都在等着这声炮响。

    在朝堂上鸦雀无声，一半看着城外，一半看向他的时候，陈瑾提笔在宣纸上，写下了一道必定永远记载在史册上的诏书：

    天下三分，百姓常年受战乱重税之苦；孤继位以来，因顽疾缠身，无力处理朝政，致使奸臣当道、民怨四起，罪无可恕。今大玥国力鼎盛，已呈一统之势，孤不忍越民再受战乱殃及，遂取消百越王位，尊大玥宋氏为帝，将所辖十五州、一百零四县、九十四万三千七百户，二十万五千三百士卒，悉数献于大玥，并号召百越诸部，尊大玥宋氏为正统，勿动干戈。望北齐姜氏，引以为鉴。

    这道宣召大玥、南越和平一统的诏书，明显是无私的，但在西凉军兵临城下的时候写出来，也属于无可奈何。

    南越朝堂上的臣子，瞧见这道诏书，心中都松了口气。再负隅顽抗就得灭国了，大大方方放弃王位归顺，所有人都能保住当前的地位，不算卖国求荣，还能落个大公无私的千古美名。而最高兴的，莫过于南越的百姓，因为不用再打仗了，这对当前的南越来说，算是最完美的结局。

    诏书很快就送到了茶壶岭外的西凉军大营，而盖着玉玺的大玥国书，几天后就送了回来。大玥皇帝宋玲，对陈瑾的大义之举倍感欣慰，改封陈瑾为山阳王，即日北上入长安面圣，受封王位。

    陈瑾即便放弃了王位，长房嫡系这辈子也不可能再踏入南越半步，入长安养老是必然的，不过陈氏的旁系族人，还可以留在老家，继续维持传承了数百年的家业；日后只要不作死谋逆，凭借陈瑾的这道诏书，足以与大玥同寿，谁当皇帝都不敢把陈氏杀绝，因为杀绝就没人会再以和平的方式促成一统了。

    当然，也不是所有人都为这道大义凛然的诏书高兴。

    这个消息传出去，最怒火中烧的肯定是刚刚立国的‘东玥’和远在大草原上的北齐。

    投降就投降，陈瑾尊傀儡皇帝宋玲为正统也罢，还专门写了一句‘望北齐姜氏，引以为鉴’，这不是恶心人吗？

    所有人都知道，只要东玥和北齐，放弃帝王、王位，天下直接就大一统了，百姓军卒一个都不用死；可所有人也只得，这是不可能的事儿。

    若是有可能，许家放弃王位把西凉军给宋暨，天下早就一统了，还能闹成现在这模样？

    不过许不令已经打到邕州城了，陈氏不降也是灭族的下场，北齐和东玥帮不上忙，即便看到这道诏书，估计也只能讥讽几句‘认贼作父、愧对祖宗’，除此之外别无他法。

    陈瑾在写完诏书后，其实已经预料到了后面的结果，在散朝后，直接来到了福延宫。

    陈思凝一直在关注着朝堂上的局势，在父王过来后，连忙上前行了个礼：

    “父王，交了兵权，若是大玥日后心生忌惮，我陈氏一族，岂不是成了掌上鱼肉……”

    陈瑾自从苏醒后，基本上就没再好好睡过觉，从朝堂上下来，神色十分疲惫。在榻上坐下后，摇头道：

    “现在已经是掌上鱼肉，不交兵权，明天全族就会从世上除名。许不令要天下一统，天时地利人和全在他那边，没人挡得住。”

    既然已经做出决策，现在说这些也没意义了，陈思凝倒了杯茶在旁边坐下，轻轻叹了口气。

    陈瑾其实也怕许不令日后反手就是一刀，但实在没办法。若多给他些时间，哪怕多几个月，他都有机会起死回生，保住南越的王位，最多丢一些地盘。现在人家都打到门上来了他才醒，即便有通天之能又能如何？

    陈瑾端着茶杯，稍微思索了下，开口道：

    “思凝，现如今，大玥当家做主的是肃王，许不令是肃王唯一的儿子，如果我没看岔，等东玥、北齐覆灭的时候，就是许家以肃代玥的时候。”

    陈思凝早就看出来了，以许不令一个人冲进百虫谷，杀三百来人还面不改色的脾气，阎王见了都得跪下，指望这种人俯首称臣，除非对方是他爹。

    陈瑾转眼看向已经长大成人的女儿，轻声道：

    “幼年，为父极少关心你，遭了歹人毒手后，更是没了机会。如今一转眼，你也到了待嫁之龄……”

    ？？

    陈思凝一愣，不明白父王的话为何如此跳跃，方才还在说许不令，现在……

    ！！

    陈思凝坐直了几分：

    “父王，你……说这个作甚？”

    陈瑾叹了口气：“上次，你和许不令晚上一起过来，交情应当不错。为父虽不想逼你嫁人，但陈氏一族上千条性命，都系于为父一人之手，仅凭一纸诏书，实在心中难安。”

    陈思凝很聪明，眨了眨眼睛：“父王，是想和许家联姻，确保我陈氏日后不被清算？”

    陈瑾点了点头：“从小就愧对你和你娘，你若不想嫁，为父本不该逼你，但遭逢此变数，实在是无奈之举……”

    陈思凝抬起手来，挠了挠头：

    “父王，我想嫁，也得人家想娶啊。您见过许不令，那模样，那武艺，天下间找不到第二个，又是大权在握的实权人物，光八魁身边就有仨，都不知家里还有没有，什么样的美人没见过，岂会稀罕我一个小公主？再说我以后也不是公主了，只能算郡主……”

    “……”

    陈瑾眉头一皱，他深思熟虑了半天，好像是没考虑这一茬。

    陈瑾打量女儿几眼，怎么看都是天姿国色，按理说没男人会嫌弃才对。

    “思凝，你和许不令，关系到底如何？”

    “呃……”

    陈思凝回想了下，摇头叹了一声：

    “他虽然身边有美人相伴，但为人比较冷，也颇具君子之风，对美色好像兴趣不大。我跟着他为父王寻找解药，有好几次，他都能占我便宜，但都没有动手脚。嗯……在鱼龙岭的时候，他还保护过我两次，但那是出于侠义，说男女之情，我感觉谈不上……”

    陈瑾缓缓点头，思索了下：“无论如何，他不讨厌你，对否？”

    “这个……”

    陈思凝仔细回想了一遍，认真点头：“那倒是。”

    “这就行了。”

    陈瑾眼含欣慰，认真道：“为父明日便修书一封，探探他的口风……”

    陈思凝听见这个，心里微慌，连忙摇头：

    “父王不可，你直说的话，以许不令的行事风格，不喜欢我必然婉拒，喜欢也会先过来问我的意思，有点……有点不合适。”

    陈瑾观察了女儿一下，询问道：“那你有什么主意？”

    陈思凝能有什么主意？她都不知道自己在做啥，脑壳都是懵的。她稍微想了想，轻声道：

    “女儿知道此事的利害，若没有一个人在许不令身边，我陈氏一族安危难保。不过直接送的女人，没人稀罕……要不……要不我自己去探探口风？若是他看上了女儿，我为了陈氏一族，委曲求全未尝不可。若是对我没意思，我……我想办法让他……让他在陈氏族女中物色一个？”

    陈瑾摩挲着手指，斟酌了片刻：

    “也好，女追男，隔层纱，以你的机灵劲儿，想来也费不了多少工夫。”他望向陈思凝：

    “就是委屈你了。”

    “呃……不委屈，这是我应该做的。”

    “呵呵……”

    ------

    半个时辰后，马车缓缓皇城，走在了朝凰街上。

    陈思凝坐在车窗旁，仔细搜寻着街边的人影，身上比较干练的蓝白裙子，少见地换成了百褶长裙，头发也换成了中原那边流行的款式。

    宋嬷嬷坐在跟前，认真描着眉毛，有些疑惑的询问：

    “公主殿下，你忽然打扮成这样作甚？”

    陈思凝表情稍显古怪，双眸扫过空空如也的巷子口，柔声道：

    “没什么，就是心血来潮，出来逛逛。”

    宋嬷嬷把陈思凝自幼带大，岂能看不出女儿家的小心思，女为悦己者容罢了，她摇头笑了下，并未点破。

    马车穿过长街，街上有些乱，诏书刚刚传出来不久，到处都是奔走相告的行人，也不乏免去战乱之忧喜极而泣者。

    形形色色映入眼帘，陈思凝的心思，却已经完全没放在这些事情上了，只是认真扫视着街边的角角落落，想寻找那个熟悉的影子，心里也七上八下，一直回想着父王方才的话。

    嗯……我是为了南越，只是探探口风……

    以他的性格，应该不会答应，被拒绝了好像有点尴尬……

    要是真答应咋办……

    胡思乱想间，陈思凝慢慢又打起了退堂鼓，不过想到陈氏一族的安稳，还是强行稳住情绪，在街上寻找着许不令的踪影。

    只可惜这一次，注定是遇不上了。

    人呢？

    不是派人在皇城外盯着，我一出来就知道的嘛……

    陈思凝眉头渐渐皱了起来，来来往往许久后，未曾见到许不令，反倒是看到西凉军中四大金刚之一的徐英，率领队伍走过朝凰街。

    诏书必然已经传到了西凉军中，双方也算是握手言和了，徐英此行明显是前往皇城面见陈瑾。

    陈思凝跟着西凉军来到京城，自然认得许不令身边的小将，连忙跳下马车，跑到了使臣队伍的旁边，开口道：

    “徐将军，你家小王爷怎么没来？”

    徐英见到陈思凝并不意外，翻身下马，从怀里取出了一封书信：

    “小王爷让我转交给公主殿下，信上应该有交代。”

    “嗯？”

    陈思凝稍显茫然，抬手接过信封，打开看了一眼，却见信纸上写着：

    公主殿下，家中有事先行离去，未能当面辞别，见谅。

    此去一别万里，再见不知何时。望来日风停雨住，能再度把盏言欢。

    江湖再会。

    简短几个小字，足以看出书写时的仓促。

    陈思凝看着手中的信纸，沉默了下，并没有因为许不令的不辞而别而感到失落或者不满，反而勾了勾嘴角。

    毕竟，在这种情况下，还不忘给她留一封信解释，至少说明，许不令是把她当朋友看的。

    “望来日风停雨住，能再度把盏言欢……”

    陈思凝轻声呢喃一句后，抬眼看向天空。

    连续几天的暴雨，好像已经停了……

    ————

    第十卷南山迷影篇

    南山百越岭千重，谜窟魅影难寻踪。（完）

    第十一卷北域游龙篇

    冰封北域天寂寂，龙游万里草萋萋。

    敬请期待……

    ————

    多谢【苏垚鸭】大佬的万赏！

