    积雷山，雷声滚滚，震慑天地，一道道精气狼烟直冲霄汉，笼罩诸天，宛若是一个巨大的凶兽一样，等待着敌人上门。

    不时可见一股妖风从四面八方飞来，没入积雷山中，这是西牛贺洲各路妖怪，奉了牛魔王之命前来助阵，妖怪无法无天，本身就对天庭不满，时刻都想着恢复昔日的荣光，牛魔王本身为妖族大圣，大罗金仙境界，在西牛贺洲结交了不少的好友，一时间来者甚多。

    加上这次的对抗的不仅仅是天庭，还是隋皇杨广，这些年大隋不死军团更是威震西牛贺洲，也不知道有多少妖怪死于不死军团之手，这次显然是一个大会战。

    天光洞开，无数金甲神人立于云端之上，旌旗招展，刀枪林立，哪吒率领十万天兵天将一起下凡，祂看着远处的积雷山，脸上露出一丝担忧之色。

    牛魔王的威名祂是知道的，天庭实际上对祂也没有任何办法，否则的话，早就派兵剿灭了，哪里还需要等到现在。

    现在仅仅是十万大军，如何能剿灭牛魔王？

    想那牛魔王在西牛贺洲交友甚多，现在天庭来剿灭，必定有不少妖族高手都会前来帮忙。果然，等到了积雷山的时候，就看见无数妖族高手前来支援。

    祂倒不是担心此次诛妖失败，左右这不是天庭第一次对付牛魔王了，失败之后，除掉损失点名声之外，不会有太多的损失了，十万天兵天将都是封神榜中人，死了也能复活。

    祂担心的是杨广，天庭神灵无数，虽然正在剿灭各地的魔族，尤其是丹界的战争，但出动正神支援一二还是可以的，现在却仅仅派出了自己，看上去实力和牛魔王差不多的大罗金仙，实际上，哪吒知道，自己比牛魔王还是差了一些。

    但牛魔王没有其他的帮手吗？据祂所知，牛魔王的结义兄弟个个都是大罗，当然除掉孙猴子，这些妖怪不会来助阵吗？随便来一个，对于杨广来说，都是一个灭顶之灾。

    天庭看上去是给杨广配备了顶尖战斗力，可实际上，是给杨广挖坑。

    暗道人皇的威胁如此之大？或者说天庭还有其他的算计？

    哪吒现在有些后悔，早知道来的时候应该去问问李天王，此人本事不行，但钻营这方面还是很厉害的。

    “三太子，三太子，好久不见，没想到是你来了。”孙悟空发现了云端上的哪吒，顿时带着猪八戒和沙和尚飞了上，笑呵呵的行了一礼。

    “是啊！三太子，没想到这次是你统兵，不过这人数比较少啊！才十万人，这下面的妖怪，最起码都有百万之数了。”猪八戒手执钉耙，脸上露出一丝不满来。

    “大圣，元帅，这次我是先锋，主帅是隋皇陛下。”哪吒苦笑道：“天庭兵马正在剿灭丹界魔族，只能派出十万大军。”

    “是杨兄弟？”孙悟空听了眼珠转动，好像是在思索着什么。

    “隋皇来了又能怎么样？他手上能变出千军万马来不成？”猪八戒不屑的说道。

    “你这呆子，有总比没有的好。”孙悟空嘿嘿的笑了起来，说道：：“我们对付的是牛魔王，到时候大家一起上，只要逮住了牛魔王，一切都好办，其他的妖怪根本不算什么。”这个孙悟空还知道擒贼先擒王的道理。

    “话虽然如此，但事情未必会这样。”哪吒苦笑道：“牛魔王的帮手也不少。”

    哪吒话音刚落，远处，一阵龙吟之声响起，就见南方一股妖云呼啸而来，浩浩荡荡，毁天灭地，哪吒双目中迸射出神光，就见一个年轻人，身披黑甲，手执长枪，气势雄浑，站在云端之上，仿佛发现了哪吒正在观察对方，嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    “蛟魔王，大罗金仙。”哪吒深深的吸了一口气，祂已经知道对方是谁了，如此模样，分明是妖族覆海大圣蛟魔王，是牛魔王的结拜兄弟。

    哪吒见状，一颗心顿时跌落谷底，没想到在自己最不希望看到的场景出现了。

    孙悟空看着蛟魔王的身影，面色阴晴不定，祂想到了昔日在花果山情景，七兄弟是何等的逍遥自在，可是现在却变了模样，自己皈依佛门，保着玄奘西行，而对方的六人仍然是啸聚山林，活的是逍遥自在。

    “回不去了。回不去了。”孙悟空双目一阵赤红，很快就将念头抛之脑后，这是自己的道，和其他人不一样。

    “孙悟空，出来受死吧！”这个时候，远处传来一阵呼啸声，就见一只大鹏席卷苍穹，朝孙悟空杀了过来，却是混天大圣鹏魔王。

    祂一眼就看见天兵天将中孙悟空，也不待和牛魔王、蛟魔王去会合，就来和孙悟空决战。

    “三哥！”孙悟空忍不住喊了出来，七妖之中，祂和鹏魔王的关系最好。

    “不要叫我三哥，你这个背信弃义，凌辱兄嫂的猴子，岂配和我结义？”鹏魔王利爪抓出，朝孙悟空的天灵盖抓了过来，一道神纹闪烁，毁天灭地。

    孙悟空见状，手中的金箍棒扬起，一阵金铁交鸣声响起，金箍棒上火光四溅，孙悟空身形晃动，猴脸上一丝惊骇一闪而过。

    想自己的金箍棒乃是功德至宝，自从出世以来，也不知道击杀了多少敌人，碰之受伤，触之将亡，可是和对方的利爪相撞，只感觉到一股巨大的力量传来，若不是自己肉身强大，恐怕瞬间受伤。

    “孙猴子，你以为你是什么东西，和我们六兄弟结义是抬举你了，若不是认为你秉性不错，一个小小的太乙就能和我们大罗相提并论，没想到，你就是一个叛徒。”大鹏身形晃动，化成一个年轻人，生的倒是不错，只是双目杀气毕露，隐现残忍，望着对面的十万天兵天将，就好像是看到了鲜美的食物一样。恨不得马上就能吞入腹中。

    “三弟，等下再战，先来喝酒。”远处传来牛魔王淡淡的声音，

    “好，先让他们多活一会。”鹏魔王哈哈大笑，身形化成一道流光没入山中。

    只留下面色阴沉的哪吒、孙悟空等人。

