    晚上，陈守义依然修炼了一整夜。

    但还是徒劳无功。

    人体的极限，显然轻易无法撼动。

    重建秩序的第二天，几名军人就上门了。

    ……

    七八辆卡车载着大量的民间武者，缓缓驶往老市区。

    陈守义坐在位置上，闭目养神。

    据从军方得到的信息，这几天大股的蛮人开始朝平洲方向撤离，但依然有不少蛮人，流落在河东各个角落。

    可能的原因让人哭笑不得。

    通讯不畅以及……迷路了！

    城市太大了，就算现代人，到了一个陌生城市中，也摸不清方向，更不用从未见过如此庞大复杂的现代化城市的蛮人。

    遮挡视野的林立建筑。

    无以计数的道路。

    简直就像一座无比复杂的迷宫。

    身在其中，只要走得稍远，就完全不知道自己身在何处。

    ……

    卡车一片安静，所有人噤若寒蝉，没有人说话。

    陈守义的存在仿佛低气压，让这里的气氛都变得压抑起来，特别是当他闭目养神的时候，更是没有一个人敢出声打扰。

    对于这里的武者而言，武师的存在，简直犹如神一般，让人敬畏。

    陈守义已经整整两天两夜都没睡觉了。

    不过以他的体质，他根本没感觉到多少疲惫，闭目养神只是懒得说话而已。

    这里的武者，绝大部分都是新晋武者。

    陈守义一个都不认识，与其睁着眼睛尴尬的眼对眼，没有话说，还不如眼不见为净。

    车顺利的行驶了半小时。

    他睁开眼睛，远处已经能听到零星的枪炮声。

    他看向窗外，地面一片狼藉，随处可见抛弃的行李，衣服，以及一些死状凄惨，造型千奇百怪，被冰雪冻结的尸体，有平民，有蛮人，更多的则是士兵。

    他看了眼，心中没有多少波澜。

    这几天，这种情形他实在看的太多了！

    看的麻木了！

    看的习惯了！

    就算安全区，要不是这几天全面清理了尸体，完全比这里还要触目惊心。

    战争总是伴随着死亡。

    人命如草芥！

    车继续行驶了十几分钟，终于停了下来。

    一个上校军官上前进行了交接，所有武者分配到围剿的队伍。

    这次军方很谨慎，没有丝毫浪战，甚至没有派出多少普通士兵，而是集中军方武者以及民间武者，进行一个小区一个小区的搜查清理！

    若是一年前，这样依靠武者缓缓推进，想要收复整座城市，恐怕都要等到猴年马月。

    那时候无论军方还是民间，武者数量都少的可怜。

    千万人口的河东市，民间和军方总共加起来，都不过一千左右，比例只有一万比一。

    这还是省会城市，整个大夏国平均下来，也就三万比一。

    而现在，随着新版炼体三十六式发行一年过去，武者的数量，早已十倍以上的爆炸似的增长，足够组建一支全部由武者组成的军队了。

    当然，陈守义一个武师，自然不会像和普通武者那样使用，他另有去处。

    在一名军官的陪同下。

    陈守义和另一辆车上的秦柳源，走到一栋大楼天台。

    上面搭了个帐篷，旁边还有三架直升机。

    陈守义注意到直升机已经发动预热，上面坐好了驾驶员，显然随时都能出发，飞往各处的求援点。

    陈守义走到帐篷，发现已经有人在里面了。

    是一名穿着作战服，少将军衔的中年人。

    “首长，我给你们介绍一下，这位是陈守义陈总顾，这是秦柳源秦总顾，都是江南省的民间武师。”陪同的军官介绍道。

    这名中年军人，立刻站了起来，朗笑道：“两位好，我自我介绍一下，我叫冯寒松。”

    陈守义上前和对方握了握手：“冯少将你好！”

    “叫我老冯就行了！”大家同为武师，冯寒松也不会傻到摆架子，少将的军衔对武师没什么意义，他笑着说道：

    “你的名字我总感觉有些耳熟，我肯定在哪里听过？”

    没等陈守义回答，旁边的秦柳源就笑着说道：“陈总顾上过人人日报！”

    “人人日报？”冯寒松疑惑道，随即想起来什么，神色一怔，苦笑道：“怪不得，原来是我有眼不识泰山，您就是第二个屠神勋章的获得者！”

    我说怎么耳熟，没想到这里竟隐藏着这么一尊大佬！

    陈守义有些不好意思：“哪里哪里，运气好罢了。”

    没想到自己现在名气这么大了。

    唉，以后想低调都无法低调了！

    “陈总顾太谦虚了！”冯寒松连忙客气的说道，下意识也随着秦柳源这么称呼：“大家别站着了，快坐！”

    很快，就有勤务兵送上茶水。

    等勤务兵走后，陈守义就问道：“现在战争怎么样了？”

    “还在僵持，战争主要转移到平洲那一带，狩猎之神一直在空间通道附近，龟缩不出，在那里祂的力量增幅极大，好几次试图核爆，但轰炸机还没飞临，就被祂用神力连同核弹一起摧毁！”冯寒松沉声说道。

    陈守义面色微微凝重。

    空间通道附近是地球原力最浓郁之处。

    在异变前，他一靠近空间通道，他沉寂的天赋能力就开始复苏。

    狩猎之神凭借着空间通道，显然变得更加恐怖。

    冯寒松说道：“好在对方也已经不敢出来，现在就是偶尔用核炮弹消耗祂的力量！”

    “核炮弹？”陈守义惊讶道。

    “最近开发的武器，其实就是核弹做成炮弹打出去，不过当量也不小，每颗炮弹都有一万吨。”冯寒松说道。

    以前大夏国不开发，是因为大炮这种曾在五六十年代美苏争霸时流行一时的核弹载具方向，早已不是异变前人类的发展方向，射程更远，更精确，速度更快，能自动追踪的导弹，才是人类发展的主流。

    直到异变后，原力影响，文明衰退，才把目光重新投向大炮。

    闲着也是闲着，冯寒松喝了口水，继续聊道：“说起来，这次战争之所以这么顺利，还是幸亏那只半神巨鸟的死亡！”

    秦柳源听得一头雾水：“半神？哪一只？”

    随即他看向陈守义，似乎想要求证。

    他知道有只可怕巨鸟，也听陈守义说过被他杀了，却不知道对方说的到底是不是陈守义杀得那一只！

    如果真的，这实在太无法置信了！

    陈守义拿起茶杯掩饰的喝了口水。

    这让自己怎么回答？

    冯寒松迟疑的看向两人，茫然道：“有很多只巨鸟吗，我说的不是那些速度缓慢的黑色的战禽，就那一只啊，色彩绚烂的那只！”

    “那只巨鸟是半神？”秦柳源震惊的问道。

    “是啊，早上的时候，一架运输机就飞临河东，把半神尸体送回京城了！”冯寒松说道，心中奇怪，这有什么好问的，是不是半神，他还不清楚，早上的时候，他还过去看了。

    陈守义心道，看来叶宗罗景文他们，回去后就汇报了！

    “守义，这半神真是你杀得？”秦柳源再次看向陈守义，终于忍不住直接问道。

    此时冯寒松拿起茶杯正准备喝水，还没凑到嘴边，就听到秦柳源的话，顿时一脸瞠目结舌，任由滚烫的茶水从杯口倒下，却依然茫然未觉。

    陈守义露出一丝赧然之色，谦虚道：“运气！运气！”

    随即看向冯寒松好心提醒道：“你水洒了。”

    “啪”的一声。

    茶杯摔得粉碎。

    冯寒松立刻站起来，手不停的抹着裆部的水渍，老脸微微发红。

     ps:不好意思，今天只有一章了。