    这么长时间的接触下来，李丘泽什么人品，此刻草茶里面的三人心中都有数。

    蔡书文和夏语桐不是怀疑他会拖欠工资，只是怕他有什么事忙起来，一下给忘了。

    他贵人多忘事不打紧，自己这两个穷光蛋身上一个子儿没有，心里可实在不踏实。

    店里第一次发工资，这么重要的日子李丘泽怎么可能忘记？

    确实有点事耽误了，刚从老陈那边过来，聊了挺久的，主要是男生这边打游戏的问题。

    有些家伙晚上爆肝就算了，都开始旷课打游戏，老陈有点恨铁不成钢，和李丘泽商量着看能不能想个法子救救这帮网瘾少年。

    对于这件事李丘泽表示真的没辙，除非立个法，把游戏运营商整废。

    不然还能有什么办法？

    你就算把宿舍的插孔电都断掉，这些家伙难道不会去网吧玩？

    那样还容易出事。

    都是成年人了，学习上的事情真的全凭自觉，自己不愿意学，别人逼着学是完全没有意义的。

    他也打游戏啊，不过每天不会超过两个小时，只是为了上去陪蓝雪儿玩会儿。

    十八九岁如果还没有一定自制力的话，不说这辈子就肯定没有出息吧，注定要蹉跎一些岁月，比那些懂事的人要多走一些弯路。

    时间快到九点，店里没有生意。

    望着两只嗷嗷待哺的小宝贝，李丘泽笑问：“以为我忘了？”

    旁人如果知道这俩人一杯一杯奶茶卖出去，为店里创造了多少价值，就不奇怪他这么想了。

    正儿八百的小宝贝。

    “可不嘛。”夏语桐隔着吧台撅撅嘴道。

    颇为委屈的样子。

    “你不会明天没饭吃了吧？”李丘泽看出点什么，诧异问道。

    “应该还真是。”齐薇笑着接话，“估计没问家里要钱了。”

    “哟哟，可怜的。”

    李丘泽望着夏语桐小嘴撅得更高了，打趣了两句，不过心里却很感慨。

    傻妞笨是笨了点，可确实是个好孩子。

    为什么这么说呢？

    因为她属于完全可以靠脸吃饭的那类稀罕人儿。

    李丘泽不信台大没人追她。

    除非那边的男生全都眼瞎了。

    望着她可怜巴巴的卡姿兰大眼睛，李丘泽也就不再逗她了，从兜里掏出两只早就准备好的红包，分别递过去。

    “谢谢泽哥！”

    “谢谢老大！”

    蔡书文一激动又改了个口。

    “害，你们应得的。”李丘泽笑着摆手。

    俩人拿着红包，一脸乐呵，相视一望，笑得像两个傻子。

    “不拆开看看？”

    夏语桐一想，是得拆开看看呀，工资是六百，不过泽哥说了，如果干得好，还能发两百块的奖金。

    她应该干得挺……还……可能可以吧，也就做错了两杯奶茶。

    好在她礼貌，及时赔礼道歉，客户也没生气。

    不影响吧？

    如果没有奖金，那可咋办，账算不过来了。

    小脸上的笑容已经消失，患着忐忑的心情，夏语桐小心翼翼拆开红包，将里面的幺冻冻全取了出来。

    诶？

    咋这么厚？

    她感觉有点不对劲，不是少了，而是多了！

    忙不迭一张一张数过去，一、二、三……六、七、八……九！……十！！！

    为什么会有一千？

    她数的时候蔡书文一直不眨眼地看着，见此一幕，同样赶紧拆开自己的红包点了点。

    也是一千块！

    俩人既激动又诧异地抬起头望向李丘泽。

    “这不是马上要过冬了吗，天儿冷了，低温补助。”

    低温补助？

    听说过高温补助，啥时候有低温补助这个词？

    你自创的吧？

    俩人还哪里不知道，这是泽哥变着花样给他们增加待遇，心里感动不已，夏语桐的一双卡姿兰大眼睛里，甚至已经有点水雾。

    “打住！”李丘泽看着一阵头大。

    “嘿嘿……”夏语桐顿时裂开嘴角，做了个鬼脸。

    “赶紧收好吧，别弄掉了。”

    俩人同时点头，把这份小年轻出去做全职，都不一定能拿到的工资，放进口袋里稳稳收好。

    “齐姐给。”夏语桐将从齐薇哪里借的两百块立马还给了她。

    我也是有钱人了喂！

    心里有个小人在呐喊。

    这样一来，打三百块给弟弟，她还能攒两百，过年回家可以给爸妈还有爷爷，他们买点新年礼物带回去。

    简直不要太爽！

    他们一定会夸自己长大了。

    想想就美滋滋。

    蔡书文同样喜不自禁，想法和她有所不同，如果是这样的话，心里不由得生出了一丝野心——明年的学费自己来付！

    他其实是很占便宜的，现在好多饭钱都省了，与泽哥和矿哥他们一起吃饭，根本不可能要他掏钱。

    节约点，一年干下来，八千多的学费，未必没有可能。

    “齐姐。”

    俩人这边心头发热，编织着各种美好的想法时，李丘泽再次摸出一只红包，递给齐薇。

    齐薇楞了楞，完全没想到她也有。

    她入职还没一个月。

    “这……不合适吧。”齐薇没伸手，笑道，“一般都是要压半个月工资的。”

    她入职满打满算，也就半个月。

    “那都是耍流氓，怕员工工资一拿跑了，齐姐你是这样的人吗？”

    我李丘泽需要这样的员工吗？

    李丘泽含笑望着齐薇。

    后者摇摇头，没再说什么，将红包接了过去。

    心里很是感慨，丘泽明明也就十八岁，为什么相处久了，却给到她一种面对长辈时才有的感觉呢？

    不说其他，就看看这事办的，哪一点像个孩子？

    常听人说有天才天才什么的。

    她的圈子小，过去还真没见过，读书厉害的那种偶有所闻，会做生意的天才，还真是人生头回见。

    喏，就在眼前。

    她敢保证，丘泽将来不得了，能达到的高度绝对是她这种人想都难以想象的。

    “齐姐你多少？拆开看看呗。”

    “对呀，让我们掌掌眼嘛。”

    齐薇本没打算现场拆，遭不住两个小家伙的死缠难打，拆开点了点，一千两百块。

    才半个月，到手的钱却是她打工这么多年来，拿到的最高的工资。

    心里说不激动那也是假的。

    当然更多的还是感恩。

    她不是那种擅于表达情感的人，有些话便藏在心里了，不过她会用实际行动来回报。

    “齐姐你着急回去吗？”

    “倒不急。”

    “那走，请你们吃个宵夜，今天也是咱们草茶值得纪念的一天。”

    “好耶！”某个小憨憨蹦得老高。

    ……

    一晃已经是2007年的最后一个月。

    气温骤降，哪怕是在南方沿海地区，也能明显体会到那种凛冬将至的感觉。

    校园里多出了五颜六色的冬装外套，有一款黑色皮夹克最近非常流行，通常一个班里有好几个男生在穿，以至于时常发生叫错人的尴尬事，令人忍俊不禁。

    穿衣打扮这事，校园里最容易跟风。

    午后刚吃完饭，草茶最里侧的小房间里。

    这里早前被那家鞋店用来存放鞋子，李丘泽现在将它改造成了食材仓库。

    此刻小仓库里有两个人，他和谢飞宇。

    李丘泽让他盯梢汪向斌的事情，过去这么久，终于有了眉目。

    不过到底有没有猫腻，谢飞宇也不能确定。

    外联部不是每个月都有去外面拉赞助的活动么？

    与其说是活动，不如说是他们自己给自己定的任务。

    他们部长龚红由于快要离校的缘故，基本不太管事，汪向斌现在名义上虽然还是副部长，但实际上已经有了部长的权利。

    外联部作为学生会最排面的部门，可谓人才济济，拉赞助的事情还需要他亲自出马吗？

    本身其实也不差钱。

    但是就在几天前，他还真的亲自上阵了，并且成功拉到一笔赞助，金额一千五百元。

    重点是，他是独自行动的，谁都没带。

    “报告上写的是一千五？”

    “没错。”谢飞宇点头。

    既然是赞助，肯定不能白给，或多或少的会在学院的某场活动上，给赞助商打个广告，或者直接找个地方拉条横幅，挂上一段时间，这得视对方赞助的金额而定。

    所以每一笔赞助都有记录。

    打广告是宣传部的事，需要确认收到钱了才能打广告不是？

    李丘泽摸了摸下巴，感觉可能真的逮到了：“汪向斌以前出去跑赞助，会谁都不带吗？”

    “没见过，至少会带一个人。”谢飞宇顿了顿道，“我最多。”

    那就八九不离十了。

    李丘泽没再说什么，伸出手来。

    谢飞宇电话联系他，约他见一面，显然还是过不了某些心理关，也就不为难他了。

    果然谢飞宇将早就准备好的一张纸条，交到他手上。

    李丘泽摊开一看，是一个商户名字和地址。

    外联部拉赞助的行为，从本质上讲可以说是学生会一切活动的基石，别人替你去搞钱，你还会查他的账吗？

    再说赞助活动通常要给商家进行反馈，如果人家赞助的金额配不上广告阵势，也是会有意见的。

    想要做什么手脚，外联部其他人是不好操作的，但是作为实际上一把手的汪向斌，就不要太简单。

    只他看想不想敢不敢做。

    李丘泽觉得这次，他想了，也敢了。

    是与不是，很简单，走一趟便是。

