    “所以，陆半城，我希望以后你不要再说这样的话，来埋汰恶心我了！”

    “另外，除了需要我扮演你妻子，去见你父母之外，其他的时候，我一点也不想和你有任何的交集。”

    “因此，陆半城，没必要的时候，你最好不要跟我说话！我也会当你不存在！”

    “我希望你可以遵守约定，一年后的今天，和我去把离婚证领了！”

    “那是次卧吧，我住哪间房，没问题吧？”许温暖问完后，等都没等陆半城说话，就走到沙发前，拉了行李箱，进了次卧。

    她前一秒将门用力的关上，后一秒似是想到什么一般，又将门拉开，把插在门锁上的一串钥匙拔了下来，然后重新关了门。

    尽管陆半城站的距离次卧门口有些远，但他还是清楚地听见她反锁门的声音。

    陆半城喉咙里像是被堵了什么东西一般，难受的他呼吸格外不畅。

    他盯着正前方，落地窗外灯火阑珊的城市夜景，清晰地感觉到，自己的心脏正在发出钝钝的疼。

    是啊，吴昊是喜欢她，十年都没碰她，可最后吴昊碰了别的女人，不是吗？

    他有那么一瞬间，是想将这句话说出来的，可太戳她的痛处，他终究没忍心。

    而他原本想要说出口的那些情深的话，也必要说了。

    毕竟她的眼里一直都没他，她也不需要不稀罕他的那份心意，说出来也不过是自取其辱罢了。

    -

    一半个月后。

    春节前就立了春，春节过后一个月，天气转暖了许多。

    有一阵子没和许温暖见面的秦芷爱，在周末的这一天下午，约了许温暖在SPK大扫货。

    两个人逛到下午四点钟的时候，都有些累了，便拎着大包小包，坐进了SPK顶层的一家咖啡厅里。

    秦芷爱要了一杯奶茶，许温暖要了一杯咖啡，外加一块奶油蛋糕。

    秦芷爱拿着勺子搅拌着奶茶，瞄了一眼正在吃奶油蛋糕的许温暖，开口说：“你最近挺能吃的啊！”

    “有吗？”许温暖放下叉子，抬起头，笑回了句。

    “有啊，中午你在我家吃饭的时候，吃了三碗米饭，认识你这么多年，这可是我第一次看到你食量这么大，而且这才过了几个小时啊，你又吃上了……”

    “这家蛋糕很好吃，我都来了，总是要尝一尝，至于午饭，那还不是你们家厨子厉害吗？”许温暖喝了一口咖啡，忽然想起半个月前爆动朋友圈的那件事。

    那天是正月十五，顾余生和秦芷爱一同出去吃晚饭。

    吃饭前，秦芷爱随手拍了几张菜系图，发到了朋友圈，并且@了顾余生：“顾先生，我喜欢这家的菜。”

    两个小时后，顾余生也发了一条朋友圈，是一张厨师的照片，并且@了秦芷爱：“已谈妥，明日起正式成为秦小姐的专属厨师。”

    然后两个人的朋友圈，就被相熟的人开始截屏转发，小王还特意取了一个很有爱的标题：“遇爱夫妇虐狗日常”。

