    完成击杀后，君临算是完成了任务。

    不过这一夜还没结束，所以任务也依然在继续。

    君临没有停留，而是迅速离开这片区域。

    后方的警哨声响起，鬼魈们也纷纷跃上高处，但是君临却头也不回的离开了。

    他去了另一处地方。

    军营！

    这里是遗民的集结点。

    军营距离居民楼大约两公里，君临很快来到。

    此时的军营，一片静悄悄，只有两名哨兵在门口守卫。

    君临穿着抢来的军装，大模大样的走过去。

    两名哨兵还没来得及说话，一把匕首已从他们的咽喉抹过。

    叶清弦现出身形，对着君临一笑。

    她看看后面：“喂，你要躲到什么时候？”

    罗伯特无奈的出现：“这不是我的活儿，我本来应该呆在我那安全的小窝里的。”

    “我也没喊你来。”君临道。

    “是我叫他来的。”叶清弦道：“好歹给他个机会，毕竟他帮过我们，不是吗？”

    君临一笑道：“也算是吧。里面有多少人？”

    “不多，22个。”叶清弦回答。

    君临在大楼和白猿战斗的时候，叶清弦已经把这里查得清清楚楚，只是君临没来暂时不会动手。

    “带路吧。”君临道。

    叶清弦已率先进入。

    罗伯特紧紧跟在君临身后：“你杀了几个？”

    “五个能力者，二十六个普通士兵，还有一名候选者。”君临随口道。

    叶清弦在前头问：“吕西平跑了？”

    “嗯，这小子狡猾得很，最后时刻反水……”君临一边喝水，一边把大概的情形说了一下。

    听到君临竟然把战场带到三个候选者那里，一个人干掉四个人，然后再跑回去又杀了三个能力者，罗伯特也是彻底傻了：“你是我见过的最厉害的候选者。”

    “可惜尼古拉没说过这话。”君临到是很淡定。

    罗伯特确实被君临刺激到了，要知道加上之前四个，这就是九个土著能力者了。

    而君临还没打算结束，又来到军营，加之前的战斗，这已经是第四场了。

    简直就是个疯子。

    不过这一次，君临没有出手。

    叶清弦主攻。

    她就像个幽灵，借助隐身的便利，悄然走过，诅咒之刃割开一名又一名士兵的脖子。

    片刻之后，这军营里已再没有一个活人。

    径直来到一处仓库，君临掰断锁，打开仓库，露出的正是里面大量的军火。

    君临道：“尼古拉，全部进行资源兑换！”

    是的，这才是他们过来的目的。

    本位面资源也是可以用于兑换积分的，只是以前他们的收益太少，生活资源是没有兑换资格的，就算百达翡丽也一样。

    但是军火不同，可以卖积分。

    尼古拉已道：“通过兑换资源获得的积分，不得超过自身等级乘一万，你们现在只能算半级，所以是五千。”

    “你的限制？”

    “系统规定。”

    妈的，系统不还是你说了算？

    不过既然知道是基础规则，君临也没再抱怨什么：“那就兑换吧。”

    “资源归属尚未确认，无法兑换。”

    资源归属未确认？

    君临一怔。

    那就是说这里还有人！

    叶清弦也反应过来：“不可能，我已经看过所有地方。”

    “没有遗漏？”君临问。

    叶清弦警醒：“有一个地方，是密码锁，我没法进去。”

    “走，过去。”君临快步离开仓库。

    叶清弦带着君临罗伯特往军营一处地方走去，很快看到一间白色石屋。

    君临做了个手势，叶清弦和罗伯特已分守两边，做好了出手的准备。

    君临冲上去，一脚踹开大门。

    然而下一幕令他们出乎意料。

    没有什么能力者攻击，眼前呈现的赫然是一间大厅。

    大厅里摆满了各类设备，还有一些穿着白色衣服的人在里面走来走来去。

    看到君临等人，那些白大褂明显怔了一下。

    然后是一名老头气咻咻的走过来：“我不是说过吗？没事别打扰我们的研究？你这是什么意思？”

    是自己身上的军装让老头误会了。

    君临反应过来，微笑道：“是白猿队长的命令，他的心情很不好。我想你明白他为什么心情不好。”

    “白猿算什么东西。他心情不好关我屁事？研究进度停滞是因为你们无能，没有把我要的人带过来！”老头咆哮道。

    君临便道：“谢礼死了，他没有找到目标，我们怀疑目标根本不存在。”

    老头越发恼火：“这不可能！结界半破解，说明目标天赋者已经存在！”

    什么？

    君临心神一震，恍然大悟。

    叶清弦曾说过，原本是所有人都没法进入结界，但后来君临去的时候，他却可以进入酒店。

    这说明结界出现了问题！

    而白图真正感兴趣的，原来不是罗柏史塔克，是结界！

    天赋者……

    尼古拉从来就没说过只有自己一个拥有天赋的潜力种子，恰恰相反，他一直都说有很多人有天赋！

    还有一个天赋者。

    是谁？

    答案几乎是呼之欲出。

    吕西平！

    一定是他！

    这就是为什么他没有经历战斗就觉醒能力的原因？

    他去了那里，破解了那里的结界，从而获得了白光护罩的能力……那不是护罩，是结界！

    君临一下子都明白了。

    果然白图他们要找的就是吕西平，只不过吕西平自己还不知道这点。

    问题是为什么？

    为什么他们要对破解那个结界这么感兴趣？

    君临暂时还找不到答案，老头却已没打算给他思考的机会，他大喊：“把门修好！”

    然后就往回走。

    却正好看到门两侧的罗伯特和叶清弦。

    老头一怔：“你们……”

    他终于意识到不对。

    但下一刻君临已捏住他的咽喉：“白图到底在搞什么？”

    老头被他捏得直翻白眼。

    就在这时，里面的白大褂也看出了不对。

    一名白大褂竟然从身上掏出了枪，对着君临就是一枪。

    君临急忙闪避，却发现不对。

    这一枪不是对自己开的。

    再看老头，眉心中弹，却已是死了。

    “经验还是不足啊！”看看手里的尸体，君临苦笑。

    丢下老头冲进去，那开枪的白大褂到也够狠，竟是对着其他人连开几枪，枪法极好，瞬间毙命，就在君临抓住他的一瞬间，对着自己下巴一枪。

    砰！

    脑浆溅了君临一身。

    “你有种！”君临竖起大拇指。

    再看周围，已是没有一个活人。

    无语之情难以言表，忽然心有所觉，他猛然回身一拳轰出，雷霆之力爆发。

    轰！

    一道黑影已自门外被激荡震飞。

    这时罗伯特才发现，那人刚才原来已摸到了自己身边，而他竟然全无所觉。

