    三天之后……

    “奇怪啊，出乎意料地顺利，完全没发现什么问题。”

    展飞仔细检查了几遍乾天号的状况。

    现在，整艘乾天号，内部数十万亿光年之巨，外部却压缩到只有百万公里之巨。

    可以说，一艘超脱战舰，内蕴的空间，比起正常新晋超脱者体内世界的空间更为庞大，所蕴的力量也要强大得多。

    如今再吸收灰雾区域的玄苍灰雾，超脱战舰的实力更强了。

    主要体现在三个方面。

    一，吸收进来的玄苍灰雾，通过非常特殊的方式，才能保证它们不会伤到战舰本身，不会伤到里面的超脱者。但却可以借助这玄苍灰雾，形成防护层，保护战舰不被外来攻击的伤害。

    防御极大增强了。

    哪怕是强大的超脱者前来攻击，这种玄苍灰雾防护罩，也能挡得住。不论是对玄黄超脱者，玄黄混沌主的混沌之气，玄苍食腐生物，还是对付那些半透明的玄苍超脱者。不论是漂亮诡异的玄苍罗刹，还是丑陋强大的玄苍修罗，祂们的攻击都打不进来。

    这对于许多新晋超脱者和混沌主而言，是好事。不用再怕一个美丽无比却又诡异无比的半透明女子现身，轻易就将超脱者镇压带走。

    二，吸收的玄苍灰雾，可以通过炮管轰击出去，也可以通过“阵图”轰击。这种阵图是可以随意转移到战舰周边的任意一个位置，可以从任意角度轰击出去的。

    三，陡然喷发这种玄苍灰雾压缩改造过的力量，可以让战舰的飞行速度增加。还可以通过破开前方虚空的方式，让战舰在玄苍灰雾区域之中进行远程和超远程传送。

    灰雾之中难以传送这个问题，得以克服。

    只要具备这三大功能，并且能保证超脱战舰运转无恙，那就是顺利了。

    展飞检查过防御，检查过攻击，让战舰主动对灰雾深处区域进行轰击，检测那释放出来的力量强度，是没问题的。

    甚至尝试加速穿梭前进。还有让战舰朝战舰本身轰击，那防御也是没毛病的。

    有一些超脱战舰，会与其它超脱战舰联系，进行切磋，说好进行“文斗”，一方升起全部防御，另一方进行攻击。如果没有恶意不是真正厮杀死斗，那么会定好时间，再发动攻击，主要是测试双方的性能。

    展飞也找了另两艘超脱战舰来进行联合测试。

    确定是没有问题的。

    很顺利。

    “奇怪，飞行速度没毛病，战舰变大变小没毛，防御能力没问题，攻击也正常。”展飞真的是意外。

    紫茵道：“难道，一切正常不是好事吗？”

    “是好事，但我们之前的直觉和预感，难道都错了吗？”如意皱眉。

    如月道：“我倒是觉得，还不能掉以轻心，仿佛还是哪里有忽略了。”

    “再多检查几遍吧。”

    乾天号对整艘战舰整体进行再度的检查，结果当然如之前那般，没查出问题来。

    整艘战舰太庞大了，不可能每一个细细的解落都检查过。

    外部看起来不大，但内部太广阔了。

    打个比方，凡人世界的一部手机，检查里面是没有什么问题。但正常的检查，不可能将整个手机的每一个原子都检查过。许多凡人科技世界都没这样的能力检查检测。

    就算有，所需的时间也太长太久了。

    比如，正常的凡人世界星球，想要进行全民普查，几十亿人口，看起来不多。但如果要检查到每一个人身上的每一个毛孔，检测每一个毛孔会不会藏有外星人的非金属无辐射无波动仪器隐藏，那难度可就大得离谱了。

    同样的道理，展飞就算神念强大，也不能保证整个超脱战舰每一寸地方都必定没问题。

    只能保证，这里不会别人的专属大道之精或别人的超脱之力藏于某处未被发现之类。

    并且能保证，某一处地方发生了什么问题，可以迅速来得及处理，如此而已。

    “罢了。回去补充一下资源吧。”

    乾天号飞回到元古之躯上面。

    借助乾天号的监测系统，可以顺利检测到周边诸多超脱战舰的起飞与降落。

    不少超脱战舰，多次进入灰雾区域，又多次归来。

    多次测试，都很顺利没问题。

    不少超脱战舰，大肆掠夺元古之躯身上的物质，然后飞起。

    还有一些超脱战舰，还未修建好。

    大地上，还有许多混沌主与食腐生物们在战斗。

    一些混沌主，从元古之躯当中脱离出来，不清楚如何外界情况，迷迷糊糊地行走在大地上，事与其它强者争夺资源。

    偶尔出现的大道之精，引来诸多强者的争夺。

    展飞看到，就会控制超脱战舰过去，夺取过来。

    这种东西，现在暂时没有什么大用，身上的储备已经够了。但将来修为提升，还是需要用到这些东西的。

    所以，展飞也顺手抢夺过来。

    但除此之外，并没有什么大事。

    大地上看起来仍有各种生物在活动，但基本都是为了各个超脱战舰服务。当初就觉得大地上各种情况很混乱，现在看来，一切都很明了。种种争斗混乱，都是为了打造超脱战舰而已。

    “该离开了……”

    “感觉到这超脱战舰不太可靠，但这元古之躯当中，散发出一股让人不安的波动，仿佛，这元古之躯也很不可靠，不清楚什么时侯就会突然发生异变。所以，两害相权取其轻，还赶紧离开比较好。”

    “我们没有航路图，一直都没收集到。但是，看其它超脱战舰的方向，我们也大概可以选定一个方向前进。”

    “可惜，那些食腐生物的记忆碎片，没什么大用。又一直没能抓到真正强大的玄苍超脱者。”

    展飞的超脱战舰这边，也一样有玄苍超脱者，有几只巨熊和几只飞狼，实力却不怎么强，对玄苍灰雾祂们有不少了解，但是对方向和地图等等，并不是很清楚。

    周边数亿亿兆光年范围内的情况，祂们了解，但更遥远之处的情况，就不清楚了。

    据说，是无意被传送到附近，发现附近有许多超脱者前往元古之躯附近，祂们也跟着前往元古之躯。并且被阻挡了许多年，直到近期，元古之躯倒下，祂们才跟着一起进入到元古之躯的表层，参与攻打玄黄混沌主与玄黄超脱者，控制食腐生物采集资源，等等事情。

    “所以，想要远航离开这玄苍灰雾区域，我们能知道前期的大概路线图，但后期想要前进……要么就与其它超脱战舰联合前行，要么，就只能朝着一个方向直线前进，通过预言术之类的手段判断前方哪里有危险，哪里更安全一些。”

    乾天号决定要远航了。

    但问题很多。

    经过商议，展飞等人尝试与其它超脱战舰联系，共享情报，但可惜，很多超脱战舰里面的人，似乎也没有航路图。或者，虽然有，但却不愿共享，不愿透露。

    “不能再等了，先进入灰雾区域深处，如果没什么问题，就尝试远航。”

    “先前进一个月的时间，看看情况，再决定是暂停还是回退，或者继续前进。”

    前途未卜，不论是展飞如月如意紫茵，还超脱战舰当中的其它乘客们，都觉得忐忑。

    “直线前进，真能穿过灰雾区域吗？”

    谁都不敢保证。

    前方有何凶险，也不敢保证。

    只能尽量做好准备。

    之后，某一天，乾天号前进了。

    没有与其它超脱战舰产生冲突磨擦，似乎诸多强者的目的，都是要尽量先穿过灰雾区域再说。

    展飞刚开始，是悄悄跟在一艘超脱战舰后面的，但前进了一段距离之后，找不到对方的踪迹了。

    显然，那超脱战舰，隐形，并且刻意抹消掉穿梭虚空遗留下来的痕迹，避免被人追踪。

    既然跟不上，展飞也只得朝着一个方向前进。

    乾天号也同样，故意抹消掉后面的痕迹，避免被其它超脱战舰追踪。

    一路前行，时刻让混沌主们与食腐生物大军对超脱战舰内部进行维护。

    偶尔，会有超脱者外出，适应一下外面的灰雾，又飞回来。

    时间流逝……

    过去了大半个月，展飞有一天心中一动。

    “修为突破了？”

    感应一下体内内宇宙的力量。

    一缕缕混沌之气，蕴含着超脱特性。动用外来的超脱之力去触动它们，并未造成“瓦解”的效果。

    “将要晋入第二道限了？”

    这突破来得比较快，让展飞颇为意外。

    他的修行路线与正常的超脱者已经不同，能如此顺利晋升，他都有些意外。

    “而且，转化的力量，居然是内宇宙的混沌之力，这也是一喜。”

    从第一道限迈入第二道限，最重要标志，是体内的一种“低级力”具备超脱特性。

    低级力的种类就多了。

    比如，各种基础的原子物质化合燃烧的力量。原子裂变聚变产生的能量。电子形成的能力。各种引力磁力空间力，种种元素之力灵力神力。

    各种星球级的法则之力，星域级的宇宙级的法则之力，大道之力，高维时空高次元能量。

    十几万种不同种类的低级力，细分起来甚至可以划分出数百万亿种低级力，全部都是比超脱之力低级的力量，都是可以产生超脱特性的。

    产生了超脱特性的效果，就是不惧超脱之力克制，相当于一种低级次级的超脱之力。

    正常的超脱者，想增加自身一丝超脱之力，都难。在极悠久的岁月当中，超脱之力的总量几乎是不变的。而如果具备一种新的低级力，具备接近于超脱之力的特性，哪怕只是弱化的低级的超脱之力，都很惊人了。

    超脱者体内，除了超脱之力与专属大道之精，最强大的力量就是内宇宙投影之力，内宇宙投影之力是由混沌力量构成。

    能够让混沌力量混沌之气具备超脱特性，比起其它力量获得超脱特性更强。

    “这是好事。不过，体内目前只有极少一部份混沌之气具备超脱特性，想要完全迈入第二道限，需要的时间还相当久。但只要迈出这一步，那晋入第二道限，只不过是时间问题，哪怕是被镇压封印，也无法打断这个过程。最多是脱困以后继续突破。”

    实力的提升，是欣喜的。

    哪怕第二道限的力量，对展飞来说已没有多少意义。但能提升一些也是一些。

    “可惜，我的专属大道之精，总量更难提升。否则，全身一切物质一切力量都由专属大道之精转化变成，还随时可以转化回来，那就厉害了。”

    不过，目前看来，这只是做梦。

    时间流逝……

    一晃，又是大半个月过去了。

    超脱战舰已远离元古之躯，真正深入了灰雾区域。

    渐渐遇到了各种险境。

    比如巨大的灰雾混沌漩涡。比如各种奇怪的灰雾晶体碎片。还有一些特殊的虚空裂缝，吞吐着灰雾气息。

    超脱战舰可以直接碾压过一些不太强的裂缝，但都会损耗不少能量储备。幸好可以吞噬周围的灰雾补充回来，不算什么大问题。

    但较大的裂缝，较大的漩涡，是不敢进去的，甚至不敢接近。

    偶尔还看到庞大的灰雾生物大军。看起来跟食腐生物差不多，但是没有头目首领，只会胡飞乱窜，撞击到超脱战舰的防护罩上，就会轰然自爆。

    遇到这些东西，只能开火将它们消灭掉，或远远绕开。

    当然，每隔亿兆兆光年，就会遇上一两波，倒不算很频繁。只是，有些区域，超脱战舰想穿梭虚空，很难。不如别处那么好穿梭传送。所以，有段时间被困在几百万亿光年范围内长达大半个月。

    这天，超脱战舰遇到了一艘强大的虚空巨兽，对方居然能喷吐玄苍灰雾，跟超脱战舰缠斗了不久。甚至让超脱战舰承受了不少的冲击。

    所以，将它击退之后，乾天号超脱战舰不得不暂停穿梭虚空，只保持百万亿倍光速前进，同时对内部进行检修。

    然而，这一次检测，居然检查出了一个非常之严重的问题。

    