陆老夫人怔了许久，说不出一个字来，她低头看着此刻匍匐在她腿上的男人，“可是，绾绾走了，你怎么办啊？”

        陆寒霆扯了一下苍白的薄唇，“生活只不过又回到了从前，我已经习惯了。”

        他的嗓音低哑，虚弱，死寂，而自嘲。

        陆老夫人流着泪，心疼的摸了摸陆寒霆的短发，陆家的男人都是痴情种，不管是他的父亲，还是他。

        这个时候老夫人甚至不知道自己是不是做错了，这一场替嫁还是匆匆收场，他除了心里更多的伤疤，还落了一身的伤。

        “好，奶奶可以答应你，不去找绾绾，绾绾是个好女孩，既然你们都选择了放手，奶奶无话可说，但是从今天开始你一定要积极配合治疗，无论是治疗你身上的伤，还是你的睡眠障碍和心理疾病，这个你能答应奶奶吗？”

        老夫人一下子好像苍老了好多岁，毕竟她年纪已经很大了，陪不了孙子几年，这个孙子让她如此放心不下。

        陆寒霆轻轻的闭上眼，“好。”

        ……

        叶翎接到电话快速的打开了公寓大门，夏夕绾站在外面，眼眶和鼻翼通红，一副失魂落魄的模样。

        “绾绾，你怎么了，快进来！”叶翎当即将夏夕绾拉了进来，“绾绾，你的手怎么这么冷，你身上也冷的像冰块一样，究竟发生什么事情了？”

        以前夏夕绾有珍贵血液护体，常年身上都暖暖的，叶翎最喜欢抱着她了，她还真是第一次发现她身上这么冰过。

        夏夕绾哭到红肿的眼睛看着叶翎，嗓音沙哑道，“翎翎，我现在无家可归了，你能不能先收留我几晚？”

        “说什么呢，我这里就是你的家，你想住多久就住多久，告诉我怎么回事，你这么晚跑出来是跟陆先生吵架了？”

        夏夕绾澄亮的瞳仁里迅速覆上了一层晶莹的水珠，眼泪又要下来了，“没有，我跟陆先生…离婚了。”

        “什么？”叶翎觉得自己的耳朵都炸开了，她不可置信道，“你跟陆先生离婚了？不急，你慢慢跟我说，吃晚饭了没有，我去给你热菜，先填饱肚子再说。”

        闺蜜关心的永远都是她有没有吃饱，叶翎自己不会下厨，但是公寓里有阿姨，她将菜放在微波炉里加热了一下，又端了一杯热牛奶送过来，让夏夕绾边吃边说。

        夏夕绾没有多说什么，只是将今天在夏家发生的事情告诉叶翎了。

        叶翎愤怒的拍桌而起，“靠，夏妍妍这个贱人，我真想撕烂她，不过陆先生我真是没想到啊，他竟然出轨，我就说了夏妍妍救过他是一个大麻烦。”

        夏夕绾低着小脑袋沉默的吃了一口米饭，毫无食欲的在嘴巴里嚼。