    会议室的门是敞开着的，莫惊春和夏晓敏刚进入会议室，就看到会议室里面的人已经非常多了。

    看样子，大家伙应该是基本到齐了。

    至少就莫惊春站在门口的这一小会儿，没有员工进进出出。

    莫惊春在门口也就停留了半分的样子，本来还嘈杂的会议室安静了下来。

    开玩笑，整个公司，敢和老板直接对着干的，恐怕只有一人。

    那就是集万宠于一身糖果。

    莫惊春和夏晓敏走到讲台上坐下来后，没有第一时间开口讲话。

    规定了14:30开始会议，自然是不能提前。

    夏晓敏时不时看着手上的手表，直到14:29分……

    夏晓敏拍了拍话筒试声音。

    确认话筒没有问题后，夏晓敏开口说道：

    “请所有员工打卡，便于统计已到人数。”

    一分钟后，夏晓敏在老板耳边小声附耳说道：

    “老板，应到1000人，实到1000人。”

    “好。”莫惊春点了点头。

    打开话筒，莫惊春直接开口说道：

    “各位同仁，大家下午好。”

    台下，一阵掌声。

    人群里的李璇语，同样在热烈的鼓掌。

    这虽然很形式主义，可莫惊春却很是享受。

    莫惊春笑着说道：“我想大家此时此刻的心情应该非常的愉悦。”

    “为什么？”

    “这一切还要从高数说起。”

    “哈哈哈。”台下，传来人群们的笑声。

    实在是老板的话，说到了他们心坎里去了。

    以前上大学的时候学习高数，虽然觉得难，可也不是不能理解。

    甚至期末考试考核高分，也不是什么问题。

    可自从接触到工业软件里涉及到的数学问题时，众人才明白，大学里学习的高数课，真的只是学了一些基础而已。

    本来软件开发这一行业，就非常容易秃头，再加上高数的折磨，想不秃头恐怕都难。

    大家最近一个月以来，最大的感受就是，每天洗澡后，地漏总是被头发堵住。

    莫惊春渐渐收起了笑容，脸色严肃。

    “如果你们相互之间有所了解，就会发现，你们在座的各位，都是各个敏捷开发小组的主力开发。”

    “大家知道这意味着什么吗？”

    “没错，意味着你们将要面临着更艰巨的挑战！”

    说完，莫惊春对夏晓敏点了一下头。

    起身的夏晓敏，将上午就已经让人搬到会议室里的一份份保密协议发了下去。

    台上，莫惊春看着忙碌的夏晓敏，对着话筒说道：

    “所有人往后传。”

    “拿到保密协议的人，认真仔细阅读。”

    坐在后面，还没拿到保密协议的员工们，心跳不由得加速。

    乖乖个隆滴咚，什么样的项目，竟然还需要纸质的保密协议。

    这么多年来，还是头一次碰上。

    “好了，签好字的，可以将协议送到夏秘书那里了。”

    “我希望大家都能意识到保密的重要性。”

    十几分钟后，在员工的帮往下，夏晓敏清点完了所有协议。

    “老板，可以了。”

    莫惊春微微点头。

    “各位，我想你们的电脑桌面上应该都多出了一个接收文件夹。”

    “文件夹里面的资料，我给大家三天的时间来熟悉。”

    莫惊春眉头一挑，似笑非笑的说道：

    “哦，说到这里，我友情的温馨提示一下各位。”

    “从今天起，所有电脑一律不准私自带出这座办公大楼。”

    “记住了，我说的是这座办公大楼，而不是科技园区。”

    “至于插U盘这类的，就更不用我多说了吧。”

    这场会议一直进行到了下午五点四十多。

    从会议室里出来的所有员工，没有了往日的欢声笑语。

    更多的，是一股压力。

    各自回到工位上的员工，很快被围了上来。

    “你们要开发什么新项目啊？”

    “保密。”

    “你怎么一脸不开心的样子啊？”

    “保密。”

    “会议上老板说什么了呀？”

    “保密。”

    ………

    任由其他人怎么问，刚从会议室里回来的众人，只顾着手势工位上的物品。

    从明天开始，为了方便交流和保密工作，一千人的开发团队，就要集中到12楼办公了。

    幼儿园每天五点的样子，就放学了。

    在老师的帮助下，背上小书包的糖果，一蹦一跳欢快的朝着哥哥的办公室而去。

    还别说，半天不见，还怪想哥哥的。

    “啦啦啦……啦啦啦，我是卖报的小行家。”

    “不等天明去等派报……一面走……一面叫……”

    一路上，糖果都哼唱着今天老师教的儿歌。

    全班就属糖果最聪明了，只有糖果一人学会了整首歌。

    其他的小伙伴儿，都只会哼唱着跑调的“啦啦啦啦啦啦……”。

    然而，等小家伙跑到办公室，刚准备向哥哥表演今天新学的儿歌。

    结果办公室里一个人也没有。

    就连夏晓敏姐姐，也不知道哪里去了。

    小家伙不开心的嘟起了嘴。

    “哼！╭(╯^╰)╮”

    “零，哥哥又跑哪里去了。”

    “在会议室。”

    听到会议室三个字，小家伙直摇头。

    会议结束，莫惊春让人将保密协议搬进档案室内后，就和夏晓敏回办公室了。

    还没走进办公室，莫惊春就听到小家伙在唱歌儿。

    而且还是所有人都耳熟的卖报歌。

    放轻脚步声，莫惊春和夏晓敏走进办公室一看。

    小家伙正背对着门，坐在地毯上，玩着玩具，嘴里不停的哼唱着卖报歌。

    唱着唱着都串词了，小家伙都浑然不知。

    莫惊春嘴角微微上扬，轻轻咳嗽了两声。

    “咳咳～”

    办公室里的歌声戛然而止。

    小家伙回过头看着站在背后的哥哥，惊呼道：

    “呀！哥哥你什么时候回来了。”

    莫惊春没有回答妹妹的问题，反而笑着问道：

    “今天老师教果儿唱歌了？”

    “嗯嗯。”小家伙用力的点了点头。

    “可好听了，果儿唱给哥哥听好不好。”

    那一脸期待的小眼神，莫惊春怎么会忍心拒绝。

    “好呀。”

    “果儿唱给哥哥听。”

    莫惊春坐在沙发上，一脸认真的听着，当着属于小家伙的专属听众。

    PS：感谢邪龙紫眸的打赏支持。

    另外，月底了，友友们，作者君又来求推荐票、求月票了。

