    “哎呦我如花似玉的女儿啊，就这么被人糟蹋了！我这当娘的没法活了！”虎妞妈冲到了耿家大门口，坐地上就开哭。

    门口围了一堆人在这儿看热闹。

    “虎婆子，你哭丧去别处哭，滚我门上远点！”冯曼本来就生气，看见她更气不打一出来。

    “就她！她那遭天杀的儿子，把我如花似玉的姑娘就给糟蹋了，乡亲们给评评理呀！”虎婆子哭天抹泪，不依不饶。

    “放你的狗臭屁！把你喷蛆的臭嘴堵上，见我儿被奸人所害落了难，就想上门讹，你个死婆子！”冯曼一脸尖酸刻薄的骂道。

    “好啊！你还敢不承认，看看，是不是你儿的东西！这上边还绣着暄字，你还想抵赖了！那我就饶不得你了！”

    门口人堆里不少虎婆子带来的人，此时一色朝着虎婆子说话。

    “不像话！这太欺负人！我这好好的侄女儿就糟蹋了？”

    “报官吧！把她儿送进大牢！”

    他儿子在怡香院门口，怎么会跟她家那个傻子牵扯上。

    看着门口这帮泼妇，冯曼死死攥着儿子的香囊，先把这儿压了下来。

    陈梅刚到正厅，正犯愁怎么跟沈奕交代。冯曼就带人杀了进来。

    “陈梅，你竟敢这么害我儿子！你个娼妇！我暄儿让你坑苦了！”冯曼不愧是市井商户出身，边骂就边往陈梅脸上抓。

    陈梅吓得跑着往后躲，下人根本拦不住三个妈妈才把冯曼拦住了。

    “你骂谁娼妇！还不怨你儿子笨！”沈灵儿想拦也不敢拦，只能躲在一边骂。

    “冯曼，你冷静点！现在我们在这里打，你也不想想是得了利！”陈梅提醒道。

    谁得利？反正不是她儿子得利！先是她儿子被打了脸，如今又被扒光了扔在怡香院门口，还有那虎傻子家！

    冯曼怎么可能冷静，说什么也要把这口气出了！她奔着陈梅就一顿抓挠。

    陈梅头上的珠钗都让她抓掉了，头发都抓掉了一团。她大叫着满厅堂窜，下人死命的追冯曼，场面一度失控。

    “冯曼你个市井泼妇，敢对我动手，放肆！”

    “你仗着是官家夫人就想欺压我，我这就去找御史大人，看看你还做不做的成这官夫人！”

    “住手！”门口传来的声音，正是闻讯赶来的沈奕。

    陈梅一见，马上委屈了。

    “老爷。”她含着泪走了过去。

    谁知沈奕啪一巴掌，打在了她脸上。

    “看你干的好事！滚出去！”

    陈梅一脸不可置信的看着他，捂着脸哭着跑了出去。

    “爹你怎么能打娘！”沈灵儿哭着，“都是沈玥那个贱人！”

    “住嘴！”沈奕压下心头火，“耿夫人先请回吧，这件事我一定会给贵府一个交代！”

    沈玥找到常四。

    “让你找的人找到了没？”沈玥问。

    常四无奈摇头：“行商做官，叫六爷的，就没这号人。”

    沈玥气闷，没这号人？可他明显感觉昨夜车里那人就是。

    抢她泡泡机，还溅了她一身泥！王八蛋，除了他还有谁干这么损的事儿！

    “姐，明日我接着找，一定给你找出来！”

    “行吧……”

    和常四告别后，沈玥回府路上。

    “砰！”

    一绿衣少女撞在了她身上。

    “你是不是瞎了？”

    沈玥不怒反笑，来人撞她，她还没骂，对方先急了眼。

    “别以为暄郎娶你是喜欢你，暄郎根本就是被逼无奈！”

    这绿衣女子蒙着面纱，上来就发飙，她仔细看了又看，不认识啊！

    “你谁啊？”沈玥问。

    海棠一拉她小声道：“小姐，是贾太守家的嫡女贾文燕，平日里见面没少挤兑你。”

    她说怎么贾小姐总对她家小姐有敌意呢，原来是看上那个耿公子了。

    贾文燕，那她嘴里的暄郎是谁？耿暄？

    看来这贾小姐是让耿暄迷了眼呀。

    贾文燕还在骂：“你一个养女，还敢仗着父亲有个官职就逼婚，真是不要脸！”

    逼婚？这都听谁说的？

    海棠听的气红了眼睛，“贾小姐慎言，这么说话未免太过分了！同为官家女子，怎么能这么没有口德！”

    “唉，算了算了海棠，我们走。”沈玥去拉海棠。脸上平静无波，贾文燕都这审美，这智商了。还跟她讲什么道理？

    谁知道贾文燕没打算放过她，一把拽过海棠：“我说话，也有你个丫鬟插嘴的份儿。”

    上来就给了海棠一巴掌，沈玥一把推过贾文燕。

    “你没完了是吧！”

    贾文燕往后退了两步，被丫鬟搀扶住。

    “你疯了，你敢推我！你一个养女真把自己当小姐，你敢推我你！你个贱人！”贾文燕怒喊着。

    她丫鬟大喊道：“敢推我们家小姐，你疯了不成，我家小姐伤了你吃罪的起吗！”

    海棠气的跺脚，直冲上去想和她们理论。沈玥攥住海棠的胳膊，她盯着贾文燕惊慌的护着肚子的手。

    刚才自己只是轻轻推她一下，她这反应未免也太大了。

    沈玥看了看贾文燕刚才出来的铺子，正是医馆，她还蒙着面纱，莫非…

    贾文燕和丫鬟也不在动手，就在这儿骂。

    暗处一直有几个人猫着，为首的是一个嘴角带着蜈蚣伤疤的人，不是耿旺又是谁？

    手下几个人看着都流口水，要说今天办的小妞还真不赖，要是办另一个就更好了！真是活色生香啊，全都盯猎物似的看着这里。

    海棠还意难平，沈玥拉着海棠，拖着她走了。

    “小姐！她太欺负人了，咱们就这么算了？”海棠替沈玥委屈着。

    沈玥笑笑：“她就嘴上痛快痛快，不必理她。她敢打你，这巴掌，你小姐我肯定连本带利给你收回来！”

    “小姐？”海棠又开心了，她挨打没关系，可她真不想小姐在忍气吞声被人欺负了。

    还有什么比把贾文燕送去耿家更有趣的呢？贾文燕，耿暄，冯曼，绝配！她想嫁过去，自己就帮她一把。

    “走，找常四去！”

    “找常公子干嘛呀？”

    “他爹不是闲着没事儿干吗，咱们给他爆个大新闻！”这时期的御史是不是像狗仔队似的呀，她给他爆个猛料，也好让群众有瓜吃！

    “大新闻…”海棠听着新名词儿又念了一遍。

    两个人又折回去找到常四，将事情一说。

    “姐，你怎么知道的？”常四一脸惊呆，不会她姐让他爹带的，也成了长舌妇？他向来对这这的事儿后院家长里短不感兴趣。

    “她来找我麻烦，我不小心发现的，哎呀你就快去告诉你爹，这可是为你爹立了大功。你先迷惑你爹，让他觉得你听他的话了，回头姐好给你找了好差事。”

    “真的？我这就去！”常四颠颠的去了。

    ——

    耿暄被抬回府后，这会儿他刚刚醒来，给他检查身体的大夫交代了，他身体没别的大恙，就是那儿，怕是，说不好说不好。

    他猛地想起什么，就要爬起身来。

    冯曼赶紧跑过去：“我的儿啊！你别动你别动！”

    耿暄嗷嗷大叫：“赶紧叫人把耿旺拦下，快！快啊娘！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你的好日子来了

