    而后周腾便大步迈入了山洞之中，挥手拿出了一面金色宝镜，发出耀眼的金光，直接照亮身前百丈区域。

    走着走着，前方突然变得宽阔了许多。

    仔细一看，竟然出现了一座装饰华丽的府宅。

    周腾只是双眼一扫，脸上就露出了冷笑之色。

    “公子，快快请进。”

    一名身姿妖娆的白衣女子飘然而出，周腾远远就闻到了一股腥风。

    他不等白衣女子靠近，便猛然拿出了元辰诛神扇，狠狠一扇，黑风汹涌之间，所有的曼妙景色全部消散不见，只剩下无数光秃秃的石头。

    蛇精顿时就知道自己这是遇到强敌了。

    瞬间化作原形，变成一只足有十五丈长短的白色巨蟒，猛然一个摆尾，虚晃一招，就像要朝外逃去。

    周腾一抖袖口，冰魄便飞身而出，瞬间化作百丈长短，就像捏着一条蚯蚓一般将白色巨蟒抓了起来。

    而后周腾将手一挥，白色巨蟒就进入了他的壶天空间之中。

    继续往前走，不料一不留神就踏入了一片深蓝色的区域。

    他知道自己这是进入迷阵之中了。

    周腾在迷阵之内反复地走来走去，但是他永远都感觉自己好像是在原地打转。

    甚至最后他都拿出三执珠乱轰了一通，结果也毫无作用。

    最终，他不得不冷静下来，仔细思考破阵之法。

    先是对着银册研究了一番，结果收获不大，因为这座迷阵的级别太高，他现在完全无法看懂。

    之后又在迷阵之中转了一圈，依旧毫无所获。

    直到最后，他终于突发奇想。

    这个迷阵后面很有可能就是周父所说的机缘，而听周父的意思，想要得到机缘，就必须得是蓬尾玄狐的血脉。

    他当即划破掌心，将鲜血滴在了三执珠上面，而后再将三执珠祭了出去，朝着周围乱轰了一通。

    这一次终于有了反应。

    深蓝色的空间开始出现摇晃虚幻之感。

    在周腾不停的轰击之下，只听一声犹如玻璃破碎的声音响起，整个迷阵瞬间瓦解。

    定睛一看，他此时已然出现在了一座不知是何材质打造而成的密室之中。

    而在最前方，只有一张蓝色的玉榻，上面貌似躺着一个人影。

    周腾将三执珠扣在手心，缓缓凑了上去。

    之间那人面容似老似少，头发半黑半白，眉心之间有一道寸许长的斜向划痕，自其中不停的散发出蓝色的道韵。

    此人身穿一件蓝色衮服，枕在一块绿的发亮的玉方上面，头戴一顶黑色平天帝冠，看起来威仪慎重。

    手中还握着一根银色的毛笔。

    瞧着不像活人。

    “看够了吗？”

    一道富有磁性的声音直接出现在了周腾的脑海之中。

    “你……”

    “不要慌张，本帝没有恶意，本帝就在你面前躺着。”

    周腾连忙后退：“前辈，你还活着？”

    “半死不活罢了。”

    “真是不好意思，晚辈无意之中进入了前辈的闭关之处，打扰了前辈，实在是晚辈的不是，晚辈这就离开。”

    “别急着走。”

    “前辈有何吩咐？”

    帝冠男子颇为疑惑：“玄缜天兀大阵都被你破解了，怎么还是一副懵懵懂懂的样子？”

    “晚辈不过是瞎猫撞上死耗子而已。”

    “不管那么多，只要你是玄狐一族就行。”

    “前辈难道也是蓬尾玄狐一族？”

    帝冠男子更加疑惑：“你不知道本帝的身份？”

    “不知。”

    沉默了片刻，帝冠男子似是明白了这其中的缘由。

    “我乃……”

    经过帝冠男子的讲解，周腾总算是弄明白了事情的前因后果。

    原来他名叫玄缜，乃是一只纯正的蓬尾玄狐，更是上一任的三官大帝之一。

    三官分别是天官、地官和水官。

    首任三官大帝分别是尧舜禹三位陛下，后来三位陛下各自隐修，三官帝位就落到了别人头上。

    到如今，已经传了不知道多少代了。

    而玄缜当年领的就是地官大帝之职。

    “看到本帝手上的神笔了吗？此物乃是本帝当年最大的倚仗，如今本帝已经用不上了，送与你罢。”

    周腾轻轻将神笔从玄缜的掌心之中抽了出来，拿在手中细细的观摩了一番，发现这竟然也是一件灵宝。

    至于具体到达了什么级别，必须要亲自祭炼过之后才能确定。

    “俗话说的好，无功不受禄，这可是一件灵宝，虽是前辈厚赐，晚辈也不敢领受。”

    “你觉得这是白给你的吗？做梦。”

    玄缜没好气儿的开口：“第一，要尽力帮本帝恢复巅峰。第二，要全力为本帝报仇雪恨。”

    周腾十分好奇：“是谁把前辈弄成现在这样的？”

    “就是现任的地官大帝！壹帆道人这个狗贼！他夺了本帝的大位，坏了本帝的根基！整整一万七千年过去，本帝的伤势不止没有恢复，反而恶化了！此仇不报，本帝誓不罢休！”

    玄缜一提到此事，情绪就变得激动无比。

    周腾连忙将神笔放回了玄缜怀中：“地官清虚大帝位高权重，晚辈绝对不是对手，恐怕无法帮助前辈达成心愿，晚辈告辞。”

    地官大帝可不是普通的存在，号称总领天下地祇，又名中元地官赦罪清虚大帝。

    这一任的地官大帝极为厉害，触角都伸到了地府里面，乃是敢去撩拨阴冥主君酆都大帝的人物。

    即使周腾算是灵宝天尊的徒孙，也不敢保证安全。

    万一被现任地官大帝知道周腾要拆他的台，直接来个以大欺小，那就麻烦了。

    “本帝观你周身气运鼎盛，有青莲妙相隐现护佑，定是上清道祖一脉嫡传，小小年纪又手持厉害灵宝，定然大有来头，只要你小心一点，壹帆贼道能奈你何？”

    周腾有些心动，只是终究难以下定决心，而且他想看看玄缜能不能拿出更多的好东西。

    “本帝虽然败落，但是俗话说的好，破船还有三千钉，只要你答应本帝的条件，本帝还有两件重宝相赠。”

    话都说到了这个地步，周腾也不可能不答应了。

    “前辈所托，晚辈义不容辞。”

