    一连五日，云成都会带着十全大补汤，风雨无阻的前往诸位大臣的家里，亲自监督诸位大臣喝完这十全大补汤。

    药汤自然是大补，甚至让大臣们精神振奋，整夜睡不着觉，连饭都吃不下，几天下来，几乎全部瘦了好几圈。

    终于有人忍不住，前来拜见顾太忠，询问对策。

    夜里，顾家府邸内灯火通明，许多大臣趁着夜色来到了顾太忠的府邸。

    “国师大人，您是不知道，这药汤究竟有多恐怖，简直要把人整死的地步啊，我们现在是睡不着觉，吃不下饭啊。”李让弯着腰，面色痛苦的说道。

    他们只是装病，这白羽天是真的想让他们都归西啊。

    顾太忠长子顾承轩和次子顾乘风都在这里，听到大臣们的话，顾承轩连忙请命，说道：“爹，看儿臣去斩了那云成的狗头，看他还如何嚣张。”

    “不可。”还没等顾太忠说话，顾乘风已经制止了顾承轩。

    他朝顾太忠一拱手，又看向了顾承轩，“大哥，不可莽撞，暂且不说云成有禁军的保护，若是事情一旦败露，陛下他完全有理由惩罚我们顾家，而且就算死了云成，也还会有张成，李成。”

    云成的官职不算高，但他之所以胆敢如此肆无忌惮，还不是因为有白羽天的圣旨和手谕。

    见顾乘风阻拦，顾承轩忍不住一拂袖，厉声喝道：“那你说该怎么办，这称病不上朝的主意可是你提出来的。”

    见两兄弟争吵，顾太忠叹了一口气，长子顾承轩修炼上面的天赋奇高，实力连许多前辈人物都赞叹不已，偏偏性子太急了，做事太莽撞。

    老二心性倒是够沉稳，做事也有分寸，但是偏偏从小就体弱多病，每天都需要吃药，找了很多名医都没有办法。

    顾乘风低头沉思片刻，抬头说道：“爹，看来我们都小瞧陛下了，陛下的反制手段，凌厉果断，将计就计，却是让咱们陷入了被动。”

    顾太忠点了点头，他承认自己确实小瞧了白羽天。

    因为之前白羽天的软弱无能，宠爱顾怜惜，亲信顾太忠，导致顾家都轻视了白羽天，认为白羽天不过是一个傀儡皇帝。

    不过到底是有大周的底蕴，哪怕大周失去半壁江山，也仍旧有很强的统治力，顾家还是无法真正的控制一个皇帝。

    之前只是白羽天软弱无能，不理朝政，但并不意味着白羽天手底下没有权力。

    “父亲，儿臣觉得，诸位大臣明日还是和以往一样上朝吧。”

    顾乘风此话，顿时引来了诸位大臣的附和，他们可不想承受十全大补汤的折磨了。

    “可是。”顾太忠皱眉，他之前在朝廷上被杖责一百，被白羽天摆了一道，这次正打算报复白羽天，可不想以失败而告终。

    “父亲，诸位大臣，明日咱们虽然上朝，但这朝廷的运转，可不是只有人就行的，要知道，没钱寸步难行，现在国库空虚，就算是皇室，也没有钱支撑赈灾剿匪，咱们静观其变即可。”

    顾乘风的话让顾太忠点了点头，一副略有思索的表情。

    三年来，大周国库八成的钱都进了他们顾家的钱包里，国库能剩下多少钱财，全看他们顾家的心情。

    “而且，父亲，诸位大臣，陛下如今的勤勉大家也看到了，若是在这么发展下去，只怕大家的权力都要被架空了。”

    这句话，让所有人都正色了起来。

    的确，在此之前，他们从来没有想到过，白羽天居然能这么拼，完全不要命似的处理政事，批阅奏折。

    如此勤勉，即便没有多大功绩，也称的上是一位好皇帝了。

    而且，长此以往，他们的权力的确有可能被架空，这对于顾家阵营来说，绝对是巨大的惨败。

    从顾兴之后，连续好几位顾家大臣被白羽天贬职，原因都是处理政事不力，能力不足。

    “乘风说的没错，诸位，咱们先上朝吧，之后，老夫有的是手段。”

    ……

    第二天，诸位大臣如同约定好的一般，病情纷纷有所好转，全部来到了大殿上朝。

    连续好几天大殿空空荡荡的，这猛一人多，还让白羽天有些不适应。

    经过这几天的锻炼，白羽天处理事务的能力得到了极大的提升，也完全适应了皇帝这个身份。

    白羽天特意看了一眼顾太忠，没有持剑上朝，嗯，长记性了。

    “咳咳，今天在上朝之前，朕要宣布一件事情。”白羽天大声说道，顿时让众人严肃起来。

    白羽天环顾四周，见大家都安静了下来，于是开口说道：“这几天时间，诸位大臣生病在家，让朕很是心痛，除此之外，各种烂摊子也都落到了朕的头上，让朕非常的头疼。”

    “好在，有几位出色的爱卿替朕分忧，尤其是云成爱卿，不仅协助朕批阅奏折，处理政事，在百忙之中，还抽出了时间给各位大臣送药，让各位大臣能够更好的恢复，功不可没。”

    听到这，那些喝过十全大补汤的大臣们只感觉到牙齿发酸，胃中一阵翻涌，看向云成的眼光也充满了愤怒。

    不过，表面上却还得应和白羽天。

    “没错，多亏了云大人，老臣的病情才得以好转。”

    “是啊，是啊，听说这药乃陛下亲自熬制，简直是太辛苦了，让我等惶恐啊。”

    “药效极好，臣的病差点一口就好了…”

    白羽天轻抬双手，示意众人安静，“所以，朕决定，许云成爱卿官升三品，只是现在这各部尚书已经满员，太傅少保等职位也没有空缺，所以打算先让云成担任代丞相，看其表现。”

    代丞相？这不是和丞相差不多了吗，至于这个代字，哪天白羽天心情好，直接给去了，不就真的成了丞相了吗。

    此话一出，顿时招来了许多大臣的反对，有的说云成资历尚浅，有的说云成政绩不够，有的说云成家世不行…

    只是，白羽天早就暗自决定了这件事，就算大臣们再反对，也是无济于事。

    而且，他们刚才还夸赞过云成，此刻出言反对，只觉得有些心虚。

