
　　第503章：外交官真的只会抗议吗

　　看这些档案有意义吗，沐阳表示，很有意义，而且开拓了视野、增长了见闻，也了解了很多老一辈外交家们为了这个国家究竟付出了多少艰辛和努力。

　　有人说外交工作看上去很风光也很容易，好像谁都会做。无非就是吃吃饭、开开会、打打高尔夫球、喝喝下午茶，和各国领导人谈笑风生，顺便游览一下各大洲的美好风光，偶尔有问题了翻来覆去就是那么几句话，“我们表示关注”，“我们表示愤慨”，“我们表示强烈谴责”，“我们并不知情”，“我们呼吁各国回到和平解决共同协商的轨道上来”和“无可奉告”。

　　这就是很多人眼里的外交工作，好像找一个复读机摆在那里也能比一位学识渊博经验丰富的外交官处理得更好。

　　可是这个世界上，哪里有什么事情是简单的啊。

　　外交，可以说是用最文明的字眼上演最“肮脏”的勾当，真正的角力永远都是在桌子底下的。我们看到的，似乎永远是文质彬彬，是面无表情，是官话套话，是“怒其不争”。

　　但是实际上，外交是有着一套自己的话语体系的。在不同的话语下面，代表的，是不同的事实与态度。

　　有人说外交部软弱无能，从来没有采取过什么像样的措施；

　　那菲律宾的香蕉农的遭遇要怎么来解释，是因为他们见鬼了么？

　　如果说外交部只会抗议，从来不干实事儿；

　　那撤侨的飞机是怎么安排怎么飞过去撤侨的呢？难道是因为航空公司良心发现自觉履行社会责任？

　　外国人进入中国的签证是谁在发放，中国人到了国外的领事保护是谁在做，大大小小的事情监控，大大小小的人员遭遇，这些都需要外交部。非洲的国人被绑架，韩国的游客丢护照，外国的朋友想入境，务工的华人困国外，工作的都是辛勤的外交人。

　　每次爆发的国际争端是怎么解决的，难道是双方突然一下子想明白了？

　　各大国际会议的问题解决是怎么处理的，难道是良心发现各国扔骰子决定的？

　　中国与各国的摩擦与关系处理，中国在各大国际问题上的表态与决定，这些都是咋办到的？

　　每次一有个啥重大问题，不停地开会，领导和智囊们三天两头往外交部跑因为啥？难道是因为把手机扔在会议室外面方便大家聊天谈心喝茶嗑瓜子？

　　辛勤的外交人在幕后任劳任怨，换回的只有一句，“外交部，别提了，那就是一群软蛋，有文化一点的会说“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”。

　　挺伤心的，不是么？

　　难道外交官真的只会各种抗议吗，可能在别人看来，在新闻上，确实是这样，所以外交部被人骂成是软蛋，怂包。

　　可要知道，动武，那是国防部和军队的事情，经济制裁，那是商务部的事情，外交部没有这个权利。

　　一个人成熟的标志是：从不说硬话，从不做软事。一个国家也是。

　　叫得欢、喊得响，有用吗，朝鲜到是闹得厉害呢，今天这个弹明天那个弹，怎么样，依然被制裁不是。

　　中国讲究闷声发大财，中国现在还没有挑战美国世界主导地位的能力，未来很长一段时间也不会有，就只能维持现在这种状况。

　　这个态度不是外交部和外交官决定的，而是综合国力决定的。

　　但中国现在就真的怂了吗，沐阳也从案卷中看到了很多有意思的内容，例如一些比较谐趣的事情，或者干脆就是国家耍流.氓的事情，其实中国也在做。

　　《武器贸易条约》，共有130个国家签署该条约，其中60个国家已经予以批准。全球最大的几个武器出口国中，法国、德国、意大利、西班牙和英国已签署并批准该条约。最大武器生产和出口国美国签署该条约，但未正式批准。中国也签署了，但是没被批准，俄罗斯干脆就没签。

　　签署未被批准是个什么意思呢，就是说签字了，但是拿回国内，人大没通过，也不是没通过，主要是没有时间审议，在那么多文件里，哪年哪月会想起这个东西，说实话，看心情。

　　为啥，签了受限制，我承认这个条约，但是我不执行，这就是流.氓国家的权利。当然这三国签《全面禁止核试验条约》很积极。

　　如果有外国记者问起来怎么办。

　　外国记者：“在缴获的交战XX方武器上发现了中国自造标识和中文标签，请问这是否违反了联合国XX协定？”

　　外交部发言人：“中国政府一贯秉持不干涉他国内政，坚持和平共处五项原则的外交路线，中国政府一贯坚持认真执行联合国相关协议和政策，中国政府一贯不主张通过武力解决问题，希望交战双方通过政治协商和平谈判解决政治争端。好了，下一个问题...”天籁小说网

　　日子过得很平静，沐阳一直在学习中度过，他最终报考了北外的德语系博士班，并且准备在9月份参加考试。

　　沐阳和徐幼珊的小日子过得甜甜蜜蜜，除了偶尔到父母家吃顿饭，小两口就是黏糊在一起，现在沐阳每天都是正常上下班，只要徐幼珊不加班的情况下，两个人就做上一顿饭，然后到外面玩玩，羡煞人。

　　徐幼珊也和父母说了沐阳想要结婚的提议，自然是无不应允，不过现在不着急，两个人过得就挺好，只差一个仪式而已，所以决定放到年底再说，这段时间可以慢慢准备，毕竟结婚也是一件非常麻烦的事情不是，他们没有必要办的那么仓促。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第503章：外交官真的只会抗议吗免费阅读。https://xs.23sk.com 