    因为如同蝼蚁的他们，在这些庞然大物的面前，稍不注意便会陷入无底深渊。

    “昨天晚上，有不少人的家里都受到了污染生物的袭击，死了不少人。”

    听到林格的询问，那些过来看病的病人，立马将他们所知道的信息全部告知。

    “这些被污染生物袭击过的地方, 今早都有净化会的人过来，说是来为这些亡魂接引，接引到曙光神国。”

    “除此之外，还派了一名医生过来，为那些昨晚受到袭击受了伤的人治疗。”

    “治好了吗？”

    听到这里林格眉头一挑，大概猜出了净化会想要做的事情。

    他们想要趁这次的机会, 将他们的地位彻底稳固。

    之前净化会虽然势大, 但实际上却是一直受制于曙光帝国的打压。

    使得整个帝国内都极少有着信奉净化会的真正信徒。

    而这一次，送到眼前的完美机会，他们显然不会放弃。

    虽然有很多人都知道净化会究竟是什么东西，但帝国里最不缺的就是愚昧之人。

    加上这些愚昧之人对于净化会的歌颂，相信很快就能被他们发展出一大堆信徒。

    “曙光大帝这简直就是在引狼入室。”

    之前的历代曙光大帝，花费了那么长的时间，好不容易才将其打压成如今的模样。

    现如今曙光大帝的做法，说是直接让往日的努力全部付诸东流也不为过。

    不过，这和他林格没有太大的关系。

    他现如今居住的地方是在贵族区，在这里净化会的形式也会收敛一些，不敢像在这贫民窟内一般。

    让人感觉他们才是这曙光帝国的主宰者一样。

    时间快速流逝，今天除了早上净化会的事情，便再无特别之事。

    一天下来，直到离开诊所，也是没有一个受到污染的人过来找他。

    运气是一方面原因。

    但在林格看来净化会的人在这里传教，才是导致自己今天无工而返的罪魁祸首。

    毕竟，净化会对于污染者的态度，可是一直都是零容忍。

    不过，对此林格也没用什么太好的办法。

    “您好林格大人, 我是库库斯大人派来接您的。”

    刚回到庄园, 林格便看到了一辆停在自己庄园门口的马车。

    车夫是一个有着卷胡子的中年人。

    他在见到林格回来以后，立刻恭敬的下车行礼道。

    “接我？”

    林格愣了一下，而后反应过来开口问道：

    “是去参加诺克殿下的继位大典吗？”

    “是的，林格大人。”

    “因为继位大典是在早上开始进行，所以库库斯大人让我提前来接您，到内殿里休息一晚。”

    车夫恭敬回答道。

    “没问题吗？”

    对此林格有些疑虑。

    “您是殿下的守护骑士，本来就应该住在殿下的宫殿中。”

    “这样..那走吧。”

    听到这里，林格也是放心下来，向维尼打了一声招呼后，便直接登上了马车。

    “维尼你和好运说一声，我明天回来。”

    “知道了林格大人。”

    维尼朝着已经驶出一段距离的马车挥了挥手。

    直到见到林格所坐的马车彻底消失在视野之中，这才转身进入庄园。

    一个小时后

    等天色彻底暗下来，林格乘坐的马车也是终于达到了目的地。

    帝国最高处下的阶梯前。

    “林格。”

    库库斯早就在此等待，见到林格走下马车，立刻叫到。

    “我们现在是..”

    林格朝着库库斯点了点头，而后目光便不由自主的落在眼前，这仿佛没有尽头的阶梯上。

    这还是他第一次来到这里。

    对于那传说中的宫廷自然好奇。

    “跟我来吧。”

    库库斯也没有多说什么废话，朝着林格打了一声招呼后，便走上了台阶, 朝着上方的宫殿走去。

    林格见此，也是立刻跟上。

    “明天我需要注意些什么吗？”

    观察了一下脚下的台阶，没发现什么异常，便开口朝着库库斯问道。

    关于曙光帝国继任的规矩他并不清楚，为了防止意外发生还是提前问好为妙。

    “站在我后面，别说话，跟着我做就行。”

    库库斯的心情似乎不是太好，回答完林格的问题以后，便不再言语。

    见此，林格也就没再过多询问。

    阶梯一共走了半个多小时。

    这才终于是来到了楼梯的最上方。

    一座巍峨白金色宏伟大门的外面。

    “这里面就是明天举行大典的地方。”

    库库斯向林格介绍了一句，而后便带着他绕开大门，朝着宫殿的后方走去。

    前面最宏伟的地方，是曙光大帝与大臣们议事的地方，后面才是居住区。

    并且还分为主次。

    诺克与诺雅居住的地方都是次殿。

    不过，他们两人的次殿是分开的，分别位于主殿的两边。

    如果要形容一下次殿的大体位置的话，就是一个圆形的两边的两个小点。

    不是诺克他们居住的地方太小，而是整个皇宫的面积实在是太大。

    诺克居住的次殿在左边。

    那是一座外面有着足够大空地的小城堡。

    “我是库库斯。”

    走到门口，库库斯朝着门内喊了一句。

    很快便有一名侍者给他们打开了门，他对于库库斯与林格的到来并没有过多询问。

    看样子应该是提前打点好的。

    “诺克在吗？”

    库库斯朝着那名侍者问道。

    “殿下他在城堡上的花园里。”

    那侍者恭敬说道。

    “要去先见诺克一面吗？。”

    知道诺克位置后，库库斯朝着林格问道。

    对此林格没有拒绝。

    他也是许久没有见到诺克了，而且在看过曙光历后，他对于诺克现在的情况也是有些担心。

    “带我们去吧。”

    见到林格点头，库库斯朝着那名侍者说道。

    “两位大人随我来吧。”

    说着，那名侍者便在前面给两人带起了路。

    登上城堡顶端的楼梯并不在城堡里面，就被修建在外面，围绕着一根石柱蜿蜒而上。

    等登上了楼梯，林格才发现，这上面的花园并没有想象中的巨大，只有不到两个卧室大小的面积。

    在这不大的花园正中有着一个凉亭，此时诺克正站在其中，抬头仰望那头顶黑色的苍穹。

    他的视线似乎是想要透过那重重的黑暗，看到那隐藏在黑暗后的事物。

