    你以为自己要对付的仅仅只是一头猛虎。o

    但等你接近了，才愕然现自己的敌人竟是一条恶龙，这种时候，你是什么样的感受？

    慕容秋荻有一种喘不过气的感觉。

    她听过王动的传说，也收集了资料，制定了相应的对策，可等她真正接触到了本人，才现一切都大错特错。

    她收集来的资料不能说错，只是都已经过时了，她绝没有小看王动，甚至已尽力高估了。

    可直到现在正面相对时，慕容秋荻才知道对方比她想象的还要厉害十倍。

    慕容秋荻才智高绝，她的武功同样不容小觑。

    她出身于慕容世家，本就是家学渊源，当年与谢晓峰的一段感情，也不能说没有收获，除了多了一个私生子外，更学得了谢晓峰的剑术精髓。

    而后她执掌天尊，更可以通过天尊的渠道，取天下武学精华为己所用，到了如今，慕容秋荻一身剑法武功，足可与谢晓峰，燕十三争锋！

    谢晓峰，燕十三是什么人？

    这两人都是当世绝顶高手，足以竞夺天下第一高手宝座的人物。

    慕容秋荻可与两人正面抗衡，即便胜算没有二人高，已是非常惊人的成就了。

    即使如此，她自忖若与王动一战，竟是连一丝一毫的把握也没有，这种感觉毫无来由，全来源于内心深处不断敲响的警兆。

    正因感受到了对方的强大，慕容秋荻直接放弃了对抗的念头，反而极力体现自己的利用价值。

    所以王动才说。她是一个聪明的女人。

    他的确需要天尊的力量。

    “我需要你帮我找几个人！”王动直截了当的说道。

    “前辈请说。”慕容秋荻做出倾听的神色。

    “当年我曾经收了几个‘徒弟’。时间虽然有些久远了。但若是动天尊的力量，想要找到他们或是他们的后人的踪迹，想必不难！”

    渤海之战前，王动曾经收了一些‘弟子’，将一些尚未完善，其中仍存有缺陷的武功传了下去，近五十年过去，倘若那些武功还没有失传。应该已经将缺陷消弭了不少，对他或许有所启。

    慕容秋荻面露沉思之色，沉吟片刻道：“虽然不易，但也不是无蛛丝马迹可寻。”

    王动点了点头：“谢晓峰的行踪，你当然也是清楚的。”

    慕容秋荻这次只是嫣然一笑，什么话也没说。

    她不必说。

    谢晓峰化身‘阿吉’，放荡形骸，落魄天涯，实则他的一举一动从来没有瞒过慕容秋荻的耳目。

    慕容秋荻娇叹一声，问着：“前辈下一个要问的。是否便是那燕十三的踪迹？”

    王动道：“不错。”

    慕容秋荻道：“燕十三刻舟沉剑，隐遁江湖已有七年。这七年时间里，他就像是消失在了人间，江湖上再也没有人见过他的踪迹。”

    她声音微微一顿，唇角浮现出一缕微笑：“但是他毕竟不是真的消失了，费一些功夫，总还是能找得到的。”

    谈及燕十三，就连王动也生出了几分好奇，饶有兴趣的问道：“我知道燕十三归隐之前，你是最后见过他的几个人之一，他的‘夺命十三剑’，是否真有传言中那么了得？”

    慕容秋荻眸光悠远，面上露出回忆之色，轻声道：“那的确是要命的剑法，‘夺命十三剑’这门剑法好像专为杀人而生，我也见识过不少堪比精妙的剑法，但如论狠辣凶厉，却没有一种剑法能与夺命十三剑相提并论。”

    “这门剑法招招连环，每一着变化之中都蕴含着无穷杀机，一着强胜一着，连绵不绝，就像……就像……。”慕容秋荻似乎在想着恰当的形容，终于说道：“就像是火山喷中涌出的岩浆，躲过了第一波，却还有着许多波随之后来，直到将敌人彻底淹没。”

    王动道：“不过这剑法虽然可怕，却并非无敌，不是么？”

    “是的。”慕容秋荻点头道：“燕十三当时正打算去挑战谢晓峰，他也很清楚自己剑法中的弱点，知道若是与谢晓峰一战，胜算并不大，因此他一直在寻找剑法中的第十四种变化。”

    这些事情，王动当然都是清楚的，但从慕容秋荻这个知情人口中说出，还是有一种新鲜感，因而并没有打断，听她继续说着。

    慕容秋荻叹道：“燕十三的确是剑术上不世出的奇才，我只不过是将谢晓峰的剑术精髓演示了一遍，他就已经找出了夺命十三剑的第十四种变化。”

    夺命十三剑本已是天下至凶至毒的剑法，一旦施展开来，杀机蔓延，无穷杀气足可将任何人淹没在剑势之中，但跟它的第十四种变化一比，这前面十三剑顿时就变得无比可笑。

    这第十四种变化是寂静的，死寂的，施展开来，没有任何的杀机，因为所有的杀机都被融入了剑势变化之中，只有将敌人彻底杀死的一瞬间，才会完全的爆出来。

    等到你现的时候，一切都已经晚了。

    慕容秋荻眼睛中流露出一丝光彩，但又很快黯淡了下去：“这一着变化的确是精妙绝伦，几乎已到了任何剑法变化的绝巅，我本以为燕十三创出了这一着变化，已足以击败谢晓峰了，但是现在才知道，这一着变化虽然精彩，却没有神韵，没有神韵的剑法，不管在变化上多么精妙，都显得滑稽无比。”

    她说的话语，寻常人或许不懂，但是王动却明白！

    就像天外飞仙之于白云城主，天外飞仙这一招也是剑术史上无比精彩的一笔，但除了白云城主之外，换了任何人施展这一招都显得很不和谐。因为只有白云城主这个创造者才能让‘天外飞仙’充满灵性！

    招法若是有了灵性。哪怕是再平庸的招法。也会变得玄妙起来，反之没有灵性的剑法，纵然变化如何精妙，也落入了下乘。

    慕容秋荻悠悠道：“所以也幸亏那一次燕十三并没有找到谢晓峰，否则现在他只怕早已成为了一个死人！”

    王动忽然打断她的话：“那第十四种变化，你既然见识过，就一定使得出来。”

    慕容秋荻愣了愣，一时之间摸不透王动是什么意思：“使是使得出来。只是！”

    王动淡淡道：“使给我看！”

    说话之间，他探手一抓，一股气流荡开，数丈开外，一棵枝繁叶茂的大树陡地有一截树枝折断，飞入王动掌心之中。

    他劲气微微催动，枝干上的叶片枝节簌簌粉碎，光滑一新。

    王动将树枝丢向慕容秋荻，又重复了一遍：“使给我看！”

    “是！”慕容秋荻不敢怠慢，接过树枝。长身而起，黑如瀑飘落。优美的身形显露无遗。

    只在握住树枝的一瞬间，她就像是握住了一口神兵利器，一口足以摧金裂石的神剑。

    她的气质又是一变，整个人仿佛化为了一位绝顶剑手，就连气息也变得锋锐萧杀起来。

    她手腕在半空中轻轻扬起，丝丝缕缕的气机浮动，掌中树枝之上隐隐就有剑影闪动，随着她手腕的移转，缓缓生出了奇妙变化，却又不会给人丝毫突兀的感觉，就像流水那么自然和谐。

    一截树枝在她手中，竟似有了生命！

    王动没有看错，她的确是少有的剑术奇才，在他一生所见的所有剑法名家之中，慕容秋荻都属于最为顶尖的行列，而在女子之中，剑法臻至如此境界的，几乎是王动仅见。

    慕容秋荻的手腕还在‘缓缓’移转着，但却充满了诗意，她长身而立，优美如画，就像是一位仕女，挥动着手中的剑，配合着韵律，要作一曲剑舞。

    而就在她剑舞展开的一刹那间，掌中之‘剑’忽然刺了出去！

    所有优美的幻象都在剑势展开的瞬息破灭，只有一道光如长虹飞泻，划破了空气！

    这长虹极为艳丽，就像是太阳表面燃烧的火焰落了下来，连空气也瞬间变得无比灼热，逐渐就要燃烧沸腾了一般。

    但是这变化仍然没有断绝，燃烧的火焰陡地就熄灭了，视界仿佛黯淡了下去，世间陷入一片空虚，一片死寂之中。

    这是如同末日一般的死寂，河水枯竭，山洪暴，火山岩浆涌动而出，在大地上流淌，万里之地无人烟，只有无数白骨，森森铺满沃野！

    有轻风吹拂而过，扬起慕容秋荻披散的丝，她挥剑的手忽然停了下来。

    咔嚓一声！

    那截树枝已然断裂开来，从慕容秋荻掌中跌落，尚未落到地面，被风一吹，已经散为了无数飞灰。

    变化已经走到了尽头！

    这一着变化已经死了！

    一切骇人的末日景象也在此定格。

    演示完了这第十四种变化，慕容秋荻束手站立一旁。

    王动却陷入了沉思之中，他眼中仿佛有无数剑招划过，思忖良久，他突然又折落一截树枝，唰的一声刺出！

    慕容秋荻眼中闪过迷惑之色。

    这刺出的一剑赫然正是刚才她所演示的第十四种变化！

    随着王动一剑刺出，烈日流金，砾石为浆，大地龟裂，江河衰竭，飞鸟绝迹，白骨盈野……无数末日幻象再临。

    弹指间这第第十四种变化就已经走完，一切再度走到尽头，死亡空寂的世界定格，剑法的变化也已断绝。

    可是就在这一瞬间，死寂的世界之中，似乎响起了一道道空灵的音符，又似一道闪电划破长空。

    “啵”的一声！

    定格的画面仿佛被击碎了一般，再次鲜活了起来，本来已走到尽头的变化，竟又再次延伸出了新的契机。

    王动掌中树枝出奇异的震动，缕缕颤音滚荡，似乎要从他的手中脱离出去。

    他便在这带着奇异律动的响声中，又刺出了一剑，无数变化顿生。

    但是这变化仍然带着死寂的气息，鲜活的景象中透着最为深沉的黑暗，形成了强烈的反差。

    一旦刺出这一剑，带给人间的便注定是死亡与悲剧。

    这是最为纯粹的‘死’！

    如果说第十四剑昭示的是人间的死亡，那么这一剑带来的便是黄泉，便是地狱！

    王动脚下本是一片鲜花盛开的草地，但这一剑刺出，鲜花枯萎，草木落黄，它们的生命都在一瞬间走到了尽头。

    慕容秋荻明知这一剑并非朝她而，脚下仍是连连退去，脸上已忍不住露出惊震之色，惊声道：“这一剑？”

    她本来是个很沉得住气的女人，可看到了这一剑的变化，神色中竟隐隐露出了一丝恐惧。

    这种恐惧自心底而生，就连她也不知道为什么。

    王动盯着掌中的树枝，这截树枝并没有像刚才般化为飞灰，因为他对真气的掌控力远胜慕容秋荻，即使催了惊天动地的剑法，却没有让劲气将树枝摧毁，但树枝内的生机却被那一剑完全抽走了。

    “这一剑就是夺命十三剑的第十五种变化！”王动看了半晌，忽的将树枝抛落地面。

    “还有第十五种变化？”慕容秋荻明明已经看见了，仍然忍不住问道。

    “当然有的！”王动的神色显得有些古怪，看起来竟似有点遗憾：“夺命十三剑就像是一株花！这株花刚刚栽种下去的时候，什么都没有，但等到它慢慢生长起来，就有了枝叶，有了花朵！前面的十三剑只不过是花的根茎，第十四剑也只不过是花的枝叶，但等到它有了第十五种变化时，鲜花开放，这第十五剑，就是真正的花朵。”

    他终于忍不住叹道：“可惜我没有修炼过前面十三剑，第十四剑由你使出，顶多也只有燕十三七八分精义，因此我用出的这第十五剑实则就像空中楼阁，没有足够的根基底蕴支撑，只怕只有真正第十五剑的一两成神髓！”

    慕容秋荻却是喃喃说道：“就算只有一两成神髓，只要被人得到，也足以横行天下了！”

    王动笑道：“你说得不错，这第十五种变化本就是剑法之中的‘神’。”

    慕容秋荻忍不住道：“如此说来，这第十五种变化若是被人完满的用出来，岂非已经无敌于天下了？”(未完待续……)