    毕竟把奖励放在一边先不说，能上榜就已经得到了天地的认可，不过没上榜倒也不能说明什么，只能说明治国才能不及他人。

    但是有意思的是，治世能臣相对的还有一个是祸乱奸臣的排行榜。

    对于每一个大秦官员来说，不能上也就罢了，只能说明自己没有什么功绩，但是如果上榜话，那必定给自己带来无妄之灾。

    而就在这天早晨，所有的上早朝的臣子各个都打起十分精神。

    他们虽然已经在门外等候，但是他们心中无不提心吊胆，有的挺直腰杆，有的则是双腿得瑟。

    与往日不同的是这一天，1000郎卫竟然全部到位，而且他们手中几乎都装备了兵器，整个咸阳城内杀机腾腾。

    看到这些郎卫手中的兵器。上朝的臣子心中都有一个这个念想：“天道皇册的能臣榜可以不上，但是这奸臣可千万不能上！”

    早朝开始玄黑色的办公桌之后，嬴政正襟危坐，他脸上现在没有任何的表情，几乎跟一个僵尸似的。

    这些官员其实都知道秦始皇现在在想什么，毕竟治世能臣排行榜嬴政并不在乎。

    因为秦国能统一华夏依靠的便是臣子能力和品行，就是大秦打下天下的坚定根基所在。

    而祸国奸臣，则完全不同，毕竟秦国在统一之后祸国奸臣也必然不少，不用打仗，掌握了权力，有些人飘飘然。

    贪污受贿构陷别人等这些尤为道义的行为也随着大秦统一之后，在某些部门，某些区域甚至朝堂之中风靡了起来，毕竟资源就这么多，想获得更多的资源，要么赢得军功，要么干出一番事业。

    但是这种上升速度慢，对于一些人急功近利的官员来说是断然不会采取的。

    另外，秦始皇表现得如此僵硬，跟之前见到天道皇册大秦又开军团排行榜有一定关系。

    新上榜的三件神器无一不是跟灭亲有关系的名字，足以见得这些六国余孽现在有多恨大秦。

    而且那些灭秦的字眼硬生生的就钉在天道皇册上，你想去也去不了，这让秦始皇非常恼怒。

    平日出现的文字倒也没什么，可是六国余孽相关字眼的出现一次就等于挑衅一次嬴政的底线。

    而且大秦建立这么多年，郡守被杀，官员被屠的事件简直闻所未闻。

    乃是大秦开国以来的第1次，并且对方还将被杀官员尸首高高悬于城墙之上，用他们的鲜血涂满挑衅的字眼。

    从那时起，秦始皇来已经认定这些六国余孽不是挑衅了，事情也没这么简单，他们现在妄图动摇秦国的国粉，因此嬴政的底线才被一次又一次地挑战。

    让秦始皇那天最头疼的还是天道皇册帝国排行榜，六国余孽不止上榜，竟然还排在了第8位。

    让全天下人都知道六国余孽尚存，而且他们的声势还很强大。

    这等于是利用天道皇册给自己做了一次盛大的宣传，所以那一日咸阳城内金龙盘旋，完全已经表明秦始皇现在在心底里不再给六国余孽留任何情面，一场针对六国余孽的绞杀已经不可避免。

    议政大殿内，在百官前列的是通武侯王奔、右丞相李斯、左丞相冯去疾以及上卿蒙毅，与上一次只有嬴宇参与不同，这一次所有的皇子竟然悉数到位，他们站在朝臣队列的前面。

    在这些公子中嬴宇格外亮眼，他还是平时的一身装扮黑金色的长袍加身，金镶玉冠戴头，腰间的佩剑则是大秦第一神兵焚天。

    而且他还是大秦最强武将排行第一，这双料冠军，让他从一个默默无闻的公子现在已经变为嬴政最为器重的一位公子。

    他现在大秦帝国冉冉升起的心情，极有可能接任嬴政的位置。

    不过嬴宇的却得罪了一帮朝臣，如果不是这样的话，那么朝臣只会一边倒的完全支持嬴宇。

    略显嬴宇之外的这些皇子也包括曾经的不可一世的胡亥就像是群星，而嬴宇则像是太阳，这些群星围绕在太阳周围，衬托出嬴宇是最亮的那一个。

    此时的胡亥眼神迷离，不过在迷离之间他的眼睛还不忘盯着嬴宇腰间的那把焚天剑。

    现在的他之所以没有精神，理由很简单，他的师傅多次被嬴宇修理，自己也被嬴宇多次打脸。

    他跟嬴宇死磕从没有成功过，不出现这种状态才怪现。

    在胡亥那眼神，像是一个小偷似的，他恨不得现在就过去顺走嬴宇腰间的焚天。

    整个队伍中除了诸位公子，还有一人也在其中，那便是中车府令赵高。

    他站在嬴宇之上在秦始皇之下台阶的两个位置，虽然赵高已经被嬴宇修理像个鹌鹑。

    不过现在他依然是秦始皇比较器重的近臣之一，而且他担任的职位必须离秦始皇较近，中车府令不只是为皇上驾马车，其实等同于皇上的贴身秘书，这也能够看出秦始皇对于赵高的信任。

    如果赵高现在有所变化的话，那便是以前张牙舞爪嚣张至极的赵高现在低调了很多。

    毕竟他弟弟当场被嬴宇扭掉了头而且他还得嬴宇当众羞辱过几次，所以现在他也知道嬴宇的锋芒太盛，必须避其锋芒，但是赵高这个老阴货的本质从来就没有变过。

    说他老实只是他现在伺机谋划了很多背地里别人干不了的勾当。

    在整个大殿之上，一片送肃穆。

    秦始皇不吭声，众人自然不能多说什么，但他们心里都跟明镜儿似的，都知道嬴政现在就是在等天道皇册公布两个榜单。

    而嬴政这一次也一改往常，平日如果公主听到天道皇册话那么朝臣上朝可以呆一会儿就走，谁愿意留谁留谁愿意看谁看。

    但是这一次所有的朝臣都要从早晨等天道皇册正午开榜。

    有些朝臣岁数和身体受不了也得硬战，再加上这次天道皇册还要公布奸臣排行，所以他们正经历着提心吊胆与身体消耗双重磨难。

    不过作为朝臣，嬴政一动不动他们动动试试，除非是自己的官职不想要了。

    除非是知道自己会上奸臣排行，想趁机逃跑。

    时间一点点流逝，报时官突然冒出宣布正午时已到。这句话刚落地，门外一身盔甲的王黎带着两名禁卫，就走进了大殿。

    他说：“启禀陛下天道皇册已经悬在了咸阳城的上空。”

