    第360章 白羽的计划，再见唐昊

    而后，白羽便和千仞雪一起先进入到了御膳房，先吃完了饭。

    然后两人一起来到了书房，

    “白羽，你坐！”

    在白羽进入到了书房后，千仞雪顿时微笑着请白羽坐下，而白羽也没有客气，径直拉过一张椅子，便坐到了千仞雪旁边。

    “雪儿姐，当了女皇的感觉怎么样，接下来你准备代表天斗帝国和武魂殿怎么做呢？”

    在坐下后，白羽也是看向了千仞雪，不禁随意一笑，开口问道。

    “当女皇的感觉当然很不错，我在天斗帝国隐姓埋名潜伏了二十多年，就是为了今天，不过当了女皇，也让我感觉到了沉甸甸的责任。”

    对于白羽的问话，千仞雪不感慨道。

    “至于我接下来准备代表天斗帝国跟武魂殿怎么做。”

    “按照我们武魂殿最开始的计划，是在我成功登基后，就将武魂殿和天斗帝国的势力整合，然后开启对星罗帝国的战争。”

    “凭借我们武魂殿的魂师势力，还有天斗帝国的军力，星罗帝国必定不是我们两家联手的对手。

    “但是计划赶不上变化，不知为何，她突然改变了注意，本来准备将蓝电霸王宗和七宝琉璃宗都灭掉的猎魂行动，她最后只是毁灭了蓝电霸王宗，所以现在的计划如何，我也不太清楚。”

    “不过计划肯定还是要实现的，主要的目的和方式也应该不变，都是我们天斗帝国和武魂殿联手击败星罗帝国，完成大陆的一统。”

    “只是这个计划是跟本来一样残酷，还是变得温和一些，可能会有些不同……”

    千仞雪俊美的脸色有些复杂，她嘴里的她虽然没有直接指人，但是白羽却很清楚说的是谁，那就是比比东。

    不过听完千仞雪的话，白羽却突然笑了笑。

    “嗯，其实对于你们武魂殿的计划，我有几个补充建议……”

    “什么补充建议？”

    听到白羽的话，千仞雪还有些疑惑不解。

    “我有一个办法，能够在减轻战争的损伤的基础上，完成大陆一统……”

    白羽笑了笑，一边缓缓说着，一边紧盯着千仞雪。

    “能够减轻战争损伤？”

    白羽的话，让千仞雪不禁顿时一愣，然后有些沉默了。

    而在沉默了片刻后，千仞雪突然开口道。

    “说说看吧，我看看你的办法是什么。”

    “其实也很简单，两方交战，从来都是你弱我强，我弱你强！”

    “只要我们能提升实力，而星罗帝国那边能够降低实力，自然就能够减轻损伤，至于具体结果，我将他分为两个方面。”

    “第一个方面是我们这边，我们这边要提高实力，首先的自然是完成武魂殿的魂师和天斗帝国军队之间的磨合，这也是最重要的一点之一。”

    “不过这一点需要的时间可长可短，但我建议还是场一些好，因为这样比较方便我的计划的进行。”

    “我刚才提的一点是你们天斗帝国和武魂殿本来也准备做的，下面说的是我准备要进行的计划。”

    “我要准备进行的计划有两点，第一点是关于如果让魂师界的各大势力尽可能地加入到我们这边，或者站中立，最少也要搞清楚我们有多少敌人，多少潜在的支持者。”

    “这一点如何实施，我建议的计划是三个月后，重开评定上三宗和下四宗的大会，并且广邀斗罗大陆魂师界稍微有名气一点的势力前来观礼。”

    “到时候，你们武魂殿进行了猎魂行动的事情应该也已经传遍了大陆了，基本上整个魂师界应该都知道了。”

    “不过你们的猎魂行动比较温和，应该不会引起大部分魂师势力的抵触情绪，到时候你们广邀各大势力参加评定上三宗和下四宗的大会。”

    “对于你们武魂殿有好感，或者最少也不排斥你们武魂殿的势力，肯定会纷纷响应，要么来参加，最少会派出代表来观礼。”

    “而对你们武魂殿有敌意，或者有抵触情绪的，肯定就不会来了。”

    “这样的话，你们不就知道自己在魂师界有多少支持者和潜在的支持者，以及有多少的反对者吗？”

    看着千仞雪，白羽微微一笑。

    “而这个计划，其实是我要说的第二点计划施行的铺垫，我的第二点计划是我找到了一个可能在魂师的基础上，能够让所有魂师的实力在原基础上更进一步的新的魂师体系。”

    “虽然目前还没有成功，但是已经快了，在一个月内应该就可以出成果，到时候我会赵然弄几个新魂师体系的代表出来，在评定上三宗和下四宗的大会上，代表我所成立的万灵宫出现。”

    “有他们参加，然后在大会上展现出势力，足以替我即将开发出的新魂师体系扬名，到时候我会将新魂师体系推广出来，完成我们这边实力的大幅度提升。”

    “这方面，是关于如何提升我们这边的实力，我就说到这里。”

    白羽神秘地笑了笑。

    “而另一方面，就是如何削弱星罗帝国的实力了，其实我所说的削弱星罗帝国的实力，并非是字面意义上的削弱，而是我在星罗帝国的高层安插了内鬼。”

    “这个内鬼正在我的扶持下，在星罗帝国逐渐壮大，只要随着时间的推移，这个内鬼实力逐渐膨胀，自然就相当于星罗帝国的实力被削弱了。”

    “内鬼，是你们史莱克学院里的戴沐白吗？”

    听到白羽的话，千仞雪不禁黛眉一蹙。

    “不是！”

    白羽直接笑着摇了摇头。

    “那是谁？”

    千仞雪追问。

    这件事情上，不是她非要打破砂锅问到底，只是这件事关系到大陆上三大势力的斗争。

    稍微一点的波动，都会让斗罗大陆多死伤成千上万人，无数家庭也会被破坏，自然容不得千仞雪不谨慎。

    而听到千仞雪的话，白羽不禁沉默了片刻，在转头地看了千仞雪一样后，思索了一会儿，开口道。

    “内鬼是幽冥大公府，或者说幽冥大公府的嫡长女朱竹云……”

    “朱竹云？”

    白羽的话，让千仞雪不禁顿时黛眉一蹙，眼神变得极其怪异。

    她怎么也没有想到，星罗帝国的内鬼会是朱竹云，不过想到星罗帝国的大皇子戴维斯在全大陆魂师学院交流赛总决赛期间莫名其妙地死去。

    当时她就感觉戴维斯的死有些蹊跷，现在感觉，果然跟白羽有关。

    不过就是不知道，白羽怎么跟朱竹云达成了交易……

    一时间，千仞雪心中想了很多。

    不过知道了内鬼在星罗帝国中身居高位，千仞雪想了想，还是没有再问。

    “好，我知道了，你的计划是我代为转达给武魂殿方面，还是你用你的独孤剑魔身份，去告诉武魂殿？”

    看着白羽，千仞雪想了想，问道。

    “还是雪儿姐姐你代为转达吧，我想要帮助雪儿姐你成为整个斗罗大陆最伟大的女皇，让整个斗罗大陆走向新的时代，可还有不少的事情要忙活呢！”

    对于千仞雪的话，白羽对着千仞雪轻声一笑，然后顿时站起了身。

    而听到白羽的话，千仞雪不禁脸色一怔，心中有些感动和温暖。

    成为斗罗大陆最伟大的女皇，带领斗罗大陆走向新的时代吗？

    听起来还真不错呢……

    ……

    在跟千仞雪商量完了接下来的计划后，白羽便转身告辞了。

    在他从武魂殿获取到了足够的魂导器知识后，赋灵后的八奇技·神机百炼便一直在不断努力，试图研究出法器版的传灵塔，目前进度已经超过了百分之九十五。

    估计只要不到一个月的时间，就能够完成。

    所以在一个月后，白羽打算带人去极北之地一趟，让雪帝和冰帝成为第一个和第二个魂灵，然后让他取名为御魂师的新魂师体系在斗罗大陆上展现出耀眼的光芒来。

    而在这一个月的时间里，白羽还要处理的就是唐三一家跟武魂殿的仇恨了。

    唐三一家跟武魂殿的仇恨其实主要有三个。

    第一个是阿银被逼献祭，但是这件事白羽在告诉了唐三罪魁祸首已经死去的消息后，其实就差不多化解了大半。

    而白羽接下来准备去找到唐昊和阿银，将阿银转移到冰火两仪眼，想办法让阿银尽快恢复十万年修为。

    这样的话，这一个仇恨便可以宣告彻底化解了。

    然后第二个仇恨是比比东带人猎杀了小舞的母亲了。

    不过小舞的母亲，白羽之前在比比东的身边时，曾经用外附魂骨·三眼金猊竖瞳查探过，并没有真正死去，而是沉睡在比比东第二武魂的第七魂环内。

    至于为何没有真正死去，白羽感觉应该是当初比比东带人猎杀小舞母亲的时候，小舞母亲为了保护小舞，让小舞离开，是献祭给了比比东。

    而以比比东的手段来说，也很正常。

    比比东完全有这个能力，逼迫小舞的母亲主动献祭。

    这样的话，只要等他的法器版传灵塔研究出来，想办法将比比东的第二武魂第七魂环转化为魂灵。

    到时候，小舞的母亲成为了比比东的魂灵，然后白羽再将一切黑锅扔到罗刹神位上，有大师帮忙佐证当初的比比东有多善良。

    小舞和小舞母亲跟比比东的仇恨也能够化解。

    最后是昊天宗和武魂殿的仇恨。

    这个仇恨来自于千道流为了武魂殿的颜面，将千寻疾的死安在了唐昊的头上，然后为了维护武魂殿的颜面，带领强者将昊天宗给打得伤亡惨重。

    不过千道流，按照原著中的剧情，接下来应该会在千仞雪回武魂殿，接受天使神考后，最终献祭给千仞雪。

    这样的话，昊天宗和武魂殿的恩怨也一笔勾销了。

    如此以来，白羽反正自认为武魂殿和唐三一家以及昊天宗的恩怨已经两清，他已经给出了交代。

    如果唐三一家和昊天宗还非要得寸进尺，那白羽只能够代表整个斗罗大陆万千人民的未来，为民除害了！

    ……

    在离开了天斗皇城后。

    按照既定的计划，白羽御剑返回了圣魂村。

    然后在御剑寻找了半天后，终于在圣魂村后山的一处瀑布下，白羽用离火金瞳找到了一座小木屋，还有一株仿佛藤蔓般，通体缠绕着金色纹路的蓝银草。

    找到了！

    在找到了唐昊和阿银后，白羽顿时御剑降落了下来，在空中收回了武魂。

    而随着白羽重重地降落到了木屋前不远。

    突然的动静顿时惊动了在木屋之中睡懒觉的唐昊。

    “是谁？”

    心中一惊，唐昊顿时皱紧了眉头，瞬间从床上一下子坐了起来，快速打开了木门，来到了外面。

    “白羽？！”

    当看到是白羽时，唐昊不禁顿时一愣。

    而此时，白羽也才看到已经五六年没见的唐昊。

    跟以前相比，现在的唐昊虽然还是那一身破破烂烂的打扮，但在形象上好了许多，不再像之前那么不修边幅了。

    “昊叔，好久不见了！”

    看到唐昊，白羽顿时微笑着问候了一声。

    “羽小子，你怎么过来了，是小三让你来找我的吗？”

    对于白羽的到来，唐昊眉头有些微皱，下意识地以为是唐三让白羽来找他了，不禁低沉地问道。

    “不不不！不是唐三让我来找昊叔你的，是我知道有办法可以帮阿银阿姨尽快恢复到当初的十万年修为，所以来问问昊叔你要不要帮忙……”

    面对唐昊的询问，白羽顿时笑着摇了摇头，然后说道。

    “什么！你有办法可以让阿银更快恢复！！”

    听到白羽的话，唐昊不禁顿时身体一震，脸上瞬间露出了激动不已的表情，整个人一闪便来到了白羽的面前，一把抓住了白羽的衣袖。

    “当然，我没有必要骗昊叔你不是，不过这也不是随便就能实现的，昊叔你必须带阿银阿姨跟我去一个地方才行。”

    看着唐昊的激动，白羽依旧是不紧不慢地笑了笑，而后缓缓道。

    “不过就是不知道，昊叔你肯不肯相信我……”

    听到白羽的话，唐昊不禁顿时一怔，随后陷入了思索。

    不过想到白羽的为人，还有自己如今的处境，也没有什么可值得惦记了，唐昊仅仅只是想了几秒钟的时间，便果断点头答应了。

    “好！我相信你，带我们过去吧！”

    ?  ?又犯拖延症了，先黏贴一下上本书的内容，混下全勤，这一章二三点左右更新一下吗，就正常了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

