
等何雨从赵家村回到四合院，天已经完全昏暗下来了，第二天他还没有起床，就有人找上门来了，一整天几乎没有停过人。

一天，两天整个春节的放假期间，何雨不是在喝酒，就是在喝酒的路上，要不是有着作弊器的存在，他估计已经翻船了。

虽然是这样，何雨还是乐此不疲，两世为人他还是第一次，过了一个欢快的新年。

随着这个欢愉的春节过后，何雨再次迎来他的悠哉后厨生活。

这天早上，何雨刚来到了后厨，就接到了杨厂长的电话。下午忙完之后，何雨就跟着杨厂长出了门。

听着杨厂长的交代，何雨心中也有了一些猜测。果然等他跟着杨厂长到了地方后，就看到了一个熟悉人影在门口探头探脑。脑海中有这个熟悉的画面，不用想何雨也知道这个是谁了。

他们的车子刚停下来，此人就马上迎了上来，一张二皮脸，配合谄媚的笑话，搁在几十年前那就是宫中伺候人的。

早上许大茂接到了一个特殊任务，杨厂长让他带着放映的设备到人家家里放电影。

他特意早早带着电影放映工具就过来等着，下了车他才发现这气派的楼房，上面挂着一枚金色的五角星，许大茂马上想到这里一定住着不简单的大人物。

顿时在心中暗暗告诉自己，一定要把握这次机会，给人家留一个好的印象，没有准就有往上爬一爬的机会。

东张西望了一会儿，见到一辆吉普车从远处缓缓驶来，许大茂一眼便看出这是杨厂长的，立即屁颠屁颠的三步并作两步的跑过去帮忙打开车门。

拉开车门，正准备把杨厂长请下车，抬头一看本来还是谄媚笑嘻嘻的许大茂，一下就变了脸色，笑容立马收了起来，甩了一个脸色就要车门重新关了起来。

他万万没有想到这边的人不仅不是杨厂长，还是一张他恨不得挫骨扬灰的脸。

用脚顶住车门，何雨一脸讥讽的笑道：“许大茂，你这么客气，多不好意思。”

“阴魂不散，哪都碰的到你这个臭厨子”许大茂白了一眼何雨，秒换了一个奉承的脸色，跑到另外一边给杨厂长鞠躬问好。

从车的另一边下来杨厂长并没有注意到两个人的不对付，对着许大茂吩咐道：“许大茂等下进去后，放好你的电影就可以，不要生出其他事端，听见没有？”

“明白，厂长”许大茂连忙的点点头。

跟许大茂说完，杨厂长伸手把何雨招呼了过去叮嘱道：“柱子，记得我车子跟你说的，不要多说话，干好自己的工作，等领导看电影的时候，你把饭菜准备好，知道没。”

何雨跟着点点头，并没有多说，即便没有杨厂长的交代，他也只打算把菜做好，要是刚来的时候，他还可能努力表现一下，现在他倒是无所谓了。

见到两人都记住了自己的交代，杨厂长才放下心来了，跨步正要他们走进院子，一个身穿军绿色中山装，带着眼睛的年轻人，大步的朝他们了走了过来。

见到此人，杨厂长笑了笑打起了招呼：“陈秘书。”

“杨厂长，来了啊！”

两人寒暄了几句，杨厂长才对着陈秘书介绍道：“这是厨师何雨柱，这是放映员许大茂，你来安排。”

“行，杨厂长您先进屋，接下来这边交给我安排。”

“行，那我先进去了。”

杨厂长走后，陈秘书开对着两人安排起来。

他先是对着许大茂说道：“你把放映机仪器在客厅摆好。”

许大茂谄媚的笑着保证道：“放心，陈秘书，影片我都已经弄好了，保证领导满意！”

陈秘书开口说道：“不用你带的片子，我这有片子，你只管放映就好了。”

“行”许大茂连忙回应，然后他全然杨厂长把刚刚说的话抛到脑后去了，眼神示意的往房子里面看了一下，忍不住开口问了一句：“陈秘书，跟您打听一下，这什么领导？”

闻言，陈秘书直接皱起眉头开口训斥道：“不该问你就别问！”

许大茂碰了一鼻子灰，连忙陪了个笑脸，赶紧去搬放映机器，不敢在多问。

“何师傅，您跟我过来把”一开始陈秘书只觉得何雨的名字有点熟悉，这会儿他已经想到何雨到底是何方神圣了，态度也跟着客气了起来，何雨在上面可是挂了号的，别人可能不清楚，作为大领导的秘书他还是知道的。

见到陈秘书对两人态度的天壤之别，许大茂的心情也阴沉了起来。

来到厨房后果真食材琳琅满目，厨具也十分齐全，何雨随便看了一圈，从挎包中拿出了搪瓷大茶缸，准备给自己泡一壶茶的时候，才发现厨房并没有热水瓶，只能先找了一个位置坐了下来。

虽然他知道，等下许大茂很有可能因为在背后嚼舌根，被大领导轰走，而前身却靠着嘴巴严实，厨艺出色受到大领导的青睐。

不过那毕竟是剧情，何雨也不确定会不会按着原来的轨道发展下去，干脆等着陈秘书过来通知在开始也来得及，毕竟几个菜就三下五除二的事，免得等下弄出乌龙就尴尬了。

在何雨坐下来的功夫，一个中年妇人走进了厨房，见何雨在灶台边上坐着，看着何雨细皮嫩肉的，根本不像是过来做菜的，她也就没有第一时间搭话，而是自顾自的掀开了锅盖看了看。

见到灶火都没有生，眉头随即皱起了：“小同志，大师傅还没有到吗？还是缺点什么？”

何雨知道这是大领导夫人，不过他不是许大茂，也没有拍马屁的习惯，平静的回复道：“大姐，我就是今晚的厨师，您这缺点芝麻酱，家里有吗？”

大领导夫人见何雨莫名其妙的找她要芝麻酱，顿时对于何雨的厨艺充满了怀疑，一脸的不耐烦说道：“让你是来做川菜的，你要芝麻酱干什么？”

何雨依然平静的说道：“做饭归我，吃饭归您，需要芝麻酱自然有需要它的道理，要不然您这边也不需要我过来了是不是，对了，麻烦您给给点开水。”

大领导夫人张嘴想要在说点什么，结果让何雨噎得实在无话可说了，怒视了一眼一扭头，走了，片刻又拿着芝麻酱和热水瓶过来，放下就走了，一个好眼神都没给何雨。

虽然何雨话中没有过激的字语，也说得有道理，但是堂堂大领导像是被训了一顿似的，心中难免有些不痛快。

带着怨气来到客厅，见到许大茂这时候已经把客厅布置得很不错，心情也就平复了些。

“小伙子”大领导夫人态度也和善了起来。

许大茂还是有眼力见的，知道进来的人身份不一般，连忙站起来一脸谄笑道：“您好，您这边有什么吩咐？”

“首长一会儿就过来，你这边没有什么问题吧？”

“您放心，不会问题的，以后啊，你有什么内部影片需要我放，您说一声，天大的事我都放下过来，为领导服务”许大茂又是一脸阿谀奉承的谄媚，大领导夫人的脸色肉眼可见的和悦了起来。

“小伙子你这态度不错，可比你们厂里那个厨师有素质多了，他就是一个二愣子，我都怀疑他根本不会做饭”在许大茂的油嘴滑舌的溜须拍马下，大领导夫人念叨起对于何雨的不满。

闻言许大茂知道自己的机会了，不趁机下绊子，心中的那股怨气哪里出呢？二话不说开始信口开河的诋毁了起来：“他哪会弄饭啊，您可不知道，我们厂里人都叫他傻柱！，一天到晚傻啦吧唧的......”

许大茂兴奋的滔滔不绝的编排着何雨，全然没有注意到这个时候，大领导刚好掀开帘子走了进来，他刚才诋毁的何雨的坏话全被听到了。

一个原则性强又嫉恶如仇的大领导，怎么可能忍受许大茂的这种人后的小人行径，看了两人一眼，一言不发脸色铁青的转头出了客厅。

见到爱人脸色不对劲，大领导夫人连忙跟了出去，回到了书房后，大领导直接对着陈秘书说道：“电影不看了，小陈你去让那个放电影的，收拾东西走人，顺便也告诉王厂长，以后不要让这个人在来到家里。”

“好，知道了”陈秘书连忙转身出门处理事情。

“这是为什么呢”大领导夫人很不明白，为什么要让一个她感觉还不错的年轻人离开呢，反而那个她觉得不靠谱的厨师没事呢。

大领导掷地有声的说道：“不为什么，这个人行为非常不好啊，思想意识有问题，他怎么能在背后讲自己工友的坏话呢？这样的人成事不足败事有余，早晚会出问题的。”

作为一个大领导窥一斑而知全豹能力还是有的，通过刚才的一眼，和之前听到的言语，他知道这个叫许大茂的年轻人就是人前一套，人后一套的小人，不可大用。

听到爱人的这番话，大领导夫人并不以为意，在她的认知中工人素质都是差不多的：“工人素质都这样，你再看那个厨师，一点厨师气质也没有，我都怀疑他会不会做饭，是过来蒙我们的。”

“会不会做，做得好不好吃，不是看出来的，要做出来才知道的，你那么快下定论，是不是有点早了！再说你又不会做，家里厨师也病了，难道让我做不成”大领导的反问，让大领导夫人哑口无言。

见到陈秘书着急忙慌进来，何雨知道事情还是按照历史惯性走了，许大茂这会儿应该是被扫地出门了。

“何师傅，电影不看了，您这边尽快安排下吧！”

“行，等着”何雨放下搪瓷茶缸，系上围裙抄起了菜刀。

随着一阵有节奏悦耳的刀起刀落声，过来一段时间厨房的香气就飘到了书房中，在座的人无不抽动着喉咙。

大大领导用十分笃定的语气说道：“这个香味，不用尝试也知道味道一定不会差！”

坐在大领导右手边的王厂长适时的称赞道：“首长小何师傅的厨艺可不是只有两下子，尝试过无不赞不绝口，我去他们单位吃过不是一次两次了，不然，我是不会推荐他给首长的。”

“小何师傅的厨艺，那是绝对可以的，在整个京城都能排上号的”对于何雨的厨艺，杨厂长是在座最有资格评价的。

在他们讨论何雨的厨艺的时候，陈秘书也掀开门帘走了进来：“首长，菜做好了。”

“这么快”大领导惊讶的招呼众人朝餐厅走去。

看着桌上的几道菜，大领导感慨的说道：“果真是色香十足！”

大领导夫人似乎还对何雨有点怨气难消，坐下后听到爱人的话，便阴阳怪气的说道：“香有什么用，味道才是重点，还没有尝试怎么知道呢，你刚才不是说了尝试过后，才能知道吗”

“尝一尝”大领导知道爱人的大小姐性格，再结合之前她怀疑厨师不会做菜，便知道应该是这个厨师有哪一个方面让她心里不痛快。

“嗯嗯，真的好吃”大领导夫人拿起筷子尝试了一口，忍不住开口夸奖起来。

跟着尝试了一口大领导看着爱人笑着说道：“是不是，后悔说人家说早了？”

尝了几口，这个时候大领导夫人之前对于何雨的不愉快顿时烟消云散了，也是毫不吝啬认同道：“是是是，是我小看人家了，比外面那个正宗的川菜馆子做的还要好。”

“小陈，去把师傅叫来！”

陈秘书出去后，大领导几道菜都尝试了一下说道：“没有错的话，下一道菜一定是回锅肉！”

正好这个时候，何雨端着才进来，听到领导的话，他并没有意外，这时候川菜的一些名菜经典都在这里，加上领导又是行家，能猜测到是很正常的，再者他知道具体是什么情况，更不会有丝毫的意外。

看了大领导一眼，并没有多大变化，把回锅肉放到桌上，何雨转身出了门。

看着何雨的精神面貌，大领导的眼睛一亮，有种似曾相识感觉，不过没有想到哪里看到，就接着开口说道：“这道没有错，那么在下一道就是东坡肘子。”

等何雨把最后一道菜端上来后，跟大领导意料的分毫不差。

“他叫什么名字”越看大领导心中越感好奇，疑惑的问了下边上的杨厂长。

“首长，他叫何雨柱，您可以叫他小何！”

听到这个名字，大领导马上想到了何雨是谁了，看他的眼神也发生了巨大的变化，从原来的好奇变成了认可欣赏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055578"  chaptername="第七十八章  傻茂作死">加入书签</a>
</div>
