
　　“听说开心农场今天已经上线了收费道具？”

　　似是对唐赫默许的投桃报李，王惠玟放下茶杯，看了下坐许启花旁边始终默然无声的徐诚和郜少飞两人，接着又将眼睛斜向唐赫。

　　其实不是徐诚和郜少飞插不上话，而是来到宿阳后，发现唐赫对开心农场的市场信心，快颠覆了他们的认知。M.23sk.com

　　开发了半年之久，他们一直抱着理想和希望，但知道现实是残酷。上线比邻网后的爆发，让他们热血沸腾，可也不敢说去一季度收三百万，还是一年起并预先支付，且中间产生的收益还五五分润，这犹如做梦一般。

　　要知道五分钟虽然控股权在蓝林手里，可剩下的百分之四十九股份全在他们那，约等于一半了。

　　也就是说，这些加起来的收益，比如刚刚那个美熟女和唐赫利落拍板的交易，代表着五分钟转眼就有八百万的进账，在这里面，就有着他们的一半！

　　若开心和虎趣再签了，就表示他们身家随时都会往千万上冲。

　　想想上月初还在为几十、上百万的资金愁苦，五分钟几乎处于绝路的境地，相比下，眼下真如梦境，由不得他们不恍惚。

　　“根据凌晨到来之前的数据显示，今天的道具收益，应该在两万元左右。”说着，唐赫瞧过去一眼。

　　见王惠玟悄然比划口型，“人情哦。”

　　果然是聪明的女人，从开始，唐赫并不是设置什么谈判话术之类的，如果有，也是亮在大家眼前的阳谋，靠的就是开心农场的爆发，以及随后一年多制霸全国社交网站游戏应用的实力，也是他最大底气。

　　王惠玟顺手推舟提这么一句，他还不得不感谢一下，这是给开心和虎趣施压呢。

　　是，他对开心农场有着强烈无比的信心，现在比邻网也初步做出了证明，越往后拖，他开出的协议价格也就会越高。

　　到了这一步，绝不用担心最终没合作对象，可他现在所缺的是时间和资金，大量的资金，只有在前期快速发展，后面才能从容布局。

　　果然，这话一出，开心和虎趣已然坐不住了，连王惠玟都将信将疑的盯向唐赫。

　　现在比邻网的会员是七十五万往上，开心农场的日活跃用户是三十多万，一天道具收益，竟能达到两万，这表示平均每人消费了将近七毛钱。

　　千万别小看这七毛钱，开心农场才处于刚推出市场阶段，随着之后的用户增多，等道具和活动丰富，收费项目会多起来，到时产生的收益将是多倍增长。

　　更可怕的，这只是三十万多会员的收益，要是放到他们这些拥有千万、数千万的大站，也就是十倍数十倍的收益，另外，这些会员给网站带动的侧面收益未必会比这个少多少，

　　一顿饭，唐赫吃的尽兴，也仅仅只他一个人如此。

　　许启花被大量资金前景砸的头晕眼花，像一个饿了多天的老鼠突然要掉进米缸，徐诚和郜少飞有同样感受，而他们心境也注定更加复杂，毕竟五分钟上个月刚被蓝林拿去的控制权。

　　王惠玟饭桌上春风满面拍板了昨天的协议，但自认被逼多花了几百万出去，不心疼是假。

　　开心和虎趣仍在犹豫，不知道是签，还是等晚上人人网的孟总到，毕竟那是国内社交站的领军，若是能给蓝林适当施压，说不定价格又是另一种算法。

　　可若真像先前所说，这唐总下午要去海沙明天才能回，那今天若是比邻网数据再次大爆，明天协议价格肯定会生变化。

　　何况，看到比邻网公布出的数据，明天指不定还会有其他网站赶来，到时这唐总更要拿乔提价了。

　　到晚上，还是这个酒店，还是这个餐厅，还是这个包厢，唐赫再次请了三家东道。

　　唐赫自然没走，还亲自去火车站接了人人网的孟总一行，用的是许启花昨天刚从车行里提的那辆别克君威。

　　这辆车刚好十九万，昨天车一到手，公司账户资金也立马见底，哪成想中午一过，徐诚就领着奇飞网的王大美女过来，还带来八百万大单，这大起大落的，让许启花直捂着心脏。

　　至晚上郜少飞再带着开心和虎趣的人赶到，许启花觉得有点头昏眼花，明显是血压升高的征兆。

　　等今天清早，程炎辉再打电话来说人人网也找上门，他觉得真不亚于天降财神。

　　蓝林虽然还是大摆宴席，但请的三家，已和中午不同了。

　　中午饭后，王惠玟赶到蓝林公司，和许启花签了奇飞网与五分钟的合作协议，内容大致和昨天的相同，价格也是饭桌上谈的两百万一季度，预先支付一年款项，是以保障开心农场正常运营的名义。

　　现在这三家，除了开心和虎趣，然后就是奇飞网换成了人人网。

　　不愧是国内社交网站的领军，看过协议后，孟总甚至都没有讨价还价，提出将对应的开心农场服务器腾到人人公司被拒后也没纠结，当场拍板，然后言里言外催促着五分钟尽快安排人手，让人人网可以早点上线APP。

　　校内网改名人人网，转型至今，面向全社会网络开放，实施的“人人连接”战略，开始虽然会员增加势头很好，但原校园会员流失也比较严重，两相抵消，让这段时间的发展数据并不是很好看。

　　作为同类网站，比邻网建站时并没有人关注，后面得益《想我这样的人》这首歌，孟总才登上去扫了眼。

　　当发现比邻不过是人人前身校内网的迷你山寨版，即便借助这股热潮突增了三、四十万会员，甚至里面估摸不少是人人网流失出去的，他也一点没在意，这种网站，几乎每周都有新的冒出。

　　等网上越来越多人开始谈论开心农场，连人人网站内关于这个话题也变得多时，他终于认真起来。

　　眼见这股舆论风潮越演越烈，眼见比邻网像个怪兽一样凭着这款游戏应用每天都在增倍壮大，尤其是近两天的比邻网数据，他知道，人人网必须抓住这次机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十三章 人情哦免费阅读。https://xs.23sk.com 