    第108章 贾张氏捉奸

    林阳一个扫堂腿解决了刘光福，也就飞速冲上去，一把抓住了那块砖头。

    而当时，那块砖头距离娄晓娥已是近在咫尺。

    只要是再慢一秒钟，娄晓娥的脸就会跟那块砖头来个亲密接触。

    那结果会如何？

    这完全是不难想象的事情。

    “我都不记得这个事儿了。”

    林阳腼腆地笑了笑，挠了挠头发说道。

    这倒不是他装什么施救不留名的高风亮节之士，他的确是没把这个事儿放在心上。

    “可是，我却一直都还记得。”

    娄晓娥欢喜一笑，端起碗来，诚意十足地道：“所以，我来敬你一碗酒，感谢你的相救之恩。”

    “不不，这个担不起。”

    “你说我救了你，我还说你救了我呢。”

    “要没有你那句及时而又响亮的提醒，说不定我就被那刘光福的铁掀给砸中了呢？对吧！”

    林阳哈哈一笑，如此解释说道。

    这样的解释，是事实，而在同时，也是让娄晓娥感受到了林阳这种扑面而来的坦诚。

    “那……要不，就让我们相互感谢吧？”

    娄晓娥迟疑了一下，跟着就提议说道。

    “这个好。就让我们相互感谢救命之恩。哈哈……”

    林阳端起碗来，就跟娄晓娥手中的碗一碰，又是爽朗地笑了。

    娄晓娥感谢林阳的救命之恩，林阳也是一样感谢娄晓娥的救命之恩。

    如此一来，可就持平了，谁也不欠谁。

    这当然是最好的结果。

    “该死的林阳！你倒是在屋子里享受着温暖，还有美酒美食，却让我在这冰天雪地中给你洗衣裳，忍冻受寒。”

    秦淮茹在院子里的水池子边儿上洗衣裳，衣裳什么的还好洗点儿，大小终究有限，并不是那么多费劲。

    可是，那些床单，还有布帘什么的，因为是大件儿物品，这就让她洗起来比较费劲儿了。

    她只得是先把这样的大件儿物品的一头儿给清洗一下，拧去水，以减轻其重量，然后再把另一头儿，也给按在水里，继续清洗。

    还有的，要分三段儿进行清洗。

    先洗一头儿，再洗中间，然后再洗另一头儿。

    一开始洗，秦淮茹感受到的就只有寒冷，刺骨的凉水，先是冻透了她的两手。

    然后再是两臂，然后再是上身，最后，就连两腿两脚都是一样冻得发麻发痛。

    但是，秦淮茹为了那一斤猪肉，咬牙坚持了下来，没有退缩。

    再往后来，她的双手冻麻了，已经是感觉不到冻的痛苦了。

    而身子呢，由于不住地活动，别说，还的确是适应了这种寒冷。

    由于血流量的加快，到了后来，她的双脚不但是不再冷了，反而是变得温温热热了起来。

    那一种由于剧烈活动而出现的血液飞速流动的感觉，是再清晰不过的，两脚两腿上的血液都在嗡嗡地流动着。

    到了这时候，就连她自己都是不敢相信，她竟然是用自己的剧烈的身体活动，战胜了隆冬腊月里的冰寒之气的侵袭。

    如此一来，冰寒之气侵袭，倒并不是她所不能忍受的伤害与痛苦了。

    让她不能忍受的伤害与痛苦，是屋子里林阳他们的说笑声，吃喝声，交谈声。

    林阳和娄晓娥，还有那个聋老太太，三人在屋子里，享受着温暖，吃着美食，喝着好酒，尽情地享受着生活。

    然而她却是独自一人，待在这冰天雪地之中，干着这洗衣裳的苦差事。

    同样都是人，一个院子住着，还在一个厂子谋食，这是什么？

    难道不是同一类人吗？

    既然是同一类人，为什么林阳他们三个可以尽情享受那些美好，而她却要在这里干苦工？

    越想越气恨，越气恨也就越想不通。

    所以，她就一边儿洗衣裳，一边儿咒骂林阳。

    也把娄晓娥和聋老太太也给咒骂了一遍又一遍。

    不过，突然之间，秦淮茹看到一个熟悉的身影走来了。

    这人一边儿走一边儿还骂骂咧咧。

    定睛一看，秦淮茹吓了一跳，暗自道：“她怎么来了？”

    这个她，是谁呢？

    其实就是棒梗奶奶。

    她来是干什么的？

    只要一听这老虔婆的咒骂，也就能知道她是为什么而来了。

    “秦淮茹你个没羞没臊的女人，这么晚了你都不回家，你跟该死的林阳，真要是搞出见不得人的勾当，我老婆子一定不会放过你。”

    “我儿子贾东旭，活得好好的，就是因为娶了你这个扫把星，这才丢了性命。这都是你秦淮茹命毒，克夫克的。”

    “你克死了我儿子，你要是再干出对不起我儿子的事情，我老婆子一定要跟你拼命，绝不让你好过……”

    贾张氏仗着夜深人静，又是天寒地冻，没有人会在屋外，不会有人听到她的咒骂，她也就任由怒火支配，不住地咒骂着。

    但她万万是想不到秦淮茹竟然是在院子里，把她的咒骂给听了个一清二楚。

    “这老不死的老狗，竟敢如此咒骂我……”

    秦淮茹又气又恨，气恨交加之下，恨不得冲出来一把推倒这老虔婆。

    不过，气恨得咬牙切齿的秦淮茹，却还是选择了隐忍。

    既然这老虔婆怀疑自己跟林阳有苟且之事，对不起她儿子，而此时，她又是骂骂咧咧着，直奔厨房而去。

    这摆明了就是捉奸来的。

    秦淮茹意识到这些，心头灵机一动，也就计上心来。

    她一下子就停止了洗衣裳，免得让老虔婆听到动静，进而发现她是在洗衣裳。

    既然是老虔婆这么怀疑她，咒骂她，那么也好，她正好借此机会好好整治一下这老虔婆。

    所以，她不但是不动了，而且更是悄无声息地将身形躲藏在水池子的后边儿去。

    “秦淮茹，你这个不要脸的浪蹄子，你给我滚出来。”

    贾张氏进了院子，一眼就看到灯火通明的厨房，这间房子的门关着，然而屋子里却是传出男女的欢笑声。

    她也是气疯了，竟然是不愿意仔细听一下，那个女子的声音，是不是秦淮茹的。

    直接是冲上去，一把撞开了门，直接就是哭天抢地数落咒骂道：“好你个秦淮茹啊，你个不要脸的骚货，你跟林阳这个狗东西，果然是干出了这种见不得人的勾当。”

    “你对得起我儿子吗？”

    “我老婆子今天就是死，也要跟你们这一对狗男女拼了。”

    “我老婆子非要一头撞死在你们这两个狗男女身上不可……”

    这老虔婆也是鬼迷了心窍，一心只以为秦淮茹和林阳的好事儿被她撞破，肯定要对她出手，而她一个老婆子，自然是要吃亏的。

    为了保证不吃亏，她就需要借助于大家的力量，来牵制秦淮茹和林阳，因此，她就刻意地提高了嗓门儿。

    她完全就是在大喊大叫。

    就用这种办法来惊动这后院儿里的人们，以刺激人们跑出来看笑话。

    到时候，大家都在场，就看秦淮茹和林阳，还怎么敢对她下狠手。

    (本章完)

