    这两人的做法若是放在大食，或者条支、大马士革那些地方自然没有问题。因为大食的商人只要是赚钱的生意，什么都做，珠宝、香料、丝绸、茶叶、瓷器、矿石……，只要能想到的，有利润的，他们都会染指，而且百无禁忌。

    包括贩卖人口这样的事情，大食商人也是做的。

    但是这里是大唐，并不是所有人都对矿石、冶炼的生意感兴趣。两人这种做法，算是找错了对象。

    更不要说，这京城里有几个人懂得梵语。他们这样叽哩呜噜一大通，就算是找对了人，人家也未免明白他们的意思。

    毫无疑问，两人这种做法是他们自己的损失，但同样更是大唐的损失。更或许，两人最初的时候对这趟行程就没有抱过太大的希望。

    内心深处，他们或许早就做了空手而回的准备。

    “这一切，必须要改变！”

    王冲眼中闪过一丝光芒，从马车里走了出去。身后，申海、孟隆两人紧紧相随。

    “两位大师，有礼了。”

    王冲大步走过去，走到两人身后，恭恭敬敬的行了一礼。

    听到身后的动静，两名身毒胡僧回过头来。但是看到只是一个十多岁的少年，两人眼中都流露出失望的神色。

    “波罗萨呜哆……”

    其中一名僧人更是神色严肃，冲着王冲连连摆手，示意他离开。

    被拒绝了！

    申海和孟隆互相看了一眼，都在对方眼中看到了笑意。

    他们早在马车里就看出来，这两名身毒来的胡僧有着自己的规矩，他们虽然在到处找人，同时找他们的人也不少，但是往往询问几句后，大部分人就被他们拒绝了。

    毫无疑问，自家少爷也在拒绝之列！

    对于这趟行程，两人本来是充满好奇的。但是现在看来，是他们高看了，自家少爷还是自家少爷，一点没变啊！

    “原来少爷根本没跟人家谈妥。”

    “不是没谈妥，估计是压根没接触过。少爷恐怕根本没想会被人家拒绝。”

    两人轻声低笑。

    但是下一刻，令人吃惊的事情发生。

    “两位大师何必急着拒绝，我年纪虽小，但却是购买你们乌兹钢最合适的人选。”

    王冲语声一变，突然微笑着，嘴巴里迸出来一翻申海、孟隆两人从没听过的语言。梵语！

    申海、孟隆惊呆了。王冲嘴里的语言音节韵律和两个胡僧一模一样!

    自家少爷居然会梵语！

    这怎么可能？

    两人满脸的不可思议，简直不敢相信自己的耳朵。自家少爷的梵语不但没有丝毫生涩，反而相当的流利。

    看起来就好像学了几十年一样。

    但问题是，少爷到底是怎么学会的？

    两人在王府待了十多年，从来就没看过王冲拜过什么梵语的老师。王家的宅邸，也从来就没有任何一个梵语老师登门造访过。

    自家少爷到底是从哪里学会这么流利的梵语？

    “你会梵语？”

    两个身毒大和尚比申海、孟隆还要震惊，特别是那名之前扭头过去，不理王冲的胡僧，更是满脸的惊。

    来中土神洲也有好几个月了，这还是他们在大唐遇到的第一个会讲梵语的汉人。而且居然还是一个看起来只有十几岁的，不起眼的小孩。

    这让两人心中不禁眼前这个小孩产生了一种亲切感。

    “嘿，小孩就不能会梵语吗？”

    王冲淡淡道。他的梵语是上一世三十年后学会的，在那个时代，虽然像他这样的会梵语的人不在少数。但是在现在，王冲心知肚明，自己恐怕是京城里寥寥几个会梵语的人之一。

    “我也不瞒你们，我是大唐九公的子孙，按照你们的说法，就相当于你们身毒的刹帝利。在中土，对乌兹钢感兴趣，并且买得起的人不多，我绝对是其中之一。”

    王冲望着两名胡僧，侃侃而谈，一边说着，一边从怀中掏出一枚令牌来，亮了一下，又收了进去：

    “看到后面那两个人没有，这两个人就是我府中的护卫。现在，你们该相信我了吧。”

    两名身毒胡僧看着王冲更惊讶了。这小孩看着年纪轻轻，居然还知道身毒有刹帝利的存在。

    不过很快，两人的脸色就沉了下来。

    “乌兹钢？你恐怕弄错了，我们并不卖乌兹钢，而是海德拉巴矿石！”

    “而且，我们不远万里，来到中土，是希望找到一个可以购买我们矿石的大主顾。或者长期的合作伙伴。就算你会说我们的梵语，我们也是不会轻易答应你的。”

    两人沉声道。

    “啊？”

    王冲满脸的错愕，这翻答复大出他的预料。但王冲更在意的还是另外一件事：

    “海德拉巴矿石？你们卖的不是乌兹钢，而是矿石？”

    “嗯。”

    两名胡僧一起认真的点了点头。

    王冲一下子就懵了。这个玩笑可就闹大发了。他还一直以为两人卖的是成品的乌兹钢，没想到居然是原始的矿石。

    但是仔细回响，海德拉巴矿石现在才刚刚面世，乌兹钢这个名字恐怕还要等到几年之后才会出现。

    自己一时疏漏，居然把这个几年之后才会出现的名字，提前说出来了。

    “公子，乌兹这个名字不像是中土的名字，贫僧也算是见多识广，去过不少地方，但也没有听过这种钢材。不知道公子是从哪里听来的？”

    第一名胡僧皱着眉头，有些疑惑道。

    “这个……我听说身毒的海德拉巴出了一种很厉害的乌兹钢，还以为你们卖的是乌兹钢。”

    王冲当然不能说自己是上辈子听来的，立即随口胡谄道。

    “哦？”

    两名胡僧一脸的意外，搞了半天，王冲居然是把海德拉巴矿石弄成了乌兹钢：

    “身毒只有海德拉巴矿石，并没有什么乌兹钢，公子恐怕是搞错了。”

    “不过，乌兹钢这个名字倒是挺好听的。公子如果不介意的话，我们希望把这个名字传回去。说不定，乌兹钢可以成为海德拉巴矿石的正式名字。”

    “不介意，不介意！”

    王冲连连摆手，心中却涌起一种异常古怪的感觉。

    上一世，乌兹钢这个名字是怎么出现的，王冲早就忘了。但是现在看起来，自己好像要成为这种珍稀钢材的正式命名者了。

    这让王冲心中升起一种亲手缔造历史的荒谬感。

    “多谢。”

    另一侧，两名胡僧听到王冲答应，微微一笑，心中对于眼前这个十多岁的少年顿时多了许多的好感。

    “两位大师，在谈生意之前，不知道可不可以让我先看一下你们手中的海德拉巴矿石？”

    王冲微微一笑，突然开口道。

    “当然可以！”

    听到王冲这个要求，两名胡僧倒是没怎么犹豫,很爽快的答应了。在谈生意之前先看货，这是情理之中。

    一名僧人手掌一抬，很快提起手中一个黑不溜湫，外形怪异、丑陋、脏兮兮的铁桶子。

    “原来在这里！”

    王冲心中大为惊异，他早就注意到这两人手中提着一个怪异的，黑不溜湫，外表一看就知道不是中土造物的铁桶子。

    不过王冲没想到，海德拉巴矿石居然被他们藏在这里面。

    “给你！”

    果然，这名僧人右手探进去，很快取出一枚黑漆漆，表面斑驳，凹凸不平的椭圆形矿石，朝冲递了过去。

    看着眼前这块海德拉巴矿石，王冲心中突然不争气的怦怦直跳起来。海德拉巴矿石！他终于见到了这种传奇的矿石！

    “终于看到了！”

    王冲盯着这块矿石，心中此起彼伏。

    和后世的声名显赫相比，现在的海德拉巴矿石还是那么的声名不显，默默无闻。

    王冲敢打赌，就算是这两名胡僧，恐怕也未必知道自己手里海德拉巴矿石的真正意义！

    玄水街上人流汹涌，不知道多少鸿商巨贾从自己身边穿梭经过，但却没有人往这边看上一眼。

    王冲心知肚明，如果没有自己出现，恐怕大唐又要和这种珍贵的海德拉巴矿石失之交臂了。

    “呼！”

    王冲伸出手来，不动声色的从两名身毒胡僧的手中接过海德拉巴矿石。

    “好沉！”

    这是王冲的第一感觉。这些海德拉巴矿石远比它们看上去的要沉重的多，王冲估算了一下，最起码有四、五十斤之重。

    以王冲的实力，也是非常费力的。

    “这两个和尚好高的实力！”

    王冲忍不住下意识的看了两名胡僧一眼。之前只注意到他们身上有海德拉巴矿石，却没有注意他们的实力。

    这两个胡僧能把海德拉巴矿石藏在身上，却若无其事，显然实力不俗。

    王冲并没有过多的打量，很快就把注意力集中到了手中的矿石上。后世名震天下的海德拉巴矿石现在看起来却黝黑、斑驳，其貌不扬，甚至可以说有些丑陋。

    单单从外表，王冲也看不出来它和其他的铁矿石有多大的区别。

    从这点来说，也难怪海德拉巴矿石在大唐明珠蒙尘，大唐这么多的鸿儒、天才，却没有一个人感觉出它的价值。

    但王冲却深深知道，这种矿石所蕴含的意义是全世界其他所有的铁矿脉都无法比媲拟。

    这是全世界最锋利，最完美的武器材料！

    “海德拉巴山脉里的矿石是我们最近才发现的。它的重量至少是其他铁矿石的三四倍以上，非常的珍贵，仅从这一点，它就是最好的铁矿石之一。”

    耳畔传来两名身毒僧人郑重其事的声音：

    “虽然是矿石，但是它的铁含量非常高。根本不需要太复杂的程序，就能从里面提炼出所需要的东西。如果你需要那种高品质的铁，那么海德拉巴矿石将会你比预期的还要高！”

    “另外，海德拉巴非常锋利。我们曾经试着造出过一把刀，并不需要过于打磨，就非常的锋利。而且可以轻易的砍断其他的宝刀。这是极好的武器材料！”

    “这是海德拉巴山脉的第一批矿石。出价越高，购买越多，越会赢得我们的尊敬。那将会是我们最合适的合作伙伴。

    ……

    两名身毒僧人在一旁解说着。

    听到这样朴实的解说，王冲心中感慨不已。就凭这种直白的解说，也难怪两人最后空手而回，海德拉巴矿石也在中土卖不开。

    相比起来，后世的解说要简短的多，但却也华丽、冲击的多：

    世界上最华丽的兵器，最锋利的武器，杀伤力最可怕的战场梦魇！

    ——在这方面，王冲甚至比这两个身毒来的胡僧懂的都要多！

    【三章已更，希望大家看完之后，随手留个评论，并点击简介右下方的收藏。另外，微信公众号“皇甫奇”，感兴趣的兄弟可以搜索关注一下。^-^】

