    第28章生日party

    为了躲开印昊，江言本想第二天就带沈念去D区，可惜他之前答应了秦峰，要去他的生日宴。

    这天晚上，江言换上一身黑色西装，牵着身着小礼服的沈念到达了秦峰生日宴的现场。

    一进酒吧大门，震耳欲聋的音乐声吓的沈念往后缩了缩。

    江言很少来这种地方，万不得已过来也是因为推脱不了的应酬。

    他看着一脸受惊的沈念，对酒吧的厌恶似乎更上了一层。

    下次秦峰再组局让他来，他一定建议秦峰换个地方。

    江言松开拉着沈念的手，转而揽住了她的腰。

    两人的距离更加紧密，宛若连体婴一般走过酒吧舞池。

    沈念今天穿了一件粉色长裙，衬得她肤若凝脂，肩膀处是花瓣形状的设计，给整个人添加了几分俏皮。

    江言更不用说，不说长相，就他那宽肩窄腰往那儿一站，就不知道有多招人。

    自从沈念和江言出现在众人的视线中后，男人的视线几乎都黏在了沈念身上，女人则盯着江言看。

    除了欣赏的目光，更是有不少人跃跃欲试，第一时间就要站起来搭讪。

    毕竟极品可不常见。

    可那些人的想法刚露出来苗头，就被无情的掐断了。

    俊男靓女走在一起，男人以及其霸道的方式将女人圈在怀里，女人小巧伊人。

    最主要的是那男人一脸的生人勿近，怎么着也不是能被撬墙角的主儿。

    刚才还面露精光的男男女女顿时转移了视线，准备寻找别的目标。

    极品加极品，可没有他们这些人什么事儿了。

    江言领着沈念准确无误的找到了秦峰定的包厢，径直推开虚掩的门。

    当江言高大的身影出现在门口时，屋子里本来热火朝天的气氛顿时消了不少。

    秦峰的公司跟军区联系紧密，朋友自然也有不少军区的人。

    此时的包厢里，除了秦峰的几个圈外朋友，混军区的自然是没一个不认识江言。

    坐在沙发上的张辰反应最快，他抓紧时间起身，麻溜儿的说。

    “江指挥官，快来坐。”

    秦峰正靠在沙发背上，神态慵懒，身边还有个衣着清凉的美女正在给他倒酒。

    看那迷离的眼神就知道他已经喝了不少。

    秦峰见着这群人看见江言就跟老鼠见了猫似的，顿时笑了。

    “哎哎哎，怎么回事儿啊，今天可是我的大日子，你们都放开了玩儿，这儿又不是你们军事基地，搞那么紧张干什么。”

    秦峰说话的时候翘着二郎腿，身上的花衬衫都快咧到肚脐眼的，可谓是把风流倜傥诠释的淋漓尽致。

    他抿了一口酒，冲着江言招手，大喇喇的说。

    “快过来，今天可请来了好多美女，你看有没有你喜欢的。”

    在秦峰开口之前，江言就拉着沈念进了屋。

    等秦峰说完之后，屋里的气氛似乎比之前更加凝滞了。

    秦峰也没有老眼昏花到看不清人的地步，他睨着江言身后的沈念，表情变得严肃起来。

    “哎，江言，这位是…”

    秦峰为了看清楚人，往前倾了倾身子，在看清沈念的脸后，他越看越觉得眼熟。

    秦峰晕乎乎的看不清，其他人却在沈念一现身就认清了她是谁。

    毕竟昨天在训练场外闹得那一出可是沸沸扬扬的。

    沈念的身份在军部传的神乎其神，有人扒出来跟江言联姻的T国队长不就姓沈吗。

    可大家又觉得沈念那么软萌的妹子，跟传言风姿飒爽的沈队长不像是一个人，而且沈队长怎么可能来联邦军队里当新兵。

    大家猜着猜着，就开始编起小故事来了。

    什么江指挥官对沈念一见钟情，甚至还有人说之前野外拉练的时候，看到过沈念从江言的帐篷里出来。

    也有说沈念仗着长得漂亮故意勾引江言的，这种就有点儿阴谋论了，因为军区里漂亮的女人也不少，但这么多年也没见谁能拿下江言这朵高岭之花。

    知道沈念失忆真相的人不过那么几个，就在大多数人还在好奇后续发展时，这几个人却直接目击现场了。

    众人眼睛瞪的跟铜锣似的，眼睁睁看着江言牵着沈念找了一处没人的地方坐下。

    江指挥官这是把人直接带出来了，那家里的那位沈队长怎么办，难不成联姻真的莫得感情。

    就在众人正在进行激烈的心理活动时，江言突然看着秦峰开口。

    “把不相关的人请出去。”

    江言的声音冷漠，表情更不像是在开玩笑。

    至于不相关的人指的是谁…

    秦峰勾了勾嘴角，陪着笑说。

    “别啊，把美女都请出去了，这局还怎么玩儿。”

    他把手里的酒杯往旁边递了递，示意身旁的美女给他倒酒。

    江言皱眉，他来之前就跟秦峰说好了，别搞这些乌烟瘴气的。

    何况他还带着沈念。

    秦峰似乎早就预料到江言要说什么，在他开口之前，秦峰突然加大了音量说。

    “今晚可是婚前最后一个单身趴，给哥们儿点面子。”

    婚前……

    秦峰要结婚了？

    妈呀，今晚这是要吃瓜吃撑的节奏啊。

    江言皱眉，这才发现秦峰似乎有点儿不对劲儿。

    秦峰面前已经摆了好几个空酒瓶，说话间又干了一杯酒，这才想起来之前的话题。

    他斜倚着沙发背，整个人看起来，肉眼可见的喝多了。

    秦峰大着舌头说。

    “哎，江言，你还没说你旁边这位美女是谁呢，我是不是眼花了，有生之年还能见你带女人出来玩儿。”

    江言对秦峰左一口“美女”，右一口“女人”，听着十分不舒服。

    正在他想要开口时，身旁的沈念终于说了进屋后的第一句话。

    她扯了扯江言的袖子，虽然语气软绵绵的，说出的话却极具杀伤力。

    “老公，我饿了。”

    具有杀伤力的是前两个字。

    老公。

    众人一惊，她叫的老公…是江言吧。

    秦峰不负众望的问出了大家心中所想。

    “江言，她叫的是你吗？”

    江言从进屋后脸色就臭，听到秦峰的问题后，脸色更是暗了几分。

    他像看傻子似的看着秦峰，语气冷冷淡淡。

    “不然呢。”

    (本章完)

