    一个星期后，叶繁枝终于出院回了林家。

    而彼时，因为林霁尘委托慕容珏请来了国际上有名的脸部修复医生，她的脸，拆了纱布后，除了还有几条比较深的伤痕没好外。

    其他的地方，都恢复得差不多了。

    “妈咪，你终于回来啦。”

    “妈咪……”

    “……”

    一回来，家里正在等着的小萌宝们，立刻激动地都扑了过去，围在了她的身边。

    叶繁枝蹲了下来，看着这几个孩子，也是热泪盈眶把他们紧紧搂在了怀里。

    “回来了，对不起，宝贝们，是妈咪让你们担忧了。”

    “妈咪……”

    几个小家伙又是眼眶红红的都钻进了妈咪怀里。

    林霁尘这会也拿了行李进来，看到这一幕后，他脚步停下，就站在别墅外静静地看着这母子几人，英俊的脸上，则也是从未有过的柔和。

    经过这一次，他也明白了。

    无论是这个女人，还是这几个孩子，都已经成为了他生命中不可切割的一部分。

    林霁尘带着母子几人去了他住的那栋小楼。

    “爹地，你是说，以后我们都住这里吗？”

    “嗯。”

    林霁尘难得温柔地点了点头。

    顿时，这几个小家伙都开心坏了，他们开始冲向了这栋小楼的各个房间，开始给自己占领属于自己的领域。

    大宝：“我要这个，这是我的！”

    二宝：“那我要这个，我挨着大宝。”

    三宝：“……”

    又恢复了惜字如金的她，就默默地走到了二宝的房间隔壁。

    只有四宝宝动作慢，没有抢到好房间，只看到二楼最里面那个，于是她看了一眼又远，又光线昏暗的尽头。

    小嘴瘪了瘪，不乐意了。

    “呜～～～四宝宝不要住那个，四宝宝要住大大的房子。”

    这个小团子，居然还是怀念大别墅那边的三楼。

    大宝：“……”

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    最后，还是林谏过来了，他牵住了妹妹的小手。

    “那我们就依然住那边去，住到哥哥隔壁，好不好？”

    “好的！”

    小团子果然被哄好了，奶声奶气地答应，还沾着泪珠儿大眼睛里，马上就笑开了花。

    林霁尘看到后，也是嘴角扬了扬。

    带着旁边的女人上了三楼他住的卧室，他推开门，直接将提回来的行李拿了进去。

    “你先在这里休息一会，那些衣服什么的，等我忙完了再去给你搬。”

    “好。”

    叶繁枝耳根都红了。

    她打量着这个房间，见纤尘不染的卧室里，很快就要被自己的东西占据进来，她的心底也是抑制不住的开心。

    就连这个男人出去了，她还在这里策划着，自己的东西要放在哪个位置？

    大宝是在楼下收拾好自己的房间后，上来看妈咪的。

    “妈咪，你要帮忙吗？”

    她以为妈咪刚来到这个陌生的房间，也会需要收拾，特意上来问，要不要帮她。

    可没想到，当她推开门后，一眼竟然看到了妈咪正躺在爹地那张床上，她趴着，一双手臂则是抱住了身下的被子。

    正放在鼻子底下用力地嗅着。

    大宝：“……”

    妈咪这是在干什么呢？在闻爹地的被子脏不脏？

    才四岁的小丫头，没有看懂这个，她站在那里露出了疑惑的小表情。

    “妈咪？”

    “啊？”

    叶繁枝终于听到了。

    霎时，她像触电一样将手里的被子丢开后，人就从床上坐了起来。

    “你……你怎么来了？”她有点慌，连带说话都变得结结巴巴起来。

    大宝眨了眨眼睛，解释：“我来看妈咪要不要帮忙呢，楼下我和妹妹她们的房间已经收拾好了，妈咪，你要搬东西过来吗？”

    “不用了，你爹地说他会搬的。”

    叶繁枝平静了下来，连忙告诉这个孩子不用。

    大宝听到，生性也是大大咧咧的她，就没有想那么多了，她又蹦蹦跳跳的下去，和妹妹们跑去大别墅那边找另外两个小萌宝了。

    下午，林霁尘果然从公司回来了。

    “大宝，你妈咪呢？”

    “爹地，你回来啦，妈咪在你房间里睡觉呢。”

    大宝正带着妹妹们在花园里玩呢，看到爹地回来了，她忙小手指了指小楼那边，告诉爹地妈咪正在那。

    林霁尘浅浅勾唇，提着笔记本就过去了。

    这么久没有去公司，其实，是很多事在等着他的，可他没有心思待在那，处理了一些紧急事情后，就急着又回来了。

    这应该是他头一回吧。

    林霁尘上了楼。

    还真是，当他到了卧室门口后，就看到了一双裸色的女士高跟鞋在那里放着。

