    砰！

    秦飞想也不想，直接踹开了江梦的房门。

    而这时，那窗户下面，已经铺满了玻璃碎片。

    秦飞随意一扫，就看到了江梦。

    此时，她正躲在床边，神色倒是很冷静。

    这段时间，她也经历了很多事，这种场面根本无法让她的心中升起波澜。

    “你来了。”

    甚至，她看到秦飞出现，还冲他笑了笑。

    眼见江梦没事，秦飞也是松了口气。

    不过，这里不是久留之地。

    对方既然打破了玻璃，只怕要不了多久，就会冲进来。

    所以，他们必须尽快离开。

    然后，他也冲对方笑了笑。

    呲呲。

    就在这时，随着一阵怪异的声音，一个手雷冒着烟，直接从窗户外飞了进来。

    见此，秦飞的瞳孔霍然一缩，整个人的神色瞬间大变。

    这些杀手实在太疯狂了。

    “小心！”

    他想也不想，整个人瞬间启动，直接飞起一脚，狠狠的踢向了手雷。

    动作迅捷，快速，丝毫不拖泥带水。

    下一刻，手雷改变方向，又向窗外飞去。

    轰隆！

    只是，手雷刚飞到窗户处，就直接爆了开来。

    强大的气浪向秦飞席卷而来。

    他的脸色变了变，身体一纵，搂着江梦，躲到了床下面。

    爆炸过后，整个房间一片狼藉。

    秦飞见此，直恨的牙痒痒，眼眸中的杀意几乎凝成了实质。

    “走！”

    他向窗户处深深的望了一眼，牵着江梦的手，快速的离开了房间。

    不管对方是谁，都必死无疑！

    不过，在杀那些人之前，他必须先确保秦母和江梦等人的安全。

    “大哥哥，梦姐姐。”

    秦飞带着江梦来到一楼，江可儿连忙向他们打招呼。

    “小梦，没事吧？”

    秦母也出来了，关切的看着江梦。

    “伯母，我没事。”

    江梦连忙走了过去，扶住了对方，“您怎么样？”

    秦母摇了摇头，“我也很好。”

    然后，她看向秦飞，满面怒容，“小飞，这些人太过分了，绝对不能放过他们。”

    这别墅对她来说，意义非常大。

    可现在，那些杀手却来这里搞破坏，一下子将她激怒了。

    “妈，您放心，我一定不会放过他们。”

    秦飞连忙向她保证。

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    大半夜的，对方来这里捣乱，那就是罪大恶极，更何况，还惊扰了秦母，惹秦母生气，那更是不可饶恕了。

    现在，秦母和江梦等人都安全了，接下来，也该让对方付出代价了。

    他的眼中全是森冷的杀机。

    “教官，丁队长的电话。”

    这时，冷瑶走过来，将手机递给秦飞。

    “喂。”

    秦飞接过。

    “对不起，教官！”

    丁庆当场向秦飞赔罪。

    “不用和我说这些废话。”

    秦飞直接打断他，“告诉我，现在是什么情况？”

    “是！”

    丁庆连忙应了一声，“敌人势大，而且极为疯狂。”

    “初步估计，对方至少来了八十人。”

    他的声音低沉，严肃，“而且，每一人都不弱，应该是职业杀手！”

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，身上更是弥散出无比强大的气息波动。

    对方还真是看的起他啊，派八十多名杀手来杀他？

    而且，看对方的架势，不仅是要杀他，甚至还要杀秦母和江梦等人啊！

    “能确定对方的来路吗？”

    他深吸一口气，沉声问道。

    “整个大夏，能有如此实力的杀手，唯有血杀了。”

    丁庆的声音传来。

    血杀？

    秦飞的双目一眯，心中的杀意犹如实质一般。

    确实。

    整个大夏，能有如此实力的杀手组织，也只有血杀了。

    可对方为了杀他，直接派了八十多名杀手，还是将他震了一下。

    血杀到底有多少杀手啊？

    对方随便就能出动如此多杀手，这简直就是骇人听闻。

    一时间，他的表情都变的凝重起来。

    血杀就是一个祸害！

    必须灭掉！

    很快，他的眼睛一瞪，目光变的坚定无比。

    “血杀是受彭傲云所托，难道，这一次的行动，也和彭傲云有关？”

    跟着，他的心中冒出这样的念头。

    他刚杀了彭岭，以彭傲云的性格，一旦她得知了这个消息，很可能会发狂，不惜代价的报复他，如此的话，这一切都很正常了。

    “血杀要灭，彭傲云也必须死！”

    秦飞在心中哼道。

    对方的报复心太强，留着对方，就是一个祸患。

    “杀！”

    “留下一个活口就够了，其他人，全灭了！”

    秦飞向丁庆命令，语气冰寒至极，“至于这边，你不用管！”

    对方人多？

    血杀派多少，他灭多少！

    他倒要看看，血杀有多少人够他灭的。

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    霸气无边。

    然后，他就挂断了电话。

    对于丁庆等人的实力，他非常自信。

    哪怕血杀的人很多，也肯定不是丁庆等人的对手。

    砰！

    轰隆！

    下一刻，外面就传来了剧烈的枪响，双方的战斗极为激烈。

    很显然，丁庆等人也开始发飙了。

    秦飞向冷瑶望去，“这里交给你了。”

    丁庆等人在战斗，他又怎么可能躲在房间呢？

    “小飞，主意安全！”

    秦母担心的望着秦飞。

    别墅外枪声不绝，好似在打仗一般，让人心惊胆颤。

    这个时候，秦飞却要出去，自然让她非常担心。

    不过，她也知道无法阻止秦飞，只能这样提醒。

    秦飞转头，就看到秦母和江梦几人，都是关切的望着他。

    “放心，一些土鸡瓦狗而已，我根本没当回事。”

    他向众人轻松的笑道，也不想让大家担心。

    然后，他冲冷瑶点了点头，就向外走去。

    下一刻，他整个人的气质都变了，眼神也变的凌厉非常。

    但他并没有冲杀出去。

    而是围绕着别墅转了一圈，果然，对方并没有死心，还有杀手想要潜入别墅。

    砰，砰！

    他的目光冰冷至极，根本不废话，抬手就将那些人全部击杀了。

    还有一些杀手，则是被他安排在顶楼的枪手杀了。

    别墅有四面，顶楼只有一名枪手，自然是顾不过来的。

    黑夜中，枪声不绝。

    让这寂静的黑夜，一下子变的极为热闹。

    秦飞认准了方向，直向敌人的藏身之地掠去。

    嗖！

    他的身形快速无比，宛若灵猫一般，没有任何的声息。

    很快，他直接摸到了敌人的身后。

    那些杀手以面包车为掩护，正和丁庆等人打的激烈。

    而且，他们也怕丁庆等人摸到了他们身后，所有，专门有人警戒背后。

    不过，秦飞的速度太快，再加上又是黑夜，一时间，对方倒是没有发现他。

    砰，砰，砰！

    他没有任何犹豫，对着那些警戒的杀手，直接进行攻击。

    枪声响起。

    然后，一个个杀手倒地。

    “小心后面！”

    有杀手大叫。

    跟着，数名杀手迅速转身，二话不说，对着秦飞就是一通攻击。

    砰，砰，砰！

    枪声不绝。

    迅猛，凶狠。

    秦飞顾不上再攻击，身体一纵，快速的向旁边闪去。

    无数子弹在他的身边乱飞。

    那一刻，秦飞体会到了在战场上感觉。

    很快，他退回到了别墅内。

    对方的攻击也终止了。

    他成功吸引了敌人的火力，丁庆等人的压力立马轻松了很多。

    然后，他们借此机会，直接灭杀了对方数人。

    秦飞的眼中闪过一道精芒，并没有潜伏不出，而是绕到另一边，再次冲了出去。

    嗖！

    他的身体一晃，那速度真是快到了极点。

    而黑夜就是他最好的掩护。

    悄无声息中，他已经摸到了敌人的另一边。

    砰，砰！

    枪声响！

    还没等敌人反应过来，他已经开了数枪。

    又是数名杀手倒在地上。

    嗖！

    秦飞丝毫不恋战，打完就撤。

    敌人的攻击，自然落空了。

    “压制，压制！”

    “鬼火，你带几个人，杀了他！”

    领头的杀手命令。

    秦飞的两次偷袭，给他们造成了不小的伤亡。

    必须先杀了秦飞！

    然后，一个杀手带着几个人，就向秦飞的藏身之地冲了过去。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起，火力凶猛无比，对秦飞的藏身之地形成了压制，不给他露头的机会。

    对此，秦飞只是撇了撇嘴。

    他岂会待在原地，任由对方冲上来？

    嗖！

    只见他身形一纵，快速的向旁边窜了出去。

    砰！

    于此同时，他手中的枪一摆，对准了一人。

    跟着，那被攻击的杀手倒地。

    而这时，秦飞也避开其他人的攻击，窜到了另一个掩体之后，也将鬼火几人的目光吸引了过来。

    嗖！

    秦飞没有任何停歇。

    身形一晃。

    然后，他竟然又向刚才的藏身之地窜了过去。

    鬼火几人措不及防，当场被打了一个措手不及。

    在他们认为，哪怕秦飞要逃，也肯定逃向其他的地方，谁也没想到，秦飞就退回了刚才的地方。

    砰，砰！

    这一次，秦飞开了两枪。

    又是两名杀手倒地。

    而鬼火只带了四人围剿秦飞，一转眼死了三人，只剩下他和另一名杀手了。

    两人不由紧张起来，下意识的握紧了手中的枪，甚至，额头上都开始冒冷汗了。

    这一切，实在太快了，让他们感受到了巨大的压力。

    唰！

    某一刻，秦飞突然探头，但很快，他就快速的缩了回去。

    砰，砰！

    可即便如此，还是吸引鬼火两人开了枪。

    嗖！

    就在他们的攻击间隙，秦飞再次窜出。

    砰！

    一枪！

    然后，鬼火身边的杀手倒地。

    砰砰砰！

    鬼火下意识的向秦飞开枪，可是，一切都已经晚了。

    唰！

    一瞬间，他身上的冷汗“唰唰”直流，眼中全是慌乱，整个人的神经都紧绷起来。

    他是攻击者，但这时，他却有种被秦飞支配的感觉。

    嗖！

    秦飞出现。

    砰！

    他下意识的开枪。

    但很快，秦飞又退了回去，而他的攻击自然也落空了。

    嗖，嗖！

    接下来，秦飞又连续试了几次，但是，他的攻击，都被秦飞避开了。

    一时间，鬼火的压力更大了，身上的衣服都湿透了。

    他有种感觉，秦飞好像在戏耍他。

    因为，秦飞冲出来的时候，完全有机会对他开枪，但秦飞并没有开枪。

    “是不是很绝望？”

    就在这时，秦飞的声音传来。

    跟着，身形闪现。

    鬼火攻击。

    这一次，秦飞并没有退回去，而是闪向了旁边，避开了他的攻击，甚至，还冲他笑了起来。

    “啊！”

    鬼火瞪大了眼睛，惊恐的大叫起来。

    砰砰砰！

    然后，他不断的向秦飞开枪。

    可是，所有的攻击，全部落空了。

    秦飞就像是一个精灵般，很轻易的就避开了他的攻击。

    卡卡！

    直到最后，子弹完全打空。

    而秦飞还站在那里，正冲他戏谑的冷笑，“继续啊！”

    鬼火完全呆滞了。

    他怔怔的望着秦飞，身体止不住的颤抖，望向秦飞的目光，也是充满了绝望，恐惧。

    在他的眼里，秦飞完全就是魔鬼。

    “你，你怎么做到的？”

    他艰涩的问道。

    秦飞耸耸肩，“就这么做到了。”

    他说的很轻松。

    但听在鬼火的耳中，却让他感到更加苦涩了，眼中全是绝望。

    “给我一个痛快吧！”

    他不想反抗了。

    他更清楚，根本无力反抗。

    现在，他只想赶紧死。

    秦飞不置可否的笑了笑。

    然后，他向另外的战场看去。

    他连续杀了数人，又将鬼火几人引走了，丁庆等人的压力大减，立马发起了猛攻。

    此时，那些杀手已经完全被压制。

    秦飞相信，要不了多久，对方就会一败涂地。

    所以，他也懒的去帮忙了。

    他望向鬼火，“说说吧，谁派你们来的？”

    “你们的目标是什么？”

    说完，他的眼中射出道道寒芒，直向对方逼去，他的身上，更弥散出逼人的压迫感。

    一瞬间，鬼火冷汗直冒，感觉身上压了一座大山，让他有种喘不过气来的感觉，眸中全是惊恐。

