    第501章 三清收徒，分裂开端

    在巫妖两族大战后，洪荒局势也逐渐变得波诡云谲。

    洪荒，巫妖两族称霸的时代已然过去，圣人时代开始展露头角。

    尤其是鸿钧显露的圣人之威，更是让这洪荒众生认识到了，不成圣，终是蝼蚁这句话。

    而这也让圣人的名声，推到了顶点。

    昆仑山天定三圣，更是成为无数洪荒生灵心目中的圣地，无数洪荒生灵涌向昆仑山，意图拜师学艺。

    什么妖族、龙族，凤族，什么种族都有，搞的昆仑山一片仙境之地宛如闹市般热闹。

    然而，三清对此却乐此不彼。

    众生灵来朝拜，更彰显他们三兄弟的强大和不凡。

    不过，三清脾气各异。

    老子学的是无情天道，讲究无为，所以，并未轻易收徒。

    元始天尊更是高傲，只挑选资质绝顶的天才，若非是天赋异禀、聪慧过人之辈或天地灵物，不可入阐教。

    唯有通天，却是有教无类，来者不拒，天下生灵皆可入截教，修行天道，截取天道一线生机。

    三兄弟性格不同，教义也不同，这也导致在收弟子一事上，三清出现了严重的分歧。

    不过，老子无为，并未与两兄弟闹腾，反而离开了昆仑山，游历洪荒，看能否找到让自己满意的弟子。

    老子认为自己的弟子必须是具有大智慧、大毅力的之人，且要与之有缘。至于昆仑山下那些，虽也有天资不错的，但老子却看不上。

    上赶着的他不要，认为没好货！

    出了昆仑山，老子便向着人族大地飞去，他能感应到，自己的造化在人族，他的徒弟，也是人族。

    循着心中感应到的方向，老子再次进入到了人族大地。

    路过一山，老子便停下了脚步。

    此山云气环绕，大有隐龙之相，山中必有乾坤。

    老子心中那这般想着，随即抬手掐指一算，他知道了，此山名为首阳山，乃洪荒大地诸阳之首，是真正的仙家福地。

    而且，他感应到，此山与他有种感应，实在有缘，老子掠下云头，想要一窥此山全貌。

    却在这时，刚下云头的老子，却见到了一青年人正在上山采药，他周身散发着一股灵气，并非凡人，依稀间，老子莫名觉得此青年与自己极为投缘。

    掐指一算，他知道此人为自己命中注定的徒弟，老子脸上露出了笑意。

    紧接着，他便化身老者，拄着拐杖，走上前与之交谈，继而问道：“年轻人，你叫什么名字？来这山上所谓何事？”

    青年见是一名老者，露出谦恭姿态，对他很真挚的笑答道：“老人家，我叫玄都，乃人族**部落之人，上山来采摘灵药，为我族人疗伤。”

    闻言，老子脸上也是带起笑意，“你年纪轻轻，便懂这草药之道，着实不错。”

    “老人家过誉了。”

    玄都的谦逊，让老子暗暗点头，对于自己这个命中徒弟，他感到很满意。

    于是，老子便开始了对玄都的考验，而他也在那首阳山上住了下来。

    与此同时。

    昆仑山上，通天和原始也为了收徒弟，开始对朝拜着进行考验。

    只不过，通天跟原始不同，他考验的是心性，毅力和对追求道的决心。

    而元始生性高傲，好脸面，收徒讲究资质根脚，不论心性，只凭喜好。

    就比如，他不喜卵生胎化，披毛戴羽之徒。

    当初在紫霄宫争座之时，他便出口骂鲲鹏是扁毛畜生，由此可见，他根本看不上鲲鹏这个跟他同一时期的妖族大能。

    不过，他又不好直接拒收前来拜师的妖族，所以，他就在山下摆出一座大阵，想要拜他为师的生灵，必须得通过此阵考验才行。

    此阵，乃是一座迷幻阵，阵内暗藏天机，如若非大智慧、大毅力者不能看透大阵中的虚幻，最终被大阵所困。

    只有通过此阵，才有资格跟他元始见面，但其资质，若无法达到元始的要求，恐怕也会被元始天尊所剔除。

    然而，能够拜入圣人门下，这是多少洪荒众生梦寐以求的，自然有众多拜师者前仆后继。

    一时之间，昆仑山下聚集了众多生灵。

    在元始天尊和通天的观察下，他们蜂涌而至，齐齐进入到那各自大阵中，接受考验。

    可是圣人所立阵法何其厉害，入阵者大多被困于阵内而不自知。

    不过，也有天资聪颖之辈横空出世。

    其中便有南极仙翁，广成子、慈航道人等天资聪颖之辈被发觉，这些人俱都被元始天尊收归门下，作为亲传，也是未来著名的阐教十二金仙。

    至于其他拜师者，勉强合格的作为阐教记名弟子，外门弟子。

    而相比元始，通天收徒就多了，基本来者不拒。

    不过，大多都为记名弟子，外门弟子。至于亲传，就有很多日后有名的强者，如多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等几个天资卓绝之徒。

    截教有教无类，这也导致截教成为了三教中，徒弟最多，也是洪荒最大的教派，风头一时无两，盖过了两个兄长。

    善妒的元始天尊也开始对通天有所不满。

    而且，这种不满，随着接下来开始教徒弟后，越加激增。

    本来，元始与通天收徒完毕，为弟子传授各自道法，一开始倒也相安无事。

    可时间一久，问题就来。

    偌大一个昆仑山，截教弟子占了大半，阐教弟子与之抬头不见低头见，而人多了，麻烦就来了。

    再加上双方道义不同，终于，双方徒弟还是忍不住干起来了。

    元始天尊和通天也各自为了自家徒弟，而产生了分歧。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始此刻正对通天训斥：“通天，我早就劝过你，别胡乱收徒弟，你看看你那些徒弟，一个个顽劣不堪，还总生事端，这不胡闹吗！”

    通天一听，心中顿生不快，恼怒道：“二哥，明明是你阐教的徒弟挑衅在先，你怎能全怪到我徒弟身上。而且，大道三千，条条皆可证大道，我要让我的道统传遍整个洪荒，让洪荒众生皆可修炼，我可不想二哥你，敝帚自珍。平时我不与你计较也就罢了，但这次，我说什么都不会让你了。”

    “放肆，你眼中还有没有我这个兄长，你怎能这样跟我说话！”

    见通天居然为了那些自己恼怒的妖族徒弟而来顶撞自己，元始天尊更是大恼，“你看看你收的徒弟，歪瓜裂枣，乱收一通，把这昆仑山弄得乌烟瘴气，哪有往日景象。”

    通天一听元始之言，也是大怒：“好好好！即日起，我便搬出昆仑山，另找到场，这昆仑山便留给你。”

    说完，通天头也不回，飞出玉虚宫，然后召集截教弟子，离开了昆仑山。

    三清，开始分裂。

    (本章完)

