    苏秋雨这几天过得很惬意，父亲苏彬的伤日渐好转，已经能够自己下床走几步了。

    解决了长隆药店的麻烦后，她完全放下了公司的事，无事一身轻的，陪伴着父母。

    当然，还有陈朽。

    这让卢艳玲有些不开心，见识了崔星华的好之后，她有心想撮合苏秋雨与崔星华。

    陈朽的存在，成了最大的障碍。

    这天，陈朽在病房之中，给苏秋雨削苹果，卢艳玲突然给卢坤打了个眼色。

    卢坤会意，冷哼一声道：“臭小子，你每天都待在医院里干嘛？你不是跟崔少打赌，说要去找行凶者的吗？”

    “你就是这样找行凶者的？还是你已经忘记赌约了？或者是知道必输，已经认输了？再或者，你根本就没想过要找？”

    陈朽抬头扫了一眼卢坤，一眼就看出了他的意思。

    他淡笑着道：“放心吧，我当然没有忘记赌约，只是不愿意浪费力气而已，崔大少每天都在找行凶者，不也还是没找到？”

    “哼！谁说我没找到的？我已经有线索了，很快就能抓到行凶者！你就等着认输吧！你输了后，请你履行承诺，离开秋雨！”

    就在这时，崔星华走进了病房。

    他一脸笑容道：“叔叔、阿姨还有舅舅，我又来看你们了！我给你们带了水果……”

    卢艳玲看到崔星华，顿时十分开心，站起来抓着他的手：“小崔啊，你来就来吧，还带什么水果，都吃不完了……”

    “快坐下，累了吧，来喝点水。”

    “阿姨你别忙活，我待一会就走，我已经找到了行凶者的线索，不出意外的话，很快就能将他们找出来，给叔叔一个交代！”

    崔星华笑着道。

    卢艳玲顿时对崔星华越看越满意起来：“小崔啊，真的是太谢谢你了，你这么帮阿姨，阿姨都不知道怎么感激你！”

    “不像某些人，就知道嘴巴上说，真要实际行动的时候，一旦动静都没有。”

    说着，卢艳玲瞥了一眼陈朽。

    在她看来，人就怕做对比，与崔星华比起来，陈朽实在是太不合她的意思了。

    奈何女儿就喜欢陈朽，让她十分无奈。

    不能逼迫太狠的她，也只能每天都阴阳怪气几句，发泄一下心里的不满了。

    崔星华满脸笑容：“阿姨，不要理会某些人，等我找到行凶者，赢了赌约，他要是还要脸，自然就会滚蛋了。”

    “对对，说得对！”

    “小崔啊，你要加油！但也要注意安全，阿姨可不希望你出什么意外。”

    “放心吧阿姨，那我就继续去帮叔叔找行凶者了，早点找到，也早点给叔叔一个交代。”

    崔星华说完，得意的看了陈朽一眼后，高昂着脑袋，骄傲无比的离开了病房。

    陈朽淡淡笑了笑，就当没有看到。

    这个崔星华，居然用了这么多天，才终于找到了一点线索，开始一步步上套了。

    他要再找不到线索，陈朽都想提点他一下了。

    接下来迎接崔星华的，就是他与袁衮衮挖好的一个巨坑了，希望他不要太惨！

    他居然还得意骄傲？

    陈朽摇了摇头，对苏秋雨道：“秋雨，这两天苏氏药业那边，没有人联系你吗？”

    “联系我？联系我做什么？”

    苏秋雨疑惑道。

    “看来这几天，你完全没有关注苏氏药业的情况啊，你还不知道，中联、大森林与永安堂等多家大型连锁药店，都跟苏氏取消合作，下架了苏氏的药品吧？”

    “什么！有这样的事？没人告诉我啊！”

    苏秋雨惊讶道，皱起来眉头。

    “哼！女儿啊，我看他们就没把你当自己人！不然你爸都伤成这样了，做了这么大的手术，苏家都没人来看他一眼！”

    “真是太过分了！”卢艳玲开口道。

    苏秋雨闻言咬紧嘴唇，没有办法反驳。

    “陈朽，苏氏药业到底怎么回事？怎么突然这么多连锁药店与苏氏解除合作了？”

    “我哪知道。”陈朽耸耸肩。

    “或许，是他们坏事做太多了，现在遭受报应了！”

    “……”苏秋雨。

    陈朽继续道:“我估计，很快就有人来找你了，现在市面上有很多苏氏不利的消息，股民信心不足，在抛售苏氏的股票。”

    “如果不能尽快取得一些好消息，稳住股民，苏氏不说完蛋，也要大受损失！”

    “你之前解决了长隆药店的合作问题，苏锦秀估计很快就会让你再次出手，去解决中联、大森林与永安堂的问题了……”

    “你可千万不要轻易答应了。”

    陈朽刚说完，病房外便传来了敲门声，苏凌雪狠狠皱着眉头，不情不愿的走了进来。

    “二叔，二婶。”

    苏凌雪随意叫了一声，然后看着苏秋雨，咬牙道：“苏秋雨，你的假期结束了！现在跟我一起去中联，去商谈合作问题！”

    她说完，微微抬着下巴，不像是来求苏秋雨帮忙的，反而像是来发号施令的。

    苏秋雨，顿时皱起了眉头。

    “苏凌雪，你是来求秋雨帮忙的吧？”

    不等苏秋雨说话，陈朽淡淡道。

    苏凌雪脸色骤变，冷冷道：“什么求她帮忙？她是苏氏药业的业务员，是我的下属，为苏氏做事是她的义务！”

    “怎么，难道还得我求她，她才愿意出手？”

    “嗤！”

    陈朽忍不住冷笑一声：“你错了，不是你求她她才愿意出手，而是……就算你求她，她也不会出手！”

    “你走吧！想让秋雨帮忙解决中联、大森林与永安堂的麻烦，你的面子还没那么大！让苏锦秀亲自来求秋雨还差不多！”

    “如果她的态度还不错，我可以考虑，让秋雨帮苏氏这个忙！否则……秋雨只是一个小小的业务员，凭什么帮苏氏做这么大的事？”

    “你这个副总裁都做不到的事，让秋雨这个小业务员做？你不觉得可笑吗？”

    陈朽说完，苏凌雪的脸色，阴沉得如同要下雨。

    她冷冷道：“你做梦！你以为你们是谁？还要让奶奶亲自来求她？我看你们是疯了！”

    陈朽呵呵道：“苏锦秀不来也没问题，那你跪下求秋雨吧,否则，你就请便吧！”

    “对了，我要提醒你一句，后天就是周一了，如果你不尽快解决问题，股市开盘，苏家的损失，恐怕会大到你承受不起……”

    “到时候，你觉得苏锦秀会怎么看待你？你觉得你还能坐稳副总裁的位置？”

