    第17章 火力全开

    “不行，躲不开。”汪羽心中难得有了手足无措的这一种情绪。

    “看来不得不暴露了。”

    汪羽左手手上的纯黑之瞳微微一亮。

    随后大量纯黑色的灵气包裹在他的左手上。

    周图的影子也在此时出现了某种变化正在逐渐的脱离地面站了起来。

    周图也在此时感受到了某种奇怪的变化，就我感觉自己最重要的东西被夺走了一般。

    同时他还发现了，自己与汪羽之间的引力逐渐的变小了。

    引力逐渐变少，反而还马上成为了斥力，把周图推了出去。

    周图一脸疑惑的看着汪羽。

    “刘教官你不会手下留情了吧，刚刚都快踢到我了，反而还退回去了，真是辛苦你了。”汪羽微笑的看着周图说的。

    这不笑还好，一笑周图更感觉，那一定是这小子搞的鬼。

    但他到底搞了什么鬼，周图却是不知道。

    周图打量了一下汪羽，发现他的左手被一团黑气波笼罩着。

    汪羽见周图正在打量自己，打趣的说了一句：“周教官，你不会喜欢男的吧！”

    “小子藏得挺深的吗？”

    “你说什么，我怎么不知道啊？”汪羽摸了摸自己的头发装傻道。

    “左手阴影泛起的黑色灵气，从来没有见过呢？不过看来也有可能是跟我的能力相似……”

    说着说着周图的影子从后方走了过来，来掐住了周图的脖子。

    周图见状，连忙使用一方通行的能力，可谁知那个库房掐住他脖子了，竟然也使用能力抵消了他的。

    “什么情况？”周图一脸茫然，而且自己后方的那个人也没掐的很恨，仅仅只是固定的住他的位置，不让他移动罢了。

    周图向下看去，看到了那个人的双手是一双纯黑的手，而且看着有一丝丝熟悉的感觉。

    周图再看一看自己的手，对比了一下发现。

    “我艹，这不是我的影子吗？”

    周图身后那人的灵气状况。

    “大约是我全力的50%，不过比起现在我的10%来说还是要强的，我使用全力应该很容易就脱困，但若是真的使用了全力的话又不符合规则，最后还是那小子赢了。”

    周图抬头看见了汪羽，此时汪羽的状态也不是很好，整只左手都被黑色的灵气所笼罩着，皮肤也逐渐干枯，眼神也迷离了起来，感觉马上就要倒下一样。

    “从来没有见过的能力，不过按照目前所使出来的能力的话，也能算得上是高危了，双高位你小子不得了啊！”

    “谢谢夸奖。”汪羽靠着一棵树坐下，弱弱的说道。

    “不过，貌似你持续使用这种能力，灵气的储备量不够吧？”

    “好像有点，这也是我第1次用这种能力，有点考虑不当。”

    随后汪羽单手一挥，从空间虫洞当中拿出来一颗灵气果，吃了下去。

    “嘭---”

    一声屁后周图再看一下汪羽，见他的状态竟已经有了好转。

    “我艹，你怎么会有提升灵气的果实！”

    周图现在也是蒙圈了，本想刚刚利用汪羽的状态可以威逼利诱一下，可谁想。竟然有回复灵气的东西。

    “小子，我们商量一下，你这样我不好交代，我和你讲啊，就你们那个苗长官，可凶可凶了！我要是被你打败了，他准打死我。”

    “哈哈！你不是第八席吗？怎么还怕他啊？”

    “我听见的时候也是他教的我，你别看了他长得好看，他发起脾气来可比母老虎还凶，说我一个正人君子，怎么会打女生呢？”

    “可以是可以，但我要来讲条件。”

    “可以，在我能力范围内，我尽量满足你。”

    汪羽微微一笑也准备好敲诈周图一波了。

    “首先，刚刚在那里的所有人都升到优秀组。”

    “不行，这个我权限不到，我只能拉一些高危进去。”

    “行吧，那就进一个，那个火系的何向。”

    “嗯……可以吧！”

    “第2个，我要一个禁物，就是像曹明那样的禁物。”

    “大哥！那是第五席老头子的东西，B级呢！我都没几个。”

    “嗯，那就C级的！”

    周图咬了咬牙，忍下心说道：“行吧！”

    “那么第3点……”

    “小子，别太贪了，真当我是你的私人小宝库啊，我告诉你啊，你再这样下去，我还不如被她骂一顿呢！”

    “没事，我第3点也不过分，就是你欠我一个人情！”

    “可以……我周图向来说话算话。”周图用手拍拍自己的胸口说道。

    “那不行，口说无凭。”周图随后单手一抓住空间虫洞当中拿出一张纸和一支笔。

    “来签个名吧！”

    汪羽用空间虫洞把笔和纸送到了周图面前。

    不给周图任何一点攻击到他的机会。

    “行吧……”周图无奈的拿起笔在纸上签下自己的名字。

    “好了，接下来怎么说？要我配合你演戏吗？”

    “最好演一下吧！”

    “ok，正好我也想看看，我不用左手的能力到底有多强！”

    汪羽手上的黑色灵气慢慢的退去，周图的影子也回到了他背后的地上。

    周图脱离控制后，活动活动的筋骨。

    “来吧！”

    汪羽在虫洞中一抓，一把有血红色灵气所包围的刀出现在其的手上。

    周图也一眼看出了其手中刀的可怕，那是一种来自内心的畏惧感，他越是看一下那把刀，他心中的恐惧也就越强。

    “那是什么禁物？为什么会有神的气息？”周图盯着汪羽说。

    “我在杀猪场捡得杀猪刀罢了！”

    “你TM给我滚，杀猪场能捡到禁物的，你小子到底是什么人？”

    “我骗你干什么呀？这真的是我在杀猪场捡到的！”

    “看起来要火力全开了，这一次我要用18%的实力了，你自己小心。”

    说话间周图已闪到了汪羽身前，起身就是一个飞踢。

    “阿瑞斯之刃-战斗鬼魂”

    汪羽在被击中时，化身一片血色雾气，随后突然的出现在周图的身后。

    汪羽出现后拿刀直接劈向周图的后背。

    周图立马使用一方通行的能力改变自己的动力。

    借着一棵树来在空中来了一个360度回旋。

    借着阿瑞斯之刃的提升，汪羽的反应速度也得到加强，连忙转身劈下。

    (本章完)

