    曹宁忙解释：“丁兄是正主任，李士群是副主任。只是丁兄淡泊名利，所以外人不知道。”

    这一句淡泊名利，又让丁默邨心痛不已。

    我哪是淡泊名利，我要名利啊，可是李士群霸住了，我怎么去名利？

    这时，吉川与井上五郎已经吃得差不多了。他们也就喝点酒，不再吃菜。

    曹宁请丁默邨坐下来吃。

    丁默邨连吃了几口，这才放下筷子。

    “曹兄，小弟有事找你帮忙。”

    曹宁胆寒，你他娘的四十岁的人了，叫我一个二十出头的人为兄，我不能胸啊！

    “丁兄，有话直说。”

    丁默邨故作神秘地说：“我找到了黄鸟。”

    曹宁一楞！井上五郎一楞！就是吉川园长也一楞！

    黄鸟？

    井上五郎急切地问：“黄鸟在哪？”

    丁默邨说：“就在我们特工总部。”

    “特工总部？谁？抓了没？”

    “不敢动手啊！”

    曹宁：“为什么？他是谁？”

    “李士群！”

    “哈哈哈……”曹宁笑了起来。

    “丁兄啊，你说特工总部其他的人是黄鸟我信，但是，你要说李士群是黄鸟，我可不信。”

    丁默邨说：“李士群是多面间谍啊！当初他从共产党那投到中统来，就是带有任务的，之后，他又从中统投靠皇军，还是有任务的，他就是要象钉子一样，钉在上海。”

    “……”

    “……”

    “我分析给你们听……”

    听了丁默邨的话，井上五郎都有七分信了。

    就是曹宁也有几分相信，他有些怀疑，黄鸟是谁？

    这个丁默邨，真是三寸不烂之舌！

    井上五郎说：“我也一直怀疑，两年多了，皇军一直在抓黄鸟，为什么一直都抓不到呢？原来是这样。如果李士群是黄鸟，那么就是再下功夫也枉然。”

    曹宁点头：“你让李士群去抓黄鸟，那不就是让狼去放羊一样。”

    “对！是这个道理。”

    曹宁看向丁默邨：“丁兄，你准备怎么去做？”

    丁默邨很狡猾：“我势单力薄，没有能力去抓黄鸟。所以，我只是提供情报。跟踪与侦查之事，就仗曹兄了。”

    好一招借刀杀人！

    不过，曹宁喜欢，他就是要将水弄浑。

    于是，几个人在餐桌上，商量起计划来。

    ……

    离开孔府酒楼，曹宁便回到了特工处。

    他没有将丁默邨的事当回事。

    如果李士群是抗日的人士？那汪精卫也不会投敌了。

    在这个事上，他不能做的很热心。你一热心，就会引人注意：是不是贼喊捉贼了？

    不过，曹宁还是将这个情况电告了方杰。

    现在的曹宁，发报手法已经完全改变了，一点过去的习惯都没有。与过去的他完全是两个人。

    这也是他敢发报的原因。

    方杰的电报回复了。

    在电报中，方杰告诉曹宁，他们已经在考虑如何利用这个情况，给李士群帮帮忙。

    其实，曹宁不知道的是，重庆方面在开展一个计划。

    这个计划已经开展了半年多。

    每个月，重庆都会在报菜价上，给上海的一个人传递命令与信息。同时，每个月，都会给上海的一部电台报报。

    ……

    一个月的时间过去了。

    三队队长顺利地从宁夏运来了五万斤的枸杞。

    本来他只收四万斤，但是他的亲戚加起来一共有五万斤，于是，他便一次性全买了。

    曹宁给他的十五万法币，买下五万斤枸杞，还有一万多的赚的。他不亏本。

    当曹宁赶到吉川的办公室时，吉川给曹宁看了电报。

    “这下好了，我安排船关去香港。”曹宁说。

    吉川说：“给男爵两万斤，剩下的我全部运去东京。东京方面的朋友！听说有宁夏的枸杞到了太原，一个个给我电报，都向我要货。”

    曹宁说：“那不如再将他们村子的那五万斤弄来一起运过来。”

    吉川摆手：“吃不饱的才能吊人胃口。先送三万斤过去，如果再要，价钱就不止这个价了。”

    吉川贞佐也是一个奸商！

    这一次，曹宁没有去太原。吉川从宪兵司令部派了一个少佐，带着四万法币去了太原，将钱交给三队队长，并将那五万斤的枸杞运回了上海。

    而曹宁则是用黄鸟的名义发报给三队队长：继续放大假。

    枸杞一到上海，当天便被分光了。

    男爵在上海有海运的朋友，男爵的货，全部交给了那人帮忙运去了香港。

    东京的货，直接走军用运输机，运去了东京。

    ……

    货走的第二天，曹宁刚给大家开完会，还没回到办公室，电话就响了。

    “我是曹宁！”

    “处座，有紧急情况。”

    来电话的就是在七十六号卧底的人。

    “什么情况？”

    “梅机关得到了消息，重庆方面有人来上海，与黄鸟接头，给黄鸟送一笔活动经费。特工总部的人马上全部出动。”

    “什么地方？”

    “接头地点，徐家巷22号。”

    那边说完后，便挂上了电话。可能他们要集合了。

    曹宁急忙拿起电话，拨通了吉川贞佐。

    “将军，刚刚七十六的线人来报，重庆方面的人今天在徐家巷22号与黄鸟接头。”

    “你们特工处马上行动。”

    “将军，梅机关通知了特工总部的人去布控。”

    “他是他，我是我。你找一个借口去，抢在他们的前面布控起来。”

    “是！”

    曹宁拿过了皮包，掏出口哨来，边向外跑，边吹响了口哨。

    听到口哨声，特工处的人都集中了。

    曹宁将人仓配了一下，让他们扮演不同的角色，去徐家巷布置起来。

    “快去化装！”

    曹宁的一声令下，众人都跑散了。

    一会儿，他们都回来了。回来的人，都变了样。

    擦鞋的，卖烟的，卖花的，卖水果的……

    众人上了两辆蓬布车，没有人能看出来他们是什么人。

    曹宁没有化装，他带着张萍与黄海波，开车在前面走。

    车子到了徐家巷的外边，车子停了。

    大车上的人，都下了车，大家整理好自己的行装，纷纷走进了徐家巷。

    曹宁带着四个人，来到了二十二号对面的一间茶楼的二楼，要了一间包间。

    