    梁元的命令还没有下达多久，蒙虎已经是如同离弦的利箭狂暴奔出。

    这倒不是说他想要在此刻刻意表现，而是想着尽快完成太尉的军令。

    他冲在了队伍的最前面，挥舞着宝剑怒吼道：“若再不弃械投降，后面会有你好受的！”

    莫干脸上带着蔑视的表情，一副懒得回答的样子，继续举剑直取梁元。

    他一边狂奔, 一边朝着梁元挑衅道：“若是有种的，你就与我单挑！敢吗？还是说你这冠冕堂皇的家伙只是个懦夫？”

    梁元冷哼一声，根本不去搭理他。

    想着现在对方势单力孤，处于劣势，自己不但不用单枪匹马去与他傻子式的决斗，反而还要以绝对的优势将他拿下。

    以绝对优势剿灭敌人！

    于是继续加派人手，让后续增援过来的骑兵全都上去对付这个看起来很不要命，很无法无天的刺客。

    这莫干见梁元对自己的挑衅毫不理会，冲上来的秦国军士却越来越多, 已经将自己围得水泄不通，不禁更加绝望。

    他的武力也确实厉害。

    他挥着铁剑，左冲右突，身形如猎豹般反应敏捷，让围攻他的秦军士兵一时都无法进前。

    但个人的力量终归是小的。

    何况秦军也个个不是好惹的。

    特别经过军功爵制和梁元施以恩义的军队。

    潮水般的秦军将士纷纷勇敢的冲杀上去。铁剑长矛长戈纷纷向着莫干的全身上下发起攻击。

    乱拳足以打死老师傅！

    莫干腾挪的空间越来越小，应付了这个应付不了那一个。

    很快，蒙虎寻找到了莫干的漏洞，当即向他腿上刺出一剑。

    血流如注！

    莫干啊的一声发出惨叫。

    旁边一个秦军趁着这个机会，又是飞快地使着长戈勾伤了他的另一条腿。

    莫干支撑不住，瞬间倒地。

    汩汩鲜血浸红了整个地面。

    猛虎当即上前将莫干控制住，用绳索捆献于梁元的马下。

    梁元轻蔑的俯视着莫干：“狗东西，谁派你来刺杀我们的？”

    莫干一脸不屈的样子，冷冷说道：

    “哼，我劝你别问了，我们死士的信念，便是受人之托忠人之事，想从我嘴里知道什么东西，休想！”

    旁边一脸暴怒的蒙虎见他如此嘴硬, 当即便是俯下身给了他五六记响亮耳光。

    梁元对于死士这类人是了解的。

    史书上经常有记载说死士如何如何忠义，如何如何视死如归，看来这家伙是硬骨头啊。

    但他敢惹自己，那便是找死！

    于是斥道：“好一个死士啊，但你敢在我们秦国撒野，便不会有好果子吃！立即将它给我押回去！”

    这时，孙膑已从草丛中爬了出来。

    走到梁元面前惊魂未定的说道：

    “你们若是再晚来一步，恐怕就再也见不到我孙膑了。”

    梁元笑着安抚了他几句，随即说道：

    “这些刺客好像是只冲你我二人来的，君上肯定已经为此担忧不已，我们先回去同他一起琢磨琢磨这件事，太蹊跷了！”

    众人于是掉头回到了围场。

    蒙虎将莫干一伙人，押到了围场旁边北园的一处空房，严加看管起来。

    还没到北园入口，卫鞅已经迎了出来，望着他们关切的问着：

    “太尉没事吧？还有这位孙司马，听说这伙子刺客很是凶狠啊。”

    梁元此刻已经恢复了平静, 笑道：“还好, 我们先进去说吧。”

    远近的骑兵将士们对梁元的归来也是非常高兴，问候着, 欢呼雀跃着。

    此时嬴渠梁正在北园殿中焦急的等待着。

    因为现在情况不明，所以景监一直苦劝他不要出去。

    否则按照他的想法，早就坐不住，要奔出去同梁元他们一起对付那些可恨的刺客了。

    此刻听到殿外的动静，于是连忙冲了出去。“梁爱卿平安回来了，真是太好了！”

    嬴渠梁刚冲出殿外便见着了梁元和孙膑等人，于是热烈关切着，不禁激动得红了眼眶。

    他们随即回到殿中准备商议一番。

    梁元将擒获莫干等人的情况向嬴渠梁简要的说了一下。

    嬴渠梁当即带着怒火问道：“他们有没有说为何行刺我秦国大臣？”

    梁元摇了摇头：“死士一般都是受人所托才会做这种事，我在想，他们刺杀的是我还有孙膑，但为何偏偏要刺杀我二人呢？”

    卫鞅也是感到疑惑：“对呀，若说是世族残党所为，但为何又要刺杀孙司马了？”

    孙膑坐在梁元旁边，一言不发。

    说实话，他对自己的遭遇也是搞不清楚状况。

    田玉和田忌对这种情况更是丈二的和尚摸不着头脑。

    田玉想了想，秀脸认真分析道：

    “玉估计此事多半是与太尉推行变法有关吧，太尉为了秦国变法这是好事，但对世族来说就是噩梦了，他们肯定整天想着报复，一有机会便会实施！”

    她想到齐国若是推行大力度的变法，不知又会怎么样，不禁暗暗叹息。

    卫鞅点了点头，说道：

    “我看也是如此，肯定是秦国自己人所为，而且层级还不低，不然他们不可能混得进围场这样有兵马驻守的地方。

    就算不是世族所为，也肯定与他们有关系，因为梁太尉推行变法，剥夺了世族的根本利益，他们早就想报复了！”

    嬴渠梁愤怒的说道：

    “任何人胆敢挑衅新法，胆敢报复变法派，便是我嬴渠梁的仇人，便是秦国的叛贼！

    卫鞅，你马上审问莫干，一定要将幕后真凶揪出来，按照新法治以重罪！”

    卫鞅当即拱手承诺。

    他正要出去安排，梁元紧跟着说道：

    “等等，这个莫干是个死士，不是那么好审的，我们还是不要想着从他嘴里套出什么，还是将他们全部分开，挨个单独来审问，对付他们，重点是审问技巧！”

    卫鞅对他的分析暗暗折服，说道：。

    “多谢太尉点拨，鞅知道了，我这便去，刑狱之事，便放心交给我吧！”

    嬴渠梁等人在殿中焦急的等待着这个刺杀事件背后的真相。

    卫鞅果然不是白给的。

    他先是严审莫干，莫干自然是死鸭子嘴硬，一副视死如归的样子，就是不肯开口，逼得急了也是说一些胡话。

    卫鞅于是按照梁元的办法，将所有的刺客分开进行审问，这一问很快有了结果。

