    第22章 命悬一线

    云天也不落下风，箭步冲出站在王大龙面前，一头长发依旧飘逸。

    湘灵紧扣着手指，焦急地担心着云天，因为即便此刻李云天手中依旧是毫无寸铁，在外人看来这未免过于嚣张了些。

    “你个废物竟敢侮我，拿命来”，王大龙通过这些年的修行已经达到上境三品战力。

    王大龙粗狂的手臂肌肉爆绽，双手高举北辰天狼刃，自右上向左下斜刀向云天头颅斩去，刀身自重百斤，再加之他粗暴的臂力，一刀挥出有万夫不当之勇。

    此刀长足有三分之一擂台直径，以刀压人在打法上就占了上风。云天丝毫不敢大意，这一刀确实见功力。

    王大龙一出手就是杀招，就是想一招灭了云天，以解心头只恨。

    眨眼间刀锋已至，云天顿时感到脖颈一阵微凉，就在千钧一发之际，云天双手绕头猛拍在刀面之上，整个身体借力腾空，躲过了这一刀。

    刀尖刚落便入地三寸有余，紧接着王大龙双手拄刀三步飞出，以刀尖为支撑，双脚横踹，照着还未站稳的云天面门就是一脚。

    云天急忙将双臂护于头前，但是也被王大龙这一脚踹倒在擂台边缘，口中鲜血溢出。

    王大龙居高临下看着倒在地上的云天，右手拇指抵着小手指头作鄙视状，啐了一口，“你以前是个废物，现在还是废物，能死在小爷手里是你祖上修来的福分。”

    场中一时见也是议论纷纷，许多人十分庆幸自己没有跟着云天一起说王大龙的坏话，要不然还不得被这小子坑死。

    这时在场中围观的小弟起哄到：“杀了他！”

    “杀了他”、“杀了他”......越来越多的人也开始随声附和。

    王大龙嘴角挂着阴笑，“你看这些人都希望你死，你死了以后我就去剁了你的父母，让他们下去陪你。可是你别着急，我不会让那么快死的。”

    说完，王大龙从地上拔出北辰天狼刃，重刀划向云天腰间，这个极其恶毒的招数就是“腰斩”。

    一旦腰斩后，被腰斩之人并不会立即死亡，神志可以保持一段时间的清醒，会眼睁睁看着自己的上身与下身分开，最后因疼痛和流血过多而死。

    更加残忍的是，将被腰斩之人上半截移到一块烧热的铜油板上，使血不得出，可多延续两三个时辰不死。

    就在这一瞬间，云天突然缩身如龟，后背隆起作为圆点，两手左右撑地借力旋转全身，双腿猛蹬在天狼刃的侧刀面，一声暴喝，身体借着刀势平地而起，脚踩刀背欺身而上，一脚踢在了王大龙脸上，死局立刻变成了生局。

    云天常年负重练刀，脚下功夫自然了得，王大龙挨了这一脚连连暴退，一颗粘筋带肉的门牙自口中横飞出去，嘴里顿时满口血腥。

    台下的王梅好见到这此幕立刻站身而起，刚要动就发现一道寒光锁死了他，此人便是欧阳府的管家小关。

    小关在欧阳风华面前自然是收敛锋芒，但管家的地位在整个府中举足轻重，不仅要有过人的实力，还需要常人不能及的机敏。

    王梅好心头不由自主的一颤，好似这目光在盯着一个死人。他下意识地看看左右缓解下尴尬的气氛，连忙坐下继续观战。

    此刻的云天右手虚握高举过肩，他心念一动，只听见空气撕裂之声自罗马斗场上空疾速传来，就在众人惊诧的目光中，一柄三尺寒刀斩天而降，稳稳落在云天手中。

    一般人都是运用灵力召唤兵器，而云天则直接运用自身意念。

    就连坐在评委席上的欧阳风华也面露惊讶之色，“这刀竟与此子心意相通，刀灵感受到刀主的意念自行飞出，这御刀之法就算在皇后城都是数一数二。”

    云天没有灵力，只是他心中有刀，此刀便是他身体的一部分，刀随心动，简单自然。

    运用灵力和意念御刀效果看似相同，但其中差异却是别有洞天，境界较低之人很难看出其中差别，因为他们还接触不到这个层次。

    下一刻云天提着寒月刀就向王大龙斩去......

    (本章完)

