    十几个大成王者分别与天妖王和光明王进行了语言“交锋”。

    他们暗暗叹息，这两个老东西已经有了圣的气机，距离圣境只差一步之遥，领先他们不知道多少。

    很多大成王者都后悔，没有抓住几年前的好时机，否则，说不定现在快要成圣的人就是他们。

    忽然，华云飞来了，一身蓝衣，他没有废话，想要留下，就必须献出自己的元神让他刻印下不朽的印记。

    这些大成王者现在之所以抱着善意而来，那是因为有求于华云飞，如果华云飞离开了紫薇帝星，他们没有了束缚，指不定会如何。

    华云飞可并没有带着一大票人进星空的打算。

    十三个大成王者没有犹豫，全都任由华云飞施为。

    在来之前，他们就想到了这些，既然决定来，说明已经做好了心理准备。

    做完这一切，华云飞将他们领进了太阳神教。

    两年的时光足以改变许多，昔日的落魄小教，而今已经颇具大教的气派，一座座黄金神庙矗立，高大古朴，在太阳的照射下闪烁着耀眼的光芒。

    将十三王者安排好之后，华云飞回到了自己的修炼密室之中，开始审视自身。

    经过两年的苦修，他的境界来到了仙台二层天第五个小台阶之上，地府秘境与仙台秘境齐头并进，交相辉映，寓意着天地同辉。

    此时的华云飞比之两年前强大了太多，身上的气息如渊似海，深不可测。

    纵使是距离圣人境界只差临门一脚的天妖王和光明王，也远不如华云飞。

    现在的他，已经能够与初入圣境的天骄比肩。

    随着境界的提升，地府秘境对于战力的加持已经不再是叠加那么简单。

    境界越往上，大境界之间与小台阶之间的差距就越大。

    众所周知，境界间的差距不止是神力之量的差距，还有神力之质的差距，更有对大道的理解、掌控的差距。

    相差一步，便是天差地别。

    可以预见的是，未来，随着华云飞的境界越来越高，他所创造出来的体系支路——地府秘境，对于越阶挑战的战力增幅将会逐渐衰弱。

    当然，这并不是说地府秘境不行了，它仍然有其逆天之处。

    既能为华云飞提供无穷神力，也能补齐华云飞体内内天地大势，以此来抹平一个大境界的神力之质的差距，逆行征伐高境界修士。

    除此之外，地府秘境还有其他的异变，坐二望三，华云飞立身在第二层地府，已经能够遥望到第三层地府。

    那是一个与仙三斩道一样重要的境界，做为主人的华云飞能清晰的感受到，有一股无比沉重的压抑感从第三层地府中源源不断的传来，仿佛有什么恐怖的事物被封印在其中，连他都有些毛骨悚然。

    在他的六腑之中，混沌雾霾弥漫，浓郁的望不透，几座狰狞的地府耸立，通体闪烁着冰冷的光泽，森然，阴惨，仿佛接连着地狱。

    前两座还好，华云飞修行下来，没有什么不适的感觉，为他提供了海量的神能，供他气血源源不绝。

    然而，第三座却给他一种惊悚之感。

    这道门户矗立在雾霾之中，只露出一部分，在外形上与前两道有些许不同之处，相比较起来，第三道门户高大了数倍，阴森之感更甚。

    门户之上，布满了寓意不明的诡异花纹，繁复、深奥，既像某种符号，又像是某种象征，如果凝视太久，还会感到头晕目眩。

    华云飞最多直视半盏茶的功夫就必须停下了，否则便会头疼欲裂。

    那紧闭着的门缝之中，偶尔还会渗出漆黑的血液，释放出无比恐怖的气机。

    不过，门户上的花纹很玄奥，吞噬了一切，没有让门缝里渗出的物质流落出来。

    华云飞不知道打开它会发生什么，或许会有成片的黑色血液冲出，将他的地府秘境淹没，将他整个人都侵蚀掉。

    从目前的情况来看，第三层地府绝对不是善物。

    但他别无选择，既然已经走到了这一步，便再也没有退路，只能勇往直前。

    “仙三斩道通仙阙，那地三又是什么？通向最恐怖的深渊地狱吗？”

    华云飞望着这道地狱之门上那些令人眼花缭乱的繁复花纹，久久未语。

    现在也只能走一步看一步了，他相信车到山前必有路。

    华云飞微闭双眸，开始了又一次的闭关，这一次，他的重点，便是地府第三层那道地狱之门，希翼在斩道来临前，搞清楚这道门户的种种，不能坐以待毙。

    光阴似箭，岁月如梭，一年又一年逝去，转眼间，三年的时光过去了。

    这段时间内，紫薇帝星风平浪静，没有什么大波澜发生。

    太阳神教则是无可争议的成为了紫薇第一大教，极度兴盛。

    十三位大成王者，各个都是曾经强极一时的天骄，他们的平均年龄在三千五百岁以上，称的上是一群“老不死”。

    自从投入华云飞麾下之后，他们得到了逆天机缘，焕发了第二春，每一个人在修道路途上都有长足的进步，基本都沾染上了一个“圣”字。

    此刻的他们，就像是十三颗太阳，高高悬空，照耀紫薇大地，如日中天。

    而三年前就走到半圣极致的天妖王和光明王，于一年前引动了圣人劫，在极度艰难的末法时代，成就了圣人果位。

    这样的成就，惊撼了整个紫薇大地。

    多少年了，紫薇无一人能成圣，无论一个天骄如何逆天，前期如何高歌猛进，都会被挡在圣境壁垒前。

    这仿佛是一个魔咒，无人能破，绝望的人们只能寄希望于时代的变迁，希翼有一天，大道不会那般飘渺难寻。

    而今，投身于华云飞麾下的两个大成王者，打破了魔咒，创造了历史，在无法成圣的年代成圣，给了所有被圣境壁垒困住的修士以希望。

    得知二王成圣后，老人王一身银袍，端坐在人王殿至高之位上，遥望天边，怔怔出神。

    冥岭长生道观，清古道人与其师弟清元对坐而饮，接连叹息。

    广寒宫紫云，月下独酌，笑容满面。

    ……

    接下来的时间里，有很多老古董出世来到太阳神教想要拜访华云飞，但是都被拒绝了，没有得到机会。

    华云飞专注于钻研地狱之门以及提升境界，根本不理会外界的事物，闭关前他就告知天妖、光明二圣，拒绝一切造访，老古董们吃了闭门羹也并不意外。

    一些老古董摇头叹息，悔不当初，几年前十三王者联袂而至时，他们当中的一些人本可以顺势一同前来。

    结果，因为放不下心中的骄傲或是想要再观望观望而错过了绝世良机，到头来，机会从眼前溜走，现在他们能做的只有垂足顿胸，仰天长叹。

    有时候，命运就是这般弄人，在面临十字路口时选择了一条荒凉死寂的路，就没有机会再回头。

    “生了！生了！是一个男孩！”

    太阳神教中，响起了一声高呼。

    “啊！真的是弟弟。”

    念念听到这个消息之后，兴奋的跳向伊轻舞，扑在了她的怀里。

    一旁的姜龙腾也很激动，这些年来林念一直念叨着想要有个弟弟，他耳濡目染之下，自然也有这种想法。

    在外面焦急等待的人们全都喜形于色，看向念念父亲的目光之中，带着祝福。

    姜擎笑着捋了捋胡须，老怀欣慰，圣皇血脉后继有人。

    天妖、光明二圣也露出了笑容，在这里生活了五年，他们早就将这里当成了自己的家。

    忽然，一股炽热的高温从天而降，让人大汗淋漓。

    众人惊异，走出神庙，抬头向上望去。

    原本晴朗的天空，却多出了十轮巨大的骄阳，那是十颗无法形容的庞大火球，散发出的高温让虚空都扭曲。

    “十日连天，辉煌耀世。

    天呐，这是传说中圣皇出世时出现的异像。”

    “圣皇再现……圣皇再现啊……”

    姜擎热泪盈眶，不断的重复着这句话。

    所有人都震撼的望着那十颗连成一条线的太阳，惊的合不拢嘴。

    二圣与十三半圣相互之间对视了一眼，皆看到了对方眼中的震惊。

    圣皇再现，意思就是这个出生的小男孩，与古今无敌的太阳圣皇是一种体质？

    “太阳神教大兴啊，念念的弟弟如果不出意外，好好培养，必然是圣皇第二。”陆玄感叹的说道。

    在场的半圣纷纷点头，太阳圣皇的威名震古凌今，他的体质再现世间，又怎么会平凡？

    十日横空，迸发出无尽的太阳光，整个太阳神教的黄金建筑群都在发光，像是在与其遥相呼应。

    距离此地不知多远的古教，也发现了这一情况，所有人都停止修炼走了出来，遥望这十轮烈阳，瞠目结舌。

    “此等异像，绝对是神人出世，引动了天地道则响应。”

    “太阳神教，真是了不得啊。”

    ……

    异像维持了整整一刻钟才消失，刚出生的小男孩也被抱了出来。

    他长的很可爱，完全不像刚出生的婴儿，灵动的大眼睛充满了智慧之光，他的每一寸血肉都有炽热之息流动，仿佛蕴有一轮太阳。

    “真的是太阳之体啊，哈哈哈哈！天佑圣皇，天佑我太阳神教。”

    姜擎老泪纵横，让人动容。

    忽然，人群散开了，让出了一条通道。

    一个蓝衣青年走了进来，正是闻讯出关的华云飞。

    “华叔叔，我有弟弟了。”

    林念第一个冲了过来，跟华云飞分享自己的喜悦。

    “嗯嗯，念念以后一定要保护好弟弟哦。”

    “嗯！”

    小姑娘重重点头，心里发誓要守护弟弟。

    “云飞，你来了！最近的修行可还顺利？”

    姜擎问出了大家关心的问题。

    此时的华云飞，明显有些不对劲，气质时而空灵飘渺、恍若仙人，时而黑暗无光、呈现死寂。

    这像极了传说中的走火入魔。

    在场的修士望向华云飞的目光之中，都有担忧之色。

    华云飞看着众多关心的目光，笑了笑。

    “大家不用担心，我很好，只是修炼到了一个重要的地方而已。”

    看到他不像说谎，众修士才暗暗松了一口气。

    太阳神教目前之所以能取得如此辉煌的成就，华云飞功不可没，他要是出事，这个巨无霸级别的势力极有可能分离崩析。

    老疯子早就在五年前的白虎肉汤宴会开完就离开了，不知所踪，偶尔会听到关于他的消息，皆是与古代遗迹有关。

    他有自己的事要做，不可能时时刻刻盯着太阳神教。

    “云飞，既然你来了，就为这孩子取一个名字吧。”

    姜擎经过林念父母的同意，这般建议道。

    “嗯……孩子的眼睛很漂亮，像是藏着颗颗星辰，不如就叫瞳瞳吧，林瞳，如何？”

    “林瞳？好名字。”

    “林瞳好啊，就叫这个名字。”

    “哇哦，我的弟弟叫小瞳瞳。”

    林念伸出手指，逗弄襁褓中的男婴，逗的他时不时露出笑容。

    “云飞，你愿意收小瞳瞳为徒吗？他身具太阳之体，我觉得，只有你才能把他教成最强存在。”

    姜擎再次出声，用希翼的目光看向华云飞，林瞳的父母也目露期待之色。

    然而，华云飞却摇了摇头。

    “他会有一个合格的师傅，但不是我。

    借着这件事，我想告诉大家，我即将离开这里，远去星空。”

    “什么？云飞，你要离开了？”

    “云飞要走了？”

    “华叔叔……”

    ……

    “大家不用感伤，这一去又不是永别，未来终有再见之日。”

    “可是云飞，星空太广袤了，古之圣人稍有不慎都会迷失在深处，永远沉寂。”

    “放心，我掌握有前贤走过的古路，在星空中不会失去方向。”

    ……

    华云飞耐心的解释，让人们感受到他是真的深思熟虑过，要冲向星空。

    做为华云飞追随者的二圣与十三半圣表情不一，这一刻，他们想到了很多。

    星空古路，非同小可，一旦踏上去，生死难料。

    华云飞要离去，他们这些追随者又该何去何从？跟着他一起上路吗？

    好在华云飞对他们的去留早有安排。

    “你们不必想的太多，陆玄、光明随我离开就是，其余人留在这里，镇守古教三百年，保所有人平安。

    待我归来时，给予尔等绝世机缘。”

    他抛出了一颗诱人的甜枣，三年来，华云飞拿出过逆天无比的不死药、悟道古茶叶等，助他们再进一步，成就半圣。

    现在，他口中的绝世机缘又会如何？

    十三半生没有犹豫，他们本来就得到了天大的好处，圣境有望，如果顺利成圣，三百年不算什么。

    甚至说，他们很羡慕陆玄和光明，谁都知道跟在华云飞身边会有无法想象的好处。

    不过，从另一方面来说，跟在华云飞身边，也要面临相应的可怕危机。

    只是镇守太阳神教三百年，比在星空宇宙中舍生忘死的前行要容易的多。

