    王凡的直播间里。

    斗牛平台的认输很显然出乎了大家的预料。没人在这样的情况下他们居然会如此认输。可大家伙包括王凡和小伙伴们都沉浸在这个奇怪的事情中时，却没人预料得到沈梦璃那边的情况。

    如今沈梦璃已经不在，没人知道沈梦璃去了哪里，也没有人知道沈梦璃到底发生了什么事情。

    “今天这斗牛平台到底是怎么回事啊？”叶雨辰在聊天群里奇怪的问道。

    “我总觉得有不对劲的地方。”Ydd担心的说道。

    “他们或许只是想来示威吧，他们的水平，我们要真正打赢，还真的会有很大的压力。”王凡有些心不在焉的说道。对于他来说，斗牛战队确实给了他很大的压力。没有和他们对阵的时候，都还好说，但是在对战过后，本来还信心满满的王凡也禁不住担心起来。

    “刚才结束游戏的时候，我看到一组数字，不知道是什么意思。”卫芳同样担心的说道。

    听到卫芳的话，所有人都瞬间被她说的事情吸引去了注意力。

    “是什么数字？”王凡疑惑的问道。

    “是一组一串奇怪的组合数字，但我觉得很有可能是一串代码，或许是为了激活什么东西。”卫芳说。

    这下，他们都弄不清这到底是发生什么事情了。很显然，这样的事情对于他们来说，还真的是相当没有办法理解的事情。

    ”沈梦璃，沈梦璃你在吗？怎么不说话了？“这时候，Ydd忽然发现沈梦璃一直处于沉默状态中。自从上次恢复正常之后，沈梦璃基本都是会参加讨论的，显然这次事情没有大家想象的那么简单。

    ”对啊，沈梦璃怎么不说话了？“王凡也紧张的说道。他忽然想起了上次他们看到沈梦璃的样子。

    伙伴们互换了很多次，沈梦璃都没有回答，就仿佛是消失了一半。这情况，让所有的小伙伴们们全部都担心起来。

    紧张的讨论着，最后王凡决定和叶雨辰一起前往沈梦璃宿舍去找她。

    当他们想方设法来到沈梦璃的单人宿舍时，他们发现沈梦璃果然是不在了。她的房间门仍然打开着，可是人却不知道去了哪里。

    这样的情况，实在是让人始料未及的。

    随后，当两人在群里说了这件事情之后，大家都立即自发的组织起来一起在交大附近寻找沈梦璃的踪迹。

    然而，众人紧张的找了一个晚上，现在却是一无所获。

    沈梦璃仿佛蒸发了一般，压根就找不到人。而且她出去的时候也没有带手机，所以通过电话他们也一样没有办法联系到她。

    如今，王凡他们可谓是焦头烂额了，找了一遍又一遍都找不到人之后，他们也只能是报警了。

    而沈梦璃没回来，后天的比赛，她自然也是没有办法参加。

    就在小伙伴们都在寻找沈梦璃踪迹的时候，Ydd却是没困在了小巷之内。

    看着围住他的几个黑影，Ydd的面色阴沉下来。

    “你们是谁！是不是你们几个抓走了沈梦璃！”Ydd厉声喝问道道。

    然而，那几个黑影压根就不理会Ydd，直接就冲上来。

    面对黑影们的行动，Ydd也是没有任何忧郁的还手了。在获得一定的能力后，Ydd当然也不像当初那样孱弱。面对三个黑衣人，他毫不畏惧的就和他们缠斗起来。

    可是让Ydd没想到的是，这几个黑衣人的实力远远超过了他的想象。

    他们围住Ydd之后，并没有对Ydd发起进攻，而是围住他，不断躲避着他的攻击。

    一会后，其中一人忽然拿出一个电子器一样的东西，忽然就以迅雷不及掩耳指势上前，架在了Ydd的脖子上。顷刻就将Ydd放倒，晕了过去。

    也不知道晕过去多久，当Ydd醒来的时候，他已经被关在了一个房间之中，这个房间只有一张床，一扇全封闭的玻璃窗，除了这些以外，就什么都没有了。

    这情况，让Ydd也不禁警觉了起来。

    很显然，他是被抓了，他透过玻璃窗张望，却什么都没有发现。在他房间的旁边，还有一个相同的房间，但是从他这个角度却看不到房间里的情况。

    不过这一切Ydd却觉得情况已经很明显了，一定是沈梦璃被关在了那个房间之中。

    “来人啊！”Ydd从外边大吼着，却无人回应，他的旁边也没人回应。

    “沈梦璃！你在那儿吗？！”Ydd冲那边大吼道。

    仍然是没有回应。这个地方仿佛就只有他一个似的，完全就没有人给予他任何的回应。

    Ydd都想直接放弃了。

    就在Ydd也被抓走的时候，王凡和叶雨辰却是刚刚报警回来，一边在群里交流着，他们很快发现Ydd也不说话了。

    “Ｙｄｄ不会也出事了吧！”王凡更紧张了。

    他们很快就集合到Ｙｄｄ家里，果然发现Ｙｄｄ也不在家，等了很久，也没有见他回来。

    “Ｙｄｄ肯定也出事了！“王凡此时已经有些六神无主了，小紫听说这件事情，也在她哥哥的保护下出来了。

    ”你们先别急，我看这件事情，一定是和林氏集团有关，我们这边也会派人去打探消息，你们都不要着急。“陈云飞说道。

    虽然小紫哥哥如此说，王凡又怎么能放心得下。

    想到这里，他赶紧拨打起晶晶的电话，希望可以寻求父亲那边的帮助。

    很快，电话接通了。

    还没等王凡说话，晶晶那边就说她们这边也已经开始调查了。

    ”王凡，这件事情肯定没有你想象的那么简单，你先别轻举妄动，这件事情由我们来解决。“晶晶在电话那头严肃的交代道。在刚才王凡他们发现Ydd也始终以后，晶晶他们也立即是开始行动了。

    挂了晶晶的电话之后，王凡感觉自己仿佛陷入到一个泥潭之中。

    现在沈梦璃和Ydd都不见了，这一切，都是因为斗牛平台战队前来挑战引发的，很显然，那帮家伙一定和这件事情有关。

    王凡很想直接去找这个斗牛战队，但是他也知道在事情还没有查清楚之前，他若是轻举妄动，只会让这件事情变得更加复杂。

    同时他也知道，真正的战争，终于是展开了。

