    “蓝海市早间新闻讯：昨晚二十二点十七分，我市的附属第二等级城市福水市发生灾难，已经确定此次灾难为[人为]，截止今早七点整，死亡人数已达6348人，受伤人数超过二十万……”

    啪的一声，陈金戈关掉电视，沉默地坐在沙发上。

    作为蓝海市的镇守使，他知道的自然要比新闻报道的多得多。

    “……都说说吧，特别是老杜和老叶。”

    陈金戈淡淡道，他坐在上首位，其他人分列两侧，虽然是在家中，但这些蓝海位高权重的人们依然没有太过随便。

    ——这是对陈金戈的敬意。

    这位上任第五年的蓝海市镇守使，是蓝海市及其周边三个第二等级城市、五个第一等级城市、过百城镇村落，整整七千五百平方公里的最强者。

    因为武道境界极高，陈金戈的外貌极为年轻，看着才二十岁左右，远远低于真实年龄。

    丰神俊朗、猿臂蜂腰，他只坐在那里，就自有股镇定人心的气势。

    沈白的顶头上司杜山峰率先开口：

    “也算巧了，我们派人去福水市执行任务，没想到居然牵扯到这么大的事。”

    “守夜人的任务，最开始只不过是找到独角兽俱乐部资助的地下组织而已，据情报显示，他们有可能会组织游行，反对双城之盟。”

    “可没想到，俱乐部的老板杨依芸在资助非法组织时，隐藏了更大的阴谋。”

    “用[资助非法组织干扰双城结盟]这件事，牵引我们的注意力，遮掩自己的真正的目的。”

    “很老套的手段，却很有用。”

    陈金戈微微一挑眉，轻声道：

    “真正的目的？”

    “嗯，五院的那个违禁品。”杜山峰回了一句，就不再多言。

    在场的众人都明白他的意思，这个违禁品是科学院的私事，杜山峰不会在这种场合说出。

    陈金戈点头，没有再追问下去，只是看向一个戴着眼镜的女人，轻声道：

    “玉兰，杨依芸背后的人，调查清楚了么？”

    女人摇头，歉声道：

    “抱歉，已经查过杨依芸最近十年的所有通信内容，没有发现异常，根据前方战斗人员传来的情报，她跟背后主使人传递信息的媒介，很有可能是影子……而且，从录像来看，她似乎不是天启者。”

    她叹息一声：

    “我们推算，有百分之九十七的可能性，是某个高等级的天启者将自己的力量分给她一部分，让她拥有奇妙的能力，这个高等级的天启者，大概率是B级甚至A级！”

    “原来如此，用影子传递力量和信息、可以驱使阴影吞噬大地……仅仅是这两样特性，就已经是了不得的能力了，所以，才叫【影子帝国】啊。”

    陈金戈喟叹道：

    “背后之人，确实是个厉害的家伙。”他说完这句话，目光扫视众人，他的眉宇锋利，蕴含着不屑掩饰的杀气：

    “但正因为他如此厉害，才更要杀！”

    “吾等强者，只能向更强者挥刀！因为一件违禁品，就枉顾百万人性命，这是大罪！非人所为！”

    “以蓝海市的名义颁布悬赏令，如果有人能提供杨依芸背后之人的线索，核实之后，奖金一千万！没有人数限制，这钱的大部分，由我陈金戈掏！”

    陈金戈站起身来，身上的气势愈加炽烈，犹如大日：

    “这几年，联邦并不太平，我们不仅要抵抗变异兽和畸变种的入侵，还要提防那些拥有巨大力量的野心家。”

    “因此，我才要全力推行和启明市的结盟，万一再遇到此种情况，我们就可以通过[契约隧道]，马上获得强援！”

    “与启明市签订盟约在即，诸位，一定要促成此事，这不仅是为了我陈金戈，更是为了我们蓝海城市圈，两千六百万联邦公民！”

    ……

    沈白躺在病床上，嘿嘿傻笑。

    ——自从加入守夜人后，他真是大伤小伤不断，一进入医院，就跟回家似的，特别亲切。

    “喂喂喂，别乐了，你这家伙。”李潇锐躺在他旁边的病床上，没好气地往沈白的脑袋上撇了一个瓜子壳：

    “傻了吧你？断了五根肋骨，还笑得出来？”

    “我在想，昨天刚来这里时，不用医生说，我就自己把需要的营养液和治疗药剂给列出来了，甚至连计量也标注了出来，真是久病成医啊……老李，你说我去你们治安所的后勤部门怎么样？”

    “呦吼，要进炊事班啊？行啊，你哥哥我跟这群油水丰厚的部门混得很熟，同类中人嘛，安排你进去就是一句话的事，但是……你不是有必须超越的人么？要半途而废啊？”

    “唉……”沈白叹了一口气，抓狂似的挠头：

    “我感觉守夜人这三个字克我，自从执行任务以来，没有一次不进医疗舱的，这次出来前，我们老大还跟过我说，福水市的任务危险性不高，就当玩耍玩耍、长长见识了……”

    “他也没骗你啊，当牛郎不爽是怎么？”

    “我他娘的不是你，我没爽到啊！”

    沈白哀叹一声，这种事可绝不能行差踏错，自己的节操可是关系着全人类的生命啊！

    其实，他也只是抱怨抱怨，因为和李潇锐关系太好，沈白可以随意说话，打打嘴炮。

    放弃？怎么可能！还有六个月就是【疯狂十月】了，现在放弃，如何对得起之前流过的鲜血和汗水？

    养好伤之后，沈白还要疯狂做任务、疯狂修炼，他现在的生命力指数绝对超过9，随时能成为真正的武者。

    虽然还是和柳天苍差距甚大，和风花怜比更是天上地下，但总归是个追赶的趋势。

    弱者提升，比强者精进更容易。

    “呦，两位帅哥，聊着呢？加我一个？”

    熟悉的声音响起，沈白不用回头都知道，是自己的直属上司乔绵绵。

    “欸，乔老师来了？坐坐坐……”

    李潇锐挺热情地招呼，塞给乔绵绵一大把五香瓜子。

    “嘿，李潇锐是吧？有前途！你看看这个小白，作我下属一个月了，还不知道送礼……”

    “那是、那是，这家伙就是脑子被打傻了，您放心，我回头好好说说他！”

    “确实该说，这人一身的毛病。”

    “那可不！我知道，小白臭毛病可多了，睡觉爱说梦话，而且还是单口相声……”

    旁边的沈白满脸黑线。

    你俩搁医院开批斗大会呐？

    他轻咳一声，拍了拍乔绵绵的肩膀，朝她努嘴。

    关于这次任务，沈白有很多事要问。

