    第3162章邀请相亲宴

    郁母的话，就像是那鞭炮似的，噼里啪啦的冒了出来，完全不给郁父一丁点喘息的机会。

    郁父更是迟疑了好一会儿，才对着郁母道：“郁南方相亲，我是不会去的，时间不早了，你如果要去的话，你现在就要睡觉，我想你也不希望第一次和亲家见面，就灰头土脸的！”

    郁母伸手抚摸着自己的脸庞，愤恨道：“我不管，你明天必须出现在相亲的午宴，你要是敢不来，你就让我们南南不要认你这个无情无义的爹！”

    “那我谢谢你了！”

    郁父一副不愿意和郁母交谈的模样。

    郁母心里有气，可一想到明天是郁南方相亲的大好日子，她又忍了忍，不愿意在今晚这个时候，将事情闹大！

    郁母想了想，冷哼了一声，转身出了屋。

    她将屋门关得很大声，丝毫不担心会吵着郁父睡觉。

    郁父睁开眼睛，盯着天花板，无奈至极的笑了。

    燕云锦的DNA亲子鉴定还没有出来，他也没有办法告诉郁母，郁南方不是她的女儿，再等等！

    DNA亲子鉴定他作了加急处理，很快就能出来了！

    郁父想，希望到时候郁母的表现不要让失望。

    郁母没有去客户，而是去了郁南方的房间。

    “妈，你怎么来了？你和爸吵架了？”

    郁母来的时候，郁南方正坐在床头如痴如醉的看着言情小说。

    郁母道：“还不是你爸，我等他那么久，就是想要告诉他，明天你相亲，他得出现，他倒好，直接说没有时间，气死我了！”

    郁南方善解人意的安抚道：“妈，爸肯定是工作忙，没有那么多时间。”

    “他工作忙？好像只有他一个人工作似的，南南啊，我就觉得你爸自从去了一趟葭萌镇后，就变得不对劲了，那肯定是叶家人在我们不知道的时候，偷偷给他说了什么，你爸啊，现在肯定是偏爱郁北方那个白眼狼去了。”

    郁南方依靠在郁母的怀里，柔声道：“妈，我知道你对我最好啦，那你为了我，以后能不能温柔一点对我爸啊？万一我爸生气了，和你离婚怎么办？……”

    郁南方可不希望郁家父母离婚，郁母给她的有限。

    “他敢和我离婚！”郁母声音陡然提高道。

    郁南方道：“妈，你要给爸一个温馨的家，你要是天天和我爸吵，万一我爸被外面的狐狸精勾引过去了，怎么办？”

    “他敢！”郁母沉声道。

    郁南方柔声道：“哎哟，我的亲妈呀，不怕一万，就怕万一啊！”

    “那要是他明天来你的相亲宴，我就原谅他。”

    郁南方柔柔道：“妈，如果爸工作忙，不来也没有什么关系的。”

    郁母不甘心道：“那可不行，必须得来，他倘若敢不来，我晚上就和他大吵一架，大不了和他离婚，他以为他是谁啊？离了他，我还不能活了呀？当初在葭萌镇，那么苦的日子，我都过来了呢！”

    郁南方抱着郁母的手臂，轻轻打了一个哈欠，道：“妈，我困了，想睡觉了！”

    (本章完)

