
　　喂，笑成这样就过分了啊。

　　嘉神奈的眼角明显微微抽搐起来。

　　虽然的确是自己让她看稿子，并且对于轻小说作家而言，越是严厉的评价对后续写作与更改就越有足够的价值。

　　但为什么看到这家伙的反应，就感觉内心有些郁闷？

　　白川绫笑了足足半天。

　　直到缓和过来情绪，这才终于抬起头。

　　白皙的脸颊已经一片绯红。

　　显然刚才的事，的确把他笑的不轻。

　　“嘉...嘉神同学，你这本书是反差风格的恋爱喜剧吧？”

　　她有些气力不支的断续说道。

　　原本高高在上的气质，在这一刻彻底荡然无存。

　　取而代之是个符合年龄段的少女笑意。

　　长而密集的睫毛跳动着，雪白透出一点红润的脸颊，看起来比较平日里的清冷形象更多了一分少女的和蔼感。

　　“恋爱喜剧勉强算的上，但什么叫反差风格？”

　　唯独这句评语不管说什么也没办法接受啊！

　　“就是说...”

　　笑够一阵，白川绫终于是勉强坐了起来。

　　她手背贴着嘴唇轻轻咳嗽两声。

　　但脸上的红润加上刚才深入脑海的笑容，已经让平日里的清冷气质，再也维持不起来。23sK.com

　　“咳咳，总之如果嘉神同学的写法是反着标题写。”

　　“明明是恋爱达人的主角实际上是个愚笨的迟钝君...我想这个开头应该还有点意思。”

　　你是在骂我吗？

　　绝对就是在骂我吧！

　　“如果按照标题来，这个开篇不合格？”

　　叹了口气，接受这个结局。

　　嘉神奈自己把评语补充完整。

　　“倒也算不上不合格。”

　　白川绫沉吟了片刻道：只要改改设定，我想这个开篇还是能够过关...只不过可能写后续内容时嘉神同学会稍微艰难点而已。”

　　嘉神奈当然能够理解对方意思。

　　脑洞这东西持久不了多少。

　　即使能够通过投机取巧的方式，让这篇新企划顺利从森川美羽手下过关。

　　可写到后续内容时，因为自身经历不足或者说理解不足，却未必能够继续保持如此精彩进展。

　　在这种情况下...

　　就算靠着笔名累积的人气，能够让作品保持着不错销量。

　　但这也只是相当于消耗读者换来的收入罢了。

　　更别说试图依靠这本书，跟白川绫的作品抗衡。

　　嘉神奈的确能够忍受自己败给这个问题少女几次。

　　但不做好充分准备，就直接勇上去，他还没莽夫到这个程度。

　　“所以京子老师所说我们存在同样困惑，就是指这个。”

　　“明明是日常恋爱题材的轻小说作家，实际上都没拥有过任何恋爱经验。”

　　白川绫仿佛在思考着什么。

　　片刻后，她忽然抬起头看向嘉神奈。

　　露出一个好看的笑容。

　　“嘉神同学，看来我们可以合作一下。”

　　“指获取写作素材这方面？”

　　“当然。”

　　少女点了点精致的下巴。

　　嘉神奈立马就明白对方所指含义。

　　昨天在这里的时候，这个问题少女为了证明自身魅力，就以社团活动名义主动贴了上来。

　　而现在，两人在写日常类恋爱轻小说的过程中，又恰好都遇到了因为经验不足，所造成的写作困难问题。

　　换句话说...

　　“你是打算跟我伪装成情侣，好获取这方面的写作经验？”

　　同样身为作者，从对方的轻小说作品里，还是能够看出不少东西。

　　起码嘉神奈目前可以清楚的判断出。

　　眼前这个问题少女，绝对没有过任何恋爱经验！

　　否则第二卷内容在男女主的互动与剧情安排上，也不会离谱到那种程度。

　　可以说那些内容完完全全，就是借鉴了其他轻小说的套路模板。

　　根本就看不出半点过来人的痕迹。

　　只不过吧...

　　盯着这个问题少女。

　　如果换做别人，有这么一个漂亮的美少女当女朋友。

　　即使是伪装那也足够让人兴奋。

　　或者说如果提出这个要求的少女不是白川绫，说不定嘉神奈真就同意了，毕竟他又不介意谈恋爱这种事。

　　但问题在于，鉴与先前这家伙的行为，，思考到这个可能瞬间，嘉神奈脑海里本能反应出来的...是麻烦。

　　属于问题少女带给自己的，特有烦恼与麻烦。

　　总感觉即使是单纯的伪装情侣。

　　到时候也绝对会出现极大的意外。

　　“唉...看来我被嫌弃了。”

　　唉声叹息的说了一句。

　　还没等嘉神奈反应过来，就听见白川绫的声音再度响起。

　　“好吧，其实伪装情侣倒也不是必要不可，只要在获取写作素材的时候，互相配合就行。”

　　说着，白川绫轻快的眨了眨眼。

　　用恶魔呓语般的音调发出充满诱惑的声音。

　　“虽然跟嘉神同学伪装情侣，我也不介意就是了。”

　　“问题是我介意啊。”

　　嘉神奈没有丝毫留情的回答。

　　他可不想因为跟这家伙伪装情侣的问题，导致在学校不断遭受非议跟注意。

　　他嘉神奈，还是想要度过余下两年平静的高中生涯来着。

　　白川绫的笑容重新凝固。

　　“不过所谓在获取素材时相互配合，是指什么地方？”

　　虽然已经避免出现伪装情侣这种令人头疼的场景。

　　但安全起见，嘉神奈还是决定提前问好。

　　“嗯...怎么说呢？”

　　“就跟平时获取写作素材时的过程相同，在我们完成轻小说创作期间，需要时互相配合完成情侣之间的体验即可。”

　　“例如逛街，约会...或者也可以试试看让我享受到心动的体验。”

　　“就像昨天我们在社团里一样？”

　　嘉神奈挠了挠头：“你不是已经感受过了吗？还想再来一次？”

　　深吸口气，感觉胸口有点发闷。

　　白川绫努力让自己保持平时的从容。

　　“再来一次倒是可以，但也就仅仅限于昨天的行为，更进一步我可不会同意。”

　　嘉神奈满脸谨慎的看着对方。

　　讲道理...

　　在嘉神奈眼中，源理绘是个愚蠢的少女。

　　虽然盛气凌人但异常好欺负，根本就构不成半点威胁。

　　但眼前这个叫做白川绫的女人...

　　不仅仅是问题少女。

　　更是恶魔般的坏女人。

　　跟她处在一起到底会发生什么事，就连嘉神奈自己都摸不清，何况这家伙还可能存在抖M潜质。

　　在这样的情况下，昨天的行为就已经在危险边缘反复横跳就，要是再进一步。

　　总觉得...自己可能会被占便宜。

　　忍住忍住，千万要保持冷静，

　　白川绫拳头在桌子下狠狠捏了起来，她觉得这辈子叠加在一起，都没拥有过如此强烈的揍人欲望。

　　这家伙...

　　面对这种事，该担心的不应该是自己吗！？？

　　你一个男人有什么好紧张怕自己被占便宜的啊混蛋！！！

　　“算了...刚好现在是个不错的时机。”

　　仿佛想到什么有趣的事情。

　　白川绫深吸口气，径直走向社团外面。

　　“嗯？什么时机？”

　　被问题少女的举动弄的有些疑惑。嘉神奈愣了愣，显然没怎么反应过来。

　　“当然是进行社团活动的时机。”

　　白川绫停下脚步。

　　侧过头，好看的脸扬起一抹坏笑。

　　“尝试做一些情侣之间该做的事情。”

　　“跟上我，嘉神同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十六章：为了相互取材而达成的合作协议免费阅读。https://xs.23sk.com 