
　　嘉妲很快便离开了。

　　只是她离开时的那背影，落在江离的眼中，颇有几分落荒而逃的味道。

　　谁让她抱着好奇心，想要看他真容的？

　　媲美美神的真容，是谁都能看的吗？

　　尤其是当江离没有展露本性的情况下，被一见钟情的概率之高无异于板上钉钉。

　　自己作死，能怪谁？

　　“一会儿肯定会有警备队的人来调查刚才那股魔力。”

　　江离回到了修道院中，见到了妮娜。

　　“妮娜，你去把他们打发了，还有，把第九号藏好，不要被任何人发现！”

　　嘉妲真会给人添麻烦。

　　直到如今，整个弦神岛上几乎没人知道这修道院是他手中的势力，嘉妲一来就让这里变得无比显眼。

　　也难怪她会那么失控。

　　身为真祖，站在世界的顶点，却被一帮卑劣的宵小算计，差点沦落为手中打转的棋子，嘉妲不可能不愤怒。

　　追根朔源，一切的错都出在那些被贪欲蒙蔽双眼的霓虹二货政客们身上。

　　“迟早会让你们付出代价的。”

　　江离重新带上口罩和墨镜，神不知鬼不觉地离开了修道院。

　　嘉妲已经知道了前因后果，肯定会向霓虹政府发难。

　　即便如此，霓虹政府的地位恐怕还是无法被动摇，这个国家的魔导底蕴相当可观，轻易是无法击破的。

　　所以，需要从内部将其瘫痪。

　　一个国家若是从根上被腐蚀干净，也就距离亡国不远了。

　　“不急，等将第四真祖得到手再说……”

　　现在动手，只会让〈焰光之宴〉徒增大量不确定性。

　　等他将果实篡夺到手中，坐拥真祖的大势，轻而易举就能摧毁一个国家。

　　夜幕降临之时，江离回到了公寓。

　　“这么晚没回家，去哪了？”

　　一进家门，就看到身穿华丽哥特服的幼女坐在沙发上，脸色阴沉地瞪着他，对他兴师问罪。23sK.com

　　“啧啧，你还不承认你暗恋我。”

　　江离嘿嘿一笑，眼见南宫那月眼神锐利起来，连忙举手做投降状。

　　“我去探望晓凪沙啦，她昨天又晕倒了，晓古城一家都可以给我作证！”

　　“坐下吃饭。”

　　南宫那月盯着他看了一阵，也不知道信没信。

　　“还有，晓古城思想肮脏，以后别和他走太近！”

　　江离一摊手。

　　表示你说得对。

　　我听进一句算我输。

　　不过听她的语气，显然是找晓古城质问过来了吧。

　　还好他早有准备，精明如你也别想找到破绽！

　　…………

　　嘉妲离开了修道院。

　　心中自有一股强烈的不舍涌现出来，恨不得当场跑回去，把那个美少年抢回家，天天宠幸。

　　但她毕竟活了几千年，身上的眷兽之中也有应对精神影响的类型，很快就将心中的念头压了下去。

　　“真是可怕……这世上怎么会有这样的人？”

　　连她都后怕不已，几乎是逃出来的。

　　连真祖都能影响到的魅力，可怕也该有个程度！

　　若是四年前纳西索斯没能逃过霓虹政府的追捕，让霓虹政府打出了那个“惊喜”，恐怕她真的会就此沉沦在美少年的魅力之中无法自拔，变成霓虹政府的掌中傀儡！

　　一想到这里，她就怒火中烧！

　　夕阳即将坠入海中。

　　嘉妲抬起脚步，向着某个方向走去。

　　弦神岛毕竟是魔族特区，这里有着大量如吸血鬼这般的夜行生物，这座岛上也有面向这部分夜行生物而开的店铺。

　　人工岛西屿，就素有“不夜城”的美名，在这里随处可见各种商城和餐饮店铺，诸多手上带着银色手环的魔族，不断出入各种酒吧，哪怕入夜也自有一番盛景。

　　在这西屿，近海的位置有一座巨大的瞭望塔。

　　虽然身处于闹市之中，但却没有任何人靠近，因为这里本身是一座发电设施，平常除了电工之外很少有人出现。

　　“真是座无聊的城市！”

　　入夜之后。

　　这瞭望塔上，出现了一道娇小的人影。

　　他看起来约莫十一二岁左右，有着健康的褐色肌肤，身上穿着秀有金丝的宽松白袍。

　　凶狠的脸上面露轻蔑之色，注视着繁华不夜城的漆黑双瞳之中，散发着非同一般的威严感。

　　“不过是建造在废铁和魔法之上的虚假大地，人类真是无聊！”

　　他口中极尽鄙夷，打心底里蔑视着这座人工岛。

　　“正是因此，人类才有趣不是吗，九王子殿下？”

　　金色的雾气从远处飘荡而来，凝结成了一名金发碧眼的帅哥。

　　他的脸上荡漾着愉快的神色，白色的西装和他十分相称，若是放在下方的都市中，定能吸引大量的少女暗送秋波。

　　在解除雾化的同时，他躬身向娇小少年行了一礼。

　　“没想到能在这里见到易卜利斯贝尔·亚吉兹王子殿下，真是荣幸之至，您居然会亲自莅临这座弦神岛，实在让我意外。”

　　“你……是迪米托里叶·瓦特拉？”

　　“正是。”

　　“原来如此，的确有被战王陛下看重的资本！”

　　娇小少年上下打量他数次，似乎对他高看了一眼。

　　“毕竟是时隔七十年的余兴节目，我灭绝王朝这次的〈焰光之宴〉参与事项就被交给我了，总是坐在城堡里无所事事，把事情交给手下去办，也太过无聊了。”

　　九王子的神态尽显尊贵。

　　因为他正是第二真祖的嫡子，实力堪比长老的旧世代！

　　“倒是你，今天白天第五号的行动，是出自你的授意吗，你的目的是什么？”

　　九王子若有深意地看了他一眼。

　　“我并没有授意那些傀儡。”

　　俊美青年不由得愉悦地笑了起来。

　　“我对豢养家禽不感兴趣，所以就让她们自由行动了，只不过，第五号稍微吃了点瘪。”

　　“……你也真是有意思的家伙。”

　　九王子神色异样地看了他一眼。

　　“有贵客来了！”

　　这时，两人忽然神色一变。

　　不远处，一名留有绿宝石般透亮长发的少女，从空中漫步而来。

　　她的周身散发着浩如烟海般的磅礴魔力，巨大的压力让两人汗流浃背。

　　“皇女陛下的心情，似乎不太好……”

　　两人心中生出了如出一辙的猜测。

　　“寂静破除者，你能过来，我很欣慰。”

　　混沌皇女携带着惊人的气势，来到了瞭望塔上。

　　她那溢满冷意的双眸，落在了九王子和瓦特拉的身后。

　　那名捧着书本的土气少女身上。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　眼睛微疼，今天一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第787章 焰光之宴的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 