    “就是啊。皇后娘娘火气也太大了，你也让陆姑娘把话说完了嘛。”惠妃掩着口，笑眯眯的道。

    “皇后且歇着吧，别气坏了身子。”皇上淡淡的一句话，虽然听着没什么训斥之意，但是当着小辈的面儿，已经是打了她的脸了。

    皇后咬了咬牙，看着陆雨涟和惠妃，脑海中闪过一个了悟，惠妃这个贱人和陆雨涟联手了！

    陆雨涟眨巴着眼睛看戏，反正谁急也轮不到她急。

    皇上一眼看到她那副看好戏的表情，当即皱了皱眉头，道，“陆雨涟，你倒是说说，朕明明让你找的是黑色的苹果，你拿着红苹果干什么？”

    陆雨涟做了一个特别浮夸的惊讶表情，震惊的道，“哎呀，皇上，您已经病的这么厉害了吗？”

    “大胆！”福公公当即气愤的呵斥道。

    皇上也是满脸的不高兴，不满的道，“你说什么？”

    陆雨涟却是一副急的要跳脚的模样，道，“皇上，这黑色的苹果神奇无比，不但能治病，还能检测出一个人有没有患病，这明明是黑色的苹果，您却看到的是红色的，这说明您病的不轻啊，臣恳请皇上，还是赶紧把这黑苹果吃下吧。”

    她一边说着，一边将苹果捧了过去，焦急的催促着。

    “你，你胡说什么？这明明就是一个红苹果。”福公公怒不可遏，勇敢的说着真话。

    公公你说的没错！

    陆雨涟心中为他的勇气点赞，面上却是更加惊讶，道：“哎呀，公公你也病了？莫非是终日贴身服侍皇上也染了病？”

    陆雨涟一边将苹果塞到了皇上手里，一边又从袋子里掏了一个苹果出来，塞到了福公公的道手里，催促道：“既然如此，福公公也快吃了吧，要是这病再传染给其他人可就糟了。”

    “这……”福公公一副见了鬼的模样，看着手里的苹果，又看了看皇上，无助极了。

    皇上这会儿也让陆雨涟这不按套路出牌的一手，给弄得说不出话来了，看着手里的苹果无语极了。

    这个小丫头！竟然能想出这招来。

    其他的妃子这会儿见皇上没有出言训斥，对她的话也是半信半疑了，忍不住揉了揉眼睛，想要从那两个苹果上，看出一点儿黑色来。

    可惜，她们无一例外的失败了。

    陆雨涟一拍额头，转身对着忍笑忍得辛苦的墨景睿，一本正经的道：“对了，景王爷，刚才众位娘娘们都说过这苹果是红色的，看来这病，比我们想的要凶险的多啊，娘娘们这才进来一会儿就被传染了。”

    她一边说着，一边安抚着众人，道，“众位娘娘别着急，还好我这次以防万一，多找了些黑色的苹果来，刚好可以治一治你们的病。”

    说着，陆雨涟便一人个分了一个苹果，并且看着他们吃完，这才松了一口气。

    那边皇后正要出言刁难，让她把黑苹果再拿一个出来看看，反正他们现在应该都‘好’了，总不可能再看错了。

    像是早就料到了她们要说什么一样，陆雨涟高兴的一拍双手，对着殿外不停的双手合十，感激的道：“太好了，真是上天保佑，这黑色的苹果刚好分完，阿弥陀佛。”

