
　　苏家的人离开恒园集团总部，来到停车场。

　　“大哥，我们没有请到叶星尘，就这样回去，老爷子会不会责骂我们？”苏富若有所思道。

　　“被责骂也没办法啊。”苏为良叹了一口气道，“我们已经尽力，可是叶星尘再三拒绝。”

　　“我们请不到叶星尘，老爷子会不会真把遗产捐给别人？”卢惠忧心忡忡道。

　　“是啊。”

　　苏卓望和黄春苗点头附和。

　　“老爷子说是那样说，但我觉得不会真把全部遗产捐了出去的，不管怎么说，毕竟我们是他亲人。”苏为良接话道。

　　他说这话的时候，并没有多大的底气，更像是在自我安慰。

　　“但愿吧。”苏富又是若有所思道。

　　庾燕珍和苏雪丹耷拉着头，都没有出声。

　　这对母女一脸沮丧，眼睛通红通红的。

　　一想到陆氏父子利用她们，直想哭。

　　苏为良、苏富、卢惠、苏卓望和黄春苗不再多说什么，各自忧心忡忡的上了车。

　　苏为良一家和苏富一家回到苏铭海的住处，把叶星尘拒绝来医治苏铭海的事，简单扼要的告诉苏铭海。

　　苏铭海听完后，满脸失望。

　　他沉思了片刻，接着瞪了他们一眼，没有说什么，摆摆手，示意他们离开。

　　他们回来之前已经做好挨批的准备，没想到苏铭海什么也没有说。

　　苏铭海没有责骂他们，反而令到他们更加不安。

　　可是，他们也不好多说什么，各怀心事的离开苏铭海的住处。

　　让他们做梦也没有想到的是，一天后，叶星尘出现在苏铭海的住处。

　　苏铭海看见叶星尘突然造访，充满了疑惑。

　　“叶……叶星尘？”

　　苏铭海靠在沙发上，神色黯淡，有气无力的说着。

　　“你……找我有事？”

　　“不是你叫人请我来吗？”叶星尘似笑非笑道。

　　“不……不是说，你不愿意来？”

　　“我是拒绝了你家人的请求，但我忽然想来。不欢迎？”

　　“欢迎，欢迎！”

　　“你要我替你看病？”

　　“是的。”

　　“想要我替你看病也行，但有条件。”

　　“什么条件？”

　　“条件是先签好协议，说明是你求我看病，如果医治的过程出现任何意外，或者造成不好的效果，一切与我无关。”

　　“这……”

　　“我不强求你答应，不过呢，你不先签好这些协议，恕我无法替你治病。”

　　苏铭海犹豫起来。

　　“算了，看你也是不信任我，那我告辞了。”叶星尘说着，站起来，就要离开。

　　“星尘，请稍等一下。”苏铭海急忙叫住叶星尘。

　　叶星尘看着苏铭海，没有出声，等着他接下来要说的话。

　　“非要签订协议不可？”苏铭海边想边说道。

　　“没错！”叶星尘语气坚定。

　　他可不希望日后苏铭海反咬一口。

　　“可以先让我考虑考虑？”苏铭海皱了皱眉头。

　　“我可以给你五分钟考虑。”叶星尘说着，坐了下来。

　　苏铭海眼珠转了转，想了想，咬咬牙道：“算了，我不用考虑了，我相信你，跟你签协议。”

　　“跟你签协议之前，可以告诉我为什么要替我治病吗？”苏铭海补充道。

　　……

　　一个星期后。

　　苏铭海把苏为良一家和苏富一家叫到他的住处。

　　苏为良一家和苏富一家带着满腹疑惑到来，都不知道苏铭海为什么要见他们。

　　他们忐忑不安，担心苏铭海是决定好死后把遗产全部捐出去。

　　他们把请求叶星尘来治病的事情给搞砸了，说不定苏铭海真的狠心地立下遗嘱，把身后财产全捐出去。

　　可是，当苏为良一家和苏富一家先后来到苏铭海的住处，看到苏铭海后，不由得感到意外。

　　他们看到苏铭海比一个星期之前精神了很多，说起话来，气不喘脸不红的。

　　难道老爷子这是回光返照？

　　无论是苏为良一家，还是苏富一家，都产生同一个念头。

　　“爸，您身体最近好了些吗？”苏富首先出声问候苏铭海。

　　其他人齐齐盯着苏铭海，期待着他的回应。

　　“今天叫你们来，有两件事需要告诉你们的。”

　　苏铭海没有回答苏富，而是扫了众人一眼，不紧不慢道。

　　所有人的目光中多了几分疑问。

　　“先说第一件事吧，这第一件事主要是关于我身体健康的。”

　　苏铭海背靠着沙发，语速和语气都显得平和。

　　“你们看到我精神、气色比之前好了，应该也猜得出我的病情好转。

　　有一件事，我还没有告诉你们。

　　其实，一个星期之前，叶星尘来过这里，而且替我治病……”

　　听到这，其他人的脸上不禁又露出意外之色。

　　“叶星尘用特殊手法，对我身体的多个穴道进行了按摩，后来又开了几副中药给我。”

　　苏铭海没有理会他们的反应，继续说道。

　　“经过他的治疗，又吃了他开的药，我的病情好转得很快。

　　叶星尘告诉我，虽然我的病根一时三刻很难断绝，但只要我继续吃他开的药，估计还有好几年的命。”

　　“爸的病真的好转了？”

　　苏富随即挤出喜悦的脸容，显得激动道。

　　“那实在是太好了！”

　　“爸的病情好转，我们也安心很多。”苏为良紧跟着说道。

　　其他人七嘴八舌的表示替苏铭海感到高兴。

　　“爷爷，叶星尘为什么会替你治病？我们之前去求他，他已经拒绝了。”苏雪丹忽然问道。

　　听到苏雪丹这样问，其他人不约而同的保持安静，齐齐用疑问而好奇的目光盯着苏铭海。

　　苏铭海犹豫了一下，才慢慢道：“我也问过他原因，他告诉我，是不想看到我这么快病死，让你们过早得到我的遗产。”

　　其他人听罢，脸色微微一变，相互对视一眼。

　　这倒像是叶星尘的做法。

　　叶星尘知道，老爷子现在死了的话，遗产自然会留给苏家的后人。

　　就算他立了遗嘱，把主要遗产捐出去，但他一手创立的集团不可能捐出去，只能留给苏家后人。

　　可是，叶星尘如果治好老爷子的病，老爷子还会活得好好的，他们这些苏家后人自然不能轻易得到苏氏集团或者苏家的其他财产。

　　这样看来，叶星尘是故意与他们作对。

　　他们知道原因，也于事无补。

　　唯有心里暗骂叶星尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零三章 治病的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 