    天地间喊杀声如雷，惨叫声不断，万里荒山皆被血雨浸染。

    这一战，妖族惨败，被屠杀了十之八九，可谓大胜！

    风神殿前。

    “感谢三位救我风族于危难，风族上下感激不尽。”

    风族族长带领全部风族之人，于风神像前，对苏尘三人大礼拜谢。

    尽管苏尘是人族，是他们曾经的敌人，但拯救族群与覆灭之中的大恩，如同再造。

    “再造之恩无以为报，愿献上风神祝福！”

    之后，风族族长带领众多风族长老，围坐在苏尘三人的周围，开始口诵咒语，引领风神之力。

    嗡！

    风神雕像突然亮起了一道光，如微风一般掠过，所到之处天地万物都变得纯净而圣洁。

    微风萦绕着苏尘三人流动，使得他们的体内也有一股神秘的气机浮现，虽然没有任何修为的增长，但也好似经受了洗礼一般。

    这种情况，苏尘已经是第二次经历了。

    不过，之前受到月神祝福的时候，并未有太深刻的感觉，只是觉得浑身舒泰。

    而今却感觉身体更加轻盈，法力更加凝练，有一种冥冥中与风同在的愉悦之情散发。

    “神灵祝福，是我们太古种族最高规格的礼遇，虽然对修为实力没有太大的帮助，但却能够聚拢气运！”

    拜月仙子缓缓说道。

    苏尘微微点头。

    气运这东西，看不见摸不着，但却仿佛蕴藏着一股神奇的力量！

    当气运强大到一定程度，或许就能改变未来！

    “阿弥陀佛！”

    当风神祝福结束之后，人们才发现，刚刚调理了一下伤势的九华禅师，不知不觉间又开始超度亡灵了。

    面对着血腥狰狞的战场，他那双饱含慈悲的眸子，不时落泪。

    周围的风族之人，也没有理会他。

    对于九华禅师，人们的感觉都很复杂，一方面佩服他的勇敢和执着，一方面也对他的坚持不屑一顾。

    众人很快散去，开始忙碌着修补家园。

    只有苏尘却独自来到了九华禅师的身边。

    “禅师之前所说，界毁人亡之言，应该不是在开玩笑吧？”

    苏尘深深的看了一眼九华禅师道。

    “时代洪流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡，不外如是！”

    九华禅师叹息一声，转而认真的看向苏尘道：“贫僧劝杀，亦是想要去改变，施主相信吗？”

    苏尘沉默了片刻，在对方露出意外的眼神中，点了点头。

    “禅师认为，只有玄天界的所有生灵摒弃以往的成见，团结一致，才能对抗即将到来的劫难，当然没错。”

    苏尘继续说道：“但禅师想过没有，如果没有强大的实力为支撑，所谓劝杀也不过是一句空话，而这般残酷的场面，也将会席卷整个龙卷山。”

    实力，是一切的根本！

    想要掌握实力，就必须去争！

    “施主所言，贫僧受教！”

    九华禅师点头致意道。

    “不过还是让你说准了，那个朱雀后裔逃得一命！你也算是胜造七级浮屠。”

    但苏尘知道他是一个固执的人，便没有再劝，而是话锋一转道。

    苏尘早就看中了红羽男子体内的朱雀真火。

    可惜在大战之时，场面一片混乱，最终一不留神还是让他给逃了。

    好在最终屠灭了数以百计的妖族强者，让他也收获了五六万积分，算是个心理安慰了。

    “天地有道，众生自有缘法，非我之功。”

    九华禅师淡淡的摇了摇头。

    “既然自有缘法，禅师又为何压抑自身，女扮男装？”

    苏尘突然笑着说道。

    九华禅师的身体顿时一颤，暗道果然还是被对方发现了。

    “众生平等，只有真我和妄我，男女又有什么分别？”

    九华禅师很快恢复了冷静说道。

    “既然没有分别，禅师又为何压抑自身？”

    “如果有一天，禅师能够敞开心扉，重新认识和接受自己的一切，说不定就能彻底明悟真我。”

    苏尘说完，转身离开。

    九华禅师心中巨震，怔怔的坐在原地，久久没有动弹。

    虽然之后她依旧在按部就班的超度亡灵，但苏尘的话，却始终在心中回响个不停。

    “你好像对那和尚，很关照？”

    拜月仙子一直在远处看着，虽然没有上前偷听，但还是感觉有些奇怪。

    “你不知道，那秃驴给他算命，说他有命陨之劫，他肯定是找那秃驴要破解之法了。”

    黄皮贱龙不屑的冷哼一声，继而对苏尘道：“信那秃驴还不如信神龙大爷，保你永生，嘿嘿！”

    “滚！”

    苏尘只是淡淡回应了他一个字。

    说完，一把抓过黄皮贱龙辛苦收集的妖丹，就准备扬长而去。

    这时，却有几个风族之人，急火火的赶到风神殿。

    “族长，我去地龙一族求援，哪知他们也遭遇了袭击，死伤惨重。”

    “族长，火灵一族也遇袭了，此刻已经封门避世，不愿救援。”

    “族长，还有……”

    “咦，那些妖族退去了吗？我风族赢了？”

    这几人禀报完之后，才察觉到不对劲，一脸不可思议的说道。

    苏尘在一旁听的，也是一脸匪夷所思。

    最近这片生命禁区，越来越不平静了，各个太古种族纷纷遇袭。

    闯进来的不止有妖族和魔道，还有东洲武者。

    “这片生命禁区，在历次天选大会中都被搜刮了千百遍了，还有什么值得他们如此兴师动众的？难道只是为了屠杀？”

    苏尘实在不解。

    似潜龙湖的情况，完全是个意外，连续发生的概率太低了。

    而风族族长似乎想到了什么，听到族人的禀报之后，脸色变得十分阴沉。

    “看来都是为了那件东西，这个秘密只怕是保不住了！”

    风族族长的心中，顿时五味杂陈。

    ……

    距离龙卷山十多万里外的蛮荒之中。

    一个年轻貌美的女子，正盘坐在悬崖之上，仔细观悟眼前的一道大帝铭纹。

    这女子的身材十分高大，曲线完美，只是有着一头白发，背后还长着一条白色的虎尾，穿着一身皮甲，飒爽的英姿中，依旧有着难掩的妩媚和诱惑力。

    她在那道大帝铭纹中似乎感悟出了什么，修为的桎梏终于被打破，跨过了王者六层的分水岭。

    “七层王者，距离巅峰，又近了一步！”

    白虎女子的脸上露出了欣慰的笑容。

    “三姐！”

    突然，一道火光划破虚空，落在了悬崖上，正是红羽男子。

    “东西到手了？”

    白虎女子轻瞥了一眼，漫不经心的说道。

    “还没……没有。”

    “我们遭到了袭击，损失惨重，我好不容易才逃得一命……”

    红羽男子心虚的摇了摇头。

    “是谁如此大胆？西洲魔道吗？”

    白虎女子眼神一冷，愤然起身道。

    “不是，是一个东洲武者，但他还有两个同伴，一个是太古王族的女子，另一个长得像泥鳅的……”

    红羽男子的话还没说完，就感受到一股恐怖的煞气爆发，令他毛骨悚然。

    “三个人，就灭了你们？”

    白虎女子简直不敢相信自己的耳朵。

    “三姐，那人是真龙血脉，实力极强，而且手段也很诡异，连我的朱雀真火都能克制……此外他的两个同伴也非同一般，老五老六和老七，都死在了他们的手上。”

    红羽男子颤颤巍巍的说道。

    “废物，真是一群废物！”

    白虎女子有些怒了。

    “三姐别着急，我已经通知了大哥和二哥，他们不久后就会赶到，到时就能把他们一网打尽，给老五老六和老七他们报仇！”

    红羽男子说道。

    “这么简单的事情都办不好，你还有脸通知大哥和二哥？”

    “更何况，大哥乃是我妖族积分榜排名第九的存在，除了东洲的皇无极那几人外，谁有资格让他亲自动手？”

    白虎女子瞪了红羽男子一眼，厉喝道：“立刻带我去，我倒要看看，那个东洲武者有什么本事！”

    白虎女子十分霸气，而且自信满满。

    “三姐的修为突破了？”

    红羽男子小声的问了一句。

    “那是当然！”

    白虎女子傲然道。

    “好！跨过了六层分水岭，三姐的实力肯定暴涨了一大截，肯定能够横扫一切！”

    红羽男子得到肯定的答复后，也是精神大振。

    修为的提升还在其次，主要是跨过这个分水岭之后，血脉之力的提升，更加强横。

    ……

    龙卷山。

    炼化掉所有的妖丹之后，苏尘感觉自己的修为又有了不小的增长，只是距离王者仍有一些距离。

    毕竟妖丹主要还是用来提升血脉肉身之力的，对于修为的增幅一般，除非炼成丹药。

    可苏尘现在哪儿有时间，也没有各种辅助材料，只能直接炼化。

    “还是不够啊！”

    苏尘出关之后，立刻找来了拜月仙子和黄皮贱龙，商量该如何继续扫荡闯入生命禁区的妖魔。

    “先去地龙一族，而后经过火灵一族再转向……这条路最省时间。”

    拜月仙子对于生命禁区内还是颇为熟悉的，当即指了出来。

    “就是不知道，那些妖魔还在不在。”

    苏尘点了点头，当即准备出发。

    不过，不等他们出发，却有人先一步找上了门来。

    “敌袭，敌袭！”

    风族发出的警报声，顿时响彻整个龙卷山。

    刚刚死里逃生的风族之人，还没来得及松口气，又陷入到了一片恐怖的阴云之下，全都惊慌无比。

    尤其是，上空妖气滚滚，卷动风云，威势之强，甚至还远超之前的四大妖王。

