    第43章告知3

    临走时花母交代，不管粮食有多贵，如果真的涨价了，交给他们的钱就全都换成粮食带回来。

    花大哥花二哥都是会过日子的人，他们不看细粮，就把五十块钱全都换成了没脱壳的稻米和黑面。

    没脱壳的稻米，也算作是粗粮，饿急了把稻壳碾碎，掺在米里也能填饱肚子。

    五十块钱，换了一百斤的粗粮，分别背在兄弟俩的背上，却让他们感觉格外的沉重！

    让他们感觉沉重的不是粮食，而是让他们迷茫的未来。

    两人背着粮食回到牛车边的时候，大队长和他家小儿子已经回来了，见牛车上多了两个大麻袋，两兄弟心中了然，知道大队长肯定和他们一样也买了些粮食。

    “现在外面不安全，我们赶紧上车，离开这里。”

    大队长眉头紧皱，隐隐感觉到一种不安的感觉在蔓延，脑海中仿佛有道声音在催促他，让他赶紧离开。

    大队长不知道这是他的直觉，也是俗称的第六感，有的人第六感敏锐，可以提前规避掉一些不必要的麻烦。

    因为那种感觉跟强烈，大队长手上的鞭子越挥越快，他现在什么都不想，只想赶紧离开县城回家。

    这次大队长的感知没有错，在他赶着牛车刚出县城，走在回生产队的小道上时，黑市这里突然就爆发了一场大乱斗。

    十几个手持棍棒的彪形大汉，突然就冲进黑市，见到摊子就砸，有些还没反应过来的摊主，还被那些大汉打了好几下，现场一片尖叫哀嚎。

    此刻大队长他们还不知道黑市发生的那些，他正用最快的速度赶着牛车回家。

    粮食涨价的事需要解决，还有大锅饭取消的事也要提上日程了！

    抓紧时间让社员们储存一些粮食在家里，不然以后的日子不好过呀！

    第二天早上，花晴早早起床，只不过她并没有急着出屋。而是先去空间看了眼她昨天种下的红属玉米。

    见里面还是和昨天一样，并没有什么反应，稍稍有些失望，看样子想让农作物快速成长的愿望是实现不了了。

    那就只有踏踏实实等着它们成熟吧，最起码这空间可以种东西，还可以当仓库储存物资，还有保鲜的功能，已经是非常好的金手指了！

    已经确定了结果，花晴就不急着在管它们，从空间里出来，来到院子里，就见早上的饭已经打回来了，花母和花大嫂正在摆放碗筷。

    花父和花大哥花二哥还不见踪影，敏锐的感觉家里的气氛好像有些不对劲。

    遂小心翼翼上前小声询问，“娘，怎么就您和大嫂在，爹和大哥二哥呢？”

    见是花晴，花母脸上愁容散去，立马换上了笑脸，把花晴脸上的一小撮头发挽在她耳后。

    “囡囡你醒了，今天身体感觉怎么样？”

    感受到花母的关心，花晴嘴角扬起一个灿烂的笑容，当着花母的面转了一圈。

    “娘您看，我感觉自己的身体越来越好了！”

    花晴这话虽然有些夸张的成份在，但也不尽然。

    (本章完)

