    殷迟璘这几日过得可谓是不顺。

    殷迟枫明明没有出面，他的手下一个个跟打了鸡血似的疯狂抢夺他的势力权力。就跟饿疯了的狼似的，一个不小心就被咬下一大口肉来。

    这其中，又以他的“老丈人”，他侧妃楚钰宁的父亲楚凛尤甚！

    殷迟璘要气疯了。

    本来那秋闱监察官都没能抢过殷迟枫，后来还被殷迟枫接二连三坑了好几次……现在他都没出面，还能让他狼狈节节败退？

    殷迟璘并不知道，楚凛等殷迟枫的心腹是知道了太子妃有喜的消息，激动不已，都争抢着想趁自家殿下高兴的时候赶紧立下功好讨赏。

    而对于楚凛来说，得知顾清辞态度很差不愿搭理，失落的时候又听到楚洛怀孕的消息，登时激动地差点儿没直接冲到太子府。

    但冷静下来，他一边痛骂女婿不做人，让他闺女这么小就怀孕，一边又努力为他还未出世的宝贝外孙争到更多！

    虽然楚钰宁也怀孕，但楚凛早就不认她了。他从来不曾对不起楚钰宁，如今桥归桥，路归路，只当是陌生人。

    而被逼的只能无能狂怒的殷迟璘只得将目光死死盯着殷迟枫，打算擒贼先擒王。

    ——他倒是要看看，殷迟枫躲在太子府龟缩着不出来，到底有什么阴谋！

    殷迟璘盯了许久，总算是抓住了一点小辫子。

    殷迟枫要什么……天绝草？看他派出去的那些人，定是个对殷迟枫来说极其重要的东西！

    莫非……是救命的？

    殷迟枫这么久没出门，不会是中毒或者突发急症，急需这种草药救命吧？

    而殷迟枫的那些手下，不过是怕他察觉，故意扰乱他视线的？

    殷迟璘觉得自己可真是聪明绝顶！

    殷迟枫这么防着他，他还能透过现象看透本质，直接拿捏住殷迟枫的命脉！

    他喜滋滋地派人去拦截，打算先一步抢到，到时候让殷迟枫求自己，让他把吞下去的东西全都吐出来！

    可没想到，殷迟璘才刚派出去人，就被芳姑姑带人半强迫地带进了宫。

    殷迟璘抱着经书，一脸懵逼。

    母后出了事，他也很担心啊！

    可为何……对他这般不客气？？！

    ＊

    因为殷迟璘被囚禁成了人质，不能接触任何人，他之前派出去的暗卫没有主子下一步的指挥，很快成了一盘散沙，不足为惧了。

    三天后，百宝斋得到了天绝草的消息，立即派暗卫前往。五天后，回到了京都，送到了太子府。

    而此刻的太子殿下，正半跪在床边哄媳妇儿。

    楚洛万万没想到……

    那全金镶嵌宝石的镣铐，竟然还不止那一副！

    毒发的殷迟枫，到底缺乏些理智。而成天跟楚洛待在一起，又睡一张床，避免不了肢体接触。才正式在一起没多久的小夫妻，殷迟枫又正值壮年，哪里会没反应。

    楚洛一时心软，答应了用手帮他一次。

    结果没想到，那货憋了许多天，用手，还仅仅是一次哪里够。

    最后还拿出了金链子锁住楚洛的手腕，哄着楚洛咬……然后才勉勉强强解了馋。

    只是这之后的代价是，不仅得帮媳妇儿揉揉酸痛的手，还得跪搓衣板哄媳妇儿。

    ——怀了孕的媳妇儿，脾气格外地大。

    可是这又能怎么办呢？

    只能哄着了。

    “破皮了！”楚洛指着自己的嘴角控诉，“你这个混蛋！对你怀孕的媳妇儿也这么，这么……”

    楚洛说不出话来，脸色红得宛如滴血。

    哪怕她喝了一大碗酸梅汤，嘴里还是隐隐有股石楠花的味道。

    倒也不是嫌弃……

    就是第一次尝试这个，殷迟枫完全不带怜香惜玉的！！！粗暴又蛮横，丝毫不顾及她的感受！

    就顾着自己舒服！

    毒发的时候比他正常时过分多了！！！

    殷迟枫红色的眼眸写满了不知所措。

    他也想怜惜的，可是根本忍不住……

    本来理智就被噬神啃掉了大半，这样的事更是难以唤回理智了。

    “孤错了。”殷迟枫小小声道，“孤下次不这样了。”

    “呵。”楚洛冷笑，“还想有下次？”

    她就不该一时心软！

    那金镣铐，都把她手腕磨红了！

    刚她跟这厮告状，结果这厮那什么虫上脑，看着她手腕上的一道道红痕，呼吸声更重了。

    ……淦！

    这个混蛋！！

    一听没有下次了，殷迟枫急了，“洛洛是嫌这搓衣板太软了？孤听闻南方有种水果……叫什么榴莲的，浑身都是硬刺。孤让人去买来，跪榴莲皮好不好？”

    榴莲？

    楚洛咽了口口水。

    她许久没吃了。想起那软糯香甜的口感，还真有点想念。

    “你放心，孤绝对让人洗干净了，绝对不臭到你。”殷迟枫继续道。

    楚洛一骨碌坐起来。

    殷迟枫眼睛一亮，“那孤这就让人……”

    “我要吃榴莲。”

    “……？”

    殷迟枫愣了愣，有些为难，“可是洛洛，那是臭的……”

    楚洛危险地眯了眯眼睛。

    “你竟然嫌弃我喜欢的美食？”

    “……”殷迟枫求生欲极强地摇头，“没有。”

    “那我要吃。”

    越想，楚洛口水分泌的越多。

    她不由得再次咽了口口水，无赖似的：“我不管，我就要！我要吃榴莲……你的崽想吃！”

    怀孕后，楚洛变得格外娇气。泪腺也变得无比发达，眼泪珠子说掉就掉。

    眼见心肝宝贝要哭，殷迟枫彻底慌了神，本来就心虚的太子殿下哪里敢说不。

    此刻楚洛就是让他摘星星，他也得去！

    “孤这就让人立即南下去将那榴莲带回来！”殷迟枫立即道。

    楚洛满意了。

    情绪来的快去的也快。

    她重新躺会被窝，揉了揉酸痛的腮帮子，脑袋里已经开始幻想榴莲被运回来的时候她大口朵颐了。

    只是……

    殷迟枫不由得有些担忧。

    那玩意儿……听说奇臭无比啊。

    他家洛洛现在这么爱哭，不会被臭哭吧？

