    隧道内，枪声停歇。

    周星星默默扶起交通警车，一脸木然道：“魔鬼……你是魔鬼吗？”

    他在刚刚，可是将李少泽的表现看在眼中。

    那份速度简直快到不可思议，肉眼只能看见一道残影，根本就不像是人类的速度。

    更何况躲子弹，这正常人类的操作吗！

    好在周星星知道自己没有精神病，否则都要是不是出现幻觉了。

    李少泽倒是没所谓的轻轻瞥了他一眼，用手敲开面前的车门。原来车门里还坐着一位秃头司机，先前交火的时候。非常机智的趴在车里，浑身上下愣是一点伤都没。

    “等等麻烦你跟我回去录口供。”

    “好好好。”

    秃头司机连连点头，脑门将昏暗的隧道，照出一丝微光。

    至于周星星？就算等等他如实说话，将李少泽躲过子弹的事实说出来，伙计们恐怕也不会相信，只会觉得他言词夸张，是在吹牛。

    因为全警署都知道，李少泽的速度极快，有一个小飞侠的外号。

    只是不知道，小飞侠已经快到能闪子弹。

    ……

    很快，西区警署的伙计，开车警车追到现场。

    首先下车的自然是刘保强那队人，他们亲眼看见韩江逃跑，当然不会无动于衷，第一时间就开车追来。

    可惜由于汽车的机动性，无法和机车相比。在路上耽误了一点时间，等到达现场后，就只剩下打扫地板的活了。

    并且陈家驹也带着一队人，紧随其后赶来支援。毕竟这条过海隧道，实际上是在西区的辖区内，接到刘保强的通知后，陈家驹也马上带队出发，生怕阿头出事。

    “阿头，没事吧。”

    当伙计们看见现场的情况后，都不免松了一口气。

    “没事。”李少泽摆摆手，让刘保强将现场处理一下。

    反正伙计们就这毛病，真有事的时候，不见得他们在。一当事情搞完了，全部凑出来嘘寒问暖，真不知道跟谁学的。

    与其向他们解释这么多，倒不如快点把事情处理完，回家睡觉更为舒坦。

    这不免让李少泽想起一句话，能力越大，责任也就越大，阿头果然不是那么好当的。

    刘保强则面色一丧，收拾好情绪，才开始处理杂乱的现场。他其实宁愿参加交火，都最不愿意做这种又累又脏的活。

    因为但凡是阿头搞完事的现场，都一定又血腥，又混乱。一地的弹头，四处乱飙的鲜血，那都是必不可少的场景。

    偶尔再来个撞车，伤亡，他忙到明天早晨，都不要想下班。

    但偏偏他处理的越多就越熟练，越熟练李少泽就越喜欢让他处理现场，久而久之形成一个死循环。

    不过今天的现场确实比较难搞，除了韩江以外，还有一具尸体。

    刘保强将韩江的尸体交给伙计处理，走到关力的尸体前，默默开始怀念抹茶寿司的味道。

    同时随着目光下移，看见了关力身上的警服。

    “李sir，死亡是位军装同僚。”

    “靠，还是督察衔。”

    刘保强捡起地上掉落的警衔，满脸震惊的抬头问道。

    伙计们听见这个消息，也顿时都将目光看向李少泽。

    只见李少泽很是平静的点点头：“死的是关力，他和韩江的逃跑肯定关系。刚刚不仅是韩江，连他也对我开枪了。

    “这辆车的司机目睹了全部过程，可以当作人证。”

    “死老母啊，居然勾结罪犯玩伏击。”刘保强听见完这段话，顿时脸色就变了。

    如果说伙计是交战殉职死的，他打心里一百个敬佩。但是和逃犯串联，设计伏击同僚，这算怎么回事？

    这家伙根本就是穿着警服的贼，无论做人做事都和贼没有差别。

    何况有着认证物证，关力这件事洗不干净的。

    不过陈家驹仍旧有些不放心，拍拍了李少泽的肩膀：“李sir，好歹是个督察，真的没事吗？”

    说到底，他们两人也只是督察而已。

    虽说重案的权利，要比军装大很多，但在法律程序上，一位督察的死，警司都盖不住。

    但别忘记了，关力可是中区的警员。现在中区的人跑到西区来搞事，他的上级能脱身？

    李少泽可是非常明白，这次不是他杀人，是有人要来杀他。

    回头淡然的看了陈家驹一眼，挂起一丝冷笑道：“有事，当然有事。”

    “但那不是我的事，是李文斌的事。”

    “这件案子不撕他一层皮下来，咱们整个西区都不会放过他。”

    听着李少泽的豪言壮语，陈家驹不免心中暗自嘀咕：“整个西区，你怎么就代表怎么西区了？净爱装大尾巴狼。”

    “行了，我去看看那个交通警。”

    陈家驹感觉角落里那位交通警，精神有些不正常，总是在喃喃自语，准备去看看这位同僚。

    没想到刚走进前两步，周星星脸上突然露出恍然之色。

    两个箭步就冲到李少泽面前，啪的一下跪在地上，抱紧李少泽的大腿嚎道：“大师，大师。”

    “您能不能教我特异功能，我一定给您做牛做马，端茶倒水。“

    周星星的演技惟妙惟肖，声泪俱下，如果学习过《演员的自我修养》一般，丝毫不顾一旁伙计们奇怪的眼神。

    因为周星星从小到大，就经常会做很多奇怪的梦。

    他会梦到自己穿越时空，成为一个叫作至尊宝的男人。也会梦想自己功夫惊人，组队踢波，踢成大球星。还有一些成神捉鬼啊什么乱七八糟的，总之就是非常无厘头。

    而在这些梦当中，就有一个梦里，他拥有超强的特异功能，所以周星星从小都相信特异功能的存在，并且试图修炼出来。

    可惜港岛没有灵气复苏，他在残酷的现实下修炼失败。

    好在从小的修炼，让他拥有了极强的身体素质，这才能够通过警队考核，成为一名前任飞虎队员。

    而之所以会出现这一幕，则是因为周星星经过反复思考，最后认为李少泽是一位啥拥有特异功能的男人。

    如果没有特异功能，他怎么可能躲过子弹？

    “疯了，又疯了一个。”

    “又是被李sir帅疯的吧……”

    伙计们暗暗摇头，心里叹了口气，便继续低头做事。