    第504章：考核任务   

    “何晨光，你知道一号为什么要在猎人学校里面升这么国旗吗？”

    

    看着正在升国旗的张余，王晖忍不住问道身旁的何晨光。

    

    “一面国旗不应该够了吗？”

    

    “不知道。”

    

    何晨光摆了摆手，笑着对王晖说道。

    

    “你要是能看出一号的想法，那你不也成变态了吗？”

    

    也是，何晨光说的话有道理。

    

    变态般的实力，变态般的想法，张余真就是一个妥妥的变态。

    

    能看透他想法的人，应该只有变态吧   

    升完国旗后，张余抬头看了一眼空中飘扬的三面国旗。

    

    六面国旗了，后面要把速度提起来，早完成早拿到奖励。

    

    “队长，我们就这么放过一号他们？”

    

    在张余升国旗的时候，三十一号等人就一直在看着他。

    

    从军这么多年，还没有被人挟持威胁过，更何况这一次还是被一个华夏人这样威胁。

    

    这就让二十九号等人很不爽，都向三十一号提议教训一下一号他们，出出心中的恶气。

    

    “这件事以后再说。”

    

    “可是，队长”   

    “没有可是！”

    

    三十一号冷冷地打断了二十九号的话，低声说道。

    

    “你们是不是傻？

    玩正的玩邪的我们是一号的对手？

    后面再说这件事吧。”

    

    说完，三十一号一挥手，带着自己的部下回到队列中站好。

    

    后面的赛车训练，剔除了很大一部分人。

    

    他们不是害怕这场训练而退出，就是在训练中死去。

    

    这场训练结束，就只剩下三十几个试训队员站在鳄鱼面前。

    

    “各位，训练阶段到现在已经结束了。

    明天正式开始考核任务！”

    

    鳄鱼的这句话一出，瞬间让剩下的三十几个队员沸腾起来。

    

    但还是有人感到疑惑，在猎人学校就经历了这样杀机重重的训练就完事了？

    

    “生死威胁下，人的各项数值都会大幅度提高，其中就有记忆力。”

    

    “死亡率极高的训练普通人只要经过一遍就会大概明白其中的套路，更何况你们是身经百战的特种兵。”

    

    听到鳄鱼的解释，那些感到疑惑的人清楚了，点了点头。

    

    “长官，请问一下我们的考核任务会是什么？”

    

    张余在队伍中立正喊道。

    

    “死亡角斗场和雨林逃脱！第一项是死亡角斗场！明天你就会知道了。”

    

    这两项考核任务，是猎人学校上各个训练课目中死亡率最高的。

    

    前面张余他们所经历的那些任务，跟这两个考核任务一比，就是毛毛雨不算什么。

    

    一号，不知道你明天会有什么亮眼表现，希望你不要让我失望。

    

    鳄鱼的心里对张余明天的考核有着莫名的期待。

    

    这个人无论是个人想法还是实力方面都太强了，就连之前的扎尔斯也不能跟他相媲美。

    

    如果你是我的人该多好啊．   

    “明白！多谢长官！”

    

    “一号，死亡角斗场．是不是要让我们跟人打架？”

    

    胡小龙站在张余身后，低声问道。

    

    “可能性很高。

    不要因为这两项任务是考核任务就轻敌，明天小心应对。”

    

    猎人学校的高死亡率可不是盖的，就算到了考核学校上层也不可能会把死亡率拉下去。

    

    “明白。”

    

    “明白。”

    

    “明白。”

    

    “明白。”

    

    所有人在赛车场跑完一圈之后，鳄鱼让他们进行了一次体能训练和射击训练。

    

    这两项训练结束后，鳄鱼又赶走了几个他不中意的实训人员。

    

    现在的实训人员只剩下了三十个人。

    

    但，这些人还是有点太多了。

    

    “长官，还剩下三十个人，人还是太多了。”

    

    熄灯前，龙利鱼和鳄鱼站在了望塔上，两个人都举着望远镜观察着学校外茫茫无边的热带雨林。

    

    听到龙利鱼的话，鳄鱼放下望远镜，按了按自己的太阳穴，道。

    

    “唉，这出乎了上面的预料。

    今年上层只打算发十把猎人匕首，而且明文规定，华夏人中只能拿一把匕首！”

    

    猎人匕首是猎人学校发给优秀学员的毕业礼物，是猎人学校给参训学员的荣耀奖励。

    

    “可是长官，一号的实力实在是太强大了，而且他在后面的训练也会帮助自己的队友。

    我感觉，华夏人拿一把匕首的可能性不是很高，可以说是零。”

    

    龙利鱼说的话，鳄鱼也已经想到了，但他也无可奈何。

    

    没有任何办法能够对待一号，针对他？

    给他下黑手？

    

    如果这要是有用的话估计一号早就死在赛车场上。

    

    “听天由命吧，看看考核结果会是什么样吧。”

    

    鳄鱼叹了一口气，无奈地说道。

    

    “长官．”   

    这是龙利鱼第一次从鳄鱼的口中听到听天由命这四个字。

    

    从龙利鱼认识鳄鱼到现在，鳄鱼只相信这四个字，人定胜天。

    

    但在今天，鳄鱼竟然亲口说出了听天由命这四个字。

    

    唉，一号啊，你要是我们国家的人，鳄鱼估计睡觉都能够笑醒。

    

    但现实却是．   

    想到这里，龙利鱼也不说话了，陪鳄鱼一起站在原地悲伤。

    

    宿舍中，何晨光等人早早就睡下了，只剩下张余还没有睡。

    

    在猎人学校中的训练这么快结束，是张余没有想到的。

    

    只升起了六面国旗，距离完成在猎人学校中升满国旗的任务还差很多。

    

    后面要加一把劲了，两个考核结束就把这个任务拿下！   

    不只是张余没有休息，还有别人也没休息。

    

    三十一号他们同样没有休息，此刻他们正聚集在一起讨论着明天的考核。

    

    “队长，我听别人说，明天的死亡角斗场是．”   

    听完三十号的话，其他人精神随之一振，都看向三十一号。

    

    “队长，这是一个好机会啊！”

    

    “队长，天赐良机啊！”

    

    “队长，请您决定明天我们该怎么做！”

    

    三十号的话同样也让三十一号会心动。

    

    这可是对付一号这群华夏人的最佳时刻，三十一号怎么可能会放弃这个机会。

    

    今天被一号羞辱的事情，三十一号永远也忘不了。

    

    你怎样羞辱的我，明天我要让你百倍偿还！   

    “好！弟兄们！明天我们动手！要让这些华夏人记住，羞辱我们是要付出千倍百倍的代价！”

    

    

    

