    国都。

    这是一座能容纳将近五百万人的大城市，繁华无比。

    龙帝三人从御城离开后花了三个时辰便到了这里。

    进入城中后，叶双双跟叶倾寒都看花了眼。

    这里的繁华程度不是青城那种小地方能够比拟的。

    一路上，小丫头拉着她姐姐这逛逛，那看看，手里拿着大量零食，嘴巴就没停过。

    忽然，一个红衣少女出现在三人面前：“请问是龙十公子吗？”

    龙帝点头：“你是？”

    “我是七公主侍女小红。”

    两女露出好奇之色，公主的侍女为什么会找到他们？

    看出了两女的好奇，小红笑着解释：“七公主跟武小姐是至交。公主收到了武小姐的交代，要替她好生招待几位，方便的话请跟我来，带你们去住处。”

    龙帝神色微动，旋即便点了点头。

    很快，小红就将三人带到一处独立院落。

    这外头明里暗里都有很强大的守备力量。

    末了小红又对龙帝说了一句：“龙公子，明天七公主将会设立晚宴，邀请一批要进入学院考核的天才，请您务必要到。”

    人家盛情邀约，而且一来就安排了如此高级住处，于情于理龙帝也得参加。

    等小红走了之后，叶双双就迫不及待拉着叶倾寒进去，时不时发出声声惊呼。

    而龙帝则是外出去打探一些消息。

    战争学院会在三天后开启，需要通过三个考核才有资格进入。

    其中有一条硬性规定便是要在十八岁之前达到玄极境，这一点龙帝没有达标，他思索着等明天参加完宴会后就去购买一些丹药。

    以他的天赋要突破并不困难。

    除此之外他也打听到了这位七公主的一些讯息，其名为云瑶，今年十九岁，喜好兵法，但自身却有缺陷，不曾步入武道。

    此女聪慧又善解人意，十分得国主喜爱，基本上只要她喜欢的都会给。

    时间很快就到了第二天傍晚，一架马车前来接龙帝。

    两姐妹没有去，而是留在家中修炼。

    她们实力暴涨，还没有办法完全掌控自身力量，还需要大量时间做训练。

    一路无话，半柱香后到了宴会举办之地：云瑶阁。

    这里是七公主的产业。

    一下马车就看到了小红，冲着龙帝一笑：“见过龙公子，请跟我来。”

    龙帝跟随其后，进入三楼。

    这里格调很高，带着阵阵书香之气与花草芬芳。

    龙帝进入这里便看到了不少达官贵人以及大量的年轻高手，一个个器宇轩昂，谈吐不凡，给人一种人中龙凤的感觉。

    而龙帝的到来也吸引了一些人的注意，主要是因为他是由小红带进来的。

    要知道在场这么多人还没有一个有这待遇。

    一个长有一双桃花眼的青年端着酒杯上前，有些微醺的样子，目光落在龙帝身上：“你是哪家的，我怎么从来没有见过你？”

    龙帝淡然道：“无名小卒，自然没有见过。”

    青年‘哦’了一声，接着就自语道：“估计是平民子弟，通过一些特殊手段来到这里，想要攀上高枝，来，我就是，快来讨好我，让我高兴了重重有赏。”

    龙帝眉头皱了起来。

    这时小红开口了：“林公子，这位是龙十公子，是七公主的贵客，请您放尊重一些。”

    啪！

    青年一巴掌甩在小红脸上，忽然狞笑：“你一个小小婢女哪里来的胆量跟我这么说话！”

    小红脸上出现一个深深巴掌印，她却是面无表情：“多谢林公子赐打，但龙公子的确是七公主贵客，请不要羞辱他！”

    “还敢顶嘴！”不知道是否因为酒气上涌，青年丝毫没有顾忌抬手又要扇下去，却被龙帝给抓住了。

    他看向小红：“这家伙后台硬吗？”

    小红点头：“林涛，其父林虎乃是朝廷一品大将，手握十万重兵。”

    砰！

    话音刚刚落下，龙帝就一拳打在林涛肚子上，然后一巴掌将其扇晕过去。

    因为龙帝不想听他说一些‘你等着，我林家不会放过你’‘敢打我林家人绝对会死得很惨’这种废话。

    在场一片哗然，众人皆是没有想到龙帝如此大胆，居然敢对林涛动手，就连身旁的小红也略微有些诧异，但很快就恢复如初。

    咻！

    破空声大作，一把长剑骤然从身后刺来，直奔龙帝后脑勺。

    砰！

    然则长剑的主人还没有近身就被一个带刀侍卫一脚踢飞。

    接着阵阵异香出现，一位身着霓裳羽衣，气质婉约的女子款款走了上来。

    三千青丝垂直到腰间，只是用一根蓝色丝带束缚着，腰肢盈盈一握，皮肤白皙，脸上有些许病态，给人一种柔弱之感，但眼神却十分强大。

    这是一个一貌倾城、般般入画的女子。

    “见过七公主！”

    “七公主安康！”

    在场众人皆是躬身见礼。

    龙帝也看向她，倒是没有如其他人一般，只是微微点头示意。

    “诸位免礼。”云瑶声音轻柔而后眼眸流盼落在龙帝身上，略微有些好奇。

    “大胆，见到公主居然不见礼！”一位青年忽然对龙帝发难，这是要在云瑶面前刷存在感呢。

    龙帝露齿一笑：“关你何事？不服来打我？”

    “你！”那青年勃然大怒，云瑶却是摆手制止：“不碍事。”

    那青年只能讪讪退下，但目光有些怨恨的瞪了龙帝一眼。

    云瑶接着又看向那个先前要出手对付龙帝的中年男子：“林一，你敢在我宴会上伤人，可是没有把我放在眼里？”

    林一这时起身，拍了拍身上的灰尘笑道：“小的不敢，只是此子出手伤了公子，却是必须要以死来谢罪的。”

    “他是我的朋友。”云瑶道。

    林一目光一闪，但依旧不退让：“就算是七公主的朋友死罪可免活罪难逃，断其双腿一臂可活命。”

    云瑶又道：“林涛还打了我的侍女。”

    林一冷笑：“区区一个侍女，别说打了，杀了又能如何？”

    “哎。”云瑶叹息一声，转而望向那位带刀侍卫：“杀了吧，记住别弄脏地板。”

