    伊凡的诊所位于北四区，距离柯岚家不算特别远，只用了不到二十分钟，柯岚和浅野昭就已经赶到了诊所门口。

    猎犬和雷顿要离的稍微远一些，不过他们直接租了一辆车，反倒是比柯岚还快了一步。

    当两人看到跟着柯岚身后的浅野昭时，原本焦虑的脸上总算是露出了一抹惊喜。

    “浅野昭？你什么时候回来的？”雷顿兴奋地搓了搓手，他断掉的那条机械臂总算是补上了，不过从零件的磨损程度来看，这应该只是一件用来过渡的二手货。

    “刚刚。”浅野昭的回答和之前如出一辙。

    “卓力格图呢？他还活着吗？”

    “活着，现在在东九区的公立医疗所里，他不愿意装义肢，断肢再造手术要排队一个月。”浅野昭说道、

    “唉，你们两个还活着就好，先不说这个了，走吧，去看看医生他怎么样了。”猎犬叹了口气，率先推开了诊所的门。

    伊凡的女友娜塔莎正坐在诊所的大厅里面等着他们，她穿着一身伊凡外出探索遗迹时用的防护服，防护服的尺码比她的身材要大了好几个号，她不得不用胶带把袖子和裤筒扎紧，才勉强不会影响到正常的行动。

    “按照你说的，我把伊凡藏在地下室里。”看到柯岚等人进来，娜塔莎连忙起身——她坐着的那个地方就是地下室的入口。

    “你没有接触过伊凡吧？”柯岚问道。

    娜塔莎摇了摇头。

    “这就好。”柯岚瞥了一眼娜塔莎那水桶一样的全封闭式头盔，头盔后面的管子还接着一个制氧罐。

    “感染应该不会通过空气传播，不然我们早就已经中招了。”

    “柯岚你没有出现什么异常吧？我记得你之前扶过伊凡。”猎犬在一旁补充道。

    “我应该没事，那时候伊凡刚刚才被感染，还没有扩散到全身，我也没有直接接触他的伤口。”柯岚说着，从口袋里取出了准备好的橡胶手套，分给了众人。

    “不管怎么说，还是小心为妙……我不能确定伊凡现在的那条‘手臂’会不会存在攻击性……”

    地下室的通道已经打开，在娜塔莎的引领下，柯岚等人沿着台阶一步步地走了下去。

    地下室也是这间诊所的手术室，里面的温度被调的很低，就连无菌隔间的玻璃墙上都覆盖着一层白霜。

    “我想……低、低温说不定可以延缓感染的进程……”娜塔莎嚅嗫道。

    “恐怕没用。”柯岚瞥了一眼一旁的生命体征监控设备，上面的数字显示伊凡此刻的体温已经达到了惊人的四十一摄氏度。

    异化细胞已经入侵到了他的全身，而他自身的免疫系统正在节节败退。

    走进无菌隔间，柯岚看到伊凡躺在之前视频里的那张手术椅上，他的身体被几十根无纺布材质的束缚带固定着，尤其是那条彻底变异的手臂，简直被绑的如同粽子一样，和椅子的扶手紧紧地贴在一起。

    他的鼻子里面塞着两根气管，气管连接着旁边的一台呼吸机，不断地将氧气泵入到伊凡的肺里。

    “做的不错。”柯岚给娜塔莎比了个大拇指。

    能在这么短的时间内完成这一切，这已经要比一般人强很多了，尤其是在这种关心则乱的情况之下。

    “……我需要血管钳，手术刀，剪刀，镊子……哦对，还需要一些激素，不要地塞米松，那东西会抑制人体自身的免疫功能，肾上腺素有吗？”

    “柯岚……你是打算把伊凡的那条胳膊整个切掉吗？”猎犬在一旁问道。

    “那恐怕没什么用……”柯岚摇了摇头，“但至少我们得先掌握感染的程度。”

    那些手术工具很快就被娜塔莎给找来了，与此同时还有三支装在棕色避光玻璃管里的盐酸肾上腺素注射液。

    柯岚抬手调节了一下无影灯的角度，然后小心翼翼地解开了缠在异化手臂上的束缚带。

    “雷顿，用你的机械臂帮我压住这条‘胳膊’，到时候下刀的时候可能会产生应激反应。”柯岚回头说道。

    “好。”雷顿点了点头，他的机械臂前端伸出了一对铁钳，分别夹住了异化手臂的肘部和腕部。

    柯岚带上了面罩，举起手术刀，飞快地刺了下去！

    正如他所预料的那样，这几条纠缠在一起的触手剧烈地挣扎了起来，不过比起机械臂的力量，它们还太过弱小，柯岚手起刀落，一段大约三厘米长的触手就从异化手臂上面被分离了下来。

    “没有发现血管和神经组织……手臂的骨骼和软组织存留完好，但是肌肉和脂肪已经完全消失……肘部以下已经完全异化，肘部以上组织细胞遭到严重入侵，从入侵程度来看，基本可以确定感染已经扩散到了全身。”

    “那……那他还有救吗？”猎犬的脸色很难看，而另一边娜塔莎已经捂着嘴啜泣了起来。

    “不确定，但我怀疑他的肺部也出现了异化，得做一个开胸手术，不然他活不过今晚。”

    “与其让他这么痛苦，不如……”猎犬露出了一丝不忍。

    “有一个办法，但是……”柯岚犹豫了一下，“先做手术吧，我等会再和你们说。”

    麻醉、消毒、选择第四肋间的位置剖开胸腔，然后再切除掉变异的肺部组织，止血，连接人工肺，再缝合……整套手术花费了足足三个多小时的时间，不过在接上人工肺之后，伊凡的呼吸明显要比之前平稳了很多，生命体征也从濒危的状态回转了过来。

    “不过问题依旧没有解决。”摘掉沾满污血的手套，柯岚有些疲惫地呼出了一口气，“老狗，你还记得，当初在那个聚居点里，我们是怎么干掉那个变异的‘使者’吗？”

    “你是说……噬肉蠕虫？！”

    “对。”柯岚点了点头。

    “你该不会是打算去那座海底之城吧？”猎犬顿时反应了过来，想要获得噬肉蠕虫的线索，除了安全局之外，就只有之前他发过来的那个视频了。

    “但我们首先得确定，视频里的那具尸体——究竟是不是噬肉蠕虫的寄生者，不然一切都是空谈。”

    “你有没有想过计划的可行性？就算海底之城真的有噬肉蠕虫，那可是一个初评就是A级的遗迹，探索这样的遗迹要死多少人你知道吗？如果为了救伊凡一个人，要把所有人的命都搭进去，那我绝不同意……我很抱歉，娜塔莎……”猎犬摇了摇头。

    “我们不一定要进入遗迹，从巴特尔蒂提供的消息以及猎人网络的情报来看，目前还没人能够进到海底之城里面，也就是说，视频里那个人十有八九是在遗迹外面被寄生的。”柯岚说道。

