    第20章

    呜呜呜～身后传来一阵小孩的哭声。

    我马上找了过去，柴房里一个五六岁的女孩哭啼着推搡着死在她旁边的娘亲，被我杀的。

    正当我再次准备把手中举起的剑落下的时候，她眼泪汪汪的朝我哭着，并用力的拽我衣袖，一个劲的问我，“我娘亲怎么了，我娘亲怎么了。”

    我看见她可怜见的模样心像一颗石头落入水中一样，激起层层涟漪。

    我神志顿时变得清晰起来，看着眼前自己所造就的一切。说不上来是愧疚还是后悔。“你娘亲是我杀的，已经死了”。我思绪空洞的轻声说。

    “她永远不会再睁开眼睛了，她死了。”你为什么要杀我娘亲？小女孩抹着眼泪说着。

    杀人需要理由吗？待会我同样会杀了你。没有原因，我可以或者说我能杀就杀了，这个理由够吗？

    说得冠冕堂皇些就是你这般年纪在这世道活不下去，就算能活也会活的很狼狈，又或者说你没有资格活着。

    说完……

    剑很快的划过了她那白嫩细小的脖颈，只有一丝血从伤口溢出。她永远的躺在了她娘亲的身上。

    这会我神志很清晰。我摸了摸脸上还有些余温的血液，体内那股狂躁的内力平息了，但我的心变得乱了，我握着剑狂跑了出去，心里不停的试问自己，我跟世子他们又有何异？恃强凌弱？我最终还是成为了自己厌恶的人。

    我全身是血的拿着断剑在街上一摇一摆的走着，在这个世道也没太多人会注意到你，没人管你身上的血是人血还是鸡血，杀人的时候有不少血溅到我的嘴里，变得极其粘稠，口渴难耐并带着些许腥味。

    我朝着城中河道走去，想着用河水漱个口洗把脸。好让自己冷静下来。架在河中间的小桥上有着三五组队的文人墨客，一边饮着酒一边抚文弄墨相互调侃。

    我突然不想用桥下的水漱口了，我跑过去，我想要文人手中的酒漱口，我一把抢过了其中一人手中的一壶酒。直接朝口中倒，很苦很呛人，刚润湿嘴巴就吐了出来，不免有些溅到他们身上。原来酒也没这么好喝啊！

    “哪里来的粗鄙蛮夫，拿着剑在这样的太平盛世发疯。还白白糟蹋我一壶好酒。”一人说着。

    另一人附和劝道，“公子莫要生气，有古语道，夏虫不可语冰，随即对我说道，这位壮士，酒就当送你了，烦请你莫要再打扰我等研习古著。”

    “像壮士这般的人，在这等太平世道定会格格不入，书中记载异域一地，或能适合壮士。”

    我也没有理会他们，不过之前确实在藏书阁确实有看到关于这地方的描述，我在脑子中尽量回忆着。

    若大的世界好像真的容不下我，我看着酒壶上的字，人间笑。不经冷笑，这人间还有温暖可言吗？

    还有人能在这世间真实的笑吗？又或者说喝了这壶酒，便可以人间笑呢？我疯癫的朝着家的方向走去。想着今天死在我剑下的无数冤魂，他们有什么错，那个小女孩又有什么错呢？

    想着躺在家的父母，他们做错了什么，我到底该怎么做，去哪呢？对？错？想着之前书中描述平远候世子那句，14岁，以杀止杀悟了道。

    ?  ?欢迎阅读我自己写的书

    ?  

    ????  

    (本章完)

