    “是宝宝呀。”乔乘帆忍不住着急。

    　　很急呢！

    　　就在这时，门开了。

    　　叶佳期站到门口，低下头看着外面的小人儿。

    　　小人儿脱了外套，穿着嫩黄色的小毛衣站在外面，眨着大眼睛看向她。

    　　他的双手背在身后，就这么看着叶佳期。

    　　长睫毛一眨一眨，叶佳期的心都化了。

    　　她耐心地蹲下身子，摸摸他的小脑袋：“怎么没有去休息？”

    　　“宝宝想跟七七玩。”

    　　“去睡个午觉吧，下午还要去上书法课是不是，不然下午上课要瞌睡。”

    　　今天虽然是周六，不过小家伙的课程一向排的很紧，没有太多休息的时间。

    　　乔斯年对小家伙要求又很严格。

    　　偶尔她心疼小家伙一下，乔斯年都不允许。

    　　“七七……”小家伙吞吞吐吐看着她。

    　　“嗯？”

    　　“七七……”

    　　叶佳期笑了，捏了他的脸蛋一下：“想跟七七说什么？”

    　　“这个送给你。”小家伙变戏法一样从身后拿出一支玫瑰花，“不是我送的，是爸爸给你的。”

    　　小家伙有些着急，也有些紧张。

    　　叶佳期接过他手里的玫瑰花：“很漂亮，七七喜欢。”

    　　“不是我送的，是爸爸给你的。”小家伙又着急地重复一遍，生怕叶佳期没听到。

    　　叶佳期点点头：“谢谢。”

    　　她知道，以乔斯年的脾气和性格，他是不可能降下身段给她送玫瑰花的。

    　　这分明就是小家伙自己送的。

    　　她有些心疼地搂住小家伙，在他软绵绵的脸蛋上亲了又亲。

    　　“宝宝乖，七七陪你去午睡好不好？”

    　　她忍不住从地上抱起小家伙。

    　　小家伙不重，整个人都软软的，小小的，抱在怀里手感特别好。

    　　叶佳期闻着他身上的奶香味，舍不得放手。

    　　可能是乔乘帆太乖了，也可能是乔乘帆太可爱了，她对他总有一种特别的感情。

    　　叶佳期抱着小家伙走到卧室。

    　　“七七，你把花花收下嘛。”小家伙伸出手，一脸期待。

    　　叶佳期接过他手里的玫瑰：“谢谢小帆帆，七七跟你一起睡好不好？”

    　　“真得吗？”小家伙开心地在床上跳了起来，“太好咯！”

    　　老乔回来后，他就没有跟七七睡过觉。

    　　叶佳期着实有些困，更多的是累。

    　　她将玫瑰花小心翼翼放在桌子上，搂着乔乘帆睡下。

    　　乔乘帆见叶佳期气色不太好，不敢再拉着她说话，乖乖躺在叶佳期的怀里，睡觉。

    　　叶佳期没有那么快入睡，她将小家伙往怀里压了压。

    　　“七七舍不得你。”

    　　“唔？”小家伙眨了眨眼。

    　　叶佳期闭着眼睛，眼底是无力的疲倦。

    　　“睡吧。”叶佳期没有再说话。

    　　窗外的天空阴沉沉的，无边无际的黑云笼罩下来，狂风刮个不停。

    　　黄沙在半空中飞舞，一眼望去，四周都是雾沉沉的模样，白茫茫里夹杂着昏黄。

    　　北风吹来，别墅阳台上的纱幔随风舞动。

    　　有风铃发出“叮叮”声响，空灵而孤寂。

    　　下午一点多，瓢泼大雨猝不及防地从天空中落下。

    　　滴答滴答落在屋顶，落在地面，敲打窗户。

