    “什么!”

    姬无夜听到墨鸦的陈述，他有些难以置信，据他所知，胡夫人，也就是刘意的夫人，就只是一个普通人而已。

    像心脉俱裂，这种致死伤，非内力深厚者，根本做不到这一点，更何况刘意又是军旅出身，皮糙肉厚，加上又练了几年的横练功夫，下手能做到这一点的人，在新政内绝对屈指可数。

    “属下还发现，刘意身上并没有外伤，据手下人调查，胡夫人说，自从刘意前几日从紫兰轩回来之后，就常常感到乏困无力头晕目眩。

    但他并没有放在心上，只是以为是喝酒较多导致，这几日并没有出门，只是在家中休息，也没有要求医者看治。”

    见姬无夜情绪不对，墨鸦迅速把自己知道的全部，说了出来。

    墨鸦的话，让姬无夜嗤笑了一声，随后就神色认真问墨鸦：

    “这样说来，刘意的死，就什么也查不到了吗？”

    跟在姬无夜身边这么多年，墨鸦此时清楚的知道，将军生气了。

    如果不给他一个满意的回答，恐怕受罚是在所难免了！

    墨鸦一脸平静，想了想，嘴唇微动，“关于刘意的死，属下有一个大胆的猜测。”

    “说。”

    姬无夜横眉，一双虎目直视墨鸦，只是对其淡淡的回复了一个字。

    “其实刘意前几日已经死了，或者说，前几日在紫兰轩的那一晚，刘意已经被人下手了。”

    墨鸦声音低沉，而且带着毋庸置业的语气。

    墨鸦的话，让姬无夜听得有些莫名其妙，于是他接着对墨鸦道：“继续说下去。”

    “全身心脉俱裂，必定会瞬间死亡，刘意之所以多活了几日，是有人在他的身体内，灌入了一股强大的真气，等到时间一到，这股真气，就会瞬间使人突然暴毙。”

    综合所有的线索，墨鸦认为这种可能性最大，甚至就是这样发生的。

    姬无夜听后，陷入了沉默，墨鸦办事，从来没让自己失望过，而且他心思比较缜密，说的话有一定的参考价值。

    “将军，允许墨鸦再大胆的猜测一下，这个行凶之人，属下大概率知道是谁了。”

    看姬无夜沉默不言，墨鸦又说出了一个，更加令人震惊的消息。

    “腾！”

    听到这一消息后，姬无夜瞬间站起身!

    “墨鸦你说什么！到底是谁？快说！老夫要扒了他的皮！”

    在姬无夜看不到的地方，墨鸦嘴角微微上扬，面容邪魅，露出冷笑。

    “过三日而杀人，能做到这一步的人，必将实力强横，除了将军，还有那个人之外，墨鸦实在是想不出第三个人。

    当然，侯爷刚刚回到新郑，根本就不可能是他。”

    墨鸦在说出那人是谁的同时，又不着痕迹的吹捧了姬无夜一下。

    “那个人是谁？”

    姬无夜虎目圆睁，面部狰狞，杀气毕露！

    虽然姬无夜表现十分动怒，但是心中已经有了些许不祥的预感，墨鸦所说的这个“他”，不会就是他吧？

    “将军，属下猜测，这个人，有很大的可能，就是来自罗网的那个天字一等。”

    说完话之后，墨鸦低头沉默，不再言语，静等姬无夜的反应。

    单膝跪在地面上的墨鸦，在心中暗自冷笑。

    其实墨鸦是故意这样说的，他也不知道，杀死刘意之人，究竟是不是计余，更不怕姬无夜他不相信。

    不相信？好！那姬无夜你可以亲自去问，就看你敢不敢！

    墨鸦为什么这样做？

    计余的出现，让他看到了脱离夜幕的希望，虽然只是如同米粒的希望。

    在夜幕待的越久，就越难以挣扎自醒，只会慢慢地沦为杀戮的工具。

    而且墨鸦可以清楚的预见，自己在姬无夜的手中，最后的结局，一定是身死命消，夜幕的杀手，毫无例外！

    之前也想过要一个人脱离夜幕，但是无数的现实，和血淋林的例子告诉他，这无异于天方夜谭，自取灭亡。

    于是墨鸦只能无奈等待最终命运的到来，被当做棋子舍弃的那一刻，就是命运到来的那一刻。

    直到计余的出现，机会主义者的墨鸦，很是敏锐的感觉到，这可能是个机会，尤其是，他似乎对自己很感兴趣。

    所以，这个凶手，不管是不是计余，墨鸦都有意无意的，往计余身上引导，他很乐意看到，夜幕和罗网的碰撞。

    “又是他！妈的，和老夫过不去了，是吧！”

    姬无夜气的浑身发抖，脸上的横肉，不停的抖动，整个人显得更加的狰狞可怕。

    “砰！！！”

    忍无可忍的姬无夜，把面前的案桌，一脚踢飞出去，旋转翻滚的案桌，几乎擦着墨鸦的头顶，飞了出去。

    整个过程中，一些碎木簌簌飞溅，打在墨鸦身上，但是他的身形，晃都不带晃一下，就待在原地，丝毫不在乎案桌，会不会砸在他身上。

    “起来吧，墨鸦。”

    姬无夜看着一动不动的墨鸦，心中的怒火也散了不少，于是终于开口说道。

    “是，将军。”

    听到命令后，墨鸦这才恭恭敬敬的站起身来。

    ……………………………………………………………………………………………………

