    黑无在日光下走地笔直，一步步走向严阵以待的盛君千。

    目光也若无其事地盯着眼前横刀的男子，周围围观者没有想到顷刻间就可以看到一场决斗，瞬间就严阵以待起来。

    只有薛铃知道盛君千绝对不是黑无的对手，不为别的。

    就为他是江湖榜乙榜第一名这件事情。

    黑无的甲榜第四十一，那是因为智商扣费，所以说才只被列在四十一的，而盛君千的第一百，则是辛辛苦苦才保持下来的。

    强二品的修为，老实说是真的很强了，但是君不见当初空悟和蝶娘子以及刘平夜之间的战斗，对方根本在空悟面前连一个照面都撑不下来就被打跪了。

    “我们先走吧？”薛铃低声对身边的商九歌说道。

    既然眼前这位壮士愿意断后，那么自己这边走为上策为妙。

    之前薛铃还不觉得，现在她真的相信，黑无是真的会杀了商九歌的。

    只要有机会的话。

    至于说刺杀宁夏的任务，现在蜂针方别都不知道跑哪里去了，薛铃自己和宁夏单打独斗，估计都打不过，况且这样大庭广众之下杀人，也不是刺客爱做的事情。

    商九歌静静摇了摇头：“我走了他会死的。”

    “你有剑没有？”

    商九歌看向薛铃问道。

    剑？薛铃愣了愣。

    她之前是有剑的，但是换了劳力士之后，就不再配剑了。

    毕竟有了劳力士还要什么剑了。

    至于再往后，有了金刚不坏之后，连劳力士都不是很需要了好吧。

    不过劳力士虽然是剑，但是这种软剑如果没有使用经验的话，恐怕多少根手指都不够切的吧。

    而正在这个时候，不远处突然传来一声金石交击的声音。

    薛铃向着声音起处望去，看到盛君千已然向着黑无出刀，他的百断刀本身就是一把刀身狭长的黑刀，刀纹呈波浪状，寒光凛冽，一看就是一把上等的好刀，但是此时这把刀正砍在黑无脖子上。

    但是却一点都没有砍下去。

    黑无的脖子，竟然要比钢铁还硬。

    盛君千脸上露出了不可思议的震惊神色。

    黑无静静望着盛君千，咧开嘴露出了洁白的牙齿。

    “你的刀太钝了。”这样说着，黑无右手向着盛君千百断刀的刀刃轻轻一拍，盛君千只感觉一股大力传来，他要么松手撤刀，要么就要被刀身上传来的气力给震伤。

    只那一瞬间，盛君千就做出了自己的决断。

    他握紧长刀，感受着那刀身上所传来的澎湃巨力，身形下沉，以足尖为圆心，生生吃下了黑无那一拍的气力，长刀趁势旋转一周，向着黑无的另一边脖子砍去！

    “这一刀如何呢！”盛君千怒吼道，口鼻中隐约渗出血丝。

    只见那一瞬间刀光如雪。

    一刀斩出。

    而黑无的声音则慢慢响起。

    “这一刀还有点意思。”

    这样说着，黑无握住了斩向自己另一边脖颈的黑刀。

    方才盛君千借用黑无之力，宁愿自己受伤也要斩出来的这一刀，黑无已经不敢托大到依然用脖颈硬抗，而是抬起了一只手。

    那刀正砍在黑无的手心，只见少年那雪白的手心中隐约出现了一道血痕。

    有血丝从那里慢慢渗了出来。

    盛君千呆呆望着黑无。

    他已经不算是没有什么见识的江湖人士了，他师父更是江湖榜上排名第二十七的昆仑狂客施一刀，也便是说，江湖榜甲榜前三十的人物，他也是真正接触过的。

    但是他从来没有想到，这个世界上有人的武功可以强到这个地步。

    他用一双肉掌，就能够轻松挡住自己有生以来最强的一刀？

    这种差距，已经能够让盛君千怀疑人生了。

    “所以，你可以安心去死了。”黑无这样微笑着说道，笑容如同孩童一般天真无邪。

    他右手已经握住了盛君千的百断刀，左手则径直向前普普通通挥出一拳。

    这一拳正打向盛君千的心口，若是打实，那么绝对是透胸而过的一拳。

    盛君千不闪不避，或者说，他没有办法闪或者避。

    几乎就是等死的局面。

    而正在这个时候，有一道雪白的匹练凌空而出，直接射向黑无心口。

    黑无咦了一声。

    他松开了右手，放弃了那必杀的一拳，而是看向那道匹练，毫无花哨的一拳击出。

    黑无的拳头与那道雪白匹练交击，那道匹练瞬间扭曲成一张大网，将黑无整个身体完全笼罩。

    黑无嘻嘻咧嘴一笑，全然不顾，再向前冲去，那道雪白的匹练大网切在黑无身上，将他身上的短袖马裤几乎切成一道道布条，但是黑无自己却毫发无伤。

    他向着对着他出剑的商九歌笔直冲去，而正在此时，薛铃横在黑无面前，一拳向着黑无打出。

    黑无愣了一下，却没有理会，任由薛铃打在他的胸口。

    但是他没有想到，薛铃的那一拳，力道竟然会这么大。

    他直接被打的倒飞出去，整个人远远飞出了围观的人群之外，然后双足触地，在青石的地面上留下两道长长的轨痕。

    “金刚不坏！”黑无愤怒的吼声远远响起，那吼声蕴含着无匹的内力，周围围观的所有人都感觉自己内心心潮涌动，恶心呕吐起来。

    此时再也不能安心看戏了，而黑无即使受了那一拳，只是因为意外，没有想到薛铃那一拳尽然蕴含金刚不坏之力，一时大意没有防备，所以才中了招。

    不过即使中招，薛铃的金刚不坏还不足以对黑无造成真正实质的伤害。

    而此时，薛铃的耳中传来了方别懒洋洋的声音：“你带着商九歌快跑。”

    薛铃向着前方望去，正看到一个蓬头垢面的小乞丐已经出现在黑无走来的必经之路上。

    薛铃摇了摇嘴唇，不再犹豫，一手拽住商九歌，另外一只手迟疑了片刻，抓住了也已经呆住的盛君千，然后直接向着远处狂奔而去，金刚不坏全开的薛铃可以把商九歌和盛君千像是风筝一样给拉起来而毫不费力。

    至于老虎。

    什么老虎，这个时候还有心情管老虎吗？

    而方别则看着眼前的宁夏和正在走来的黑无，侧头懒洋洋说道：“你们来这里撒野做什么？”

    他穿着破衣烂衫，眼中懵懂无邪。

