    话是这么说，贺静已经决定要请假陪贺洲去了，当然不可能那么容易放弃。

    到时候，她给他一个惊喜好了……

    贺静心情愉悦的回到座位上，打开手机，又看了看言寒奚发给她的相片。

    ……

    翌日，沈秋雨邀请贺静参加一个晚宴，这个晚宴是A市流心珠宝举办的，目的是流心珠宝的千金想秀一串自己天价从国外买回来的项链。

    那项链确实是数得上号的稀世珍宝，沈秋雨撇了撇嘴，说：“比我妈那串翡翠项链是好一点。”

    连沈秋雨这种名媛大小姐都说好的东西，那这项链的昂贵程度自不必说。

    贺静对参加晚宴不是很感兴趣，却又听沈秋雨道：“静姐，你一定要参加，程仪那个小婊砸也会去，她天天在名媛圈蹦跶，把自己塑造得跟什么绝世清莲似的，不少瞎眼的居然还真吃她那一套。”

    就那么几十天，她快成为A市名媛代言人了都，前几天还去别的市参加了个什么会，那知名度一打开，谁提到她不是交口称赞，这tm谁能忍？

    忍不了！

    贺静思索了一下，翘起嘴角，笑道：“拓展人脉好像确实很有必要。”

    不过，她好像不是什么名媛，有资格去参加那个晚宴么？

    当她对沈秋雨说出自己的疑虑时，沈秋雨睁大了美眸：“哎呀静姐，你忘了，你哥发达了。”

    她现在也是个正儿八经的千金大小姐了好么？

    而且，贺家最近又新出了一位作家，晚宴上起码有一半小年轻是贺辰的粉，这两重金一贴上，还有谁比贺静更配站在现场。

    贺静绝对炙手可热。

    既然如此，贺静当然不会拒绝：“好，我会去的。”

    作为一个恶毒女配，当然要时刻在女主跟前蹦跶。

    她已经完全体会到了做恶毒女配的乐趣，也打消了避其锋芒的念头，反正再怎么避女主都是要找上门来的，不如一争到底。

    一眨眼，她连男伴的人选都想好了。

    收下了沈秋雨给的请柬，瑞丽丝凑了过来，她抱着贺静的胳膊，亲昵道：“宝贝静静，你把我也带去吧。”

    经过艰难刻苦的努力学习，瑞丽丝的中文已经突飞猛进，语文不止能及格，还能往前十挤挤了。

    相对的，朴硕的总成绩从上次月考的第五名下滑到了第九名，连小笨都排在了他前面。

    每次林一和小笨看朴硕时，那眼神都带着深深的一言难尽和惨不忍睹。

    倒是朴硕本人没有一点知觉，他已经完全丧失了刚来时的雄心壮志和野心勃勃，褪去了学霸的高光，在收到原锦江高中所有同学的同情后，冷冷道：“未来你们才会知道谁是赢家。”

    一群单身狗，连女朋友都没有。

    他未婚妻连中文都说上了。

    贺静还没来得及答应瑞丽丝，瑞丽丝就被朴硕提溜走了，朴硕命令道：“我带你去，回家再写十篇阅读理解。”

    瑞丽丝暴风哭泣：“亲爱的，我不去了还不行吗？”

    “不行。”

    他自己做不了学霸，那他就养成一个。

