        时光是催人老，可是身边人变成面目全非的样子，才是真正令夫人们掩饰不了老去的事实。

    程可佳原本以为汪夫人的年纪跟她祖母差不多大，可是她听汪夫人提过年龄后，她其实同卓氏的年纪相差不大。

    卓氏如今还象三十出头一样的人，汪夫人却象是早早到了暮年。

    汪夫人偶尔会提及年青时的事情，她娘家那时节情况比汪家好，只是她娘家人看中了汪大人的前程，也觉得汪夫人是下嫁了。

    汪夫人年青的时候，她觉得汪大人为人有些书呆子气息，瞧上去挺重情意，汪夫人的心里面暗暗高兴着，有情人总比无情人来得好。

    汪大人有妻家的支持后，他一路顺风顺水科考上榜，然后在妻家用心的支持下，他从小地方做起来，他那时心里面还是有几分志气，恰巧上司为人公正，也不曾拦过汪大人的路。

    汪大人恰逢好的时机，就这样一路做到阳州城的六品官员，汪大人这时节年纪不大，他自然志向不低，他瞧上去比同年纪的人多几分朝气。

    汪大人无意当中遇见对他一见钟情的小女子，那小女子的身世可怜，是商家的庶女，姨娘已经没有了，嫡母为她寻一门不太好的亲事。

    小女子心里想着念着的都是汪大人，因此寻到汪大人面前来，她表示不想走她姨娘的老路，她只想有机会能够服侍汪大人。

    这么年轻美貌的女子，这般纯情的表达方式，汪大人心头软和起来，他初初还是立得住，他跟汪夫人感叹的时候，汪夫人瞧着汪大人眼里的神情，她已经知道她的劫数到了。

    汪大人嘴里当着正人君子，私下里偏偏从来不曾坚决拒过那小女子的亲近，一来二去，两人自然有了牵扯。

    小女子的娘家人自然是有了盘算，自家庶女儿愿意走这样一条路，他们想着利益，只能够装出委屈的样子依着庶女行事，自然而然在家里打压着庶女的嫡母。

    汪夫人私下里寻过那女子的嫡母说话，她瞧见到那位嫡母满满同情的眼神，那嫡母跟汪夫人特别感叹说：“她比她姨娘还有本事，你家大人无心，她是缠不上你家大人。

    如今你家大人有心，而她有意，你的心里面就做好最坏的打算。”

    嫡母把她为小庶女挑选的亲事跟汪夫人说了说，汪夫人听了后，她认为嫡母为小庶女寻的这门亲事相当的不错。

    汪夫人想明白过来以后，她的面上有了震憾的神情，原来这小女子是如此心高的人，她是一心一意要走捷径。

    汪夫人只能够眼瞧着汪大人心甘情愿掉深水里面去，汪大人对着汪夫人的神情，那是越来越挑剔起来，最初汪夫人还有心想要挽回汪大人。

    他们夫妻从最辛苦的日子，一起走到现在，实在是有太多的不容易，只是汪大人听汪夫人忆苦思甜，他的心里面是越发的窝火，他只觉得汪夫人一遍又一遍把他的脸面踩了又踩。

    然后外面那个小女子年纪小小，对他可是满心的倾慕，而且小女子说了，她没有汪大人便只有死路一条，汪大人把人安置在外面，他本人也慢慢寻机会住到外面去了。

    汪夫人伤心的时候，她想过分开的事情，然而她想着儿孙们的前程，她就不愿意去成全汪大人和那小女人，既然两人这般的有情有意，那他们就去过那样的生活。

    汪夫人单方面不再提供汪大人多余的开支，私下里她还一样问汪大人要家用。

    汪大人有心拒绝的时候，汪夫人直接跟汪大人说：“我给你两条路，一条，你按时给家用，另一条，那我跟你上司去说一说，你这种家外有家品性不好的人，你还能够继续为官吗？”

    汪大人每月给家用，汪夫人对汪大人私事，便只有唯一的要求，他的事不闹大也行，只是汪大人私下里面不许为那女子娘家图谋任何的利益，否则她宁愿玉碎，要为儿孙们挣一线生机。

    汪大人私下里已经给女子劝得有几分心动，但是汪夫人的话，又让他清醒了过来，他这样的事情，其实大家多少都是知道一些的，如今指不定有人想上位，正等到他犯错下来。

    庶女的心里面对汪大人自然是有一定的情意，至少汪大人的身上有官威，而且汪大人愿意当一个人的时候，他还是做得相当的好。

    汪夫人在众人面前说过汪大人回来的事情，她的眼里仿佛就是在说客人进客栈的神情，而且面上神情比客栈的老板还不如，至少客栈老板是真心欢迎客人，而汪夫人是半逼迫中营业。

    程可佳在一旁听夫人们互相打趣的说着家事，她只觉得这样也好，虽然夫妻不和之后，无法事事休，但是夫人们能够想通过来，而不再去纠结不收手，其实已经是最好的处理方式。

    晚上的时候，程可佳跟顾佑则轻叹说：“夫君，这一条街上住久了以后，我瞧着男人的眼神都有些不太对劲起来，我瞧谁都觉得是白眼郎。”

    顾佑则瞧着程可佳相当无语起来，只是他想着大家日后难免还是会有遇到的时候，程可佳可别露了什么神情，而让旁人起了顾忌的心思。

    顾佑则仔细的跟程可佳说了说周边官员的种种优秀事情，然后他跟程可佳感叹说：“他们其实也是不想纳妾的，只是，唉。”

    在程可佳明亮的眼神下，顾佑则也寻不到合适的话，他再说下去，他担心程可佳绝对会不依不饶的跟他闹，他也不想为了别人的事情，把自家妻子给招惹得发毛。

    顾佑则很快的变了话风，说：“娘子，我觉得你说得对，女人这般辛苦跟着男人从一无所有到现在这样的地步，男人年老了，他还要纳妾证明年青，一个个的确是有些不妥。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的笑容，他只觉得心累，他想着还是要隔一隔程可佳和夫人们相处的事情，程可佳如今在这方面可比从前有防范心了。

    程可佳在顾佑则望过来的眼神里面，她也反思起来，她主动跟顾佑则说：“夫君，我会安稳在家里面照看孩子，这一阵子跟她们聚得也差不多了。”