    母鸡本能的感觉有些不对，后退了两步，转身就像跑。

    可是，车内空间就这么大，它身上还套着防晒网，又怎么逃得了？

    还没等它转过身，就被张拓海一把抓了起来。

    将母鸡身上的防晒网一摘，张拓海随手将其扔进了陶瓷烤炉里，随后一把盖上了盖子。

    “这样就不会乱跑了。”张拓海满意的拍了拍手。

    至于母鸡怎么在陶瓷烤炉里骂街，那就不关他的事情了。

    张拓海悠悠的回到座位上继续一边吃冰沙一边看风景。

    小爱同学启动汽车，继续向着远方驶去。

    不知道是不是错觉，张拓海明显感觉到物资箱出现的数量变少了。

    汽车连续行驶了两个小时，他都没看到一个物资箱。

    幸亏他现在已经转用油电两用发动机和太阳能充电板，算是完全无消耗行驶，不然，光是浪费的燃油就能让他哭死。

    饶是如此，连续两个小时没有任何收获这也让他有些坐不住了。

    “系统，怎么我开了两个小时，居然一个物资箱都没有，是不是有其他玩家开在我的前面把物资箱提前拿走了？”

    【经检测，前方未发现玩家。】

    “没有玩家，那这是怎么回事？”张拓海皱眉。

    他低头进入了区域频道，想要看看大家的情况都怎么样。

    进入区域频道之后，大量的信息涌了出来。

    “怎么回事？我已经开了两个小时了，就找到了一瓶矿泉水，这合理吗？”

    “你不错了，至少有收获，我从早上到现在，一点东西都没找到，还白白浪费了汽油，真是气死了。”

    “我更惨，昨天太冷了，烧了点汽油取暖，结果今天汽油不多了，就等着今天补充一些呢，结果什么都没找到，谁能借我一点汽油，今天找到了就还他。”

    “牛皮，居然还烧汽油，现在怎么还有这种傻子，老子都是盖着毯子硬挺过来的。”

    看着众人的话语，张拓海皱起了眉头。

    他感觉事情有点不对头。

    要只是他自己一个人找不到物资，可能是运气不好。

    要是大多数人都找不到物资，根据他这几天的经验，八成是公路求生游戏的那些幕后策划又要搞什么幺蛾子了。

    果然不出张拓海的预料，游戏时间08:55，一则系统公告发了出来。

    【限时公路竞速赛活动正式开启。】

    【参与人员：所有玩家】

    【活动时间：9:00-18:00】

    【规则1：所有玩家将被引导至专门的竞速赛道内进行比赛。】

    【规则2：根据玩家抵达终点的顺序确定名次。】

    【规则3：根据玩家名次分发奖励。（前三名玩家将获得神秘自选大奖，请玩家努力争取获得前三名，这些奖品能帮助你们活过双日凌空灾难日。）】

    【规则4：规定时间内未能抵达终点的玩家将永远被滞留在竞速赛道内。】

    【规则5：竞速赛道内，会随机空投少量物资箱，请玩家们努力收集。或许这些物资箱可以帮助你们取得竞速赛胜利。】

    【规则6：竞速赛道内，玩家的任何行为都被视为合理，不会受到任何干涉。】

    【游戏开始倒计时：4分59秒。】

    看到这则公告，张拓海的眉头皱了起来。

    昨天刚刚进行了一次区域拉力赛，没想到今天又搞了一次竞速赛，简直不让他们停下来。

    张拓海估计像是以前那样安安静静的收集物资的日子，恐怕不太多了。

    最让他感到担心的是竞速赛的规则。

    竞速赛一方面在终点设置了高额的奖励，引诱玩家成为第一名。

    另一方面，又不限制玩家之间的行为。

    那么也就是说，玩家之间甚至可以互相厮杀。

    一些玩家为了确保自己能赢的比赛，甚至会选择杀掉所有遇到的玩家。

    这不就是变着法的让玩家之间互相残杀吗？

    张拓海敢肯定，今天之后，区域频道内玩家的数量一定会大量减少。

    而且，经过今天的一番厮杀后，玩家之间肯定会生出嫌隙，想要维持表面和平都很困难了。

    不过，他虽然看明白了这些规则的用心，但是却无能为力。

    没办法，后天的双日凌空灾难日就像是悬在玩家头上的利剑一样，逼着所有人做出选择。

    那些人不想他一样，已经做好了准备，可以安然度过这次灾难。

    他们之中很多人，甚至连吃饱饭都是问题。

    可以度过双日凌空的奖品，对于他们来说，吸引力太大了。

    果然，不出张拓海所料，在活动公告发出来之后，原本热热闹闹的区域频道安静了下来，再也没有人说话了。

    看到这种情况，张拓海叹了一口气。

    他想了想，在区域频道上喊了一句：“我挂一些汽车修理包和武器在交易频道，有需要的自己购买，防人之心不可无。”

    张拓海说着，在区域频道上挂上了20把狩猎长矛和50个汽车修理包。

    这些汽车修理包都是按照制造材料的双倍来定价的。

    这些东西刚刚挂上去，不到1分钟，就被人抢了个精光。

    看到这些人的购买速度，张拓海不由得有些咋舌。

    看来，这些人还是有些存货的，双倍的汽车修理包说买就买。

    “大佬，汽车修理包还有没有了，我刚才手慢了一步，能不能卖我一个？”

    “大佬，有没有什么小巧一点的武器，长矛太大了，我用不了。”

    “大佬，有汽油吗？我没有汽油了，能不能卖我点，我可以用食物换。”

    很快，张拓海的私信就99+了。

    对于，这些人张拓海是来者不拒。

    只要价格合适，就立刻交易。

    张拓海知道，这里面有些人，要是再不抓紧时间割一刀，以后就割不到了。

    零零碎碎，张拓海又卖出去七十多个汽车修理包，三十多把武器，以及300单位的汽油。

    而张拓海手中的基础物资又大大丰富了一波，刚刚空出来的空间，眼看着又紧密了一些。

    “看样子，提升空间又要提上日程了。”张拓海看着车内众多的物资有些无奈。

    【9点钟到，汽车竞速赛正式开始。】

    伴随着游戏系统的声音，张拓海感觉眼前的景物一阵的变换，他出现在了一条崭新的公路上，在他的身边，停着上百辆汽车。

