
月晟丰面色大变，连忙松开了沈雨婷，跪在了老夫人面前。

“母亲，儿子……”

“你太让我失望了……”老夫人闭了闭眼，一点都不想再看他一眼，可事情今天必须要彻彻底底的解决了，否则，以后不定要闹出怎样大的祸患呢。

沈雨婷是双腿发软，在月晟丰松开她的那一刻，她就已经受不住，摔倒在了地上。

风荷去拉她，沈雨婷却知道，她逃不过去了。

“五姨娘……”

沈雨婷有些忌惮的看着老夫人，满脸惶恐：“老夫人，妾身……妾身是冤枉的啊，妾身仰慕老爷，又怎会招惹其他男人，给老爷难堪呢。老爷对妾身那么好，妾身又不是没有心的人，又怎会背叛他呢？”

月千澜啧啧叹道：“五姨娘，我也相信你是个无辜的。可是，这证据，怎么没出现在我这里，却出现在你院子里了呢？你总得给个合理的解释不是？可别再提什么，有人要陷害我，把证据误埋在你那里了。这里的理由，说出去，谁会信？”

沈雨婷怔愣半晌，她的牙齿紧紧的咬着唇瓣，眸光带着一丝哀怨，看着月千澜。

“大小姐，为何一直紧紧揪着我不放？我并没有对你做过恶事啊，你为什么非得揪着我不放？”

月千澜冷冷笑道：“五姨娘，我只是实话实说，怎么又扯到我揪着你不放了？难道我在这里，连说句时候的资格也没有？五姨娘，到底是背叛了父亲偷人了，还是你背着父亲做了什么糊涂事，总该给一个合理的解释的。否则无法服众，更无法解释，这事怎么和你搭上了关系。”

“我没有，我没有做什么恶事，我是冤枉的。”沈雨婷坚决不承认自己做了什么，态度坚硬的否认。

月千澜无奈，只得看向老夫人：“祖母，这件事到了这一步，该怎么进行下去？这事，怎么看都和五姨娘脱不了关系。不过，看父亲如此喜爱五姨娘，不如这事，就这么过去吧。不过，如果太子问起，孙女也会如实禀告，并不会可以隐瞒的。”

老夫人面色一沉，月晟丰更是脸色很不好看。

这件事，肯定是瞒不住太子。可瞒不住是一回事，月家人面对有人可以诋毁月千澜这个未来太子妃做出什么样的处理态度，又会是另外一回事。

若是，如果没有查出这些证据在沈雨婷的院里，那么拉出一个月樱背锅，那是妥妥的能够让太子息怒。

可如今，这些陷害月千澜的证据，居然出现在了沈雨婷的院里。

那么这件事，就与沈雨婷脱不开关系了。

难道，就因为沈雨婷一句不知，她冤枉。月家就稀里糊涂的给太子这样一个交代？

老夫人眯眸，思索了半晌，猛然握住了手里的佛珠。

不行，绝对不能这么办。

此事，既然牵扯到了沈雨婷，那么这件事说什么也不能轻易解决。

“来人哪，既然在铁证如山的状况下，五姨娘还是不招认，那就只能家法伺候了。”老夫人眸底闪过一丝狠厉，冷声说道。

月家家法，向来就是惩罚犯错重大的罪人。

像月峰，月樱犯了错，也没用到月家的家法，顶多是打了几十板子，大惩小戒。

可是月家家法，那可是能把人折磨废的。

轻则折磨成残废，重则会有性命之忧。

沈雨婷吓得一声冷汗，她无比害怕的身子一颤，只得求老夫人无望，她只得膝行到月晟丰身边，苦苦哀求。

“老爷，救救我，我可是一心一意对你啊，我是冤枉的啊。”

月晟丰终究是有些不忍，这么一个娇滴滴的美人，他很喜欢。

所以他有些犹豫的看向老夫人：“母亲，这事，儿子会好好的查查，何须动用家法……”

啪，月晟丰的话，刚刚说了一半，老夫人便生气的猛然起身，抬手一巴掌，狠狠的扇在了月晟丰的脸上。

“家族荣耀，满门生死存活，你还顾不顾了？”老夫人掷地有声的质问。

月晟丰惶然的低下头，再也不敢吱声。

“来人，将五姨娘拖下去……狠狠的伺候，直到她吐出实话为止。让她招出那个男人是谁，最后能把那个姘头一起抓了……”老夫人眸光锐利，冷声吩咐。

周嬷嬷跟了老夫人这么多人，头一次见老夫人这么果敢狠厉，也知道这个时候，不能有半分的迟疑与犹豫，否则月家可就毁了。

太子和皇上，那可是不能得罪的啊。

周嬷嬷连忙让几个婆子过来，押着沈雨婷的手脚，将她带下去。

沈雨婷害怕的挣扎着，一遍遍的恳求月晟丰帮帮她。

然而，那个男人只是低头，跪在地上，看都没看她一眼。

沈雨婷，只觉得满心的绝望与冰寒席卷而来。

风荷扑上前，凑近沈雨婷几分，低声说道：“五姨娘，如今栽赃陷害的事，不能再瞒下去了。如果你偷人的事情，一旦坐实，那么月家你是待不下去了啊。想想少爷嘱咐你的事情吧，无论如何你都不能离开月家，必须不顾一切代价的留着。所以，到了这个时刻，我们也只能认下栽赃陷害这件事了。”

沈雨婷头皮发麻，眼睛通红的看着风荷，咬牙低声道：“认？怎么认？一旦承认是我栽赃陷害未来太子妃与其他男人有染，这样的罪名就更大了。万一传到皇上的耳朵里，遭殃的不是月家，那就是沈家了。这个代价比我偷人的代价更大……”

风荷却诡异一笑，她捏了捏沈雨婷的手背，低声笑道：“小姐，我们一家人的性命都掌握在大公子的手里，自从我跟着你离开沈家来了月府时，大公子就交代奴婢了，如果有那么一天，小姐走投无路，被逼入了绝境。”

“那么也就是风荷挺身而出，替你背下所有罪过的时候。保你，去我。这是大公子给我们的最后一条计策，也是我最终的职责与宿命。”

沈雨婷怔愣不可置信的看着风荷：“风荷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332083"  chaptername="第419章">加入书签</a>
</div>
