    解说说的并没有错，现在的RW局势相当糟糕。

    不仅在下路越塔的时候带崩了下野的节奏，现在上路也是炸的厉害。

    奥拉夫虽然拿了头，但前期在野区没有刷完的时候死了一次，经验还是比较伤，好在经济没拉下。

    而拿到人头与助攻、又没怎么亏兵线的岩雀，则是他们唯一的优势路了。

    所以想要打回来，还得多看岩雀和奥拉夫的发挥。

    这俩人显然也是这么想的。

    所以当时间来到四分钟，他俩又悄咪咪地摸了下来，准备来一个二进宫。

    不过这次补了装备的杰克爱与林然则是把线压在了对面的塔下，所以他们选择了绕后。

    可惜林然在玩锤石的时候，有一个相当好的习惯。

    那就是自己方下路在塔下压制对面、且不知道对面打野动向的情况下，他一般会选择挂在AD的后面，而不会去贪着A塔或A兵。

    这样的话，要是遇到gank，自己能够第一时间拉开，然后给上灯笼规避。

    但要是AD捡不到灯笼的话，那就跟他没关系了……

    这样的话，就不会出现两人站在一起，灯笼无用的情况。

    所以当岩雀和奥拉夫绕下来的时候，林然只甩了一个灯笼，就把此次的gank化解于无形之中了。

    甚至在厄斐琉斯飞在空中的时候，还有余力给RW中野点一个赞。

    看着点灯笼飞走的厄斐琉斯，Ruby油然而生一种无力感。

    林然的这个锤石玩的是又秀又滑，搞得他快要恶心死了。

    要是再不想想办法弄他几次，等厄斐琉斯发育起来，他们这对厄锤组合岂不是要上天？

    众所周知，厄斐琉斯是一个接近完美的ADC，唯一的劣势就是腿短。

    很多时候，他会被诸如手长的炸弹人、poke流维鲁斯、自带减速的寒冰与女枪等AD所克制。

    但有一个锤石辅助的话，就相当于给这只老虎插上了翅膀。

    不仅能够帮助他度过羸弱的前期，还可以游戏的中后期给予厄斐琉斯极大的保护效果。

    前提是锤石玩的要好，不然都是白扯。

    从这两波的gank中，Ruby已经把林然林然认定为了锤石人柱力，自然会让人感觉很慌。

    毕竟在英雄联盟中，有一种英雄，只要在对面出现，你看到他打钱，就会浑身难受。

    比如吸血鬼、VN、天使、瑞兹以及路人局的狗头等。

    这些英雄的共同点是——后期大核。

    厄斐琉斯当然也在此类。

    所以，RW是无论如何，也不可能让杰克爱舒服发育的。

    但他们现在却只是有心无力。

    毕竟gank太过频繁的话，还会严重影响岩雀与奥拉夫的发育。

    那么上路有没有转机呢？

    Ruby把期盼的目光投向了上路的铁男队友。

    然后他就看到，TheShy的兰博异常嚣张，仿佛知道他们中野不会去抓他一般，莫名其妙地在一塔与二塔中间断起了线。

    更离谱的是，铁男的状态还很残，正在兰博的烈火之中贴着墙壁艰难前行。

    下个瞬间，顺手清掉一个小斌的兰博升到了六级，并对着铁男释放了大招。

    这个大招放的相当巧妙，刚好以铁男的屁股为起点，一路连到了他们的塔下。

    这下铁男可尬住了，在三级被gank的时候，他就已经交掉了闪现，现在根本没有办法脱离兰博的大招区域。

    尤其是后面TheShy还在追着他烤，更是无法回头。

    于是乎，没等莫德凯撒把兰博的恒温灼烧淌完，就被活活烧成了铁水。

    嗯，还他妈是单杀。

    更令人绝望的是，此时兰博与铁男的补刀之比是54:29，而且兰博还没有清完全部的兵线。

    差不多压了一倍……

    面对上路更加惨烈的局势，Ruby已经不知道该说什么好了。

    ……

    这时，看到岩雀已经回到线上的林然与杰克爱重新压了出来，又把女枪和泰坦赶回了塔下。

    因为在压着对面打嘛，俩人心情都相当不错。

    与之相对的，女枪和泰坦可难受坏了。

    尤其是泰坦。

    在下路的三大钩子辅助中，处于均势的情况下，机器人克锤石、锤石克泰坦、泰坦克机器人。

    这是由英雄的技能机制决定的。

    毕竟只要锤石的操作者不失误，泰坦只要出钩，不管钩的是谁，锤石都能把泰坦给甩下来，然后接上一个必中的Q。

    更何况现在厄斐琉斯多一个十字镐，锤石多一个红水晶，泰坦的操作者Ley更不敢轻举妄动。

    可当硬辅在能开到对面AD的情况下，都不敢上的时候，那就证明下路的局势已经烂完了。

    杰克爱一边推兵一边点塔，忙的那叫一个不亦乐乎。

    时间才来到7分钟，他们就已经吃下了两层塔皮。

    在此期间，看似摆烂的泰坦却一直没有放弃挣扎，始终在等待着机会的出现。

    嗯？好像来了！

    就在此时，杰克爱为了补他们塔下的炮车兵，居然在自己手里的武器是莹焰的情况下，走进塔内A了一下。

    这一A下去，莹焰的溅射伤害波及到了靠后的女枪，防御塔的仇恨顿时锁定在了厄斐琉斯身上。

    Ley果断Q技能出手，钩到了看起来没有丝毫防备的杰克爱。

    虽然林然的E技能还是把他摆了下来，但泰坦的Q还是发挥了他最基础的效果——把杰克爱往回带了一点。

    就算杀不掉你，也得把你的状态打残，看你还敢不敢这么压！

    借此机会，女枪大步跟上，对着厄斐琉斯狂点不止。

    但女枪没想到的是，厄斐琉斯居然没有选择在第一时间拉出塔外，而是把武器切成了坠明，并不紧不慢地给了她一下AQ。

    顿时，女枪就被定在了原地。

    嗯？这是干嘛，顶着多被塔打一下的伤害，也要反击？总不能是想杀自己吧？

    虽然考虑到了这种想法，但他并没有很担心。

    毕竟张无忌也不是傻子，在去A厄斐琉斯的时候，他把自己藏在了三个远程兵的身后。

    这样一来，即使林然的锤石玩得再怎么出神入化，也是不可能越过小兵勾到他的。

    除非开挂。

    可就在此时，张无忌惊愕地发现，他的女枪并没有在坠明的效果结束后解除控制，锤石正拉着那个绿油油的钩子把自己往回拽！

    这尼玛什么情况？对面辅助真的开挂了？

