    在足球的世界里，球星永远都是最璀璨最耀眼的角色，尤其是进攻球员，因为他们是足球的执行者，他们是所有人所关注的焦点，所以他们能够得到最多球迷的注意。

    但不知道从什么时候开始，有人说是从杨诚开始，但也有人说是从弗格森开始，甚至于有人说更早，主教练的作用越来越大，但可以肯定的一点是，所有人都公认，是杨诚的崛起重新诠释了主教练这个职位，让全世界的球迷重新认识主教练对一支球队的作用。

    以前媒体所关注的永远都是球员，永远都是那些大牌巨星，会关注他们训练，关注他们踢球，了解他们的身体状况等等，可是如今，他们也会像关注巨星那样去关注一下杨诚。

    对于任何一名主教练来说，每一场比赛都会有不同的麻烦，不同的问题。

    有的对手攻强守弱，你得想着如何不被他们攻破自己的防守，还能够反过来攻陷他们的球门；有的对手恰好相反，你就要头疼进攻；有的比赛场次前锋线上缺人，就要用战术来弥补进攻力；有的场次防守缺人，要如何保证防守质量。

    从来不曾有一名主教练，能够让球迷如此深入的想要去了解主教练的作用，所以，当媒体不管是虚构还是真实的描述出杨诚每一天所要面对的问题和困难时，主教练的作用也在不知不觉间被球迷、被所有人所重视。

    就好象利物浦和AC米兰的这一场比赛，客场0：2输球，利物浦会不会一蹶不振？

    杨诚有没有什么好的办法，能够帮助球队重新鼓舞士气？

    答案是没有，也不需要！

    在打完足总杯半决赛的比赛结束后，当卫报的记者把关于士气的问题抛给杨诚的时候，中国人笑着摇头表示，利物浦的士气不存在任何问题。

    “我们是一支成熟而顽强的球队，我们有执着的追求，我们每一名球员都知道自己想要的是什么，在我看来，圣西罗球场的那一场比赛不算输球，因为他们根本没有表现出足以击败我们的实力，那只是落后2球而已。”

    有些嘲讽的笑了笑，他又反问：“我们在欧冠决赛落后尤文图斯3球都能够逆转回来，只是落后AC米兰2球，有什么不可能的？”

    不仅仅是杨诚信心十足，利物浦的球员在接受采访的时候也都清一色的表达了信心。

    “我们会在安菲尔德球场干掉AC米兰！”

    “AC米兰一定会输得惨不忍睹的离开安菲尔德球场！”

    “他们会输得从今往后，提到我们的名字就感到害怕！”

    这些都是来自于利物浦球员的回应，没有一个哪怕有一点犹豫或者是担心。

    很多记者都不由得感到纳闷，到底这一帮利物浦球员是真的这么有信心？还是他们只不过是在虚张声势？

    “我们根本没有必要去虚张声势！”达格利什在接受泰晤士报采访的时候，不容置疑的否认。

    “对我们而言，0：2并不算什么，我们只是有足够的自信能够扳回来，甚至是逆转，这不仅仅是主教练有信心，教练组和球员，甚至管理层都同样有信心。”

    记者看到的达格利什的眼神，觉得这种坚定的眼神跟以往有很大的不同。

    “以前的利物浦给人的感觉是不够坚定，比较闪烁，有些患得患失。”达格利什不吝于提起之前的事情，“但是经过了这三年的锤炼，经过了无数场比赛，几座冠军奖杯的洗礼，80年代那一种舍我其谁的气魄又重新回到了利物浦的身上。”

    “对于利物浦而言，重拾当年的传统、意志和精神，比任何一切都要来得可贵，而这恰恰是杨诚先生这三年来给球队带来最大的转变，他让我们重新明白到了什么叫做骄傲！”

    “骄傲，不是你在球场上赢下一大堆的冠军奖杯，赢下一大堆的荣耀，而是你的心里头永远都很清楚的知道，自己要干什么，自己的目标到底是什么，要用什么样的方式去实现自己的目标。”

    “因为我们有骄傲，所以我们不屑于去干某些球员在球场上干的事情，因为我们的双腿非常的坚强，不会轻易软倒；因为我们有骄傲，所以我们知道，2球而已，没什么大不了的；因为我们有骄傲，所以我们永远都不会独行！”

    “以前的利物浦是软弱的，缺乏勇敢和自信，但是如今的利物浦已经完全不同了，现在的利物浦要比过去任何时候都要来得坚强，来得勇敢，来得自信，所以我们不会畏惧任何对手，应该畏惧的是我们的对手！”

    顿了一顿之后，达格利什点头道：“杨诚先生是一名非常伟大的主教练，虽然到现在才3年，但是毫无疑问，他会成为利物浦历史上最伟大的主教练之一，不管本赛季成绩如何，他都配得上这份荣誉，因为他重新铸造了利物浦的灵魂和性格。”

    记者听了之后，不住的点头，“听说利物浦准备在斯坦利公园兴建的新球场里，将敞开三道大门，除了目前安菲尔德球场的香克利大门和派斯利大门外，还将新增设一座恺撒门，是这样吗？”

    “这是所有利物浦球迷的呼吁！”达格利什笑呵呵的说，“他们原本想要叫做杨诚大门，但是杨诚先生拒绝了，后来又改成了恺撒门，不过那至少是要两三年后的事情了。”

    “杨诚先生不止一次提到，假如将来有一天，他离开利物浦的话，你是最合适的接班人，你个人觉得呢？”记者又问道。

    达格利什笑了笑，“我感到非常的荣幸，在利物浦教练组的这两年里，我从杨诚先生和其他教练员的身上学到了很多东西，见识到了世界上最先进的足球理念，从青训营到一线队，从日常训练到球场上的战略战术，我觉得这一切都对我有着极大的助益。”

    “我和所有的利物浦球迷一样，我们都竭诚希望能够留下杨诚先生，因为他是一名伟大的主教练，我们希望他能够继续留在利物浦，但是假如有一天，他真的决定要离开的话……”达格利什点了点头，“我会感到很遗憾，但我原意尝试去接手他所留下来的这一套班子。”

    “最后，预测一下明天对阵AC米兰的比分吧！”记者笑着提议。

    达格利什想了想，“4：0！”

    …………

    …………

    “4：0！”

    同样的答案，只是比达格利什稍稍晚上一些时间，杨诚在梅尔伍德训练基地的新闻发布会上，笑着举出四个手指的手势，示意自己的球队可以在主场4：0击杀AC米兰。

    “为什么会是4：0呢？”一名记者奇怪的问。

    杨诚笑了起来，“因为他们过去曾经输给拉科鲁尼亚0：4，巧合的是，他们第一回合4：1主场大胜，客场却惨遭屠杀，所以我觉得，4：0的比分很合理！”

    这一番话逗乐了在场的所有记者。

    “当然，我不是纯粹只是在开玩笑，相反的，我很认真，因为我不想要搞到最后被迫当场吞下那个足球，所以这一场比赛我们一定会赢！”

    立即有一名记者站起来，问道：“请问杨诚先生，你的信心从哪里来？”

    “我太了解安切洛蒂了，真的，从某种程度上来说，我比他还是要了解他自己，他不会冒险，就好象他在上场比赛结束后所说的那样，他会想要用一种简单、稳妥，又安全的方式赢球，所以他不介意我们赢下第二回合，他要的只是晋级。”

    “有差别吗？”又一名记者站起来问道。

    “当然！”杨诚笑着点头，“态度决定了你的思路和方向，就好象我，从来都不会跟我的球员说，我们只要平局就好，我们只要晋级就好之类的，我会给予他们更多的要求，我会尝试着给他们更多的压力，让他们知道，自己所做的永远都是不足够的。”

    “这样，他们才会永远充满饥渴，永远充满斗志！”

    杨诚的话得到了在场不少人的认可。

    “但你担不担心，过度的压力会导致球队崩溃？”

    “肯定的！”杨诚直接给予回答，“所以这需要一个叠加的过程，你不可能一下子就要求你一帮年纪轻轻的球员去夺欧冠，那是不可能的，但是作为一名主教练，必须要看清楚球员的进步，球队的实力，然后提出更高的要求，给予更高的压力，督促球队继续进步！”

    “安切洛蒂的态度就决定了他的球员的态度，决定了他们的战术，我敢说，假如安切洛蒂敢在安菲尔德球场主动压出来打，那我一定大吃一惊，但是我知道，他不会，因为他是安切洛蒂，关键时刻总是犯错的安切洛蒂！”

    “AC米兰的防守看起来非常好，这没错，但是，他们的整条后防线四名球员的年龄加起来足足138岁，虽然我承认他们的经验很丰富，但一定要清楚，经验不代表一切，所以我带领凯泽斯劳滕的第一个赛季能够夺冠，穆里尼奥带领波尔图也能够夺冠。”

    “还是那一句老话，实力决定一切！”

    “我们会在安菲尔德球场，用事实证明，AC米兰那号称铜墙铁壁的防守，只不过是一场笑话，那是因为他们没有碰到真正犀利的进攻！”

    …………

    …………

    “4：0？”

    同样是在新闻发布会上，当安切洛蒂听到来自杨诚的这一番话时，笑着摇头。

    “好吧，我决定不回应了，因为我已经习惯了他总是在比赛前说一些耸人听闻的话，假如你认真，那就上当了，因为这只不过是他故布疑阵的技俩罢了。”

    当记者转达杨诚的另外一句话时，安切洛蒂点头道：“是的，他很了解我，正如我很了解他一样，我们作为对手，彼此较量了很多年，但要知道，我能够从报纸、电视等媒体上去了解他的一切，但是他却无法这样了解我。”

    “让我进攻？”安切洛蒂点头，“这倒是一个不错的主意，我会好好考虑的！”

    “我们的后防线年龄确实是偏大，这是一个不争的事实，但我们的球员用一场场比赛证明，他们的经验、实力依旧足以保证他们在任何赛事中的竞争力。”

    “每一个人都犯过一些错误，包括我，包括杨诚，都不例外，所以我不觉得这是问题。”

    最后，安切洛蒂信心十足的表示，“我对晋级决赛很有信心，我希望能够带领AC米兰回到欧洲之巅，那无疑会是非常美妙的一件事情！”

    …………

    …………

    “当然美妙啦，对于一个万年老二来说，拿冠军简直就跟X高潮一样爽！”

    坐在客厅里，看着电视机上播放的安切洛蒂的报道，杨诚笑着给予挖苦，至少现在他们俩是对手，所以他不会给予对手任何的怜悯和同情。

    坐在一旁给查尔斯剪指甲的查理兹?塞隆听了，抬起头瞪了这家伙一眼，觉得他说话太粗了，尤其是在孩子面前，会教坏小孩子的。

    “爸爸，什么叫做万年老二？”查尔斯双腿搁在查理兹?塞隆的白皙晃眼的大腿上，身子躺在沙发上，头却顶着杨诚的腿，双手抓着他老爸的衣服玩耍。

    “那小子从来没赢过你老爸！”杨诚指着电视，得意的说。

    查理兹?塞隆看到他在儿子面前摆谱的这模样，又好气又好笑的扔给他一个卫生眼。

    “你真棒！”臭小子竖起大拇指，拍着老爸的马屁。

    杨诚顿时乐不可支的哈哈笑了起来，很受落的跟儿子在沙发上打闹。

    “好啦，你们这两父子别太过分了，剪完脚趾甲再玩好不好？”查理兹?塞隆给儿子剪指甲，差点剪到肉了。

    但是很明显，在这一对玩疯了的父子面前，她这个当妈的说话真的很没有号召力，至少这父子俩一点都没有收敛的想法，反而变本加厉，玩得更疯了。

    一直到查尔斯在房间里睡着了，杨诚才帮着他关灯，走出来，看到查理兹?塞隆坐在客厅里看电视，没有意外，她也是在看一些欧冠第二回合比赛前瞻的节目，而且恰好是看到法国那边的电视台，梅丽莎?特里奥在当一期足球节目嘉宾的时候，力赞杨诚一定能够晋级决赛。

    有些做贼心虚的偷偷看了查理兹?塞隆一眼，发现她没什么动静，杨诚也不吭声。

    也许是因为在家里的关系，她就穿着一件薄薄的宽松T恤，刚刚好掩盖到丰臀下，露出了一双修长的动人美腿，脚下踩着一双人字拖，头发则是很随意的扎在脑后别得紧紧的。

    看到杨诚在身旁坐下来，她就靠过来，整个人贴进杨诚怀里，头枕着他的肩膀，双手抱住了他的腰，依旧看着电视，而杨诚的右手则是从她的脑后伸过去，搂住她的肩膀。

    两人什么话都没说，坐在沙发上看着电视，静静的，只有电视机的声音，很温馨。

    “谢谢你！”杨诚说，他知道，这段时间查理兹?塞隆是特地推掉一些工作，留在利物浦陪他的，虽然她什么都没说，可不代表杨诚不知道。

    查理兹?塞隆嗯了一声，动了动头，让自己靠得他更紧一些。

    “其实，当主教练压力这么大，你有没有考虑别做了？”她更关心的是他的身体。

    “没有！”杨诚毫不犹豫的回答。

    看到她没有继续说，杨诚知道她的好意，笑了笑，头就枕在沙发上，脑子里没来由的回想起了自己的前世，想起了那个在校园里淋着雨踢球的小子。

    “一个人，最可怕的是没有目标！”他淡淡的说，“没有目标，就没有动力，没有动力，生活就变得很枯燥乏味，很无聊，很迷惘。”

    “曾经有一段时间，我很迷惘，我不知道自己应该做什么，我喜欢足球，但是足球不能当饭吃，不能成为一份职业，所以我很害怕，我害怕有一天，我会跟其他所有人那样，每天庸庸碌碌，唯唯诺诺的过日子，跟行尸走肉一样。”

    “那时候我就在我的心里告诉我自己，我不希望像他们这样，我要做我喜欢做的事情，以我的兴趣作为我的事业，所以我来到了德国，而且我成功的实现我的第一个目标，成为一名职业主教练！”

    “第一个？”她侧过头去，距离杨诚的嘴很近，只要轻轻的凑过去，就吻得到。

    “当然，成为一名职业主教练后，我就想要成为一名成功的主教练，然后我希望成为出色的主教练，如今，我希望成为最成功、最出色的主教练。”

    “你做到了！”查理兹?塞隆觉得奇怪，他已经是当下最成功最出色的主教练了。

    但是杨诚却摇了摇头，“不，还没有！”

    没有击败自己前世那支所向披靡的宇宙队，至少在杨诚的心里，他就不觉得自己是最出色的，而且说到最成功，至少他没有拿到过所有主教练都梦寐以求的世界杯。

    “你不觉得这很贪心吗？”查理兹?塞隆笑着看着他的脸。

    她认识他的时候，两人都是如此年轻，可是如今一眨眼，她30了，而杨诚也33了，两人的孩子都已经4岁了，可不知道为什么，她还是那么喜欢他！

    也许是因为距离产生美，又或者是因为，他永远都是一个神秘，而又难以捉摸的男人。

    每一次回想起那年在【灵异第六感】的试镜场外面，他对自己说的那一番，每一次想起这些年来他给自己的指点和建议，如今她不仅仅是奥斯卡影后，同时也是好莱坞最具票房号召力的女星，而这一切，幕后都是他。

    钱、名、利，都不是她最重视的，她最重视的，是他对自己的那一份心！

    “在我心目中，你永远永远都是最成功、最出色的男人！”说完，她就主动凑上去，动情的献上香吻。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

