    “网上的群众一定可以看到事情真相的全部！”

    在阿坤叫嚣着威胁要投诉诸位执法工作人员的时候，一把正义的声音从屋外传来。

    随后便是李风拿着录像机走了进来，记录着现场的情况。

    “又是你这个臭小子，你到底在干什么！？快点滚出去！”

    阿坤叫嚣着，便拿着棍子过去，想要赶走李风了。

    “你给我站住，别乱动！”

    几位执法人员喝住阿坤，然后将他拦住，同时转头看向李风，“你是？”

    “我是住在隔壁单位的业主，李风。”李风往702的方向指了指。

    “刚才你说网上的群众一定可以看到事情真相的全部，这到底是什么意思？”执法工作人员脸色认真地看着李风，他们很需要去知道这句话的意思。

    “因为我是一名UP主，平常比较喜欢记录生活，刚才我在702的门口摆好设备打算记录生活，但是因为有点事情，我就跑去大厅了，但是直播一直对准楼梯间开着，我回来一看，竟然发现楼梯间竟然出现了暴力违抗执法的事情！”

    “作为一名正义感爆棚的市民，遇到这种事情，我当然是要为维护法纪的各位执法人员保驾护航！”

    “你们尽管进行执法，我这都录影着呢，包括刚才在楼梯间发生的事情，绝对把事情真相的全部记录下来，不会让这个坏人乱编造故事的。”

    李风解释着自己为何会带着录像机出现在这里，当然他没有主动说出自己早就开着直逼，并且是门口躲藏全程关注着刚才执法的动态。

    “那么就意思着你把刚才的过程全部都记录了下来？”工作人员有点激动，如果真是那样的话，那么他们完全可以不用担心被这个阿坤污蔑了。

    “当然。”李风点了点头。

    “很快，如果有需要的话，请问可以提供视频片段来为我们作证吗？”工作人员询问道。

    “当然没问题！”

    “那就太感谢了！”

    “不过我这直播间正在开着，同时也有网友们看着呢，不知道有没有影响到你们执法呢？”李风举高了设备，让几位工作人员看到。

    “呵呵，没关系，开着直播更好，能够让更多的网友们知道我们是如何执法的，了解到我们的每一步骤的执法都是按照程序来的，绝对没有过度使用暴力！”

    工作人员则是淡淡地一笑，现在有不少公职人员，譬如交警呀什么的，在执法的时候也是开着直播，就是想要让更多的网友参与到其中，让他们了解到执法的过程，更加透明，更加清晰，所以几位执法人员是完全不抗拒李风的直播。

    【各位，你们尽管执法，我们都看着呢，心水清着呢！】

    【那个阿坤明显就是暴力抗拒执法，叔叔们直接干，不要受到这种人的威胁！】

    【刚才的事情，我们都看着呢，如果有需要，我们是可以出面作证的，叔叔们放心！】

    水友们也是同仇敌忾地站在了执法人员这一边，因为他们就算是没在现场，但是在直播间里头，对于阿坤的违法行为都看得清清楚楚。

    在面对如此恶劣之人的时候，大家也是化身正义使者，纷纷站了出来。

    “好的，那么我就开着直播间，跟水友们一起看着几位执法，我们绝对不能放过每一个违法违规的人！”

    说完，李风把镜头对准了阿坤。

    “你特么的，拍我干嘛，快点把镜头挪开，不然的话，我就搞死你！”

    阿坤恼羞成怒，拿着棍子便往李风的方向冲了过去。

    但是执法人员早就有所所防备，立刻上前阻止阿坤的行为。

    只不过阿坤此时也是失去了理智，他明白要是今天这视频流出去，自己的骨灰龛生意就要黄了，于是他拿起棍子便狠狠地往执法人员的身上砸去。

    其中一名执法人员拿手挡了一下，一道红印便立刻出现在手上，但是这也为其他人争取到了时间。

    其他执法人员一拥而上，直接把阿坤制服，把他按在地上。

    不过就算这样，阿坤还是努力地挣扎着，用双脚乱踢，其中不少脚踢在了执法人员身上，但是他们都忍着痛，给阿坤牢牢地控制住，直到他无法再动弹。

    在自己确认无法动弹之后，阿坤也是连忙给自己的老妈使眼色。

    蔡婆婆也是明白了起来，便立刻开启了影后级别的表演。

    “哎呀，你们这群造孽的，大白天地闯进到我家里来，又是打我儿子，又是砸我家东西，你们这群坏人啊，快点放了我的儿子。”蔡婆婆大喊着，同时走上前，撕打着那些制服着自己儿子的执法人员。

    “婆婆，请你配合我们的工作！”一名执法人员拉开了蔡婆婆。

    被拉开的蔡婆婆自知靠自己是无法揪出儿子，便换了一种表演方式，直接大哭大喊了起来，没一会，竟然捂着心脏，开始大口喘气了起来，“你们快放了我的儿子，我.....”

    说着，竟然颤颤抖抖地坐在椅子上，用手捂着自己的心脏，整个人表现得很不舒服一样。

    “你们这群坏人，我一定要投诉你们，特么的，我妈现在心脏病要发了，你们快点把我放了，不然的话，出了什么意外，你们全部都跑不了的，我要你们死！”

    被控制住的阿坤也是怒喊着，同时给自己老妈点了点眼神，让她再用点力。

    “我......我要喘不过气来了，你们要是继续这样下去，我做鬼也不会放过你们的。”蔡婆婆的手颤抖着，说起话来，也是有气无力的。

    【呵呵，今年奥斯卡影后不把奖颁给你，我都过去把大会给砸了！】

    【真是难为这位老婆婆了，这么大的年纪，为了不生性的儿子硬生生地逼出了心脏病，不过话说出来，这是帕金森还是心脏病啊，怎么手抖成这样啊，演技的了解还是差了点呀！】

    【儿子的不懂事，都是老妈惯得！】

    正在看直播的网友们也是纷纷地对着这对母子嘲讽了起来。

    其实阿坤与蔡婆婆的眼神交流这点小动作，作为有执法经验的人员，怎么会看不到，但是为了保险起见，他们自然不能对蔡婆婆这般状态不理不睬，不然会落人口实。

    “立刻安排医护车......”

    “留下人员清除骨灰龛的墙架，但是要小心，同时通知......”

    在制服了阿坤他们两母子之后，执法人员也是开始整顿这701的一些违法行为。

    看着阿坤被带走，蔡婆婆坐上了医护车，那边摆满骨灰龛的墙架被拆下，李风感到一阵唏嘘，闹腾了这么长时间的事情，终于要告一段落了。

