    庆功宴上，大家还是都挺高兴的。

    刘彬端着酒杯朝着余小树说道：“余老师，我敬您，谢谢您让我获得了事业的第二春。”

    不止刘彬，还有就是董军，对于董军来说，他何尝不是这样？？

    演员不可有傲气，但不可无傲骨，董军曾经可是最年轻的视帝，甚至他当初成名的时候，现在活跃在电视剧和电影圈的一线那个时候可都是给董军作配的。

    可是好汉不提当年勇。

    更何况娱乐圈十年河东，十年河西，太正常了。

    咱就这么说，你随便的数一下，十年前大火的艺人，十年后还能火的有几个，而今年大火的艺人，十年前又在做什么呢？？

    大致的搂一下也能搂出来了。

    为此，董军只能够做自己了，他不能够决定自己不演烂片，因为如果他不演的话，那么他将没有任何机会继续的演戏了。

    恰恰如此，董军只能够做自己，他接受采访经常说的那句话就是：“只有烂演员，没有烂角色，他不能够决定一部作品，但是他能够决定自己。”

    其实还有句话董军没有说，那就是他始终觉得只要自己不下桌，不被淘汰，那么总有机会的。

    事实证明他等来了。

    这些年来，董军一直都是兢兢业业的当演员，而且他更是老老实实的演戏，甚至像其它同龄的演员都早早的发福了，甚至还有自暴自弃的了，可是直接退出圈的。

    这娱乐圈说大不大，说小不说，很多时候如果过气了，那么再重新的想要翻红，那不能说难，应该说胜算会相当低了。

    那么，董军其实就是固执的坚持着演戏，后来他也佛系了，既然没有机会，那么自己就老老实实的就是了。

    可是没有想到啊，这真的迎来了这一次转机。

    他在这个《扫黑风暴》里饰演何勇一角，正如其它人经常开玩笑说的这件事，因为董军经常的饰演反派了，所以他这个角色给大家的第一印象那就是一个坏蛋了。

    不过话是这么说的，但是何勇算是把角色给诠释的相当不错了。

    对于董军来说，他是能正能邪。

    这样的一个人物其实戏路是相当广的，

    他有的时候只是缺一个机会。

    当然，董军也罢，刘彬也罢，这样的人是机会来了他们能够把握的住。

    老话常说机会是留给有准备的人的，其实说白了就是如果一个人机会来了能不能够把握得住。

    这一次《扫黑风暴》叔圈的人还都是可以的。

    最起码全都把握得住了。

    这一点还真的是难能可贵的。

    很显然，叔圈的这些演员同样知道如今娱乐圈的内卷，他们其实都是在以一种不服输的心态在演戏。

    他们同样需要证明给市场看，我们并没有过气，更重要的是只要给我们一个机会，那么我们同样可以把戏演好，演爆。

    我们缺的是什么呢？？

    我们缺的是剧本。

    只要给我们写一个好的剧本，那么我们就可以成功。

    当然，有时候这些戏骨们可以说等一辈子都等不来剧本，娱乐圈的艺人就那么多，而且还有一些是属于竞争性的，所以，大家的竞争性还是很残酷的。

    一个角色，一个商演，甚至是综艺，大家都是在拼。

    一个萝卜一个坑。

    这也是为什么有些艺人倒霉的时候，有些艺人出事的时候，其它和这个艺人平常看起来关系不错的人想的不是怎么去拉一把，大家想的是怎么能送这位艺人一程，然后把他的资源给瓜分掉。

    这就是娱乐圈。插刀兄弟情，塑料姐妹花，这就是个圈，谁也别把谁当真。

    也正因为如此，大家都明白，在娱乐圈，要靠自己，同时也要有运气，得有贵人相助。

    很显然，现在余小树就是这么一个贵人。

    大家都知道很显然百芊传媒，必属精品，这8个字很显然一开始还有人提出质疑，觉得百芊传媒不可能部部大爆。

    可是后来大家明白了。

    一招鲜，吃遍鲜。

    在一年前，就是《士兵突击》大爆的时候，尤其是《士兵突击》收视率创下了电视剧的新高的时候，可以说拉了仇恨无数，然后有人就表示百芊传媒干脆叫小树传媒吧，毕竟百芊传媒全靠余小树一人嘛。

    这种阴阳怪气的不在少数。

    当然了，有些人就是单纯的希望百芊传媒乱起来，不少的人觉得百芊传媒如果乱起来，甚至余小树和刘芊芊有了矛盾，那么大家就有机会了。

    所以，这其实就是阳谋，很多人就是阴阳怪气挑矛盾，虽然不少的人知道是这样，但还是下了套。

    没办法，心态最难搞。

    看看多少创业的人，最后多少撕逼就知道了。

    因此，在这个时候大家都是觉得刘芊芊和余小树说不定真的会有矛盾的。

    结果后来大家知道想多了。

    刘芊芊直接表示：“恩，大家说的对，那么我和余老师商量一下，看看什么时候改一下名字，那些说什么百芊传媒只是靠着余小树的，我想说的是之前我就说过吧，我们确实就是靠的余老师啊。”

    之前，刘芊芊就已经回应过一次了。

    她没有想到这些人竟然还能够再来一次。

    既然这样的话，她不介意再回应一次。

    总之，如果是其它人或许还真的在意这个事，可是像刘芊芊来讲，一开始她就是支持余小树的，甚至她对于余小树那也是盲目的相信状态。

    你说，你在她跟余小树中间挑拨离间。

    这不是扯呢吗？？

    如今，《扫黑风暴》的成功更不用说了，庆功宴上，刘芊芊根本就没有出席，她还乐呵呵的在当自己的宣传大队。

    在刘芊芊看来，这才是自己要做的事情。

    今天的庆功宴，主角只有一个，那就是余小树。

    关于《扫黑风暴》的一众演员基本上都到了，余小树这个时候还真的心中隐隐有一个想法了呢。

    尤其是刘彬向余小树敬酒的时候说起来以后希望可以继续合作的事。

    你还别说。

    余小树觉得《扫黑风暴》剧组的人还真的可以继续弄一个剧组。

    那就是《人民的名义》。

    在余小树看来，这部应该问题不大，确切的说目前剧组的人基本上也都挺合适的。

    其实对于余小树来讲，原时空的《人民的名义》中关于侯亮平这个角色是真的有点不满的，不能说那位演技不好，其实演技已经很不错了，但是演技就怕对比啊。

    想想有几场戏，侯亮平就仿佛是在念台词一般，戏被老戏骨给压的死死的。

    为此，关于《人民的名义》演员方面，其实早在《扫黑风暴》开播的时候余小树就是心中有谱了。

    侯亮平直接让刘彬来饰演，刘彬的演技是没有任何问题的，演这种正戏，演一身正气那是一点问题没有的。

    除了侯亮平之外，作为剧中的一个反派，一个虽然是反派但是依旧让很多人有些同情的人，那就是胜天半子的祁同伟。

    这个角色才是真正的悲剧人物。

    曾经祁同伟可是战斗英雄，他更是为了捉拿罪犯而不惜自己的生命。

    可是后来却是逐渐的腐蚀了。

    这种腐蚀是无奈的，同样也是其它人造成的。

    “我是拼了命的要把我失去的尊严给夺回来，我不是一个马前泼水的小男人，所以我犯不上在女人面前就趾高气扬的，我要的是这个世界在我面前低头。”

    “英雄只不过是权利的工具罢了。”

    ……

    可以说祁同伟说的话很让人反思，当然，最后祁同伟喊一句：“去他妈的老天爷”然后自杀的那场戏才是真正的带给大家触动。

    祁同伟的黑化其实很简单，就是他并没有负人，但是却被人所负了。

    他和自己爱的人只能够分开。

    恰恰因为如此，祁同伟选择了黑化。

    为了改写自己的命运，他在汉大操场上向大自己十岁的老师梁璐求婚了，只因为他的父亲有权有势，娶了梁璐，政途便能平步青云。

    这惊天一跪，彻底跪死了那个意气风发的少年祁同伟，跪成了精于算计、臣服于权力、只想着上位的公安厅厅长。

    的确，从此之后，祁同伟的人生与之前完全不同了，他掌握了权力，却失去了尊严。

    面对与梁璐之间毫无爱情的夫妻关系，他一次又一次的说，

    “我拼了命的，要把我失去的尊严夺回来。”

    拥有了权力才想到夺回尊严，其实祁同伟心里也知道吧，那一跪之后，他与真正的尊严越走越远了。

    有了权力的他，心态发生了一个非常大的变化，从前的他有理想向往爱情，而如今他说，

    “我要的是这个世界在我面前低头。”

    说出这句话的祁同伟，看得出来，对于权力，他已经几乎是近乎于疯魔了的痴迷。想必这时的他心里是充满了仇恨和压抑的，他亲手杀死了那个曾经阳光的少年，而走入仕途后只有这种对权力变态的追逐似乎才能满足他无路可退的贪心。

    他的出发点对比之前发生了质的改变，他不在为了党和人民的利益而战斗，而是开始玩弄起了一切可以走捷径的政治手段。

    黑化之后，祁同伟再想回头，也回不了头了。

    这个角色可以说相当的出彩，前提是得演好，想一下原时空凭着这个角色圈起无数好感的许亚军老师就知道了。

    演技必须要强。

    这让董军来饰演是同样没有问题。

    在《扫黑风暴》中，何勇和李成阳可以说是互相信任，而且两个人有那种双向奔赴的CP。

    基本上就是你信任我，我必不负你。

    可是在《人民的名义》中那就不一样了。

    双方，最终走向了对立。

    不过如今这个时空让董军和刘彬重新演绎的话，那么《人民的名义》全局最精彩的那一幕应该会更精彩了吧。

    侯亮平劝祁同伟投降的时候，其实本来可以更精彩一些的。

    这方面来说，应该会稍稍的弥补一下遗憾了吧。

    当然，除了这些之外，《人民的名义》最容易让人喷的就是黄毛，可以说黄毛的剧情真的是让很多人都不爽的。

    简直就是疯狂的加戏了。

    这种加戏让很多观众都是无法忍受的了。

    为此，余小树如果重新做的话，那么自然就是让黄毛的剧情能砍掉多少就砍掉多少了。

    “今天一方面是庆功，一方面呢，是还有一部戏，看看大家感兴趣不？”

    余小树笑呵呵的望着众人说道：“这部戏呢，同样是反腐的大戏，而且我相信这部剧将会比《扫黑风暴》更好。”

    想一下。

    《人民的名义》这部电视剧开播的时候那是何等的现象级？？

    一部全都是老戏骨的电视剧，一部基本上片酬加起来还不顶一个小鲜肉的剧，结果却是生生的创造了一个现象级的记录。

    你说谁不服气？？

    现在有了《扫黑风暴》在前，那么余小树说还会有一部剧比《扫黑风暴》还要更好。

    这些演员并不知道《人民的名义》曾经获得的成绩，所以他们一时都是不相信。

    虽然并不相信，但是他们却是相信余小树的剧本。

    这个时候，一众演员能够二搭，那么高兴还来不及呢。

    一个个纷纷表示：“我们愿意。”

    余小树同样有些期待。

    不知道这部《人民的名义》开播后会引起何等的效果。

    想一下，地球上，这部剧也是引起多少讨论的点。

    农民的儿子，一点都不舍的花赵德汉。

    背锅达人李达康。

    想要去追寻宇宙的孙连城。

    除此之外，胜天半子祁同伟自不用说了，其它人，高育良，高小琴姐夫等等。

    总之，让你说《人民的名义》那么恐怕会想起来相当多。

    也恰恰如此，余小树有些期待。

    今天的庆功宴上，余小树告诉了众人一些情况，同时和他们说了，那就是接下来会让他们看一下剧本。

    “刘老师，董老师，你们是主角。”

    余小树一句话让刘彬和董军两个人都激动的兴奋了起来。

    两人没有想到这么快又可以当主角了。

    ……

    ……

