    座下诸君如坐针毡。

    现在太绝山被十万道兵围剿了,磅礴巍峨,遮天蔽日,鬼神也要为之恐惧惊泣。

    其势之大,元婴以下的各宗弟子连看一眼的勇气都没有。

    而般弱就站在操控十万道兵的当事人面前,压力更是如影随形。

    掌门师兄袖袍一展,伸出了一截手腕，这肤色雪白晶莹，隐约可见淡蓝色的血管脉络,对于手控的般弱来说是一场无声的诱惑。

    然而,他指尖捏着一枚冰蓝色的珠子，里头涌动着暗红,是她刚刚逼出来的心头血。

    修士的心头血是精粹之物，而站在修真界食物链顶端的造化大乘，一滴含着万千道法，可御鬼神,可撼天地，其威力堪比洪荒法器。

    中等宗门里,老祖宗们闭死关前,都会留下一滴心头血，幻化种种无上神通,抵御外敌入侵。

    他的手凑到了她的唇边，发散着凉丝丝的气息。

    这可是催命符！

    把识海内的小魔元给吓得,当场就要魂飞魄散了,‘魔主不能吃不能吃不能吃吃了就要嗝屁了！’

    般弱：‘闭嘴吵死了！’

    小魔元：‘呜呜呜求你了娘啊我才睁眼没到一炷香啊我想要看看这世间风情万种啊！’

    般弱：‘小屁孩看什么风情万种好好自闭不许早恋！’

    小魔元：‘？’

    许是般弱定的太久了,他的手又往前面送了送，几乎怼着她的唇。

    “吃。”

    小师哥分外固执。

    般弱眼皮下垂。

    掌门师兄才注意到他往她胸口贴了一张禁字道符。

    他微微皱眉，撕开符箓。

    般弱的眼泪酝酿到位，也在刹那之间坠落下来，打湿了鲜红衣襟。

    她泪眼婆娑地开口。

    “师哥，何必呢，强扭的瓜又生又涩，是不甜的。”

    他漆瞳微冷，咬字缓慢却清晰，像断了线的玉珠，一下又一下地，敲在心上。

    “正好。”

    “师哥喜欢，吃生的。”

    “越生，越好。”

    绿茶精一噎。

    你！怎么能！不按！牌理出牌呢！

    这让她！怎么接！

    红衣掌门瞥了眼香帝，“大典，继续。”

    香帝愣了愣，“好、好的。”

    她心里头浮起些许荒唐。

    这，这还是传说中那“千秋一剑来，万古夜长明”的琴剑尊吗？

    怎么，跟传闻中的，有点不一样？

    哪怕她在最偏的红鸾洲，也听过这个男人的诸多传闻。有人说他天生仙骨，不到百岁便登堂入室，傲视群才，将来亘古长明。也有人说他一剑成魔，三十六夜弑尽幽浮屠，是个极其危险的人物，不可轻易靠近。

    披香殿传到她的手里并不久，第六香帝离开之时，特意给了她一份三十六洲的大人物名单，都是披香殿不能开罪的尊者，一旦招惹，动辄便是灭顶之灾。

    排名首席的就是这位琴剑尊。

    而带她的第五香帝对他讳莫如深，只说这位掌门大人上任“十方禁行”之时，是三十六洲最噤若寒蝉的时节。

    少年一身春雪净水般的白衣也成了无数魔修的噩梦。

    后来此人步入元婴，隐居太上山，太京门的“十方禁行”才出现了第二代继承者，提心吊胆的修士们终于松了一口气。

    而这第二代，虽是天才弟子，却不如第一代的惊艳出尘，行走三十六洲之时，常被众人拿来与前者比较。

    第二代怨气累积，心魔丛生，一夜叛出太京仙门，投身魔门，引起轩然大波。

    可这位，甚至没能活到朝露蒸发的那一刻。

    那是千里追杀，一剑毙命。

    就连他投靠的诸天掌门和五大护法，全没能救得了他，就那样眼睁睁地，看着人命丧在第一代的“君不见”之下。

    听到这则传闻，香帝都有些不寒而栗。

    “那可是他同门！怎么说也是师弟吧？居然能下得了手？他还有没有心了？”

    她记得自己是这样说的。

    “怎么不能？这位又不是第一次代替师门清理门户。”

    第五香帝语气微沉，“我之前跟你说过吧，他修的是‘法’，是‘王法’、‘刑法’、‘道法’、‘天下之法’，修到极致，他本身就成了‘法’，任何不公、不正、不端，即使是至亲之人，他都要一一处决，促进内心之法的坚定、锋锐。”

    “而只要念头动摇——”

    她连忙追问，“动摇会怎么样？”

    第五香帝指着窗外那只瘸走的白鹤，“便如这鹤的下场，沦落为废人，‘法’统御万物，本该纵横决荡，若是连自身存在都怀疑，这大势怎么立得起来？又怎么能服众？”

    她们才讨论这个问题不久，隔天便收来一条消息。

    说是太京门第一绝才突然放弃“第一法”，改修“太上忘情”。

    此传言一出，举世皆惊。

    “第一法”是天下万法之源，纵横开阖，横烈无比，而“太上忘情”是圣人之道，清心少欲，薄淡世情。

    若修“太上忘情”，必废一身之法，从头再来。

    此后七八百年，那个白衣至烈的少年成了三十六洲的一段回忆，而太京门也多了一位遗世独立的黑衣掌门。

    所以，当他突然造访披香殿，说要请她们全宗门为他妻子梳妆的时候，第七香帝第一反应是：这骗子真是胆大包天，装谁不好，竟敢装太京掌门，莫不是嫌命长了，想要被太京门扒皮抽骨了？

    但这惊世骇俗的事竟然是真的。

    他欲要与他的师妹结为连理。

    而他的“香油钱”，是给披香殿在三十六洲里买一座山。

    那可是——买山啊！！！

    这意味着她们可以走出红鸾洲，去别洲开立分派。

    这一座山，从第二香帝到第六香帝，心心念念惦记了多少年，结果因为手头灵石不够、人脉不够、资源不够，屡屡被搁置，不得不饮恨而终。

    她被对方的大手笔震惊，在恍惚中，发了红鸾令，让各地姐妹立刻停下手头的事情，一同前往太京门。

    所有筹备，只为今日的道侣大典。

    香帝甚至想，是不是太京掌门起了卦，料到今日纷乱，所以未雨绸缪，请了她们所有的红线香女，用“红线香火”压一压这邪秽之气。

    太京门的占卜问卦也是一绝的。

    但话又说回来，如果他早知今日之事，为什么还要举行大典呢？

    香帝走神得有些久，又被一道寒光瞥过。

    对方的眸心欠缺情绪，令她顿时想到了传闻中的“第一法”，那个为了执法可以六亲不认的白衣少年，头皮骤然发麻。

    他吐了一个字。

    “快。”

    香帝心神俱寒，压住自己的慌乱。

    “阳灵犀！毕！”

    “起！阴灵犀！”

    这是轮到般弱发表结婚感言了。

    她哪敢发呀？

    般弱这会儿是恨不得扒下这身嫁衣，说声拜拜，逃之夭夭，寻个有山有水的地方悠然离世。这魔元跟她是命运共同体，一旦被察觉，仙门人士绝对是要把她大卸八块，拿去祭天的。

    她忍不住又骂了小魔元：‘早不来晚不来，需要你的时候不在，不需要你的时候偏偏冒出来，我允许你托生在我的识海了吗，不要脸。’

    她什么计划都被搅乱了，就像是辛辛苦苦干了大半辈子，在最后关头被人活生生夺走了自己的退休金。

    这能忍吗！

    小魔元被骂得狗血淋头，不敢回嘴。

    呜呜呜这一届的魔主格外暴躁，说好做彼此的命运呢。

    般弱自认是个柔弱无力的弱女子，在武力值上肯定比不上小师哥，所以只能软着不能硬来。

    她小声地抽泣，“心情不好，背的词儿，全忘了。”

    第七香帝的眉头狠狠一跳。

    我的姑奶奶，这你都能忘？！

    不只是她，在下面观礼的宾客们内心也一咯噔。

    完了，他们要被雪埋了。

    “既然背过了，肯定有记忆。”掌门师兄站姿挺拔，眉眼的情绪淡得像烟雾，“你再，好好想想。”

    “想不起来。”

    般弱干脆硬干。

    “是吗。”

    他的声音很轻，轻得像飘落在地上的云。

    “那师哥，就让你好好回忆。”

    他伸手一招，“君不见”似寒光般掠来。

    它还挂着一个血淋淋的人。

    桑欲被穿胸而过，而灵台未灭，他没有死，但离重伤濒死差不多了，他双手握住剑身，使劲地往外拔，鲜血淌了一地。

    跟惊悚片也差不多了。

    “记起来了吗？”

    掌门师兄不咸不淡地问她。

    “君不见”溢出金光，桑欲痛苦嘶吼，豆大的汗珠浸透衣裳，他死死盯着人，大口喘气。

    “别……别答应他……我死……”

    好吧，既然你这样说，那她就抗争到底了。

    般弱露出了感动的表情，正要开口，义正辞严谴责掌门的无情行径，却听见他说，“桃林占地太大，不如挖了做湖。”

    般弱：“！！！”

    那她的桃花猪怎么办？这些小东西本来就是依附春秋桃魄而生的啊。

    般弱流下了痛苦的泪水。

    “你个王八蛋！”她骂。

    “嗯，王八蛋。”他声音平淡，“念完再骂。”

    都做到了这个份上，般弱还能怎么着？

    对不起，般弱这个小祖宗还能更作的。

    她是怎么说的呢？

    被强压着拜堂的新娘子哭天抹泪地喊，“老天爷，你个王八蛋，你不长眼，见不得有情人终成眷属，我的命怎么这么苦，今天我就要嫁给我不爱之人了。”

    香帝一言难尽，她头一回听到这样的道侣誓约。

    这是当仇人吧。

    而掌门师兄舌尖顶着腮帮，忍着。

    她继续哽咽，“这个狠心无情的师兄，我本以为他是个好人，没想到他上辈子是个杀猪的，这辈子来折磨我……”

    “……”

    他手指紧扣住人，突然一把拉过来，般弱猝不及防摔他身上。

    “不合规矩，重说。”

    “我不！”

    “听话。”

    “我就不！”

    小祖宗倔强得很。

    掌门师兄修身养性那么多年，头一回被人气得笑了，他一只手握住她的手指，另一只手摁着她的臀，往他身上带，“我说一句，你照着念，不念，我就亲你，从额头，到脖子，亲到胸口，任何你意想不到的地方。师妹，你确定要当众给他们表演话本的内容吗？”

    般弱震惊看她。

    师哥你变了！你居然用话本反过来压制我！

    但这是个脸皮厚不厚的比拼，般弱料想对方是不敢这样做的，于是挑衅道，“你来啊，我喊停算我输！”

    他定定望她。

    须臾，吻落颈前。

    蛇一样从她锁骨滑过，继续往下。

    香帝瞪大眼睛。

    般弱吓得声都哑了，骨肉绵软，“别，别，别，我念，我念还不成吗？”

    掌门师兄复又抬首，瞳孔漆黑如夜，“别勉强，师哥从不勉强人。”

    你这他妈的还不叫勉强啊？！

    般弱吞下话，改成，“我自愿的，真的。”

    “好。”他站直了腰身，又是风神秀澈闻名天下的琴剑尊，仿佛刚才的放浪形骸不曾存在。

    “那你跟着我念——”他声音清越，玉击碎石，“我澹台般弱，一生一世，挚爱琴雪声，从今以后，我只同他好，只同他老，只同他做夫妻之事。”

    般弱：“……要不还是我自己来吧。”

    这词儿太白她有点说不出口。

    掌门师兄：“念。”

    ……好的吧，谁让她是块鱼肉呢。

    桑欲被法剑镇压了身体，他在一旁看着般弱立誓，却无能为力。

    眼睛红得跟凶兽一样。

    “礼毕！”

    伴随着香帝的话落音，案台上的那一株“灵犀花”绽放光华，从含苞待放到恣意张扬，结成了一粒粒鲜红的果子。

    台下多祝贺。

    桑欲拢紧了自己的手，勒得发红。

    道侣大典举行完毕后，桑欲被私密关押，而般弱这个临时搞事的，也成了重点关押对象，被人锁在了太绝山的琴瑟宫——按照国际惯例，新婚的掌门夫妇需要在这地方待满一个月，等到灵犀花的果子完全成熟了，脱落了，誓约成立了，之后才能换房子。

    新婚之夜并没有想象中的旖旎，小祖宗气他逼自己发誓，缩进被褥就不再理人。

    他一上去，便被小脚蹬在胸口。

    “下去！不许上来！你讨厌死了！人家不喜欢你了！”

    他也不反抗，只是微微低头，睫毛垂下薄的阴影。

    “那你，好好休息。”

    这人走了，般弱瞬间精神了，她蹑手蹑脚地下床，试图推开门。

    小魔元惊了一下：‘新婚之夜你要去哪啊，那个男人发火很可怕的，还是小命要紧啊，不要乱跑。’

    般弱：‘闭嘴！要不是你，老娘这会儿甜甜蜜蜜享受爱情了，还用得连夜出逃？’

    小魔元继续自闭。

    是的，般弱在一瞬间就下了决定。

    她准备逃离太京门，把小魔元这个秘密永远烂在自己的肚子里。

    她呢，目标很明确，是为了功德而来，没什么牺牲自己拯救天下的精神，而要她听从小魔元的意见，去搅风搅雨当搅屎棍，就更没什么兴趣了。

    所以在一切事情发生前，最好的方式就是——永远消失在众人面前，让他们查无此人。

    其实般弱都算好了，能有什么死法，比无病无灾的“寿终正寝”来得舒服呢？她对自杀，真的是一点儿也不感冒。这人生吃吃喝喝，走走玩玩，多好啊是吧，能有什么坎儿过不去的呢。

    不过雇主可能就是被削怕了，产生严重的心理阴影，不想活了。

    这其实是“心魔”作祟，让她恐惧之下，放弃了生的念头。

    般弱想着吧，索性趁着这一档子事，避开男女主的风波，让他们自个儿走剧情去，她要去潇洒了，潇洒完了再寿终正寝，不陪他们玩了！

    她吱呀推开门。

    清冷的月辉洒遍大地，那院子正中心就坐着一道身影，闭着眼，脸正对着她的屋。

    “君不见”在雪地自个儿练剑，看到“后妈”出来了，还戳了戳自己主人的胳膊。

    “……”

    般弱无话可说。

    掌门师兄睁开了眼，平静无波，像是月夜下的死亡的潮，“去哪？”

    “我，屋子太闷，溜达一下，不行吗？”

    般弱从他身边穿过去，走到院子门口。

    门上贴着封条，不，是一张暗金色的俘虏，写着‘天下禁行’。

    她撕不下来。

    身后响起冰冷的声音，如雪坠地，“你想出去，把灵犀花给毁了是不是？”

    那可不。

    一旦让灵犀花的果子成熟，道侣同证的天地誓约也成立了，般弱还想着跑路，当然要把这隐患给消除掉。

    她心里头这么想，表面却是一副被误会的生气模样，“你别含血喷人，我真的是想出去散散心！你强迫了我，现在连散心的资格都没有了吗？！”

    “那就一个月后再出去。”

    “我想现在就出去！”

    “不行。”

    他又闭目入定，不理人了。

    般弱去拽他的胳膊，对方岿然不动，她在他耳边喊，“琴雪声！琴哀素！琴二狗！……姓琴的！你听我说话啊！”

    一动不动。

    她眼珠子一转，忽然娇滴滴地说，“琴夫君。”

    他陡然睁眼。

    她坐进他怀里，双手环绕着，“我现在呢，一时半会是很难接受你的，但你要给点时间我对不对，你先把那符给撤去——”

    “然后去救你的奸夫？”

    “……”

    般弱决定放大招了，眼睛软成一团水，“你是我的掌门夫君，我哪敢，去想其他男人啊。”

    “夫……君吗。”

    他的眼底压抑着暗光，“今日道侣大典，你可曾真心当我是你的夫君？你逼出我的心头血，你当众要与他私奔，你踩着师哥的骨头说爱另一个男人，轻贱我，折辱我，抛弃我，现在又说我是你的夫了？”

    明明他没有动她分毫，但这无形的势还是压得般弱喘不过气来。

    “你想出去是吧？可以。”

    他猛地扯开喜服，抓住她的手，按在胸膛上。

    “这里，有我的心头血，你取出来，就可以破了那道禁行符，怎样，要不要现在就取？”

    般弱：“……”

    不好吧。

    这做得也太绝了吧。

    何必呢。

    而她这副犹豫的模样，落在他的眼里，又是起了一番波澜。

    他竟然觉得，她的“犹豫”也是好的。

    至少对他有几分的在意。

    冰寒的双掌簇拥上般弱的小腰，倏忽搂她入怀。

    “……师哥？”

    般弱被抱得喘不过气。

    对方闷闷的声音传来。

    “师哥，也是第一次，怎么做，不清楚，可能会伤害到你，但是今日，你就是做错了，师哥还不能罚你吗？”

    这小孩怎么这样野啊。

    头一天还说喜欢他，第二天转眼就跟其他男人好了，他还不能生气了吗？

    “好，我错了，您罚，您尽管罚。”

    般弱服软。

    他冥思苦想，想出了一个惊天地泣鬼神的惩罚。

    唇心染着淡淡的红。

    “罚……就罚你今晚，跟我盖一床被子。”

    般弱：能看不能吃，这可真是天底下最痛苦的惩罚。

    然而一眨眼，般弱被关在琴瑟宫半个多月了，无论她怎么软磨硬泡，对方始终不肯让她踏出半步。

    自闭多天的小魔元突然诈尸。

    ‘魔主不好了！我将要进阶了！’

    ‘那就进呗，恭喜你啊。’

    般弱懒洋洋躺着。

    ‘不是啊，我进阶会引动雷劫的，身份，就，就暴露了。’

    般弱一骨碌爬起来，‘你他娘的说什么。’

    小雷元委委屈屈，‘你须弥芥子也没什么可以遮掩我气息的鸿蒙法器，肯定会暴露的。我，我只能把渡劫压到明天，你今晚要是不走的话，那咱们，就只能被人做成咸鱼拌饭了。’

    “咸鱼拌饭”还是般弱教给它的新词，象征着非常佛系的死法。

    般弱：‘……要你何用。’

    小魔元闭嘴了。

    这天晚上，掌门处理完后续事务，难得同般弱一起用膳。

    掌门师兄到了大乘期，连辟谷丹都不爱碰了，毕竟丹毒始终存在，容易产生杂质。而这一桌菜，是用上好的玉髓灵米跟天材地宝做出来的，偶尔吃一顿倒也无妨。

    般弱给人斟了酒。

    她知道大乘期高手的鼻子灵，耍手段根本逃不过他们敏锐五感，还不如大大方方地上。

    “我不沾酒。”他说，目光清明如水，“要保持清醒。”

    “那今晚……就不要清醒了。”她咬着唇，“我知道，你对我不放心，怕我会跑，这样，我证明给你看好不好。”

    证明？

    怎样证明？

    联想到她的上下句，掌门师兄的手指微颤，挪开目光，声音也哑沉下来，“……不必，委屈，你自己。”

    “我不委屈！真的！让师哥快乐是我毕生夙愿！”

    她眼波灼灼，宛如映水桃花。

    “……不，不害臊。”

    他手掌落在膝上，不自觉摩挲起腰封的珠子。

    心里涌动着无名野火。

    般弱知道他动摇了，立刻把自己的给干了。

    掌门师兄滑动喉结，犹豫片刻，也将酒杯凑近了唇，浅浅抿了一口。

    辣的，呛的，像是一团焰。

    “师哥？”

    她摇了摇手指，“看得到我吗。”

    “看，得到，别晃。”

    他抓住她，漆眸涌上朦胧雾气。

    行了，真醉了，断句都来了。

    般弱趁热打铁，“师哥，你把那滴心头血给我好不好，我现在想喝了，想跟你永远在一起。”

    他怔了一下，一言不发，慢吞吞地解开自己的腰封。

    般弱：“？”

    “心头血，这里，自己拿。”

    他将她的手使劲摁着胸口，重复道，“自己拿。”

    这怎么好意思？

    般弱有些苦恼，“先前那一滴呢？”

    “生气，气，爆了。”

    小师哥委屈抿着唇心。

    般弱：“……”

    他低垂着鸦睫，锁骨细瘦，殷红发带折在雪白胸膛前。

    “你就，不能，让让，师哥吗。”

    “第一次，当，夫君君，没有，经验。”

    般弱却有些心不在焉，这心头血要还是不要？识海的小魔元却忍不住了，‘魔主，上啊，现在是最好的时机，君不见又不在，他都对你不设防，肯定能取出心头血的！’

    她想了想，只得哄他。

    “那师哥，我取了哦，疼的话你就忍着点。”

    他很乖地嗯了一声。

    “师妹，不疼。”

    般弱从须弥芥子取出一根银针，刺入他胸口。

    他专注地看她，眸光竟有些滚烫，火星子一样灼着她。

    而在她碎发垂下的时候，小师哥伸出手指，别入耳际，指尖在女子的脸庞摩挲打转。

    他忽然倾身，想亲亲她。

    般弱吓傻了，“你，你别动了，针还没取出来呢。”

    于是他又满脸失落坐了回去。

    般弱抽了出来，裹进玉瓶里，而整个过程中，对方都很乖巧地等着。她又将人哄到床塌，脱了鞋袜，“师哥，你先在这里等我，好不好，我，我沐个浴，香香的，很快就回来！”

    他握住她的手，认真地说，“不要，洗，太久，会，淹淹的，咕噜，头没了。”

    般弱哭笑不得，只得应了。

    “那，师哥，等你，回来。”

    “那你不能乱动哦。”

    然后，小师哥动也不敢动地，坐在床上，呼吸均匀，连头发丝儿都没乱。

    他背后有点痒，想挠，忍着。

    他答应过她的，要等她回来，不能动，不能食言。

    后来，曙光初现，草木的朝露被日光蒸发。

    他等了一天，两天半，三天，四天半，五天，六天半，七天。

    从昼到夜，从暖到冷。

    怎么还不回来呢？第七天，整个房间披上了雪被，他睫毛微颤，抖落雪绒，迟缓地、僵硬地伸手。

    压在胸口的暗红伤疤上。

    “疼。”

    “师妹，好疼。”

    他苍白的唇阖动，无意识呢喃着。

    真的好疼。

    你怎么，还不来，哄师哥。

    师哥可能有点难过，你就，哄一哄我，好吗。

    也不求你爱我多久，一下就好，这样，也不成吗。

