    一番激战，殿中躺倒了五具尸体。↗，

    唐劫依旧是站着的那个，只是身上罕见的多了些伤，脸色也难得的现出一些疲惫。

    不过作为苦战后的收获，唐劫也得到了金毛犼的内丹以及紫火蝾螈的紫极火焰。

    运转逆火诀，唐劫直接将这紫火收入体内。

    逆火诀专收天下异火，作为法术，本尊却是可以无碍使用的，只是以前一直没找到合适的目标，没想到却在这紫火蝾螈身上得到了本尊重生以来的第一缕异火。

    这一幕落在大日宗人眼中，立刻又是一片哗然。

    “这……这是什么功法？竟能吸收紫极火焰为己用？”一名大日宗长老说话的声音都颤抖了。

    大日宗以火闻名，最擅长的就是各类火系术法。只是任他们手段众多，这能吸收火焰的逆火诀却是没有的。

    这也难怪，这天阳逆火诀本就是当初左全名得到的最有价值的神功秘法，唐劫当年更是从中看出几分道的迹象，绝对是上古大能遗留，岂是常人可以拥有。

    而对于大日宗来说，若是能有这种吸收异火的秘法，炎阳界中各类异火繁多，绝对是一场饕餮之宴！

    就连源天重都不由心中一紧，暗忖此法到底是对所有异火有效，还是只对紫极火焰之类较为低级的火焰有效，又或是又更大的限制。

    他本能的不太愿意相信逆火诀可以降服大多数异火，因为这实在太颠覆常识了，就象兵字诀那不讲理的碎尽万兵，熔炼帝刃一般。

    但哪怕只是能够吸收低级异火，也是极有价值了。

    这边唐劫在吸收了所有的妖丹后，休息后再次进入火盆。

    第五层，这次竟然是一枚爆罡元丹。

    这爆罡元丹也是一种提升修为的丹药，却极为特殊，因为它其实是一种失败的丹药。

    丹师炼丹，常会因各种缘故而导致失败。这其中有一种失败比较罕见。就是丹师在炼丹过程中，炉中丹药爆裂，药力四散，无处可去，沁入其他药丸中，撑爆其他丹药，是为爆丹。

    在爆丹过程中，有一些丹药却会因种种原因而奇迹般的保存了下来。这类丹药有个最明显的特点，就是集合了一整炉的丹药药力于一颗，导致药性强大，无比狂暴。人一旦服用，若无法在短时间内炼化药力，被生生撑爆都有可能。故这类丹药被称为爆罡元丹。

    可以说这类丹药既是补药，也是毒药。

    爆罡元丹本来是不应该出现在奖品中的，突然出现却是大日宗一位长老的主意。原来那长老看唐劫的炼化吸收能力比较强，就有心试试此人的秘法到底有多厉害，能不能对付爆罡元丹，因此就自作主张，更换了奖品。

    看到爆罡元丹的一刻，唐劫也不由愣住，随即却又笑了起来。

    真是缺什么就来什么，现在的唐劫，可再不是早期虚不受补的时刻。现在的他，胃口大得很，有多少好东西塞进来，他都吞得下，消化得了。

    那一颗爆罡元丹吞下，唐劫立时感到一股庞大的药力从腹中丹田中窜起，然后竟如狂涛骇浪般肆意沿着身体经络向四面八方冲去，速度之快急如骏马，狂若海浪，急若飓风，怒若烈焰，在最短的时间内充斥了唐劫的全身。

    而更多的药力还在不段迸发出来，若是不能快速将这股药力炼化吸收，转为自己的力量，那么下一刻唐劫就是爆体而亡的命运。

    唐劫也不急，全身上下所有的窍穴，脉络遗弃运转，每一个细胞都仿佛发出了饥渴的呼唤，如干涸之地吸收那天降甘霖般，疯狂吸收着每点药性。

    那源深如海的药力就象是冲进了广袤无垠的虚空，无论风浪有多大，一进入唐劫的身体各处，瞬间便没了生息。

    与此同时，唐劫的法力修为却在迅速增长着。

    在这药力滋补下，干涸已久的身体发出欢快的鸣叫，每个细胞都在欢呼着，雀跃着，吸收着，壮大着。在肉眼不可见的深处，唐劫的法力迅速提升。

    在螺旋火焰的第十三层，那一众紫府大能看到的是唐劫的气势不断增长，越来越强。

    “中期……竟然这就灵环中期了。这怎么可能？”一名大日宗长老骇然道。

    灵环初期到中期，不借助药物，修炼个几十年总是要的。而现在，唐劫却是只用有一天时间就轻松跨过这障碍，让大家怎能不惊。

    虽然算算唐劫炼化吸收的药效，有此进境本不应稀奇，但炼化吸收的如此快，也未免过于变态。

    尤其那可是爆罡元丹啊，狂暴的药力就算是紫府修者都不愿意使用，这吞就吞了，而且还炼化了，吸收了，提升了。

    这到底是什么怪物？

    众修家皆是无言，就连源天重都沉默了。

    那边唐劫显然也意识到了什么，想了想，到也多少猜到了一些前因后果，拱手对天道：“如果可以，还请在接下来的奖励中，多给些爆罡元丹。唐劫愿以性命担保，定不惜所学，加强炎阳大阵，为我人族存亡尽足心力。”

    “阁下需要，自无不可。只是爆罡元丹乃失败产品，机缘巧合才会存在，故所存不多，只得三颗。你已用掉一颗，剩下两颗，就作为过了中四关和后四关的奖励吧。”

    唐劫听了，笑道：“既如此，在下多谢了。”

    说着已向前方杀去。

    这第五层的妖物，是一只化形中品带五个化形下品。

    六只妖兽联合出手，无论实力还是数量都比之前都更强几分。唐劫却是全不在意的冲杀而至，与那些妖物展开一场大战。

    这一战，他斗得可谓是酣畅淋漓。

    灵环中期让他的实力变得更强，许多原先不太好施展的手段都能施展出来。

    这其中就包括九重天劫刀。

    这门唐劫当年自创的法术，在唐劫分身修成地仙后，作用已是不大。但对于天心境的本尊而言，却依然是一门威能庞大的法术，只是要想真正发挥出它的威力，至少也要到灵环中期。

    现在唐劫终于可以施展，施为之下，就见滚滚刀轮从天而降。这大殿之中空间有限，无处可避，就见一道又一道刀光斩在妖物身上，饶是这一群都是化形大妖，变化万千，手段众多，却还是被斩得伤痕累累。一些妖物更是被被当场碎了护罩，斩断身躯。

    有一蛇精最是倒霉，只因身躯较长，竟是被数十刀轮斩过，好好一条喷云吐雾，毒性强烈的恐怖大蛇，还未来得及发威，就被斩成无数段死去。

    也有那灵巧的，变化成风，雨，云雾等诸般虚飘飘不受力之物，躲过这一轮狂风暴雨。

    却不料下一刻唐劫已是一口紫极魔火喷了出来，对付这类虚幻轻飘之存在，正是克星。只是一把火，便烧得群妖颤抖，众生绝命，转眼之间，唐劫便占了上风。

    可惜这九重天劫刀还没有象灭魔拳与诛邪印一样完成融合，只是单纯的法术威力。等他日唐劫完成改造，真正发挥自己完美之躯的作用，则威能还会更加庞大。届时就算是修到地仙真仙境界，此法亦不会落伍。

    这刻尽诛群妖，唐劫打得比上一场还轻松，已是按惯例收过妖丹，调养恢复后进入六层。

    及至六层，没有爆罡元丹，唐劫便要了些其他提升修为的药草。至于那殿中妖物，却依旧不能阻止唐劫的脚步。

    如此这般，唐劫很快连七层也杀了过去，来到第八层。这也是心魔关的最后关卡。一般心魔修者能走到此步即可堪自傲，能过此关就可敢称同阶无敌。现在却被唐劫一个灵环期的冲到这里，看得第十三层那一众大佬已是黯然无语。

    不过这第八层，五个化形中品的妖兽，尤其是还包括两只精英级别的化形中品，要想过去再不容易。

    “你们认为，他能过得了这关吗？”源天重轻轻问。

    “如果他没有更多隐藏的实力，那么此关应该就是他最后的终止之地。”常希然已说道。

    虽然唐劫闯过了前面几关，但从那几场战斗看，唐劫过得亦不容易。而且他还不象别人有宝物随身，自始至终，唐劫都是赤手空拳的打过来。

    能走到这一步本就已是奇迹，常希然实在不认为他还能有什么底牌。

    那白须白眉的孟奇鸿却道：“既然此子听到你说剩下两颗爆元丹在过了中四关与后四关再给予，而没有表示任何反对，那就说明他是有这个自信的。既如此，这第八层应该难不住他。”

    两位宗主展现出了完全不同的意见，引得余人也议论纷纷。大部分倾向于常希然的看法，认为唐劫过不去这一关，毕竟能走到这步本就就不易，至于说后四关也要过什么的，只能理解为年轻人特有的狂妄。武修乾更是已做好了随时救援的准备。

    红鸾仙子到是支持孟奇鸿的意见，到不是她信任孟奇鸿或者唐劫，而是她单纯的喜欢与常希然作对罢了。

    只是眼看一大群人认为唐劫必输，那红鸾仙子脾气火爆，突地从身上取出一朵红莲道：“你既说唐劫必输，那我便与你赌上一场，你敢是还不敢？”

    看到那红莲，常希然眼睛都直了：“流火红莲！老太婆你竟然舍得将此物拿出来打赌。哈哈，好好好，既如此我便与你赌一把又如何。”

    说着已从身上取出一个黑色铁丸。

    看到此物，众修同时低声议论起来：“追风剑丸，那可是他炼了多年的宝贝，果然舍得。”

    “废话，若非此物，又怎能和流火红莲相提并论。”

    常希然已大声道：“就以此物，与你对赌，我就不信，那小子还能拿出什么底盘手段来。”

    随着常希然的说话，下方已与众妖战成一团，并渐渐落入下风的唐劫突然大吼一生，轰出一拳。

    这一拳击出，石破天惊，常希然陡然尖叫起来：

    “体修！他竟然还是个他娘的体修！！！”u

    
