         “你们看三圣山，是不是都觉得它雄奇瑰丽，是一处很适合修炼的洞天福地？”

楚言没有理解给众人讲解，而是先问了一个问题。

    “是的。”

众人纷纷点头。

    楚言摇了摇头：“其实这里一点都不适合修炼，因为三圣山连同它周围数百里范围的山脉，都灵气稀薄。

    越靠近三圣山的地方，灵气就越稀薄。

    三圣山周围的那些山脉，树木都明显要比远离它的，要长得矮小。

    而等到了三圣山的山脚下，几乎都感觉不到灵气的存在了。”

    之前众人都在赶路，并没有发现。

    此时经过楚言提醒，纷纷站到灵舟的船舷上向下张望。

    仔细观察一番后，众人就注意到，果然如楚言所讲的那样。

    远离三圣山的树木，明显高大参天。

    而距离越近，就越矮小。

    “就是因为三圣山中央的那些东西吗？”

苏雨情皱起眉头。

    她精通阵法，自然也就擅长观云望气。

    此刻凝目望去，顿时就在那不断翻涌的紫黑色云雾中，仿佛看到滚滚大军，旌旗挥动，万马奔腾，尸山血海。

    强大的冲击，让苏雨情忍不住惊呼一声，往后退了一步。

    等站稳身形之后，她顿时发现，自己背后，竟然沁出了一层冷汗。

    看到众人望向自己的惊疑目光，苏雨情深吸一口气，面色凝重道：“三圣山的中央，有很……不好的东西。”

    “就是楚言你说的，强大的僵尸在那里面的缘故？”

林妙然望向楚言问道。

    “我想应该是的。”

楚言点点头，“我看完了碎星楼所有关于三圣山的资料。

    这三圣山很早之前，的确是被修士关注过。

    因为乍一眼望去，的确显得钟灵俊秀，是个修炼的宝地。

    等发现这里竟然灵气如此稀薄之后，也有修士很奇怪，前去探查了一番。

    但是结果却是什么都没有发现。

    这样的事情，其实也不是特别罕见。

    所以时间久了之后，这三圣山也就没有修士来关注了。”

    说到这里的时候，楚言顿了一下，然后继续道：“如果不是这一次天涯宗出手，三圣山的秘密，恐怕不知道什么时候，才会被人所发现。

    我看的资料里面，也只有一句提过。

    那还是大约距今四百多年，宗门中一位前辈留下的游记。

    他也不过是提了一句，大意是三圣山峰险，多鸟飞而不过。

    意思是三圣山很先要，很多鸟都不能飞跃过去。

    其实现在看来，那些飞不过去的鸟，应该都曾试图从这三座山峰的中央穿越过去。”

    楚言这时候望向苏雨情：“苏师姐，以你的经验来看的话，能看得出来，三圣山中央，可能是什么吗？”

    三圣山中，藏有强大僵尸，甚至可能是这一次僵尸之乱的起始点，基本上可以是确定的了。

    楚言此刻既然这样问，自然不可能是问关于僵尸的废话。

    苏雨情平复了下心情，重新望去。

    片刻之后，她重新呼吸一滞，然后摇头，面露歉意：“看不出来，但是我能感觉到一股除了灾厄、荒凉、悲哀、废弃的气象，存在其中。

    除了兵甲，还有鱼龙乱舞。

    里面的僵尸，可能并不仅仅是僵尸这么简单。”

    众人之中，苏雨情阵法和观气实力最强。

    此刻她这么说，众人都沉默不语，目光深深，望向那片吞吐的云雾。

    “到了里面，不仅要面对僵尸，还要提防修士……”片刻之后，李修淡淡开口。

    “现在在这里想太多，也没有实际上的帮助，反而容易让自己患得患失，我们的准备，已经做得很充分了，到时候进入里面，应该不会出现大的问题。”

楚言看向众人，“我相信你们，更何况，还有我呢。”

    楚言这么一讲，众人对于未知未来的压抑心情，顿时放松了很多。

    不过就在这个时候，曾碧往前走了一步。

    楚言见她似乎有话要讲，于是问道：“怎么了？”

    曾碧露出为难的样子，轻声开口道：“我应该没有办法，再往深处去了。”

    “嗯？”

楚言目光一凝。

    曾碧没有解释，她而是伸出食指和中指，凝聚灵气，向前探去。

    原本空无一物的虚空中，猛地炸出一团闪光。

    啪的一声，就仿佛是一团闪电，在曾碧的指尖，众人的眼前猛然炸开。

    声响和光亮，都让猝不及防的众人吃了一惊。

    而曾碧本人，也被逼得往后倒退了两步。

    楚言则在这个时候，往前跨去，指尖凝聚灵气，在雷光还没有退去的刹那，快速在半空拨划了几下。

    这些人中，懂得阵法的苏雨情和江盼梦，看到他的指法，顿时都眼睛一亮。

    下一刻，随着楚言动作的停止，刚刚雷电爆炸的地方，出现了一层淡淡的光膜。

    这光膜初看并不起眼，但是从另外一个角度看过去的话，就会发现，这哪里是一层光膜，而是一堵墙！    而且这一堵墙，越靠近三圣山就越厚。

    此刻见到这堵墙，曾碧和众人都不禁变色，楚言则露出了若有所思的神色。

    “我早就应该猜到了。”

楚言自言自语一声，然后转头望向众人：“你们有什么感觉没？”

    众人如楚言预料的那样，并没有特殊的感觉。

    见到楚言的目光投向自己，曾碧道：“前两天的时候，我就感觉到，虚空中似乎有一股力量，在阻碍我前进。

    最初的时候，我并没有在意。

    但是今天，我感觉到这股阻力明显变强了。

    甚至刚刚那一下，我感觉就像是有一双手，在把我往相反的方向推过去一般。”

    “天涯宗设下的禁制。”

曾碧话音刚落，楚言就立刻接口道：“看来这一次，三圣山中，地元境之上，是不可以进入的了。”

    “天心不可入。”

曾碧略一沉吟，点点头道：“不过也有道理，若是天心出现的话，怕是就没有其他弟子什么事情了。”

    “是的。”

楚言吩咐道：“既然如此的话，你就在这附近待上一段时间吧，到时候根据具体情况，我可以要你做其他的事情。”

    “好。”

曾碧答应下来。

    吩咐完曾碧后，楚言转头望向其他人，不禁露出一丝无奈的笑容：“现在看来，我们可能会有一些麻烦了。”

    “嗯？

为什么？”

芙蕊不解问道。

 