    看着这些女子妙曼的舞姿，飘然若仙，李自成看的一脸满足，不由有些恍惚，一时想起很多。

    他想到了当年四处流窜，担惊受怕的日子。

    舞毕，上千名歌姬趴伏在地，战战兢兢的。

    李自成站起身来走到台前，看着台下众多裣衽施礼的舞姬，李自成举了举酒杯，褒奖一番。

    “此舞只应天上有，人间能得几回闻？”

    “是呀，是呀。”

    满朝文武纷纷大笑起来。

    “陛下所言甚是。”

    李自成微微一笑，高举酒杯喝道：“诸君，请满饮此杯！”

    “满饮！”

    台下大顺文武赶忙站起来，举起酒杯，李自成哈哈大笑，养精蓄锐了大半年，他觉得自己又行了。

    如今大顺的地盘上，兵强马壮呀。

    不过……他在百官群中没瞧见刘宗敏。

    “汝侯呢？”

    这话一问出来，一刹那，大顺朝野没了声音，丞相，军师假装没听见，诸位侯爷，将军顾左右而言他。

    这事儿在大顺朝是不能说的秘密。

    刘宗敏自从被凤威军暴揍了一顿，整个人都消沉了，每天在汝侯府中发疯，砸东西，抱着他那些侍妾胡吃海喝。

    刘宗敏受到的打击太大，基本上算是疯了。

    嵩山脚下那一仗，汝侯败的真是太惨了，把汝侯打蒙了，打疯了，受了强烈的刺激。

    紫薇宫中，一瞬间鸦雀无声。

    自从去年中原决战之后，汝侯刘宗敏麾下十万兵马，被凤威军打的几乎全军覆灭，这大顺朝第一猛将便一蹶不振了。

    这一年来，汝侯刘宗敏的性子也越发残暴，一言不合便拔刀杀人，抄家，灭族也是常有的事。

    不是睡了部将的老婆，就是杀了别人全家，弄的洛阳城中怨言四起，就是大顺官员都看不下去了！

    再让汝侯这样闹下去……

    宋献策摇了摇头，再闹下去可真的要天怒人怨了。

    “哼！”

    李自成发出一声冷哼，貌美如花的歌姬，雄壮大气的秦王破阵舞，突然就不香了。

    他真的对刘宗敏忍无可忍了，平时为非作歹就算了，可这大好的日子，举国同庆，这个刘宗敏都敢缺席，这是给谁上眼药呢？

    “罢了。”

    李自成如今一提刘宗敏，就觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    “传朕旨意！”

    他脸上的横肉抽搐着，终于下定了决心：“将汝侯……圈起来吧，他既不愿来，那就不要来了！”

    这道旨意倒是让紫薇宫中文武百官，纷纷松了口气，圈起来，那就是圈禁革职了。

    终于，终于大顺朝去了一个祸害。

    顺朝第一猛将，汝侯刘宗敏就此沉沦，倒在了滚滚的历史车轮之下，成了一只被碾死的小虾米。

    很快大顺朝的将军，侯爷们一个个心思活络起来，刘宗敏圈禁革职，他这个前营统制的位子可就空缺了呀。

    这可是个肥缺！

    让谁去当这个前营统制呢，李自成也难呀，鹰隼一般的眼珠在一个个将领身上飘过。

    大部分还不如刘宗敏呢。

    李锦，高一功这都是他的亲戚，亲侄子，小舅子，这两位有多少斤两，他这个当长辈的还不清楚么？

    “凤威军，凤威军。”

    一想起凤威军，李自成心中无名邪火便升腾了起来，可又十分忌惮，碰上凤威军，大顺就没占到过便宜。

    折在凤威军手上的郝摇旗，刘芳亮，刘宗敏，这可都是他的心腹爱将，剩下的这帮人，谁能和凤威军掰手腕呢？

    本来还有个李岩，李岩是能打的。

    可李岩竟然被那个周世显拉过去了，拉过去了……李自成心中邪火蹭蹭的往上蹿。

    他真是把凤威军恨透了！

    一下子，满朝文武竟然无人可用。

    最后李自成的视线，落到了泽侯田见秀身上，他鹰隼一般的眼中，闪过一丝柔和。

    “泽侯。”

    点将吧，田见秀是个能打的。

    “臣在。”

    田见秀不情不愿的出班，行礼，他不太愿意接手刘宗敏的部队，一来军纪太差，二来他的职位是提督诸营权将军。

    他的职位本来是比刘宗敏高的，属于降职使用。

    可李自成没办法，只能让田见秀顶上去了，好歹泽侯性子宽厚，有威望，上上下下都很服他。

    “泽侯，拜托了。”

    他缓步走下台阶，挽住了田见秀的手臂，殷切道：“如今这个局势你也知道，你得把千斤重担挑起来。”

    田见秀只好恭敬的应道：“臣，遵旨。”

    雷霆雨露，皆是君恩，不愿意也得干。

    “诸位！”

    李自成鹰隼一般的眼中，闪烁着冷冽的寒光：“干！”

    崇祯十七年，十月初。

    一场秋雨过后，天气渐渐转冷，可凤威军大营之中一片火热，全军一万四千多兵马养的膘肥体壮。

    这一天全军休沐，营中难得安静了下来。

    深秋时节，官厅中凉意湿重。

    “呼，呼。”

    周世显翻看着军报，孙怡人不停的往小手上哈着热气，这鬼天气呀，才立秋便如此寒冷。

    一只大手将她纤细的小手，拽了过去，揉搓着，将她僵硬的小手揉开了，温暖了起来。

    周世显徐徐道：“消息准确么，田见秀领兵了？”

    孙怡人俏脸微红，轻道：“千真万确。”

    周世显揉着她微凉的纤手，眼睛却眯了起来，口中喃喃自语：“田见秀，这个可是个劲敌呀。”

    此人远比刘芳亮，刘宗敏难对付！

    这个人在历史上，名气远远不如刘宗敏，郝摇旗，可……会咬人的狗不叫，这是个极厉害的人物。

    这个田见秀声名不显，可长期以来在顺军里，都是独挡一面的统帅，他还执掌着顺军中，最为精锐的中军马队三堵墙！

    “来者不善呀。”

    孙怡人撇撇小嘴，轻道：“隔着黄河天险呢，他还能飞过来？”

    周世显笑了笑，很快笑容收敛，他松开了佳人柔软纤细的小手，走到窗边看着远处的黄河。

    再过一两个月，黄河就要结冰了呀，黄河一旦结冰，还叫什么天险，他当年是怎么偷袭郑州的？

    不就是趁着黄河结冰，一战而下么。

    从冷峻的嘴角溢出几个字。

    “传令，备战。”

    一声令下，凤威军从训练状态专为战备状态，默默的为即将到来的冬季作战做着准备。

    果然不出一个月，秋收之后休养了大半年的顺军，开始在洛阳，开封两地大规模集结。

    中原大地，刀兵又起。

    崇祯十七年，十一月初。

    李自成倾顺朝举国之力，再次集结起一只五十万人的大军，再一次出洛阳，开封，从东西两个方向围攻郑州府。

    可这一次，味道就有些不对了。

    顺军抱成一团，带着大炮辎重粮草，不紧不慢的向着郑州府压了过去，很快把郑州府给围住了。

    可……顺军竟然围而不攻，反倒在郑州城下挖起壕沟来了。

    十一月中，怀庆府军议。

    啥情况呀？

    五十万顺军分成了两路，一反常态，竟然摆出了一副长期围困的架势，让明军上下都有些凛然，李自成这是长记性了呀！

    这一招长期围困，反倒让明军陷入了被动。

    毕竟在兵力上，顺军占据着压倒性的优势，凤威军，秦军，李岩的部队加起来，满打满算才十来万。

    扣除郑州府守军，潼关守军，能动用的机动力量很可怜，而顺军五十万之众紧紧抱成一团压过来，活像一只大刺猬。

    这也下不了手呀。

    “哈哈，哈哈哈！”

    周世显大笑，好嘛，李自成长进了，知道稳扎稳打了，顺军要围郑州府，秦军，凤威军也只能陪着打消耗战。

    “娘的！”

    周世显爆了一句粗口，冷道：“传令，严密监视洛阳顺军。”

    “嗯？”

    颜继祖一听这话，立刻便嗅到了一丝危险气味，到底是常年在海上讨生活的，警惕性极高。

    “大人的意思是？”

    周世显眼睛眯起，手指在地图上花了一条线，一等到黄河结冰就出洛阳，走虎牢关，直取……怀庆府。

    白虎节堂里一阵死寂。

    “大人的意思是说，顺军对郑州府围而不公，是为了……渡河打咱们怀庆府？”

    周世显点点头，眼中闪烁着睿智的神采，徐徐道：“若是本官领兵就这样干。”

    这叫黑虎掏心。

    对坚城围而不攻，直捣黄龙，这一招当年努尔哈赤用过，皇太极也用过，历史上多少名将都用过？

    众将纷纷色变，这么一来怀庆府可就危险了。

    怀庆可不比郑州那样的大城，城小，地形又平坦，骑兵长驱直入可畅通无阻，并且黄河冰封，凤威军的战船也就无法封锁河面，派不上用场。

    笑了笑，周世显轻道：“备战吧。”

    兵来将挡水来土掩，也没什么好说的。

    麾下将官，轰然应诺。

    “标下遵令。”

    怕，自然是没人怕的，凤威军上下养精蓄锐，一个个憋的眼睛通红，就等着建功立业呢。

    果然不出所料。

    崇祯十七年，十二月初。

    千里冰封，万里雪飘，顺军精骑沿着冰封的河面，大举渡河，留下了一部分兵力防备着潼关方向，余部直指黄河北岸的怀庆府。

    大战起，风波恶。

    顺，明再一次展开了中原决战。

    这一次主战场在怀庆府，凤威军的驻地！

