    合同签约的很顺利。

    基本上新秀合同没有什么好协商的，主要是联盟的条条框框的规定在哪里，想改变不太现实。

    而且，小师姐看过一遍之后，也是点头，廉稻是直接签字。

    其他的廉稻也不是特别明白，看的最明白的就是新秀合同的金额。

    NBA首轮秀的合同都基本上是一样的, 2+1+1模式。

    前两年是全额保障合同，第三，四年是球队选项。

    廉稻作为状元秀，所以年薪也是所有新秀里面最高的。

    廉稻四年2450万美元，第一年税前485万美金。

    看着很多，实际上交完税也就只有300万美金的样子。

    不过这已经很不错了, 很多二轮秀末尾的球员, 交完税之后，基本上跟白领的工资差不多，很多还到不了白领的工资。

    所以说，廉稻作为状元秀来说，实际上已经很不错了。

    当然，这些都是小钱，等到真正在新秀时期打出身价之后，不仅是工资暴涨，光是广告代言每年都不是一笔小数目。

    尤其是球鞋合同，那才是真正的大头。

    本来唐尼还想提前预支给廉稻一些薪水，但知道廉稻住在上东富人区，而且是买的房子之后，就没有提预支薪水的事情。

    “看来这小子还是一个富家子弟啊！”

    这是唐尼对廉稻的另一个印象。

    唐尼没有提预支薪水的事情，廉稻也没有问，他现在也不缺钱，之前买的NBA季后赛博采，也是让廉稻赚了一大笔。

    他也是把这笔钱通过自己旗下的投资公司，买了美国一些科技互联网公司的股票。

    有着10年未来世界的发展趋势, 要是还不能好好利用起来赚钱，那还不如找块豆腐撞死算了。

    Facebook；Twitter；苹果……，这些公司廉稻都有买入。

    签完合同，廉稻也是拍照之后，分享到他们的训练营“09巨星群”里面，这里面都是他们之前训练营的球员。

    斯蒂芬·库里在联合中心也被廉稻给拉进了群里面。

    他们有时候也会在群里面聊天，吹牛逼。

    廉稻把照片发到群里面之后，果然也是炸出了一波“潜水爱好者”。

    不想当三弟的大胡子（詹姆斯哈登）：哦嘛噶，状元果然钱多，下次我去纽约，你要请我到夜店嗨皮！

    我不是小学生（斯蒂芬库里）：【羡慕】，【羡慕】表情。

    森林狼“主帅”（德玛尔德罗赞）：打土豪，吃火锅！

    华盛顿州大第一情圣（克莱·汤普森）：大学球员伤不起【哭泣】。

    ……

    通过训练营和日常聊天，他们也是记住了一些廉稻说出的稀奇古怪的中文版英语单词。

    尤其是廉稻还教会了库里学说中国话，只不过库里的中国话有一股浓浓的大佐味。

    而且之前在训练营，跟着廉稻他们也是喜欢上了火锅。

    第一个接触到火锅的是德玛尔，这家伙刚开始还一脸懵逼，吃了第一口感觉狠辣，于是灌了半瓶子冰水；火锅只要有了第一口，就会有第二口，第三口，接着就是无法自拔的爱上了它。

    训练营期间也是不断对其他球员安利。

    然后就是, 他们都喜欢上了涮火锅！

    虽然运动员要远离这些高油食品，但是他们也不是经常吃，而且高强度的运动，这些油脂也不会在身体里面进行储存。

    就在这时，唐尼也是打断了廉稻玩手机的节奏，询问廉稻对于球衣号码有没有定下来。

    “1号球衣有人穿吗？”

    廉稻也是问道。

    廉稻大学的时候就穿的1号球衣，而且他大学时期的一号球衣也是创造了NCAA的2008-2009球衣销量第一。

    甚至都超过了一些NBA巨星的球衣销量。

    而且，他还是09届的选秀大会状元，这也是第一。

    最关键的是1号球衣被很多球迷称为被诅咒的球衣，廉稻就是要打出1号球衣的名声，在未来提到一号球衣，第一个想到的就是自己，这一定很酷！

    所以他还是想继续穿1号球衣。

    “这个我要问一下克里斯的意见，他现在穿的是一号球衣，他对球衣号码没有特殊要求，应该会同意的。”

    唐尼这么一说，廉稻也是想了起来，克里斯杜洪就是穿的1号球衣。

    让球衣号码这件事实际上不是没有可能。

    主要还是看球员的意愿。

    唐尼也不是让廉稻现在就定下来球衣号码，所以可以看看克里斯杜洪的意愿。

    签署完合约之后，尼克斯也是在他们的官网上以及社交媒体上第一时间晒出了廉稻签约的图片文字信息。

    除此之外，还有廉稻在疯狂三月精彩图片。

    暴力隔扣塔比特的残暴画面，抓住篮筐吊在空中的廉稻和躺在地板上的塔比特形成了鲜明对比，彰显出廉稻的霸气和强硬！

    这也得到广大球迷的点赞，纽约尼克斯的球迷也是在下面不断留言。

    “暴君降临，最强MOP！”

    “肋骨收割机，最强隔扣，总决赛胜利3+1！他就是尼克斯的未来！”

    ……

    而在这些留言中竟然还有尼克斯的铁杆球迷雷德-克莱恩，斯派克-李也在下面进行了点赞。

    “祝愿尼克斯可以重塑辉煌！”

    从留言中也不难看出他们对尼克斯的未来的期望！

    接下来，廉稻就要启程回国了。

    中国男篮得知廉稻签约之后，就接触尼克斯的管理层，尼克斯那边也是同意了。

    毕竟怎么说亚锦赛也是属于国际级赛事，无论是教练的战术水准还是约束力要强于夏季联赛。

    夏季联赛的目的并不是赢球，它的主要作用是考察新人，对于首轮秀来说没有太大意义，但是对于二轮秀靠后位置以及落选秀来说这是一个机会。

    所以，一般主教练不会出席夏季联赛，这种活一般都是交给助理教练。

    如果打得好一点，对于落选秀来说很可能会获得一个无保障合同，如果运气再好一点还有可能获得一个一年的全额保障合同。

    对于廉稻这种首轮秀来说夏季联赛确是可打可不打，尼克斯也不会对此有硬性规定。

    所以，尼克斯管理层很爽快的就答应了下来。

    尼克斯对于廉稻参加亚锦赛也很重视，毕竟这可是尼克斯的建队核心，所以他们也想趁这个机会看一下廉稻的具体表现。

    于是尼克斯抽调出一个临时团队，跟着廉稻一起回中国。

    说是临时团队，实际上还是还是一应俱全的，一个队医，一个营养师……还有一个主教练。

    没想到，德安东尼竟然也跟着廉稻来到中国。

    对此，廉稻也感觉有些吃惊。

    之前，在试训的时候，廉稻就给了他很大的惊喜，但是试训毕竟不是比赛，他还想看看在廉稻亚锦赛上面的表现，这也有利于新赛季为廉稻制定战术安排。

