    宴九黎觉得自己脑子里嗡嗡作响，心肝脾肺肾也纠结成一团。

    她的母亲，是小三？还是破坏了陆韶钦家庭的女人？

    她不相信，她的母亲那么爱自己的父亲，即使在临死的时候，还牵着自己的手，让自己不要怪宴国安。

    三年前，她在老宅发现母亲的日记时，里面满满的叙述的，都是她对宴国安的爱……

    这样一个深情而长情的女人，怎么可能会去破坏别人家庭？怎么可能去做小三呢？

    “我妈不是贱女人，这里面一定有什么误会。”

    宴九黎站的笔直，眼神定定地望着自家公公婆婆，坚定地开口。

    “你妈？”庄瑾瑶翻了个白眼，冷笑道：“难怪你进门开始我就看你不顺眼，原来是那个贱女人的女儿，真是有其母必有其女！”

    “我再说一遍，我母亲不是贱女人！”

    宴九黎超前走了一步，咬着牙，一字一字地道。

    “你，你干嘛，我警告你，你不要过来啊……”庄瑾瑶被她的戾气所震慑，不禁朝后退了一步。

    “我不想干什么，我只想知道，到底发生了什么事？”

    宴九黎原本漆黑的眸子此刻变得幽深而危险，整个人散发出一股生人勿进的气势来。

    “小宴，别激动。”陆天成上前一步，有意无意地挡在两个女人之间：“你母亲是个善良的女人，她没有破坏别人的家庭。”

    “陆天成，你到现在还维护那个女人！”

    站在他身后的庄瑾瑶不干了，猛地从后面推了男人一把：“她给你吃了什么迷幻药，你到现在还向着她！”

    “就算你要跟我闹，咱们也回家去闹！”陆天成抓住庄瑾瑶的手，吼道：“死者为大，我不希望在故人的坟前，有什么不敬的话！”

    “行，回家就回家！”庄瑾瑶狠狠瞪了陆天成一眼，随即对宴九黎冷笑一声：“回去就让韶钦和你离婚！”

    宴九黎苦笑，这次事情这么大，看来她和陆韶钦也不得不离婚了。

    不过也好，他们本就不该在一起的，不是吗？

    宴九黎就这样浑浑沌沌地跟着陆天成和庄瑾瑶走了，一路驱车来到了她和陆韶钦的别墅里。

    男人早已坐在客厅的沙发上等着，宴九黎一进门，便觉得那道阴翳的目光死死盯在了自己身上。

    “宴九黎，你真是一天都不让我消停！”

    他将女人拉到自己身边坐下，在她的耳边狠狠道。

    宴九黎微愣，她只是想要去祭拜一下母亲，怎么又把责任扣到了她的头上？

    “你还嫌我这一天天的不够麻烦是么？”

    陆韶钦眉头紧锁，握住她的手腕的力量，大到几乎要把她的腕骨捏碎。

    “我一直想方设法瞒着母亲，就是不想让她知道你是钟瑜的女儿，你倒好，自己上杆子找不痛快是不是？”

    “宴九黎，你到底什么时候才能让我省心？”

    宴九黎心中一颤，有些急切地望着陆韶钦：“你一直瞒着你的母亲？这么说你知道当年发生了什么事？你快告诉我！”

    “哼！”陆韶钦冷哼一声，眉头紧蹙：“别说的好像你不知道一样，你当年逼我娶你的手段，不是和你母亲如出一辙吗？怎么现在倒装起傻来了？”

    “怎么可能……”宴九黎不可置信地摇摇头，正想再问什么，坐在一旁的庄瑾瑶忽然发出一声冷哼。

    “没什么好说的，离婚吧！”

    “妈！”陆韶钦哀叹一声，伸手揉了揉太阳穴，无奈道：“法庭判决还需要双方答辩呢，你就不能听爸爸解释解释？”

    “还有什么好解释的，他就是忘不了旧情人！”

    庄瑾瑶说着，拿出手帕，在眼睛上摁了摁，将眼泪摁走。

    “我辛辛苦苦一辈子，就是为了这个家，为了你们爷俩。他倒好，到现在还忘不了那个女人，还每年去那个女人的坟头拜祭……”

    “胡说！”陆天成板着一张脸：“阿瑜当年怀孕又遭夫家抛弃，走投无路才找我，想要我帮她一把，我也是出于同情……”

    “你敢说你当年对她一点感情都没有！”庄瑾瑶尖叫着打断陆天成的话：“当年在学校里，你们可是人人看好的一对金童玉女呢！”

    “这都是几十年前的事情了，你为什么还揪住不放？”

    “是我揪住不放，还是你心里一直心心念念想着她？”庄瑾瑶不依不饶：“如果你放下的话，你怎么会每年都去她的坟前祭拜呢？”

    “是我们对不起她在先，如果当年我们愿意帮帮她，可能她现在……”

    “放屁！她害死我们的儿子，怎么就成了我们对不起她了？”

    庄瑾瑶环视一圈，将目光对准了宴九黎：“还有她，她居然是那个女人的女儿，她嫁入我们陆家有什么目的？是不是就是来报复我们的？”

    “妈！”陆韶钦道：“阿宴不知道当年的事情。”

    “她不知道？你怎么知道她不知道？”

    庄瑾瑶指着宴九黎大声道：“你和你爸一个样，就会被漂亮女人骗了！我当初就说娶沈家的女儿你不听，人家家世清白性格温柔，再不济，娶宴家那个小的都比这个东西强！”

    陆韶钦面色一沉：“妈，这是我和阿宴之间的事，就不劳您操心了。您就赶紧把和爸的事情弄清楚就好。”

    “行了，我看你和爸也吵累了，我也累了，明天还要带阿宴去探望爷爷，就不送了。”

    陆韶钦说着，就将二老送出门去，并在自家父亲耳边道：“妈性子急，但其实心里很在乎你，在乎这个家。你身为一家之主，多担待担待，好好解释清楚。”

    陆天成苦笑，一起过了大半辈子，自家老婆什么性格，他会不知道么？

    只是，钟瑜……陆韶承，永远是他们两个心底，最深的，无法解开的结。

    “好了，爸妈都走了。”陆韶钦重新回到客厅。

    见到宴九黎还呆呆地坐在沙发上，一副若有所思的模样，忍不住皱眉道：“你倒是没事人一样。怎么，没什么话想和我说吗？”

