    

    温妮一脚油门倒地，将蒸汽车撞开，打算强行闯关。

    巨大的撞击让蒸汽车也是一顿，前面都撞烂了，幸好九局的九局的蒸汽车质量够好。

    温妮再度狂踩油门，向前疾驰。

    没成想一个壮硕的人影从后面冲上来，正是安全局的那位高级骑士魔熊-沃拉斯顿。

    他一拳轰在蒸汽车，直接将蒸汽车打歪了，钢质的车门被打出了一个凹坑。

    他脚步一动，拦在了蒸汽车前面。

    温妮也是个狠角色，猛踩油门，打算逼迫沃拉斯顿躲开，但是沃拉斯顿

    狞笑着抬起粗壮的拳头狠狠地砸在蒸汽车的车盖上，轰的一声，蒸汽车的车尾直接翘了起来。

    沃拉斯顿拔出拳头，引擎盖被打的冒烟，发动机都被打坏了。

    他的拳头长满长毛，如同熊掌一般，他是超凡能力者，可以化身为巨熊，这就是他被称之为魔熊的原因。

    沃拉斯顿挥了挥拳头，手掌上的熊毛慢慢的收缩，恢复了正常模样。

    “不交出异神鼠，你们今天走不了。”沃拉斯顿极为霸道，安全局的人也围了上来。

    在不远处站着不少城卫军，不过他们没有出面，佛萨城两大骑士部门的事情，只要不出人命，轮不到他们管。

    罗奥恩脸色极为难看，他看向西蒙，意思很明显让西蒙带走异神鼠。

    以影鬼的强大战力，击退沃拉斯顿他们，强行闯出去并不成问题。

    西蒙脸色阴沉，他实在不想暴露影鬼，可眼下这个局面有让他特别为难。

    用不用影鬼让他左右为难，犹豫不决。

    “你以为我拿你们没办法？”沃拉斯顿脸色难看，他本来就脾气暴躁，冲动，眼见罗奥恩等人无动于衷，他怒了，一拳打破车窗，抓住车门，暴力的将车门给掰了下来。

    “最好别动手，不然我的枪可不听使唤。”温妮拔出了魔能手枪对准沃拉斯顿。

    安全局的人瞬间拔枪，气氛一下子紧张起来。

    “你开枪试试？”沃拉斯顿狞笑道。

    温妮也是奇女子，拨动了保险栓，手指轻勾扳机，沃拉斯顿眼神一凝，身上毛发开始增长。

    “我这把魔能手枪填装的是破甲弹，便是钢铁都能射穿，只需一枪就穿你的心脏打爆你的脑袋。”

    “你开枪的瞬间，我们就会以抹杀安全局特工的罪名，对你们进行处决。沃拉斯顿队长一人死亡，换你们四人毙命也不亏。”安全局一个戴着眼镜的中年男人沉声道。

    沃拉斯顿面色有些不渝，但是没说话。

    气氛再度僵持住了，沃拉斯顿越来越不耐烦，让安全局的骑士出手将罗奥恩他们强行拉下来。

    这时西蒙手里多了一样东西，一颗椭圆形的炸弹。

    “该死，是炸弹。”安全局的骑士脸色一变，向后退开。

    “不就是炸弹吗，怕什么。”沃拉斯顿厉喝道。

    “这可是魔能炸弹，里面是高浓度的魔能物质，一旦爆炸相当于一个小型的污染源，我保证可以将这里所有人都给污染，我估计能活下来的人只有一小部分。”西蒙淡淡说道。

    他不想暴露影鬼，所以只能除此下策，最好是能逼退他们。

    沃拉斯顿脸色剧变，周围的安全局骑士闻言都是骇然，不自觉的向后退让一步。

    “你们也会被污染。”戴眼镜的中年男人沉声道。

    “无所谓，就像你说的，我们四个人换你们小二十号人死亡也不亏。”西蒙平静的道。

    戴眼镜的中年男人表情阴鸷，脸色难看：“我不信你敢这么做？”

    “是吗？”西蒙神色平静，直接拔掉了炸弹上面的铁线，罗奥恩等人都被吓了一大跳。

    安全局的骑士再度向后退了数米，他们没想到西蒙竟然这么狠。

    就在这时候，一辆马车迅速奔跑而来，迅速靠近，一个女人从车上跳下来。

    “是九局的人。”沃拉斯顿看清来人，脸色更加难看。

    来人是个女人，西蒙还认识，正是暴龙骑士菲拉。

    她手中拿着一个巨大的铁锤，和她的身材极为不衬。

    “幸好局长留了个心眼，不然今天还真就让你们得逞了。”菲拉扛着铁锤，俏脸上满是戾气。

    九局的骑士随后赶到，罗奥恩四人都松了一口气。

    “西蒙，你可要握紧了，要是送了，我们都得完蛋。”罗奥恩说道，三人都紧张兮兮的，担心西蒙失手。

    “放心，没事的。”西蒙摆摆手，他倒是不在意魔能炸弹，因为魔能污染对他根本不起作用。

    “我们的车是谁砸的。”菲拉看着蒸汽车的惨状，脸色难看，她大步流星的走到安全局的蒸汽车面前，抡起铁锤只一下就将蒸汽车的车头给砸扁了，力量打的吓人，不愧是有着暴龙称号。

    沃拉斯顿等人脸色极为难看，沃拉斯顿大步的走向菲拉，双臂开始熊化，这是准备打一场的架势。

    菲拉也不怯场，提着铁锤走过去。

    “把铁锤放下，我们公平的打一场。”沃拉斯顿沉声道。

    “你他么的有病是吧，啊，谁跟你谈公平。”菲拉直接开骂，抡起铁锤就砸了过去。

    沃拉斯顿急忙后撤，铁锤砸在地上，将地面砸出了一个凹坑。

    沃拉斯顿迅速向前，菲拉迅速抬起铁锤，但是沃拉斯顿的速度很快，一掌精准的拍在铁锤上，轰的一声，将铁锤拍的向一侧甩去，巨大的力量让菲拉直接松手。

    铁锤砸向远处，沉闷的落地。

    “现在可以公平的打一场了。”沃拉斯顿狞笑起来，冲向菲拉。

    “谁怕你。”菲拉眼睛一瞪，也不甘示弱，挥动拳头和沃拉斯顿的拳头狠狠砸在一起，两人同时后退。

    不过菲拉退后了十步，而沃拉斯顿只是退后七步，力量上沃拉斯顿更胜一筹。

    但是沃拉斯顿的拳头出血了，有五个明显凹坑，他嘴角一抽，满脸愤怒的看向菲拉。

    “你使诈。”

    “使尼玛，我什么时候说过和你公平一战的，脑子秀逗了。”菲拉脾气非常火爆，她脱掉手上的手套，拳面上套着一个指虎，指虎上沾满了沃拉斯顿的血水。        

