帝官干女儿的庆生宴？

　　说完这句话，电话那头的金元祖再次沉默了下来，仿佛是在消化这句话的信息。

　　“嘶！！”

　　小会后，金元祖不由得倒吸一口凉气，北海众人或许没有听过帝官这两个字，当然，他们也不知道这两个字意味着什么。

　　但作为现今的金家家主，金元祖对大华各界数得上号的人物都多多少少有些了解。

　　帝官，

　　四大战区之一，主攻杀的白虎战区的最高指挥官，统领‘天下第一师’名震天下。

　　且，还是当代护国将军，手握虎符，虽说还没恐怖到掌管天下兵马的地步，但权力也足以大到四方战区皆唯命是从。

　　严格意义上来讲，帝官就是当今大华战区内最显赫的存在，没有之一。

　　哪怕是庞汉章，也要矮他半头。

　　虽说，至今为止虎符还从来没有现世过，但没人怀疑。一旦虎符现世，那又将是世界性的震动。

　　怪不得，庞汉章会出现在北海！那么刚才金无敌所说的另外两位，应该就是西方朱雀战区的宁致远，还有东方青龙战区的孙高liang了。

　　想到这里，金元祖心里又是一阵不平静。

　　不，应该说从接到这个电话到现在为止，他心里压根就没平静过。

　　帝官的干女儿在北海庆生？

　　这么好的表现机会他竟然错过了，更可气的是还被金无敌这个龟孙子给弄得罪了。

　　“金无敌，你刚刚说什么？！”金元祖声音略带颤抖。

　　“这是帝官干女儿的庆生宴啊。”金无敌能够想象，电话那边自己父亲恐怕也被吓的够呛。

　　“不，你最开始说什么？！”金无敌强调。

　　“最开始？”

　　金无敌愣了一下，随即道：“我在北海送礼，手里钱不够！”

　　“要多少？”金元祖直接道。

　　“一千亿啊！不是说了吗？还问，你是想我死在这吗？”金无敌倍感恼火，在这么下去，他都要怀疑被家族抛弃了。

　　“不！一千亿怎么够！帝官干女儿庆生是何等大事，我这就给你转两千亿。”

　　“记住，你金无敌就是去送礼的，其他的你也不要说了，送完礼就滚回来，别在那碍眼！”

　　金元祖一再强调，既然对方是帝官，那么他儿子到现在还没死，那就说明帝官没有要重惩的打算，再加上这两千亿的礼金送上去，也只有好处没有坏处。

　　金无敌：……

　　这是亲爸！

　　“知道了。”得到了资金支援，金无敌终于松了一口气。

　　“您……”挂断电话后，金无敌刚准备开口便被帝世天打断了。

　　“不错，这下我相信你是真心诚意的。”帝世天的耳力是何等惊人？金元祖的每一句每个字他都听在了耳中。

　　“那就好，那就好！”金无敌点头，同时抹了一把头上的虚汗，终于不用担心会人头落地了。

　　没过多久，金无敌就收到了转账通知，不多不少，整好两千亿。

　　“金公子，这可是你自己要送礼的，帝某可从来没强迫过你。”帝世天笑咪咪的开口。

　　“那是，这是小金的一点心意，您不要嫌弃就好。”金无敌赶忙道。

　　“不嫌弃不嫌弃。”

　　帝世天挥手，对李召城吩咐道：“将金公子的两千亿礼金汇到古家的账户上。”

　　听到两千亿这个恐怖的数字。

　　在场众人不禁--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)惊讶的同时又疑惑不已，一个个窃窃私语起来。

　　“诶，刚刚金无敌还说一千亿，怎么现在就又翻了一倍？”

　　“你傻啊！肯定是金无敌的老子听到帝先生的名号之后，吓的呗。”

　　“啧啧，话说帝先生到底是什么身份啊，连金家的家主都被吓成这样。”

　　“具体不知道，不过肯定是通天的大人物，不然怎么能让那几位同时亲临呢。”这人说着还竖起了大拇指。

　　将礼金收了之后，帝世天站起身来理了理西服。

　　而金无敌还跪在地上傻傻的看着帝世天，帝世天没发话，他也不敢起来啊。

　　就在这时，帝世天撇了金无敌三人一眼，神色平静，“怎么？还等我招待你们吃饭？！”

　　“不不不！我马上走，马上走！”金无敌吓的连忙摆手，可能是因为跪的时间太久，再加上膝盖有伤，刚想起身一个不稳又倒在了地上。

　　“扶着点！！”

　　金无敌脸色一红，对身后的两个中年人吼了一句，完后还对帝世天干笑两声。

　　两个保镖连忙从地上爬起来，一人一边将金无敌扶稳。

　　虽说他们膝盖也受了伤，但作为七重天的强者，这点伤也算不了多大事。

　　“以后别穿白色的衣服了，容易脏。”帝世天再次开口。

　　听到这讽刺的话，金无敌都想骂娘了。

　　刚来的时候，他是何等的潇洒？一袭白装一尘不染。

　　可现在呢？

　　膝盖处已经破烂不堪，半条裤子都被鲜血染红，再加上刚刚摔得一跤，身上也已经沾满了灰尘，看起来非常狼狈。

　　“您的话，小金记得了。”最后，金无敌只好干笑两声，心里下定决心再也不穿白衣服了，有阴影！

　　就在金无敌三人准备离开这个龙潭虎穴的时候，会场外面突然走进来一群人。

　　走在最前面的，是一个带着一只黑手套的中年人，约莫在五十岁左右。

　　在他的身后，是一行身穿刺绣着狼头制服的中年人。

　　而在这些中年人的身后，还拖着七个手脚弯曲的人。

　　仔细一看，不正是不久前的顾亮军七人吗？

　　见他们到来，北海众人不免感觉气氛又好像紧张了几分。

　　血狼的人，来了！

　　而看到他们，金无敌三人也是停下了脚步。

　　“血狼的人怎么会来这？！”其中一个保镖疑惑道，虽然他不认识这些人具体是谁，但看那制服上的狼头就知道，他们这群人，来自西境血狼安保公司。

　　“呵，那个家伙是血狼王！先别走，看看或许会有什么让人舒心的事呢。”金无敌轻笑一声。

　　换做平时，他见到血狼王多少也会有些心悸，毕竟这是连英雄会都不敢轻易得罪的存在。

　　但今天，

　　呵呵，在场还有比帝官身份还大的人么？

　　经过帝世天这件事，他面对其他人胆子也不知不觉大了许多。

　　“血狼王？”

　　保镖略惊，那可是血狼的狼头啊。

　　“咦，那不是门口的几个乞丐呢？！”保镖再道。

　　“他们是来报仇的？”另一个保镖瞬间就想明白了其中的道道，而显然，金无敌也在见到顾亮军等人的瞬间就反应了过来。

　　不然，他也不会说接着往下看，或许会有舒心的事。

　　“嘿嘿，血狼王今天绝对要跪，这么想来，本公子也不算特别丢人嘛。”金无敌高心的笑了。