    下午三点四十分，洼地雨过天晴。

    肆虐了一夜的雷暴雨已经完全没有了声息。

    整整接近十多个小时的降雨，不仅带来了恐怖的700ML的降雨量，还在洼地上空勾勒出来了两道一浅一深的彩虹，高悬着。

    而要是能在这会，站在远处眺望整片洼地，便能看到在这个时间点，已经被雨水洗去了所有尘埃的银灰色铁石山上，两道炊烟顺着天空而起，和彩虹交织在了一起。

    安宁，祥和。

    和避世的小渔村一样，在苏摩的庇护下，没有争端，没有异族骚扰的希望村虽然人少，但凝聚力却毫无疑问的可以称得上废土前列！

    当然，在今天这个值得庆祝的日子里，村子里倒是热闹了许多。

    站在山道上，两名守着上山入口的民兵，一边谨慎的打量着远处，一边忙里偷闲，不时聊上几句。

    左边的民兵叫做苏元，因为和苏摩是本家姓，再加上他之前是名健身教练的缘故，所以才幸运的在民兵选拔里脱颖而出。

    右边的民兵则是陈凯，是村长陈审的表弟，同样有着一身腱子肉，力量非凡。

    靠着这二人把守山门口，不光是管理层放心，就连村民们也打趣：

    这是咱们希望村的门神啊！

    只不过今天，两位门神显然是有点精神恍惚。

    “凯子，凯子，赶紧打开你的游戏面板，看看你弟给你发消息了没，这都要把哥在这里急死了，快问问这会卖了多少了！”

    说出这话的时候，苏元一脸紧张，甚至还夸张的吞咽了两口口水，来缓解内心的焦躁。

    他很急！

    是那种根本装不出来的急切！

    被他叫到，陈凯先是看了看附近，在没有观察到任何可疑的身影后，才无奈的摇了摇头：

    “元哥，你倒是别急啊，你看看你现在的样，矛都拿不稳了，不是我说你啊，咱们从换上站岗到现在才两个小时不到，这都是你第四次问我了，咋啦，你还怕所长钦定的东西能卖不出去？砸在咱们手里不成？”

    “你就放上一百个心，我保证，你等下上去，他们绝对会给你一个满意的数字！”

    作为陈审的表弟，陈凯明显知道的更多，也沉稳的更多，至少他拿着铁矛的手很稳，一点也看不出来心慌。

    但陈凯却并不知道，他越是这样，对面站着的这位汉子内心才更加慌张。

    这一次村子里收购白液树的胶体，可谓是花了一笔哪怕是大型避难所也难以想象的天价！

    和橡树一样，白液树在废土上并不少见。

    这就导致了想要收购，想要第一时间趁着其他人没反应过来，清理完市场库存，就得花上大量的物资来置换。

    光靠着之前收获粮食后，每一个村民交给村子的税款，想要完成这笔天价收购根本不够。

    于是乎，“众筹”开始了！

    作为计划的发起人，苏摩当然是做了一个表率，认购了50%的额度。

    剩下的50%里，8%被村子剩下的税款带走，还有43%则是被村民们的个人储存包圆。

    当然，因为之前福利灾难收获时，每一个村民的粮食储量都不一样，所以这一次认购时每个村民给出的物资量也不相同。

    狠一点的，将自己储存额度里80%拿出来，只留下灾难期间三个月的口粮，用来防止万一运作失败了，连口吃的都没了这种困境。

    正常一点的，则是留下半年的口粮，拿出70%交给村子，成为最稳妥的选择。

    但在这两种人之外，也不乏有几个狼灭。

    苏元就是其中一位！

    此时，在听到陈凯安慰的话后，苏元的手更抖了，就连他的额头也在这样的凉爽天气下，渗出了一层细密的汗。

    “凯子，不是元哥给你打忽悠，这一次别人都是投了70%的物资进去，多的人投了80%，你知道元哥我投了多少！足足95%啊，之前收获的粮食，我基本就剩下了半个月的口粮，剩下的全给交上去运作了，这要是亏了，你元哥这是一波回到解放前啊！”

    “我不是不相信所长，咱们不都在公示牌上看到了吗，所长认购了足足50%呢，这可不是一笔小数字，但你也是知道的，我是差点被饿死的人，要不是所长强行结束了暴风雪，要不是你们把我从外面捡过来，说不定一个月前，我就直接死在那冰天雪地里了，哪还有命看到我们村子越变越好，哪能在这吃人的末世里，还能和你站在这里，畅谈收获”

    这话苏元说的是声泪俱下。

    能活在希望村里的人，并不都是好命的人！

    别说苏元，就是如今村子里的人，超过60%以上，都是曾经差点丢了一条命，才侥幸加入进来的。

    看着这个当初全身都被冻伤，还要坚持下地干活，一滴泪都没流的铁汉子，如今竟然是这样的情况，陈凯也抿了抿嘴唇。

    随后，他瓮声瓮气应道：“元哥，你说这些咱都懂，实不相瞒，要不是所长，当初我也得交代在硝石矿那里，你是不知道啊，当初前田鬼子压迫我们干活的时候，我们每个人干一天活，才会发一个比拳头还要小的土豆”

    “就是这么一个文明时代丢在地上大家捡都不会捡的土豆，在那时候啊，我天天睡着了就会想，想着什么时候我能吃上两个，我能吃上三个，我是真饿啊，你在矿上挖上一天才吃上这么一点，我感觉要不是所长来救我们，在挖上个一周，我陈凯怎么都会交代在那里，但最后...”

    “当我看到所长穿着盔甲直接把营地大门炸开，冲进来的到处乱杀的时候，哈哈，那个场景现在想想，都爽的不得了啊！”

    “那时候我们所有人站在上面，看到所长杀狗头人的时候，那叫一个激动啊，这些狗贼压迫了我们这么长时间，终于可让我们逮住机会了，于是靠着这股子憨劲，我们也不知道当时哪里来的力气，就冲下去跟着所长干了，但你知道后面发生了啥？”

    说到这，陈凯顿了顿，对面的苏元也被挑起了兴趣，虽然面带担忧，但还是配合的应了句：

    “啥？快说啊，这种时候，你就别吊我胃口了！”

    没卖关子，陈凯点了点头继续道：“嘿嘿，我就知道你猜不到，这件事可算是我表哥的黑历史，他平时不让我给人说的，今天说给你你可别传出去啊！”

    “当时，我们饿了这么多天，又冲下去剧烈打斗了一会，所有人都低血糖倒在地上眼看都不行了，脑子不清楚之下，我表哥陈审不知道哪里来的脑回路，就认为所长是古代穿越过来的将军，而且他也憨，直接就套了一个三国战力第一的吕布上去，让我们效仿着电视剧里那样，倒头就拜，看看这位吕布将军会不会收留我们！”

    “这其他人啊，饿了这么多天，又被吓成这样，那自然是没有法子啊，只能照着这么做，但你知道，当时我们喊吕布大人收留我们的时候，我在想什么吗？”

    苏元眉头一挑：“想着终于能加入所长麾下享福了？”

    “不不不，哪能这么有深度啊，你想想你快要冻死饿死的时候还会想这个？”

    陈凯摇头：“我当时想的啊，是这位吕布将军能不能看在我们跟着冲杀，如今又跪下的份上，这些从营地里缴获来的物资里，分给我们一点吃的，而且我当时也没想多要，我就要两个土豆，真的，哪怕当时让我死，给我两个土豆吃我也死的心甘情愿”

    “但正是这个时候，所长啊...唉，所长他真是个好人啊！”

    “那时候物资那么紧张，所长硬是让我们把所有的吃的找了出来，在营地里开了大锅，那些土豆，他分毫未取，全部让我们下在锅里吃”

    “就那一顿，我足足吃了两个半，而且还是拳头大的两个半，吃的我当时舌头都快咬掉了，真的，那个时候我感觉我人生就没吃过这么好吃的土豆，甚至连后面煮土豆的汤，我都足足喝了两碗”

    顿了顿，陈凯又道：“我知道现在说出来可能你不会信，但当时所长在离开前，不仅给我指了烛火村的位置，还给我们放下了一沓大饼，从那时候，从看到大饼的时候，我就想着如果所长收留我，只要他给我口吃的，哪怕我给他卖命，我也愿意”

    “所以这一次，你别看我稳如老狗，我也投了95%，而且我表哥投的更多，他除了剩下一周口粮外，全部都投了！”

    一口气说了这么多，陈凯也有些气喘，但从他的表情上能看出，对村子里的狂热，以及...

    对苏摩的忠诚！

    “而且元哥啊，尽管现在我们只是个看门的卫兵，但你也知道，跟着所长我们村子肯定会越来越大，甚至恢复地球上那般也不是不可能，那时候肯定会有更多厉害的人，我们想要维持住现在的地位，想要往上爬，就得动更多的脑子，做出更多的贡献，而不是和现在一样急得团团转”

    “你不是想知道交易情况吗，我们不用知道数字，你只需要闻闻这股味道就行了！”

    指了指山顶处，顺着微风漂浮下来的炊烟，陈凯笑了笑，一切尽在不言中。

    “味道？”

    站在陈凯的对面，接受了陈凯近乎于指责一般的谆谆教导，苏元并没有生气，反而是非常认同的点了点头，认真的闻了起来。

    第一秒，他的脸上出现了一抹疑惑。

    第二秒，他的这丝疑惑变成了惊喜。

    但第三秒，他却像是恍然大悟一般，连连点头。

    山上传下来的味道他不陌生，这是牛肉和胡萝卜混合在一起，包成包子放在蒸笼上蒸的时候，才会有的味道。

    之前缴获宙斯避难所这些凶徒的物资后，为了庆祝，村子里曾经蒸过一次。

    当时那个味道，香的所有人整整一天干活都没办法集中注意力，直到晚饭分到每个人手上吃完后，才恢复了正常的秩序。

    作为饿怕了的人，苏元将这股味道记得很死，非常死！

    但现在，在这个普通的日子里，再度闻到这股味道，闻到这股代表着“庆祝”的味道。

    看着一脸悠闲的陈凯，感受着自己的智商受到严重压制后，他默默的站了回去，没在说话。

    苏元的这幅样子，让站在一旁的陈凯不动声色的点了点头。

    但就在他想要继续说话时，却是眼尖的捕捉到地平线出现了一个黑点。

    “苏元，9点钟方向！”

    “随时准备信号传递！”

    没有枪，遇到未知的敌人，两个民兵的看门任务更像是警戒，只要将消息传递上去就行。

    但随着黑点越来越近，两人的身体又慢慢松了下来。

    尽管出现的这辆车，比起之前略微有点“发福”，但他们还是能认出来这就是苏摩的座驾地虎。

    而在车停稳后，地虎上下来的一行人，他们也都非常熟悉。

    正是每天神出鬼没的情报小组。

    考虑到陈凯几分钟前才敲打了自己要多动脑子，看着走在最前面的裴邵一脸失魂落魄，不知道脑子在想着什么时。

    苏元脸上带上了一抹笑。

    同时他的身子迎了上去，带着满脸意味深长的笑容：“裴组长，这是任务出完了吧，辛苦了！”

    听到有人和自己打招呼，心事重重的裴邵点了点头，脚步不停：“嗯，任务结束了，有心了！”

    说这话的时候，因为脑子里想的东西太多，加上路面湿滑，裴邵不小心摔了一跤，正好摔到了苏元的怀里。

    但下一秒，当裴邵抬起头正准备道谢时，却看到了苏元一脸姨母笑的看着他。

    裴邵：“？？？”

    苏元：“裴组长，我知道你心急去找答案，但你别着急，你仔细闻闻，这是什么味道？”

    像是谜语人一般，苏元的面色带满了温柔，同时又带着几分智商压制的意味。

    本能的，在听到苏元带有一丝命令的口吻，裴邵下意识的闻了闻。

    嗯？

    雨天过后，有一股泥土的腥臭味。

    但又有一股万物复苏的清新味道。

    地虎上带来的尾气味道在情报组身上还没消散...

    等等...雨天过后，味道？

    想想在过去六个多小时内，在苏摩的指挥下，地虎变换了十二个方向，始终在洼地附近100公里内兜着圈子。

    在想想自己等人的出行，味道，在这样天气下的突兀后...

    裴邵突然懂得了苏摩为什么要在这天，要在这样恶劣的环境下出行的真正目的。

    “原来所长的想法一直是打草惊蛇，看看异族会不会露出来马脚，而为了防止基地里有内奸，所以他连我也骗了过去”

    “草，裴邵啊，裴邵，人家一个看门的都能想到，你身为情报队长，怎么能这么蠢呢！”

    突然“悟透”了苏摩真实的想法，裴邵顿时打了个激灵，从苏元的怀里站了起来。

    接着，他的脸色露出了一丝庄重。

    “苏元兄弟，不知道你有没有加入情报组织的想法，我们很需要你这样观察细致的能人！”

    “哦？裴队长当不得啊，这每个位置都有它存在的意义，情报队很重要，我们这看门，也同样如此啊！”

    深知自己是个“大尾巴狼”的苏元，看到裴邵这幅模样，也被吓了一跳。

    但他这幅谦逊的样子，却是让裴邵再度点了点头。

    带着一股惺惺相惜，裴邵没有继续说话，在略有感触的拍了拍苏元的肩膀后，带着情报组消失在了山道上。

    “凯子，你元哥这波表现的不错吧！”

    看着身边瞠目结舌的陈凯，苏元颇为自得的扬了扬手。

    但迎接他的，却是陈凯的一声厉喝：

    “别BB了！所长来了！”

