    “嗬~！”

    就在此时，一只僵尸忽然出现在正在倒飞的伊尔谜身后，伊尔谜脚踩僵尸肩膀，跃上高空，轻松避开这一剑。

    而那位充当垫脚石的僵尸则因此被光剑“噗嗤”一声划过腰部，身体从腰部开始被斩成上下两截，鲜血迸射。

    “可恶。”

    海拉姆眼见伊尔谜脚踩僵尸跃上高空，目光转向其他僵尸，手中光剑奋力挥向这些朝他狂奔而来的僵尸。

    “既然解决不了正主，那就先解决这些小喽啰。”

    但谁曾想，在他手中长达十数米的光剑横扫向那些僵尸的时候，那些僵尸竟突然“唰”地一下，齐齐从地面高高跃起，避开了他的斩击。

    “什么！？”

    海拉姆神色骤变，他没想到这些僵尸竟然灵活到这种程度。

    其中一只僵尸落地后，还猛地从地上跃起，身体在半空中快速翻滚，翻滚途中姿势变换，右腿高抬，朝着地面的海拉姆轰然砸落。

    但是，海拉姆手中的光剑，可不止一柄。

    伴随着海拉姆左手光剑划过，“噗嗤”一声，那只从天而降的僵尸右腿齐根而断，“砰”地摔倒在地面。

    “嗬~！”

    但即便如此，它也没有放弃攻击，感觉不到任何疼痛的僵尸，落地的瞬间就双臂撑地，张开满口鲜血的嘴唇，露出整齐的洁白牙齿，狠狠咬在海拉姆小腿上。

    “混蛋，放开我！”

    海拉姆正想上前追击身在半空的伊尔谜，但脚下动作受阻，面色凶狠地举起光剑，一剑划过僵尸的脖颈。

    “噗嗤~！”

    大量鲜血从僵尸脖颈上迸射出来，喷得海拉姆满脸是血，双眼部位也被大量鲜血覆盖。

    一时间，视线模糊。

    “嗬嗬…！！”

    这时，其他七只僵尸已经聚拢，齐齐挥拳朝着海拉姆挥去。

    “这种攻击有什么用？”

    海拉姆面露不屑，手中两柄光剑金光大放，陡然朝着四面八方挥舞出去。

    伴随着一道道“噗噗噗”的声音，七只僵尸全部被光剑砍成上下两截，但身体依旧随着惯性朝着海拉姆冲去。

    面对向他冲来的僵尸，海拉姆脚踩地面，“唰”地跃出人群。

    “飕飕飕……”

    但就在这时，一道道破空声响起，海拉姆眼珠转动，八根念针正同时朝着身在半空的他袭来。

    “哼~！”

    海拉姆冷哼一声，右臂光剑瞬间伸长，随着手臂挥动，朝着八根念针横扫而去，要在这些念针到达之前，将它们击飞。

    “飕！”

    但就在他发动反击的瞬间，一道人影骤然出现在他头顶，遮蔽了阳光，将他笼罩在阴影之中。

    海拉姆抬头望去，那道人影正是伊尔谜。

    此时的伊尔迷，手中持有八根念针，身体倒立在半空中，和身体直立在半空中的海拉姆形成对比。

    两人视线交错的瞬间。

    伊尔谜手中八根念针瞬间朝着海拉姆太阳、印堂、风池、阳白、率谷、曲鬓、通天、神庭八个穴位抛射出去。

    “早就防着你这一手了。”

    海拉姆嘴角裂开，左臂光剑金光大放，朝着身在他头顶半空的伊尔谜斩去，途中将八根袭向他头顶各个穴位的念针全部弹飞。

    同时，右臂光剑也将朝他袭来的七根念针全部弹飞。

    “嘿，你无路可走了。”

    海拉姆嘴角扬起，身在半空中的伊尔谜，没有踏脚之地，他没有任何可能避开自己的斩击。

    “噹！”

    海拉姆脸上笑容一滞，因为耳中响起的，不是鲜血迸溅的声音，而是一道金铁交戈声。

    海拉姆目光汇聚在伊尔谜挡住光剑的右手，当他看清伊尔谜是用什么挡住他的斩击的时候，不由失声。

    “针！？”

    “怎么会！？”

    只见，在伊尔谜的右手中，一根覆盖着浓郁的气，细小到宛如发丝的念针牢牢挡住了他的光剑。

    “谁说针不可以用来当做武器了？”

    望着海拉姆脸上惊讶的表情，伊尔谜非常淡定。

    “臭小鬼！”

    海拉姆脸颊抽搐，他只是心中稍有惊讶而已。

    “不要太得意忘形！”

    海拉姆神色一凝，接着左臂光剑和伊尔谜相撞的力量，右腿抬起踢向伊尔谜。

    伊尔谜也是神色一动，左臂上覆盖着气迎上去。

    “嘭！”

    两人手脚相撞，在半空中荡出一圈余波，一大一小两具身体在半空中分别朝着相反的方向弹射出去。

    “嗬嗬…”

    但与伊尔谜不同的是，海拉姆这边在落地的瞬间，就遭到了忽然窜出的僵尸的袭击。

    而且跟之前不同的是，这次的僵尸数量是之前的一倍，目光飘过，足足有十六只僵尸朝他狂奔而来。

    “啪啪啪…”

    海拉姆落地的瞬间，足足十六只僵尸朝着他扑来，把他狠狠压在地上。

    “滚！”

    落地便被僵尸扑倒的海拉姆，面色凶狠地挥舞着手中光剑，将围在他身周的僵尸一只只肢解。

    “噗！”

    忽地，一道宛如气球破灭的声音响起，正在挥剑的海拉姆下体一抖。

    原来，一只僵尸抱住了海拉姆的大腿，张开鲜血淋漓的嘴，狠狠一口咬在了他的裆部。

    “啊~！！！”

    “混蛋！！！”

    暴怒的海拉姆抬起一腿将挂在他腿上的僵尸踢飞出去，同时手中光剑横扫，“噗嗤”一声将其斩成两截，鲜血迸溅。

    “噗！”

    而就在他为此分心的瞬间，只觉得眼前一花，接着眉心一凉。

    海拉姆动作一滞，眼珠上翻，一颗覆盖着浓郁的气的念针陡然插在了他的眉心。

    海拉姆刚想抬手取掉这颗念针，却发现自己连抬手的动作都做不出。

    心中凉意升起，他大意了。

    “唔，总统的贴身保镖，比想象中要容易很多嘛。”

    伊尔谜缓缓迈动着脚步，踩着满是鲜血的地面，走向躺在地上无法动弹的海拉姆。

    “你是什么时候……？”

    海拉姆眼珠转动，看向正向他一步步走来的伊尔迷，问道。

    “你是在问我什么时候把念针插在这些尸体头上的吗？”

    伊尔谜在倒地的海拉姆面前站立，撩起耳发，语气悠哉。

    “在你从人群中跃起，身在空中的时候。”

    “我先后向你抛射出的十六根念针，全都是计算好了的。”

    “尸体、角度、距离，我距离尸体的角度、距离还有抛出念针的力量，以及你挥剑的速度、力量、角度等等。”

    “我全都一清二楚哦~”

    伊尔谜说话的同时，再次从身后掏出一根念针，食指中指两指夹着念针竖在胸前，针头尖端亮起一丝寒芒。

    “你这个……怪物！”

    海拉姆脸上挂满了惊愕，他惊讶的是，这种年纪的小鬼，竟然在和他进行高强度战斗的时候，还进行着如此惊人的数据计算。

    “谢谢。”

    伊尔谜无神的眼睛盯着海拉姆，手上食指中指轻轻甩动，手中念针离手，刺向海拉姆的喉咙。

