    第3856章 道不同不相为谋

    “请宁小姐过来说话！”

    莫里森对不远处那几个保镖发话道。

    “是！”

    那几人见状，纷纷侧身。

    宁玉儿一步跨出，几步来到近前。

    触及到唐洛的目光，她差点没翻白眼，倒不是因为之前的事，是明明她刚叮嘱过不要擅自行动，结果这家伙就独自跟扎克利见面来了。

    她刚听到消息，立马赶了过来，生怕出什么事……

    “玉儿，你怎么来了？”

    唐洛来不及多想，忙站起身，同时对宁玉儿使了个眼色。

    宁玉儿也是绝对冰雪聪明了，第一时间便反应过来，唐洛的意思是对方尚未有所察觉，别说漏了。

    “瞧瞧，两人的感情还真是深啊……宁小姐，你就那么担心你未婚夫出事吗？”

    莫里森阴阳怪气道。

    “……”

    宁玉儿脸色一沉，这家伙一口一个‘未婚夫’的怎么还没完了？

    唐洛也皱了皱眉，不过，这话怎么听的心里还有点受用呢？

    听到‘未婚夫’三个字，唐景年包括宁泽源他们倒有些不解，这家伙是怎么知道唐洛和宁玉儿有婚约的事的？

    “不得不说，宁小姐确实很有胆识……请坐吧。”

    扎克利看着宁玉儿称赞了一句，随即一抬手，身旁一保镖忙搬过一把椅子。

    “不必了！扎克利，宁家在这边的业务，已经全部放弃，你大可不必因此来威胁唐洛！”

    宁玉儿冷声道。

    “哦？呵呵，那你又怎么知道，唐洛也是这样想的呢？”

    “或许，我们已经达成一致了呢？”

    扎克利笑着，又喝了一口咖啡。

    听到这话，宁玉儿属实有些懵，不会吧，难道唐洛真的受到什么威胁，答应了什么？

    念头闪过，她忙转头看向唐洛，希望能在其脸上看出什么。

    再看唐洛，却是一脸淡然，刚才的他确实有些犹豫，但他现在已经想明白了，也做了决定！

    不答应！

    这将计就计的计策，也根本没有必要！

    “扎克利，你误会了，看来你还是不太了解我，我这人吧，腰不太好，弯不下去。”

    唐洛缓声道。

    扎克利父子一怔，随即反应过来什么，莫里森却是颇为兴奋，这才好……

    “你……真的不再好好想想了？”

    扎克利眯了眯眼睛，问道。

    “不必了，华夏有句话，道不同不相为谋！”

    唐洛摇了摇头。

    “看来你根本没认清眼下的形势！”

    扎克利边说边缓缓起身，眼神犀利！

    “怎么，看来是有什么下半场吧，那就别啰嗦了，开始吧。”

    唐洛淡然道，目光却是一寒，随即将宁玉儿先一步护在了身后。

    几步外的唐景年，包括宁泽源他们，也都齐齐紧张几分，难道真的要在这大开杀戒？

    可再一想，不应该啊，眼前这些保镖根本不是他们的对手，这一点扎克利应该心中有数才是。

    更何况，扎克利连异能者都派过了，应该不会只靠这些保镖来挡事。

    难道，附近就有异能者？

    其实，这也是唐洛在疑惑的，扎克利到底想对他怎样？

    “用你们华夏的话来说，我已经算是仁至义尽了，不过你也不必太紧张，我既然选择了在这见面，就不会发生你想象的那种冲突……”

    扎克利说着，轻轻一挥手。

    下一秒，远处突然一阵躁动！

    接着，整个商场从不同方向涌进来大量警察，大部分更是蒙着面，全副武装，荷枪实弹！

    “都不要动！”

    一些蒙面警察大喝着向这边快速逼近。

    “啊……”

    现场顿时传来一些女人的尖叫声，气氛也随之变得紧张起来！

    那些在远处围观的众人，本来就没搞明白扎克利为什么会在这跟一个外国少年见面。

    但当他们见到这一幕，属实都有点受到了惊吓，想离开似乎已经不可能，甚至不少人下意识蹲在了地上，将双手举过头顶。

    唐洛心中一紧，其实刚才的一瞬间他已经猜到了！

    扎克利这样安排，也算是用了些心思。

    眼前这些荷枪实弹的警察，可是维护社会秩序的人，跟以往的杀手，异能者，不一样！

    他根本不可能对这些警察大开杀戒，就连反抗，也会贻人口实！

    更何况，现场还有那么多普通人，属实有些麻烦！

    此时，唐景年他们早已来到唐洛和宁玉儿身旁，将两人护在了中间。

    大量的警察已然来到近前，里三层外三层地将唐洛他们包围在其中，现场更是变得有些剑拔弩张起来。

    一时间，商场所有人的目光，全都投向这边，连大气都不敢喘。

    “看来这就是你的方式……”

    唐洛很不屑地看向扎克利，心中却有些嘀咕。

    “唐洛，我刚才可是给过你机会，可你不珍惜！”

    扎克利轻蔑道。

    “扎克利！就算你是枢密院大臣，你也没有权力随便抓人！”

    宁玉儿美眸中射出一道寒芒。

    “哈哈哈，宁玉儿，你怎么会这么天真……”

    莫里森大笑道，声音很是刺耳。

    “唐洛！我现在有理由怀疑，你们为了达到目的，会对弗兰克公爵图谋不轨，甚至会威胁整个英兰国的稳定……所以，我要逮捕你！”

    扎克利严肃道，还故意将音量提高几分。

    当着众人的面，他自然不会提他儿子莫里森被唐洛打伤的事。

    听到这话，周围那些围观者的脸上，齐齐闪过惊讶，甚至是愤怒！

    弗兰克公爵在他们心中，那可是绝不可撼动的存在，现在这些外国面孔的人竟然要伤害他们的公爵？

    他们绝不答应！

    接着，周围响起了各种各样的声讨和谩骂，更是有些群情激愤的人，恨不能当场将唐洛等人生吞活剥！

    可他们哪里知道，什么才是真相……

    唐洛皱了皱眉，这扎克利可是够阴的，简直卑鄙到了顶点！

    明明其自身才是英兰国的最大威胁，现在竟然还敢倒打一耙！

    宁玉儿等人也都很是愤怒，他们真的很想当场揭开扎克利的丑恶嘴脸。

    可是，结果是显而易见的，根本不会有人相信他们！

    更何况，他们掌握扎克利阴谋的事，此时也绝不能被对方察觉！

    “你们……你们不能无凭无据就随便抓人！”

    宁玉儿坚持道。

    “好吧，英兰国是崇尚民主和法制的国度，我会给你们找律师的机会。”

    扎克利俨然一副胜利者的姿态。

    在他看来，像唐洛这样的人，如果不能收到个人麾下，那就一定要控制起来，否则必然后患无穷！

    哪怕眼下的他，确实不清楚，唐洛和弗兰克在谋划什么……

    宁玉儿用余光看了眼唐洛，心中属实有点没了主意，眼下的情况，实在是有些被动……

    (本章完)

