    虽然外面的世界被伏地魔闹得乱七八糟，但是在霍格沃兹里面还是很平静的，这里有邓布利多的守护，伏地魔轻易不敢骚扰，学生们依旧过着悠闲地生活。

    但在悠闲之下，依旧有暗流在流淌，和沈隆住在一个寝室的艾佛利和穆里赛博开始小心翼翼地试探沈隆对待黑魔法和食死徒的态度，这并没有让沈隆感到意外，他们俩都是纯血巫师家族出身，日后也都在食死徒的名单里。

    既然沈隆能搞定卢修斯，搞定两个脑子不够用的孩子更不是问题，他没费多大力气就轻易说服了他俩，让他们暂时熄了这门心思，在沈隆的威慑下，这两个家伙在学校里变得乖了起来，并没有做出让莉莉生气的事情。

    但是沈隆能管住他俩或者低年级的学生，一些高年级的学生就比较麻烦了，不过事情似乎出了一点儿变化，沈隆能感觉到纳西莎-布莱克明显没有去年那么积极了，或许这是卢修斯的作用吧，既然卢修斯自己都打算当二五仔了，肯定不希望自己未来的妻子继续当食死徒。

    嗯，这都是好的变化，伏地魔的力量被削弱了，跟着他的食死徒在减少，而且在食死徒里面有了向邓布利多通风报信的人，要是伏地魔打算进攻霍格沃兹，或者对付自己身边的人，卢修斯一定会提前给自己通风报信的。

    这让沈隆可以继续享受学校里的生活，深入学习那些有用的魔法，斯内普的底子原来就很不错，再加上他的用功，现在才二年级，沈隆就掌握了普通毕业生应该掌握的所有魔法，已经开始研究更加深入的魔法了。

    在这方面，斯拉格霍恩是个好老师，针对他爱慕虚荣的毛病，沈隆很快就获得了他的信任，斯拉格霍恩原本就喜欢天才，遇到沈隆这样对胃口的学生，恨不得倾囊相授，甚至连一些敏感的黑魔法也开始传授给沈隆。

    沈隆对待黑魔法可不像其他巫师那么畏畏缩缩，只要不会对自己的身体还有意识产生危害，如果仅仅是手段残酷一些，他才不会在乎呢，知识都是有用的，关键要看用这种残忍的魔法去对付谁，对待敌人肯定是威力越大越残酷越好。

    除了学习，沈隆在运动还有学校的社交活动上同样是风云人物，区区二年级的学生，就成了全校学生的偶像，不管是斯莱特林、拉文克劳还是赫奇帕奇的学生，都喜欢和他来往，就算是格兰芬多，也有许多刚入学的新生围在他身边。

    甚至连一些老生的态度也有所松动，他虽然是斯莱特林的学生，但是他一点儿也不讨厌不是么？他还救过拉文克劳的学生，也没有斯莱特林学生那种对格兰芬多的天然敌视，不管是谁寻求他的帮助，他都乐意帮忙，这样的学生又有谁不喜欢呢？

    现在依旧对沈隆坚决敌视的恐怕就只有詹姆他们了，这种敌视大多来源于嫉妒，因为沈隆抢走了原本属于他们的光芒。

    詹姆他们也知道分寸，并没有继续和沈隆约定赌局，这让沈隆有些遗憾，他还想从詹姆他们手中弄到活点地图呢。

    这天晚上，沈隆在吃过晚餐，在公共休息室里和斯莱特林的学生们聊了一会儿之后，就出去准备和莉莉约会，现在他们经常俩人一起找个安静的地方散步或者交谈。

    今天沈隆和莉莉约在了禁林边缘，等他到了地方，发现莉莉并没有在，又等了一会儿才看到莉莉匆匆跑过来，“西弗，刚才有人问我知不知道你在哪里，好像有个新生在尖叫棚屋那边出事儿了，他们想让你过去帮忙看看！”

    “哦？到底是什么事儿？”沈隆本能地觉得这件事儿并不简单，因为这个地方实在是太敏感了，再抬头看看天空，他更加笃定了心中的想法。

    “不知道，听说似乎是那个新生被什么东西抓到尖叫棚屋去了，我们要不要过去看看？”莉莉有点跃跃欲试的意思，到底是格兰芬多的学生，在勇气方面绝对不缺。

    “好吧，那我们就一起过去好了！”沈隆带着莉莉向打人柳走去，尖叫棚屋的入口就在打人柳下面。

    到了打人柳附近，莉莉问道，“我们要怎么进去?”

    打人柳性情狂怒，不管什么东西撞到上面都会被柳树的枝条痛打，除非是按下树枝上的节疤，打人柳就会马上安静下来。

    莉莉在周围寻找着能够按到节疤的工具，沈隆却站在那里一动不动，过了一会儿，他径直走向打人柳，莉莉刚要发出惊呼，却看到打人柳的树枝渐渐安静下来，根本没有对沈隆展开进攻，沈隆就这样一直走到打人柳跟前。

    轻轻伸手抚摸着打人柳的树干，还在树杈上挠了几下，打人柳的树枝开始沙沙抖动，就好像人被挠痒痒了一样。

    “西弗？你是怎么做到的？”莉莉露出惊讶地神色，她不记得有这样的魔法。

    “唔，或许是独属于我的天赋吧。”沈隆矜持地说道，实际上他是使用了树人给他的与植物交流的方法，尽管打人柳的脾气暴躁，但猛地遇到一个能和自己沟通的对象，打人柳还是很高兴的，欣然让开了自己的树枝，露出了进入尖叫棚屋的入口。

    “莉莉，过来吧，我已经把你介绍给它了，以后你出现在这里就不用担心它会打你了！”沈隆招招手，示意莉莉过来，“想要安静的时候，你可以过来这里休息，保证不会有人打扰你，你只需要给它挠挠痒痒就行了，它很喜欢这个！”

    沈隆又挠了几下，打人柳再次发出沙沙的声音，就好像在笑一样。

    “西弗，你总是能给我带来惊喜！”莉莉开心地笑了，也试着挠了几下，打人柳果然很喜欢。

    “我们还是进去吧！再见，等出来的时候我再来看你！”莉莉记挂着那个失踪的学生，试了几次就赶紧拉着沈隆进入打人柳下方的通道。

