    

    小狐狸……死了？我突然暴怒，手中的铜钱剑发出啪啪的响声，然后咬牙切齿的看着那只站在高墙上的猫怨灵。

    我……一定要宰了它！一定要！

    可就在这个时候，突然落到半空中的小狐狸停止了，就好像重力突然消失，时间突然停止一样，而周围的所有一切，都安静的可怕，并且好像空气被抽干了一样，极其诡异。

    不止我，所有人都惊呆了，就连那只猫怨灵都傻站着不动，看着小狐狸停止下落的身体一脸茫然。

    几秒后，小狐狸的身上突然泛起了一层白光，然后跟屏障一样盖住了她，接着有一股力量在不停的运转着。

    有力量在往小狐狸身体里面钻，而小狐狸的身体则在往外面长，皮毛，爪子，尾巴，都在生长。

    “因祸得福，因祸得福啊，小狐狸要进阶了。”矮子兴笑着拍手说道。

    进阶？进什么阶？因祸我知道，就是不知道会得什么福。

    白光将小狐狸的身体变大了一些，伤口也渐渐愈合了大部分，最后让我感到惊讶的是，小狐狸居然长出了第二条尾巴，她现在是二尾狐了！

    我明白了，小狐狸在恶战中得到提升和成长，她最后关头成功进阶了，她现在是二尾狐妖，实力应该提高了一倍。

    除了这个，她身体也长了不少，之前大概是十岁以下的模样，现在模样有十四岁左右，长得很甜美，就是身材还有点……而且跟很多狐妖一样，样子带有一点媚，跟以前奶声奶气的模样不同了。

    没想到在这个时候进阶成了二尾狐妖，正如矮子兴说的那样，因祸得福！

    完成后，小狐狸张开了双眼，她的身体好了一大半，而且也完全清醒了过来，她……转头看向了猫怨灵。

    看来，小狐狸对这场战斗非常看重，今晚无论发生什么，不是她死，就是猫怨灵亡！她一定要跟猫怨灵分出胜负，以此证明自己。

    现在的二尾小狐狸，她能赢猫怨灵吗？

    “我挠死你只小臭猫。”小狐狸醒来后，第一件事就是扑向了猫怨灵，她虽然长大了一点，但说话方式还是那么可爱，她的心智其实并没有成长。

    小狐狸展开锋利的双爪，然后朝着猫怨灵扑去，她的爪子跟钢刀一样，看上去极其可怕，黑夜中闪着寒光，跟刚才完全不一样了。

    小狐狸一爪子拍向了猫怨灵，不过猫怨灵速度还是那样快，它很敏捷的躲了过去，然后反扑。

    铿锵几声，猫和狐狸的爪子碰到了一起，有零星的小火出现，还有凌厉的风，小狐狸已经能稍微跟上猫怨灵速度了，而且它们的力量也相当，不，小狐狸的力量更大，爪子将猫怨灵抓得左闪右躲，因为几个回合下来后，猫怨灵的爪子就扛不住了，一直在颤抖，甚至磨损的严重。

    猫怨灵没敢再和小狐狸刚正面，而是想靠速度取胜，它以极其快的速度不停在周围乱窜着，接着突然出现在小狐狸背后发动偷袭。

    “哼，还想来这招，让你看看我们家独有的狐术。”小狐狸哼道。

    她突然扯下了一根狐狸毛，然后含进嘴里，口念起了咒语，这还是我第一次见妖念咒。

    几秒后，小狐狸鼓起了腮帮子，然后一口喷出了巨大的四面火焰。

    “四煞狐火。”

    四面火焰跟一个正方形一样将猫怨灵困在了里面，无处可逃，而且火焰渐渐围了起来，直接烧成了一条线。

    “喵……”猫怨灵痛苦的叫唤着，这一次小狐狸的狐火终于能烧动它了，并且将它围着起来无处可逃，烧了个正着！

    狐火在猫怨灵身上剧烈燃烧了起来，直到最后将它烧到蒸发，彻底消失了。

    又死一个，就跟矮子兴说的一样，连投胎做畜生都不行了，这得灰飞烟灭，永世不得投胎。

    “耶，我赢了，主人。”小狐狸直接跳了下来抱住我，这可跟以前不一样了，抱起来感觉都不一样，十四岁虽然也不大，但也不小了。

    “抱我，抱我，我也要抱，小狐狸，兴叔抱抱。”矮子兴连忙也凑了过来，极其不要脸！

    “滚！”我踢了他一脚，然后他就自动圆润的离开了，咋这么会占便宜呢？

    可这时候，我发现郑叶不见了，而且房子的门不知道什么时候已经关上。

    矮子兴说他刚才看见郑叶偷偷跑掉了，头都不回。

    这家伙，叫我们来又隐瞒了大部分事实，还骗了我们，害我们差点丧命，现在又逃回去把门给关上了，我能同意吗？

    我给了矮子兴一个眼神，这家伙以前当过开锁匠，啥锁都会开，他说给他一根方便面，他就能开遍整个小区。

    我让他别吹牛，赶紧把门给开了，回去再吹，别耽误正事。

    这时候矮子兴掏出一根铁丝，没一会就咔嚓一声，门开了！这家伙确实有点东西，没有吹牛，开锁速度比抽根烟都快。

    进去以后，我们开始找，可怎么都找不到郑叶夫妇，最后在阁楼的角落找到了一个暗处开关，那开关非常隐秘，还是靠小狐狸闻到刚才郑叶在这里留下的气味才找到的。

    扭动开关，没多久就轰的一声，阁楼的一面墙跟门一样打开了，下面是个秘道，进去以后，我们听到两个人在窃窃私语，好像是郑叶的声音。

    “老婆，那群人，是……是妖啊！比那些怨灵还可怕！”

    “妖？不是吧？妖敢开店给人纹身？我看不像啊！”

    “我不知道，反正那个小女孩跟个狐妖一样，特别可怕，我直接抛下他们，然后回来关上门了。”

    “你糊涂，没有鬼纹，那些怨灵又来找咱们怎么办？你想死啊？”

    “那……那怎么办？上去找他们去？”

    “废话，等下编个谎话再圆一下，应该可以挽回，你不说他们把两个怨灵都杀了吗？应该有点本事，管他是人是妖，能帮我们解决问题就行。”

    “好，那你搞定了吗？”

    “早搞定了，动物的尸体都搬到了这里来，还有血迹也擦干净了。”

    “那法阵呢？”

    “法阵在天台，他们看不见，放心吧！而且只留下一点痕迹。他们不会发现的。”        

