    “为什么为什么为什么？”云慕灵又跳上了苏木的身上，使得椅子摇晃得厉害。

    “师傅，徒儿就想让你早些走出困境，没有她们陪伴，不是还有我们嘛，徒儿也是煞费苦心才将这两具分身打造如此完美，师傅却不领情。”

    说着。

    她自己就要哭起来。

    苏木一脸的问号。

    走出困境？

    你看我现在像是没走出困境的人吗？

    连忙拉住她, 说道：“停停停，为师答应你便是了，赶紧从为师身上离开，为师这老骨头啊。”

    云慕灵确定得逞，笑着起身离开了。

    只留下两个分身。

    苏木现在看着她们俩。

    顿时就觉得头疼。

    他还觉得少两个徒弟还能少点负担。

    谁料这五徒弟脑子不正常。

    居然搞出了两个分身出来，还是幻化成她们两个的模样, 这不就是存心给自己添堵吗？

    嗯。

    看来蛇毒谷的风景更迷人了。

    ……

    凌妙松正在荒漠燎原之中修炼, 这时一阵风吹过脸颊，迫使她缓缓睁开眼睛。

    连忙收敛气息起身。

    看着四周。

    直到苏木身影出现在她身旁。

    她抱拳行礼：“师傅。”

    苏木点头笑道：“你还是那么的勤奋。”

    凌妙松小脸却有些跳动。

    勤奋吗？

    好像也是挺勤奋的。

    其实她刚才可在干别的事情。

    不过恰好坐在此处修炼罢了。

    也恰好师傅来了。

    直接就是这一幕。

    不过心中却松一口气。

    要是师傅再来早些。

    自己可能都暴露了。

    “师傅, 可有事情？”

    苏木摇头。

    看着四周的草坪。

    “以前的荒漠燎原而今已经遍地绿草，也算是给你改善些许条件吧。”

    凌妙松点头。

    的确是改善了些许条件。

    苏木见到凌妙松这里无恙便也离开了。

    等到苏木走后。

    凌妙松松口气，在原地修炼许久，等到日落后返回洞府之中，打开所有禁制之后打开了密室，这里堆满了一堆小泥人。

    拿出了一个小泥人。

    放在地上。

    施展一道法术。

    一时间幻化成了苏木的模样。

    而后搬到一旁。

    放在床边。

    感觉角度不合适。

    又调整到床尾。

    这时候才躺在是床上。

    看了一眼。

    觉得有趣。

    于是脱下了衣衫后前往密室，沐浴回来，披着一件单薄红衣，此时已经是入夜，她感到劳累的躺在石床上休息着。

    时间一点点的过去。

    那用泥人幻化而成的人影在周围走动，来回走动中还俯身下来帮她盖好被子。

    反反复复。

    直到第二天清晨。

    她却幽幽醒来。

    看到床尾那苏木模样。

    吓得起身。

    这时候小泥人变回了原来模样，落地时更是直接摔碎，也让凌妙松揉了揉眉间。

    为什么还是不能克制师傅呢？

    对于她来说，师傅占据她心里一个位置，就是一个不可冒犯的存在，更为重要的是完全无法逾越。

    捂着头，揉着脑袋。

    她很好奇她们是怎么做到和师傅相处却又合得来的？那大胆模样不害羞吗？

    如今的她反而产生了心里障碍，两位师姐已经离开, 按理来说师傅应该会经常过来。

    可是师傅好像直接消失那般。

    人影都见不到。

    感觉她们是真的渡不过天劫消失天地间了。

    凌妙松沉默而无奈。

    许久。

    盘腿坐着，运气凝神。

    入定悟道修炼。

    ……

    林间小屋。

    云慕灵在屋内盘腿坐着，通过分身视角的画面一看，可是，却发现周围都是一片漆黑。

    也不知道在哪里。

    不由得让她眉头一皱。

    师傅这是把分身放哪了？

    感应分身位置。

    就在南天山脉的山门中。

    就是在主殿的两个房间。

    可就是看不到什么。

    不由得让她心中起疑。

    收回神识。

    摸着下巴考虑片刻。

    “干脆先放几天。”

    此时门口突然被打开。

    云慕灵也被吓了一跳。

    看到是自己姐姐过来也才松口气。

    拍着胸脯道：“姐，你就不能敲门吗？”

    她还以为被师傅发现了呢。

    云杉雪疑惑，怎么感觉她一惊一乍的，莫不是在打什么鬼主意，问道：“你又在玩什么名堂？”

    平白无故的。

    她不至于被吓到。

    再说了这地方不就她们俩常来吗？

    怎么还吓了一跳？

    不对劲。

    云慕灵噘着嘴，却也懊恼道：“姐，你说师傅会不会从伤心中走出来？毕竟两位师姐都走了，原本六个人如今也只剩下了四个人。”

    云杉雪坐在木桌旁，倒了一杯水，喝了一口后说道：“师傅没那么脆弱，不过，怎么感觉你又在打什么别的主意？你就这么着急的吗？”

    “可是姐，师傅他感觉好颓废，一般情况下都不会来找我们了, 这难道不是师傅在伤心吗？”

    主要还是她暗中观察过。

    每次都看到苏木在主殿的门口躺在椅子上一直晒着太阳，更为重要的是一个人喝着酒。

    所以她感觉师傅伤心了。

    云杉雪无奈道：“自从两位师姐飞升后，师傅的确不怎么来找我们了，如此漫长岁月，好像对于他来说已经没有那么多留恋了，慕灵，你觉得我们这般修炼上去，需要多久才能达到师姐的境界？”

    云慕灵歪头，眼睛看向屋顶，低声道：“少说也需要几百年，不过这几百年好像过去很快，别看现如今时间还长，实际上可能眨眼间就过去了。”

    云杉雪苦笑道：“没那么快。”

    又不是所有人都闭关。

    从根本来说就是一年的时间感觉很快，但要是换做几百年时间，肯定是缓慢很多。

    只是这几百年，也不知道又要有什么别的变化。

    就怕到时候走的走。

    想着想着她居然也有些伤感了。

    如果全都飞升。

    她居然幻想到师傅一个人坐在主殿前望着天边的一切，周围都没有了人，也没有人喊他一声师傅。

    想想都觉得孤独。

    有些无奈的双手捧着脸颊。

    师傅。

    你一定要在我们都飞升了一起上来啊。

    否则这样孤独谁又忍心飞升上界呢？

    云杉雪看向云慕灵。

    如果云慕灵和林书瑶凌妙松她们都飞升了，自己一个人留在最后，不知道会是什么样的效果。

    趴在桌上闭着眼，脑海中幻想着只有两个人的相处模式，如果是几百年后，剩下的就只有一些嘘寒问暖了，好像就此过后就没有了别的激情。

    思来想去。

    忽然睁眼起身。

    不行！

    若是那时候到来。

    可就真的完蛋了。

    她可以感觉到师傅的余生都是孤独的存在。

    谁能享受孤独呢？

    她一个人都无法承受。

    如果一个人。

    还不如早些羽化飞升呢。

