    第8章不变的地方

    一辆黑色低调的劳斯莱斯Cullinan黑色徽章停在学校的侧门，助理兼司机身着黑色西装站在一旁。

    “老板。”

    顾铖点头，为少女介绍道：“这是万唐，我的助理。”

    姜夭点头，“你好。”

    万唐微微鞠躬：“你好，夫人。”

    姜夭：夫、夫人？

    三人坐上车后，万唐自觉的将挡板放下认真开车。

    顾铖将少女抱起坐在腿上，熟络的用脸蹭了蹭少女的脖颈，“阿夭，你生气了？”

    姜夭淡淡开口：“没看消息？”

    “看了。”

    “然后呢？”

    “我觉得阿夭上我的课肯定会无聊想玩手机，而手机的电量不一定能坚持到下课，所以……”

    不知道是不是错觉，男人后面的声音听着有点委屈巴巴。

    姜夭制止住男人越来越过分的小动作：“下次不许在那么多人面前亲我。”

    “那人少或者没人的时候可以亲吗？阿夭，我想亲你。”

    顾铖的手紧紧的扣在少女的腰上，让他们紧挨在一起。

    姜夭与那双充满欲望的眸子对视上，心抖了一下。

    连忙捂住那双眼睛，姜夭沉默了一会无奈开口：“败给你了。”

    少女的吻很轻，落在男人浅色的薄唇上。就在她准备撤的时候，后脑被一只大手按住，这个吻从温柔变得炽热、霸道

    “唔……！”

    一吻结束，姜夭趴在顾铖的怀里，整个人软了下来。

    眼神变得迷离又无辜，白皙的皮肤泛着诱人的粉色，小嘴微张有些可爱。

    “阿夭，你知不知道你现在这个样子真的太美了……”男人故意压低的声音充满了感情。

    姜夭听到这话，眼睛一闭睡了过去。别问怎么了，问就是她不想听。

    姜夭醒来时躺在床上，并且发现并不是她住的那个房间。

    018跑出来溜达：“大人，这是任务目标的房间哦～”

    “我知道，看着蓝黑色的冷调，是按照顾铖的喜欢装修的。”姜夭坐在床边，揉了揉胳膊。她应该没睡多久，为什么胳膊这么酸？

    低头一看，冰冷的触感让她忍不住一颤，好家伙又给她锁上了……

    “小尾巴，顾铖的黑化值多少？”

    “当前黑化值：65。”

    姜夭松了口气：“降了就行。”

    将锁链掰断，随手扔在一旁。

    她牺牲了这么多（美色），如果不给她降降，她可能会直接杀了这个孽徒重来一遍。

    018：“大人您接下来打算怎么办？真的要和任务目标谈恋爱吗？”

    “谈啊，师徒恋多刺激！”

    018犹豫开口：“那需不需要回管理局一趟？”

    姜夭：“嗯？”

    018：“去找003攻略系统，找他学习一下。”

    姜夭扯了扯嘴角，“不需要，对本大人的魅力自信一点，OK？”

    018小声应着：“好。”

    他只是害怕，大人谈着谈着把人谈没了……

    晚饭时间。

    一桌子菜全部都是姜夭喜欢吃的，顾铖知道姜夭喜欢吃饭的时候搭配吃水果，所以每隔两个菜就有一碟水果。

    姜夭心里无奈，顾铖真的把她的爱好拿捏的死死。

    不过，她问道：“顾铖呢？”

    兼职管家的万唐回道：“老板在回来的路上。”

    姜夭点了点头，坐在餐桌前安静的享用晚饭。

    以前好像也是这样……

    五分钟后，顾铖的身影出现。他走到少女身边，扑到她的怀里，轻声道：“阿夭，我回来了。”

    姜夭放下筷子，拍了拍男人脑袋：“坐好，吃饭。”

    晚饭的时间过得很快。

    姜夭坐在沙发上看电视，顾铖坐在她的旁边陪着她。

    看着少女的侧颜，顾铖的右手紧紧的扣住姜夭的左手，好似害怕她跑了。

    “阿夭。”他突然轻声喊道。

    姜夭，“嗯？”

    对视上少女的眼睛，顾铖内心再次松了一口气。是他的阿夭，是他熟悉的阿夭。

    “我想亲你。”

    姜夭推开不断靠近的顾铖，“停，不是亲过了？”

    “还想……”

    姜夭抬脚想要将男人踢到沙发另一边，可脚刚抬起来就被对方抓住，并且没有松开的打算。

    姜夭并没有穿袜子，别墅有地暖并且铺了很软的垫子，她是穿着顾铖的拖鞋下的楼。

    姜夭正想开口，就见顾铖低头吻在她的脚背上。身体顿时一激灵，五个脚趾蜷曲。

    “顾、顾铖！”

    顾铖抬起头，浅笑道：“换了具身体，阿夭的敏感点还是没变。”

    姜夭深吸一口气，“松开。”了解她的人都知道，她的脚每一处都是……

    她还能被自己的孽徒所控制？姜夭眼神微变，勾起嘴角，“要不你猜猜……”

    说着，蜷曲的脚趾松开又收紧。

    顾铖倒吸一口气，“阿夭……”声音变得低沉沙哑。

    就在顾铖想要扑过去之前，姜夭猛地收回脚，然后趁其不备一脚将其踢到沙发另一边。

    “我困了。”

    所以，玩乐到此结束。

    顾铖斜倒在沙发另一边，单手捂着眼睛。他轻笑出声，却没有进行下一步的动作。

    回到房间的姜夭舒舒服服洗了个澡，扑到松软的大床上秒睡。

    ……

    早上，姜夭习惯性的把锁链掰断，然后洗漱完毕下楼。

    早餐已经准备好了，但并没有看见顾铖的身影。

    姜夭：“顾铖呢？”

    万唐：“老板在书房里。”

    “怎么不下来吃早饭？”

    “老板在处理一些公司上的事。”万唐恭敬回道。

    老板吩咐过，夫人如果问工作内容或者他出学校外的工作，就回答在处理公司的事。

    “一大早工作？”

    “老板说工作的时候不能打扰。”

    书房里，顾铖摘下了眼镜放在桌子上，靠着舒适的老板椅几分懒散。

    面前的电脑上显示的是他正在跟进的一篇关于细胞变异的研究论文，鼠标停在删除键上，按下去这篇论文就会被完全清除。

    食指有节奏的敲击桌面，男人微微垂眸，低声喃喃：“既然阿夭回来了，那这个……”

    这时，敲门声打断了他。

    “顾铖。”

    (本章完)

