    众仙君全都看向了诸葛昊空，不知道诸葛昊空想要搞什么鬼。

    在场之人，只有顾恒生与君清尘能够看得明白，没有出声打扰。

    一个时辰以后，诸葛昊空蓦然睁开了双眼，转身朝着八方打量，眼中闪烁着淡淡的金光。

    极致的观天瞳秘术，可以看破世间一切虚妄，窥探万古因果。

    “混沌本源，九为极数。”

    诸葛昊空低语一句。

    没过多久，一个个混沌裂缝开始相互融合，占据了空间的各个角落。

    等到混沌空间的异变结束以后，最后只剩下了九个巨大的混沌裂缝，犹如星辰一样布局，相互之间有一丝微妙的因果联系。

    “那一道混沌裂缝弥漫出来的法则气息，正是我等的世界。”

    一位实力强大的仙君望着极远处的一个混沌裂缝，笃定道。

    “好像真的是啊！”

    众仙君确认了暂时没有危险，纷纷探出了仙识过去查看，确实如此。

    “那里有一丝仙界的法则之意。”

    顾恒生盯着一条巨大的混沌裂缝，喃喃自语，眼中的惊色一闪而逝。

    能够屹立于混沌空间之中的存在，可没有一位弱者和蠢货。

    他们一下子便联想到了某种可能，表情丰富：“莫非这里出现的九道混沌裂缝，都连接了一方混沌世界吗？”

    这句话不知道是谁说出来的，传到了每个人的耳中。

    一时间，这一场大战的局势彻底变化了，气氛压抑且沉重。

    顾恒生与君清尘对视了一眼，皆看出了对方眼中的浓浓战意。

    可眼下的情况有些特殊，让两人不得不做出一个选择。

    “仙上，小师弟，你们双方的差距极小，继续争斗个千百年也难分胜负。

    以我来看，不如暂且停手，以后有的是机会再战。”

    诸葛昊空一直等待着的便是这一刻，打算制止这一场难分胜败的大战。

    如果混沌空间没有发生这一次异变，诸葛昊空开口肯定不可能让君清尘停手。

    如今出现了九道混沌裂缝，让君清尘的心中万分好奇。

    “便依先生所言。”

    君清尘心里也很清楚，他想要短时内镇压顾恒生是不可能的。

    而且，君清尘在这一场大战之中有了许多的收获，准备好好消化一下。

    然后，君清尘看向了顾恒生，沉声说道：“顾恒生，这一战暂且停下，以后再战。”

    顾恒生对着君清尘点了点头，答应了。

    经此一战，双方都受了伤，也得到了不小的收获。

    继续争斗下去，其实意义已经不大了。

    再加上因为双方大战而影响了混沌空间，导致出现了九道混沌裂缝，引起了他们的兴趣。

    若说一方混沌裂缝对应着一方混沌世界，那么这里足有九道裂缝，岂不是意味着一共拥有着九方混沌世界呢？

    如果真的如此，那么这个世界可就变得更加神秘了。

    “其余的混沌世界，是否有着真正的强者呢？”

    君清尘对于这一点极为的好奇，直接进入到了一方混沌裂缝，毫不畏惧。

    嗖！君清尘想要看看这个世界的真正模样，也想寻觅到与顾恒生这样的强劲对手。

    更重要的是，君清尘想要看到无上道境之路的全貌。

    “师兄，你知道这是怎么回事吗？”

    顾恒生看了一眼君清尘进入某一方混沌裂缝的背影，立即来到了诸葛昊空的身边，压制住了体内的伤势，表面上看不出来。

    “你们二人的大战影响了混沌空间，让被掩埋的混沌世界重新显化出来了。”

    数十年前，诸葛昊空便发现了混沌空间的一丝端倪，一直在暗中观察着。

    “进去看看。”

    顾恒生看着这九道混沌裂缝，轻声说道。

    “嗯。”

    诸葛昊空与顾恒生一同前行。

    一人着白衣，一人着红袍，万古芳华，无人能及。

    当诸葛昊空顾恒生顾恒生进入到了某一方混沌裂缝之中以后，众仙君全都愣在了原地，没想到这一场战局竟然就这么暂且停下来了。

    “我们要不要也进去看看情况？”

    一位仙君提议道。

    “你要是不怕死的话，可以试试。

    如果其余的混沌世界也有着如主君这样的存在，能不能活着回来都是一个问题。”

    拓跋云一想到自己当初成为先锋打探混沌裂缝的事情，差点儿就被仙庭之主君清尘给宰了，幸亏自己命大。

    所以，拓跋云即便对这些混沌裂缝极为的感兴趣，也绝对不会贸然进入。

    众仙君全都打了一个冷颤，认清了现实，无人敢动。

    是啊！要是每一方混沌世界都有着极强的存在，稍有不慎就会丢了性命。

    主君肖问仙转头看了一眼拓跋云，总觉得刚刚拓跋云的那一番话是在贬低自己。

    不过，肖问仙正在尝试着朝着更高的道路走去，没有发怒，一脸平淡。

    “主君，我没有别的意思。”

    突然被肖问仙看了一眼，拓跋云全身的寒毛竖起，立刻辩解道。

    不过，肖问仙懒得理会拓跋云，直接走出了奇门遁甲之阵，进入到了一方混沌裂缝。

    肖问仙可不会畏惧，倒要看看这个混沌世界究竟是什么情况。

    数个时辰以后，众仙君看到某一个混沌裂缝的上空出现了一道人影，立刻紧绷住了身体。

    这道人影便是君清尘，他一脸凝重，已经从刚刚的混沌世界回来了。

    一会儿后，顾恒生与诸葛昊空也从某一方混沌裂缝走出来了。

    两人的脸上都浮现出了复杂的神色。

    “没有任何生灵。”

    君清尘一步亿万里，瞬间来到了诸葛昊空的面前，冷声说道。

    “这一方混沌世界同样如此。”

    诸葛昊空看了一眼身侧的混沌裂缝，沉声道。

    “准确来说，所有的生灵全都死了。

    如果我感知没有错误的话，破碎的混沌世界之中还残留着大战过的痕迹。”

    顾恒生的仙识笼罩了一方混沌世界，没有找到任何的活物。

    换言之，那是一个破碎毁灭的混沌世界，大道法则尽皆崩灭，没有秩序。

    又过了一刻钟，肖问仙也从某一方混沌裂缝走了出来：“破灭的世界。”

    

