    第4181章 危险临近

    他这一次前来，便是要一劳永逸的，解决这天灵阁的麻烦。

    天灵阁，本是神府天中，极为隐秘的一方势力，虽然传承魔道，但是平日里隐藏极好，而且避世不出，所以神府宫这边，也一直没有将天灵阁，放在眼中。

    可现在天灵阁，竟然是选择出世，而且还跟混乱天那边勾结在了一起。

    现在更是又要直接在这神府天中，打开混乱天裂痕，这件事传递在神府宫中，顿时让神府宫都是彻底震怒。

    因此这本来是在潜修之中的斧堂之主，都是选择出关，前来解决天灵阁的麻烦。

    不过他这一次来，必然是要将天灵阁的那些武者，全部一网打尽。；

    天灵阁可以在这神府天中，一直隐秘的传承下去，自然是有着独特的隐藏方法，一旦他们藏起来，在想要抓住他们，也无比困难。

    所以最好的，便是在这仪式举办之时，一举出手，将所有天灵阁武者，全部解决，一网打尽。

    “那古应大人，我们现在要？”

    商城之主也不敢质疑这斧堂之主的话。

    不管是斧堂之主说什么，他都只能够是选择遵从。

    “先去极西之地逛一圈，正好我得到消息，有个叫绝剑的家伙，杀了荣王那个小家伙，虽然在神府宫中，那个荣王不过是最低级的道子，但是毕竟是神府宫的道子，关系这神府宫的颜面。”

    “这一次，我就顺手，将他一起解决了吧。”

    斧堂之主开口道。

    “走吧，我已经是感觉到了，此人已经是进入了极西之地了。”

    说着，这斧堂之主，便是化为了一道遁光，直接向着极西之地飞去。

    而那商城之主的遁光，也是紧随其后。

    荣王道子陨落的消息，这商城之主，其实也有听闻，也是令他惊讶了一二，毕竟荣王道子，可不是弱者，一身实力，纵然是他全力出手，跟这荣王道子交手，都讨不得任何的好处。

    可现在荣王道子却是突然陨落了，还是陨落在了一个名为绝剑默默无闻的古祖手中，的确是令人有些意外。

    不过现在，看着斧堂之主竟然是要全力出手，对付那绝剑，商城之主也是不由的在心中默念一声那绝剑倒霉，让斧堂之主这样的大人物，要亲自出手解决了。

    不管是那绝剑的实力如何，在斧堂之主这样的人物面前，也不过只是蝼蚁一样的存在……

    ……

    “怎么回事？”

    极西之地中。

    楚风眠的遁光速度快到极致，始祖天龙血脉之力完全爆发，他两只是分别抓着王新云玥兄妹二人，全力催动遁光，便是向着洛水山谷的方向飞去。

    可就在这个时候，楚风眠的心中，却是突然有着一种危险的感觉，这种感觉，仿佛是他被一位无比危险的存在，盯上了一样。

    这种感觉，在楚风眠刚刚进入极西之地中的时候，就有了，而现在，这种感觉，越来越强烈了。

    “是神府宫的强者，要出手了？”

    楚风眠心中不由的猜想到。

    现在跟他仇怨最大的，自然是神府宫。

    天灵阁那边，名义上还跟楚风眠合作，所以不可能这个时候翻脸。

    阴府那边，似乎也是在经历上一次失手后，选择是知难而退了。

    楚风眠现在有仇怨的，只有神府宫了。

    他杀了荣王道子，这是相当于打了神府宫的颜面，神府宫那边，必然是会出手报复的，可是楚风眠也没有想到，报复来的如此之快。

    而现在，这种危险的感觉，令楚风眠都是有些不安。

    因为随着这种危险的感觉，越来越清晰，楚风眠也越发的可以感觉到，这一次的危险了，这种感觉，比起楚风眠上一次，在神兽天深层空间之中，遭遇青帝圣皇的时候，几乎一样。

    那一次，对于楚风眠，也是无比危险的一次，逼得楚风眠被迫放弃了进入金晶领，转而进入到了混乱领之中。

    虽然最终楚风眠倒是因祸得福，反而是成为了混沌家族的少主，令他神兽天之行的收获，远远超越楚风眠之前的预料。

    但是那种危险，却是货真价实的。

    而现在这种危险的感觉，竟然是再度出现。

    要知道上一次，楚风眠可是遭遇高阶圣皇，才会有着如此剧烈的危险。

    而现在楚风眠的实力，更是比起那个时候，不知道强大了多少，神兽天一行，令楚风眠的实力都是发生了翻天覆地一般的变化。

    可是这种危险的感觉，却是证明，这一次来的人，威胁绝对不亚于当时的青帝圣皇，而论起实力，甚至是要可能比起青帝圣皇还要强大的多。

    青帝圣皇，可是一位神兽家族中货真价实的高阶圣皇了，而这一次盯上楚风眠的人，实力甚至要超越青帝圣皇。

    这令楚风眠都有些不敢继续想下去。

    “兵来将挡水来土掩，不管了，全力赶往洛水山谷，尽快凝聚本体世界！”

    楚风眠目光一凝，既然是已经被人盯上了，他也必须要速战速决了。

    楚风眠掌握的七大法则，已经是完全大成了，而这神府天中的天地法则，楚风眠也在这一路上，彻底的参悟完成了。

    这神府天中的天地法则，也应该是足以支撑楚风眠，凝聚本体世界，踏入仙帝境界了。

    所有的准备，都已经是完全了，可以说只要是到了洛水山谷之中，楚风眠便是就足以瞬间凝聚本体世界，踏入仙帝境界。

    赶往洛水山谷，便是足以踏出这最后一步。

    “吼！”

    危险临近，楚风眠也顾不得一切了，从他的口中，突然响彻而起的一声龙吟，旋即楚风眠的身躯，便是突然变化，化为了一尊巨大的始祖天龙。

    他必须要最快的方式，前往洛水山谷，身化始祖天龙，空间在楚风眠的面前，都是薄如蝉翼一般，他的身形连连闪烁，每一次变幻，都是跨越千万里的空间，前往极西之地的更深处。

    “这是，血脉之力？”

    而那王新云玥兄妹，看到楚风眠的变化，更是目瞪口呆，似乎是第一次才知晓，楚风眠竟然是血脉之道的武者。

    (本章完)

