    哈兰德如同一个幽灵一样，出现在了曼城队的禁区腹地，他的周围两米之内，没有一名防守球员。

    而足球已经在他的脚下了。

    曼城队的后卫们纷纷举手示意，哈兰德越位。

    但是边裁如同一个木得感情的机器人一样，手中的旗子紧紧的贴着自己的大腿，并没有想要拿出来挥舞一下的意思。

    没有越位。

    看到边裁的样子，曼城队的球员们想要回防，但是已经来不及了。

    因为正当他们举手的时候，哈兰德就已经完成了射门的动作。

    一记角度极刁的爆射，仿佛要把自己内心的不爽全都给发泄出来。

    曼城队的门将埃德森并没有跟着后卫们举手示意越位，作为一个门将，不管对方有没有越位，自己也不能放松警惕。

    全神贯注的埃德森，在看到哈兰德拿球的时候，就已经迅速的开始出击了。

    半路中，看到哈兰德抬脚射门，埃德森纵身一跃，张开自己的身体，想要扩大自己的防守面积，双眼圆睁，扑向了哈兰德的方向。

    但是，埃德森的身体并没有能够触碰到足球。

    这一下，轮到皇家马德里的球迷们爆发出了海啸般的欢呼声。

    进球之后的哈兰德，面目狰狞的冲向了角旗附近，张开双臂，冲着看台上的球迷们发出了巨大的吼声。

    这也是哈兰德第一次参加欧冠的决赛，第一个欧冠的进球，将哈兰德内心的憋闷全都给发泄出去了。

    曼城队的球员们，不满的冲向了边路，将边裁围在中间，要为刚才的疑似越位表达不满。

    主裁判也跑了过来，先是让曼城队的球员们冷静下来，告知他们，现在VAR视频裁判正在审核进球。

    看到主裁判并没有当即宣布进球有效，曼城队的球员们也安静了下来。

    就连皇家马德里的球员们都冷静了下来。

    刚刚庆祝过的哈兰德脸上带着一丝红晕，皱着眉头看着主裁判。

    没有办法，现在的比赛就是这么规定，每一个进球，都需要VAR视频裁判进行复核，如果复核之后，出现了越位或者犯规，那么就算是之前主裁判已经做出了进球有效的手势，也是可以取消进球的。

    所以，先不要高兴的太早了。

    主裁判一只手做出稍安勿躁的手势，另一只手按在耳麦上，等待着VAR视频裁判给与的反馈。

    仿佛是得到了什么反馈，意大利人达尼埃莱-奥尔萨托眉头微微一皱，说道，“好的，我知道了，我会亲自去复核！”

    主裁判在自己的面前画了一个方形，做出了要亲自去场边进行VAR的复核。

    全场球迷都是有一种提心吊胆的感觉。

    曼城队的球迷们都是双手合十，希望这个进球是越位。

    而皇家马德里队的球迷们也都是双手合十，但是他们期盼的是，进球没有问题。

    主裁判来到了场边的视频区，戴上耳机，说道，“好了，尼克，把刚才的视频给我放一遍。”

    这个时候，不管是现场的大屏幕上，或者是电视屏幕中，都出现了两个画面。

    一个画面是主裁判的，另一个画面则是刚才进球的慢动作回放。

    德布劳内向右侧轻轻一拨球，然后右脚如同鞭子一样，抽到了足球上。

    拉波尔特以为德布劳内这是射门动作，于是伸脚就去挡。

    但是足球则是快速的从他的脚下滚了过去。

    不对，是传球！

    拉波尔特一脸惊慌的回头看去。

    德布劳内的这脚传球，速度非常的快，斯通斯伸脚去挡，结果，足球从他的面前直接滚了过去，来到了禁区内。

    而哈兰德已经站在了那里。

    接下来的镜头，就不用在看了。

    现在的关键就在于，德布劳内传球的一瞬间，哈兰德是否有越位的嫌疑。

    慢慢的将镜头一帧一帧的播放，等到德布劳内的右脚接触到足球的一瞬间，完成了定格。

    两条线出现在了屏幕上。

    这一刻，全世界的球迷都安静了下来。

    这两条线就代表着这两支球队的命运。

    但是，这两条线几乎用肉眼根本无法分辨出谁前谁后。

    终于，在放大了画面之后，代表哈兰德的红线和代表最后一名防守球员的蓝线之间的差距显现了出来。

    主裁判再三的确认了之后，摘掉了耳机，将哨子放在嘴里，再次在面前画出了一个方形，吹响了嘴里的哨子，右手指向了中圈。

    进球有效。

    在画面中，在德布劳内传球的一瞬间，哈兰德做出了向前俯冲的动作，身体确实是越过了他身边的防守球员凯尔沃克，但是斯通斯拖在后面的左脚，成为了让哈兰德没有越位的罪魁祸首。

    看到主裁判宣布了进球有效之后，皇家马德里的球员们也都是松了一口气，但是大家也都是互相的击掌，再次庆祝了一下。

    那股兴奋劲，过去了。

    这也是现在很多时候诟病VAR复核的原因，进球之后，球员都不敢庆祝，还要等复核。

    等到复核成功了，进球的激情已经过去了。

    多少有些被打断了情绪的皇家马德里的球员们回到了自己的半场。

    曼城队的球员们则是被刚才的这个球，稍微的打醒了一些。

    瓜迪奥拉不断用自己的喊声，提醒着球员不要着急，稳一些。

    安切洛蒂看着手舞足蹈的瓜迪奥拉，露出了一丝不屑的表情。

    如果不是瓜迪奥拉的命好，开局就是一手王炸，执教巴塞罗那，现在的瓜迪奥拉，什么也不是。

    安切洛蒂的履历，看上去要比瓜迪奥拉更加的豪华。

    执教AC米兰的7年时间，两座欧洲冠军联赛的冠军。

    执教皇家马德里的两年内，也帮助球队拿到了一座欧洲冠军联赛的冠军。

    但是瓜迪奥拉，在巴塞罗那也只是拿到了两座欧洲冠军联赛的冠军。

    在拜仁慕尼黑队和在曼城队的时候，都没有能够帮助球队拿到过冠军联赛的冠军。

    这也是大家对瓜迪奥拉能够成为世界最佳教练的诟病之处。

    毕竟，在欧洲，冠军联赛的冠军，才是一个主教练履历上最璀璨的那颗明珠。

