
1198

“设卡检查？”刘焱愣了一下，他没有想到卡尔森会给他这样的任务。这倒不是说他干不了这样的活儿，之前下部队实战锻炼的时候，他也没少执行过诸如设卡检查、巡逻、搜捕之类的任务。

打治安战，这类的任务其实是最多的，反倒是那些剿灭武装组织的作战任务相对而言更少，在没有足够的情报支持下，gdi不会轻易派出地面部队去陌生区域执行作战任务，他们更倾向于派飞机在安全的位置进行轰炸，哪怕轰炸效果不尽人意也没关系。

而设卡检查和巡逻任务，也不是说就会很轻松，时不时出现的自爆者以及路边炸弹可不是什么好待遇，刘焱当初所在部队运气还算好，负责的是高安区域，很少遇上自杀性爆炸者和路边炸弹，但是其他低安区域的gdi弟兄可就没那么好运，三天两头的遇上各种袭击，伤亡了不少人，直到gdi大量配置无人兵器后才算减少了人员的损失，但是当gdi的注意力转移到其他地方去，减少了在中东地区的投入后，情况又恶化起来。

现在卡尔森要刘焱带人参与设卡检查的任务，在这样的环境下，刘焱看来，这其中的含义可谓颇深。

不知道卡尔森是想借那些恐怖分子的手来试探特殊战斗营的实力，还是说只是打发他们到一边去别来干扰他的行动，这两者之间区别可不小，判断不对是要出问题的。

“没错，设卡检查。”卡尔森没有玩什么迷题，让刘焱自己猜的意思，继续说道，“这段时间我们负责区域内各驻军因为不断与那些恐怖分子交战，损失不小，人员也极其疲劳，再让他们继续执行这类工作，只会带来更多的副作用。正好你们来了，可以减轻一些前线部队的压力，还能在正式行动前习惯一下这里的环境。所以我想让你们特殊战斗营派人去帮忙。”

“那么我们要去多久？”拿不准对方的想法，刘焱只能以公事公办的口吻试探起来，“毕竟你知道的，将军，我们的时间不是很充裕。”

“啊，不会要你们在那儿待太长时间，一到两周，最多不超过半个月的时间。我需要你们为兄弟部队修整争取一些时间，之后我就会派你们进入战斗最激烈的区域，让你们好好完成你们自己的主要任务。”

“明白了，我这就回去安排人员行动。”刘焱点点头，向卡尔森敬了个礼后，起身准备离开。他不打算拒绝，也不好拒绝，别看特殊战斗营是gdi总司令部直属武装，可一旦拒绝协助友军部队行动的话，只要有心人去那么一挑动，就能被宣传成见死不救，被人利用来离间gdi内部团结尽管gdi所谓的内部团结只是表现在在表面之上，内部其实各方派系混杂不堪，但至少大家在面子上还不至于随便撕破，都还是在联手对抗思晶人的进攻。

“啊，对了，少校。”就在刘焱准备走出卡尔森办公室时，对方又说道，“你们也不用去太多人，设卡检查你们负责的也只是其中一个关卡，而不是全城的通道，派一个连的人我想就够用了。”

“是，长官。”如果林海就在这里，倒还能靠着比卡尔森更高级别的职位，找个合适的理由婉拒，当然卡尔森也不敢在林海在场的时候要总司令部直属部队去干别事，但刘焱一个人在时，就没有那么好操作了，更何况原本过来也是要依靠当地驻军协助工作，同时也要接受当地负责军官的部分指令，所以他也只能先接受这个命令，回去后再去向林海直接报告情况。

只是，在他离开基地司令部的时候，一直待在大厅中的比姆上校向他投去了一道意味不明的眼神，倒令刘焱有些琢磨不定了。只不过因为卡尔森已经回到基地，他也不便去和比姆上校再谈谈，只能将疑惑塞进肚子里，等之后再找机会当面去问个究竟了。

“情况就是这样，你没有事先说清楚，我现在有些被动！”一回到自己的营地，刘焱立刻就联系上了林海，只是看屏幕上林海身旁背景，对方似乎并不在地球上。

“因为我那时候也有些拿不准啊。”林海回答道，“情报不足，我不能轻易下决定，只能先由你去帮我看清楚情况，才好做出判断。别看比姆上校提供卡尔森少将有叛变嫌疑的情报，但比姆上校自己背后也不干净，他是中情局出身的反间谍专家，可曾经也有出卖过同僚的传言，只是没有足够的证据，军情局成立的时候，m国人把他塞来我们也不能随便拒绝不要。当两边的人都不敢信任时，那我就只能让信得过的人来亲自调查了，在此期间，我不能给你先入为主的感觉。”

“但你还是可以先提醒一下我啊，现在我很被动，卡尔森要我派人去城市设立检查站，但我却不敢信任当地友军，这让我如何进行调查并不受影响？还有，装备测试也难以进行展开，我要怎么完成计划？”

“装备测试这一块，你不用太过着急，至少y国这边，可能用不上那些k型装甲就能结束，凯恩博士已经有了一些新的想法来对付思晶人的反轨道武器，我们会优先测试他的想法，所以你有足够的时间来完成调查工作，顺便测试k型装甲。”

“那我需要更多的后方支持，在这个地方，我们基本上算得上是孤立无援！”

“要人没人，我这里也缺人，能信任的特殊战斗营全员克隆兵已经是从好几个地方挤出来的了，但是装备，要多少有多少，随时都能提供给你。”屏幕上，林海伏案忙碌着，时不时抬一下头看向屏幕，与刘焱交谈着，“只不过，太过重型的装备，不能提供，像是歼灭者超重型坦克和歼灭者机甲这样的，还有智能型战斗机器人这些也不行，我得顾忌一下克隆人军官们的情绪。”

“我也没指望那些东西，智能兵器的情况我也一样清楚，我要的是更多动力盔甲这样的单兵装备，如果动力盔甲不方便提供的话，那么更多的k型装甲应该不是问题，正好可以借机进行实战测试。”

“我记得特殊战斗营目前只有三十套用来测试收集数据的？”

“没错，所以我希望能保证这个营每个人都能有一套装甲使用，即使不能保证每一个人都有，至少所有战斗步兵要有这东西！三十套实在是太少了！”

“行，我立刻发货，马上就到。虽然确实不够你们人手一套，毕竟此装备目前还只是处于测试收集数据阶段，我们也不可能直接就生产几千套出来，所以再给你们两百七十套，这是所有的量了，和你手上的正好凑够三百套，剩余的就得多等几天才能生产出来。”

“三百套也够用上一阵子的了。”刘焱点了点头，对于林海答复还算满意，“什么时候能送到？毕竟我们明天就要开始执行任务了。”

“我不是说了么。”林海抬头，看着刘焱笑了起来，“马上就送到。”

“马上？”刘焱愣了一下，“是形容词，还是字面上的意思？”

“自然是字面上的意思了。”

两人说话间，刘焱办公室外的卫兵闯入房间，向他报告道：“长官，外面有动静，有东西突破大气层向我们这里飞来，上面有我们的识别信号！”

“让科迪先去接收，那是送给我们的补给品。”刘焱先对那卫兵安排后，又看向还保持着通讯状态的屏幕，“我说，这也太快了点吧？话还没说完，你的东西就送到了？”

“我现在正在那座武装空间站上，而武装空间站为了不被思晶人反轨道武器攻击，你觉得此时会在什么地方？”林海不答反问道。

“难不成就在这附近哪条高轨道上？”

“就在你头上啊，伙计。”林海将一块一直漂浮在他身边的数据板抓在手上，然后在上面飞快的写了几笔，像是在签字后对刘焱说道，“武装空间站，你是知道的，虽然有威力极强的主炮以及实验性护盾，但是实战能力却并不强，至少我们不能把它当成战舰使用，所以我就打算让这东西在进一步改进后，变成地球轨道上gdi舰队的一个机动泊点，所以我们不少装备都运到了这里，这样我才能在说话间就把东西给你发出去。”

“可是武装空间站上，只有一个小型机库吧？别说停泊那些星舰了，就算是穿梭机也停不下几架，就算空间站现在就停在我头顶的太空轨道上，你又是怎么办到那么快就发货的？”

“还记得那艘m军的空中航母吗？”林海得意的笑道，“被击沉却没有坠毁在地面的那艘？”

“怎么不记得！近十万吨的钢铁造物明明已经失去了浮空动力，却在离地几十米的距离悬停不坠，到现在你都还没有告诉我那是怎么办到的！”

“电磁牵引技术。武装空间站有那么大一个反应堆，能源供应极其强大，除了能为实验护盾提供足够的能量外，制造一个上千公里作用距离的电磁牵引束虽然有些难度，但也不是完全办不到的事反正对于我等来说，都是另一个时空中的黑科技了而m国人的浮空航母又是一个近十万吨的钢铁造物，正好可以被电磁牵引系统抓住，顺带还完成了一次重要测试。”

“你这造的是牵引光束吗？几千公里的作用距离，还能约束在一艘船上？这是什么黑科技啊！”看着屏幕上林海那轻描淡写的表情，刘焱便有了一种砸东西的冲动，“有这种技术的话，那干嘛不用到更有用的地方去啊！”

“这不正在用吗？”林海一摊手道，“能够使用这种能力的，目前就只有这座武装空间站，因为它的反应堆最大，功率最高，下一个，自然就是完工后的太空要塞了。至于说运用上，除了可以提高运输能力外，那些星舰也能通过这套系统进行快速调度来达到停泊的功能，总之好处还是很多的。不过这与你现在的工作没什么关系，你就别分心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45972604"  chaptername="1198">加入书签</a>
</div>
