    “传阴阳圣主之令，所有弟子，全部集合！”

    “传万初圣主之令，所有弟子，全部集合！”

    “传紫青圣主之令，所有弟子，全部集合！”

    “传蜀门圣主之令，所有弟子，全部集合！”

    ......

    中州十大圣地，在这一刻，仿佛发生了天大的事情一般。

    不仅仅是十大圣地，还有一些其他宗门，也纷纷跟着响应。

    甚至就连西方佛门，也开始集结僧侣，仿佛要面临着一场大战。

    大罗圣地。

    一道声音，传遍整个中州。

    “今日，我大罗圣地大师兄陆长生，在外游历，却遭魔门与妖族联合，击毁虚空，以至于我大罗大师兄陆长生，生死不知，此仇不共戴天！传圣主之令，所有弟子列阵！随我一同斩妖除魔，血洗此仇。”

    一道吼声响起。

    刹那间，数万道声音齐齐响起。

    “斩妖除魔，血洗此仇。”

    声音震耳欲聋，冲散云霄。

    而在这一刻，一柄仙剑冲天而起，这是大罗仙剑。

    “随我杀！！！！！！！！！！”

    青云道人出现，以绝世姿态登场，手握大罗仙剑，斩出万丈剑芒，冲天而起，往东方飞去。

    刹那间，数万弟子列阵，剑气冲天，仙光万道，直接冲杀过去。

    多少年了，多少年了，天下太平，许多弟子都未曾真正大战过一场。

    此时此刻，无数弟子，热血沸腾，手中剑气也要比往日强盛一些。

    不仅仅是大罗圣地。

    这一刻，中州沸腾了。

    “为我道门大师兄，报仇雪恨！”

    “斩妖除魔！”

    “吾辈修士，何惜一战！”

    “杀！”

    各大势力的声音响起，中州的天，彻彻底底变了。

    剑芒冲天，仙光万道。

    中州东部，一处群山之中。

    数十万妖族聚集此地，一切看似平静。

    然而就在突兀之间。

    轰的一声。

    一道万丈剑芒直接劈杀下来，当场数万妖族直接死于非命，血流成河。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    恐慌地声音响起。

    无数妖族根本来不及反应，面对着各大名门正派的突然袭击，完全没有任何准备，一时之间，群龙无首，各自慌乱逃命。

    中州南部，一条深渊之中，阴阳圣地，万初圣地，紫青圣地三大圣地联合出手。

    阴阳仙镜照射恐怖的先天阴阳气，淹没了这条深渊。

    一口葫芦更是倾出汪洋大海，灌入深渊之中。

    一柄紫青仙剑，直接斩杀十万魔修。

    中州西部，四大神僧齐齐出手，一尊尊佛影出现，天空被渲染成金色。

    降魔杵下，无生还。

    而数万僧人盘坐，双手合十，诵念着往生经，超度这些生灵。

    这一刻，中州变天了。

    无数势力后知后觉，而后震撼无比。

    这一刻，不仅仅是中州，整个修真界无数势力也彻彻底底震撼了。

    他们根本就没有想到，中州十大圣地，居然会为了一个弟子，大动干戈，尤其是佛门，为了一个陆长生，居然请出四大神僧，这简直是.......不可思议！

    “陆长生之事，与我等无关，不要伤及无辜啊。”

    一道声音响起，这是妖族强者的声音。

    他懵了。

    怎么忽然之间就搞突袭啊？

    来之前都不知道打一声招呼？

    “你还敢狡辩？”

    青云道人的声音响起。

    “我没有狡辩啊，陆长生的事情，绝对不是我妖族所做，这可能是魔门为了陷害我们妖族而做的事情。”

    对方真的欲哭无泪。

    “你有什么证据证明不是你们做的？”

    青云道人冷漠开口。

    “那你们有什么证据证明是我们做的？”

    对方开口问道。

    呃......青云道人愣了一下。

    紧接着勃然大怒道：“老夫没功夫听你在这里诡辩，今日我要你们妖族，以血还血。”

    青云道人怒吼道。

    “你们正道真无耻，口口声声说名门正派，突然袭杀，害得我妖族血流成河，简直是卑鄙无耻！哪里有一点正道摸样？”

    对方吐血，打他不怕，问题是你打之前都不说一声？你还说你是正道？

    这番话说的很有道理。

    青云道人点了点头，而后开口道：“那行，那我现在便通知你，行了吧？”

    嘶！

    妖族强者愣住了。

    就这么敷衍？

    噗！

    然而下一刻，乘着妖族强者发懵时，青云道人一剑斩了过去，没有任何留情。

    这一夜。

    中州沸腾，魔门与妖族惨遭重创，十大圣地联合中州七大世家，突袭这些据点，导致妖族和魔门根本没有任何一点反抗之力，几乎没有活口逃离。

    虽然一切显得有一些戏剧化，但大战就是大战。

    血染红了中州许多地方。

    道门有数千弟子阵亡，佛门也有六百弟子阵亡，不过击毁十五个据点，数量过千万。

    所以算是大胜。

    可以说算是鼓舞人心。

    也让无数弟子，真正经历了一场大战，算是见过血。

    翌日清晨。

    十大圣地联合七大世家，以及西方佛门各自传下法旨。

    将事情来龙去脉说的清清楚楚。

    认为陆长生出事，与妖族逃脱不了干系，阴阳圣主斩下一只大手，乃是一头妖族强者的手臂。

    而妖族也在第一时间传下法旨。

    告知那只手臂，的确是妖族强者之手，但那个妖族强者，早已经坐化，手臂被他人得之，想要陷害妖族，极有可能是魔门。

    故此妖族上上下下愤怒不已，也觉得极其委屈。

    然而当魔门知晓此事之后，当下强势回应，根本不可能是魔门修士所为，要求道门必须要给出一个合理的解释，否则此事绝不善罢甘休。

    而就在魔门回应之后一个时辰。

    大罗圣地给予了最强回应。

    不管是不是你们妖族和魔门所做，正道修士，斩妖除魔，乃天经地义，我道门行事，何须向他人解释？

    一句话让妖族和魔门顿时沉默了。

    仔细一想，

    好像也对啊。

    自古以来，正邪不两立，他们是妖是魔，道门突袭只能说过于卑鄙，但于情于理好像也没做错啊？

    一时之间，妖族和魔门陷入了深深地沉思之中。

    想了半天不知道该怎么回应。

    最终魔门强者气急败坏道。

    “总而言之，不是我们干的，你们要找就找妖族麻烦！”

    而妖族也怒了！

    “什么叫做找我们妖族麻烦？我们妖族即便再恶劣，也不会如此卑鄙无耻，倒是你们魔门，整天阴阳怪气，藏在黑暗之中，满脑子都是一些害人的主意，肯定就是你们想要陷害我们妖族。”

    这话一说。

    魔门上上下下暴怒了。

    “我们满脑子都是害人的主意？你们就一个个是好货？骗人阳气，吞人吃人，是好东西？”

    妖族一听，马上也怒起来了。

    “我们骗人阳气？也比你们蛊惑人心要好，被道门打的跟落水狗一样？要点脸吗？”

    魔门：“我们跟落水狗一样？你不是丧家犬啊？一群废物！”

    妖族：“笑死人了，还我们废物？我们再废物，我们也是天下第一族，你们再强，还不是躲在角落里欺骗着一些三岁孩童？一帮落水狗。”

    魔门：“哎呀哈？你这意思就是要干一架？丧家犬？”

    妖族：“干就干？谁怕谁啊？落水狗！”

    道门：“.......”

    狗妖一族：“？？？？”

    你们骂归骂，能别带上我们吗？

    谁也不会想到，本以为魔门和妖族会先争吵起来。

    而此时此刻。

    另一处。

    