    “现在文心雕龙升级，能影响七品以下所有人，这可操作的范畴就越来越大了，只是获得【至诚之道】，又是什么意思？”

    苏子籍不由纳闷，至诚之道，可以前知，这是自己早知道了，可看情况，这未必是这意思。

    “主公！”正想着，野道人去而复返，急急进来：“有內侍送来消息，说传旨，让您即可赶赴庆春园之临时内阁处。”

    苏子籍心一沉，皇城才遇到了灾，皇帝就突然传消息让自己去内阁处，不知道何意。

    “车备好了？”野道人办事，苏子籍一向放心，随口一问，果然听到应是。

    要去内阁，说不定会被皇帝临时召见，苏子籍不得不让人将冕服取来，隆重扮上，这才急匆匆出去，又上了牛车。

    “这次，就别带那些新人了，带老府卫去。”

    庆春园也在城中，距离皇城挺远，离代王府稍近些。

    匆忙上牛车，急匆匆向着庆春园去，结果才出代王府大门，就能感觉到一种紧张的气息。

    到处都是士兵，个个按着刀，十步一岗，五步一哨，戒备森严，这是往常都少见的景象。

    “虽说出了地动跟坠落大火球这两件事，但这样还是有些反常了。”

    仿佛是要有什么大事继续发生的样子，苏子籍心越发一沉。

    一个老而怕死的皇帝，还手握实权，这种人实在是不好估算接下来会突然做出什么举动。

    一想到在预知梦里，他作代王，竟连自己的王妃跟没出生的孩子都护不住，而且也查不出下落，这种把控力量，让苏子籍每每想起，就很压抑。

    他已经努力正视这个时代帝王的权柄，可明显还是低估了。

    也是，就算现在皇帝贪生怕死，并为此做出了一些荒唐事，可乃一个登基二十载，前十几年都励精图治的实权皇帝。

    这时代，一个二十年实权皇帝，哪怕病得快死了，只要还没死，都是拥有不容置疑的生杀大权。

    “我，实在太傲慢了，总小看了古人。”

    雨点噼啪下，街衙巷陌行人很少，只听见牛车一起一落踏在泥水中扑喳扑喳的声音，苏子籍寻思着。

    “大王！”跟牛车走的有几个老府卫，其中一人就从车窗突然禀报：“刘真人求见。”

    刘真人，刘湛？

    他今天不是才见过刘湛？怎么又跑到城里来了？

    苏子籍有点奇怪，还是喝令停车，让他进来，话才落，车帘一挑，老道就钻了进来。

    “刘真人，你怎么这样急，不是才见过孤么？”苏子籍才笑着，见刘湛进来也不客气，直接就从袖里取出一卷东西递过来。

    “大王，请看。”

    苏子籍见状，心中更诧异了，接了低头扫了一眼，微微变色：“这是……”

    本以为刘湛递给他的是道经，没想到展开才发现，这竟然是一份情报！

    “你是说，俞谦之是鲁王的人？”

    情报上密密麻麻，记录着俞谦之跟鲁王秘密见面的事，甚至包括俞谦之当初想要打压苏子籍，也是因要替鲁王扫清障碍。

    一桩桩，一件件，不一定都在这上面，但能被记录上已经很多了。

    苏子籍早就从文寻鹏知道了一些事，可就算以前什么都不知道，现在看了这仔细的情报，也一定会信个五成以上。

    刘湛一脸端容，目光在苏子籍脸上一停，似乎知无不言言无不尽：“不错，俞谦之还曾污蔑大王，说大王与妖族勾结！”

    “而我等观之，大王却是清清白白，还有诛杀大妖之功。”

    “我等冒犯，诚惶诚恐，特向大王赔罪。”

    俞谦之还干过这事？苏子籍立刻懂了，难怪封王开府一天，总觉得哪里透着违和，原来是俞谦之在刘湛处给自己上了眼药，才引得尹观派针对自己？

    现在看尹观派的态度，似乎不但没有查出自己和妖族勾结，还认为自己清白，所以特来示好？

    苏子籍若有所思，看来自己修炼蟠龙心法的事，整个尹观派都看不出？

    就听到刘湛又问：“现在百祠复苏，大王可听说？”

    苏子籍眯眼看过去，心下一惊：上午发生的事，朝廷这样快就知道了？

    毕竟刘湛知道了这件事，就不可能不报与朝廷，这种事也根本遮掩不了太久。

    心念百转，苏子籍嘴上说：“百祠复苏？这是何事？”

    刘湛辨别了一下，觉得代王此言，言出至诚，当下解释：“百祠复苏，因灵气复苏而起，神灵重归人间，到时怕是有大乱啊。”

    “朝廷想必有对策，大王还是应该考虑下，提前做一些准备。”

    “而且，俞谦之对您有敌意，这事您亦要防范，本来这不应该告诉您，但怕大王中了小人之计，所以特来告之。”

    苏子籍听明白了，刘湛此次到来，不但抱着善意，还是输诚，态度改变非常大。

    “多谢真人提醒，本王会多加小心。”苏子籍道谢。

    刘湛却不敢再大刺刺接受苏子籍的道谢，低首说：“能为大王尽点力，实是臣的荣幸。”

    说到这里，他目光又一转，忍不住问：“大王怎么长了红痔，上午似乎还没有。”

    苏子籍一怔，说着：“这也是孤奇怪的事，自你观回来，半途睡了一觉，就莫名长了颗红痔。”

    “原来是这样么？”刘湛顿时信了，他正容，认真一拜：“以后大王有所差谴，只需吩咐一声。”

    说着，刘湛告辞。

    牛车动起来，苏子籍挑开车帘，看着刘湛身影离开，暗想：“刘湛有意投靠，诚意很大，不过这也太快了吧？到底发生了什么事？”

    不管怎么样说，多一个朋友就多一份力量，他虽不明白为什么刘湛和尹观派为什么态度大改，但不妨他现在接受，只是必须查一查了。

    放下车帘，苏子籍又陷入沉思，难道这次让自己去内阁，就是要商量百祠复苏的事？

    刘湛莫不是刚从庆春园出来？

    一路上，苏子籍都想着这事，等到了庆春园门口，牛车停下，苏子籍一下车，就有早就等候多时太监引着往内阁的临时办公处而去。

    跟在皇宫中一样，距离内阁有几米远，太监就驻足，苏子籍自己推开了门，举步入了内阁。

    一进去，就见小殿处，个个官服辉煌，尽是三品以上大臣，目光一扫，朝中大佬几乎都在，三十余人分布在各处，一眼望去，不知道的还以为这在开小朝会。

    今天要商量的事，怕比自己想的还要严重。