    “生死战？”唐云蹙眉。

    “两人之间只能活一个！”陈飞眸子锋利道。

    “我觉得，没必要了！”唐云轻笑，他身上的修为逐步绽放，聚气五重天的实力一览无余。

    陈飞瞳孔明显是一缩。

    “锵！”

    一柄长剑落与他的手中，陈飞深吸一口气道：“我是一名剑修，三天后，决一死战！”

    “就在这吧！”唐云道。

    他不想三天后整个世界都关注自己。

    “咻！”

    脚步前踏，身体俯冲，恍若一个影子冲了过去。

    陈飞眸子内明显有杀念，手中的剑，蓦然一斩，剑锋之上有一抹剑光闪过，这是……剑意！能成为天宫弟子，自然有些东西。

    “扑哧！”

    唐云瞳孔一缩，连忙侧闪，纵然如此还是有一缕剑意擦拭了脸颊，留下了一道细微的口子，有一滴殷红的鲜血低落。

    “滚！”

    唐云喝了一声一道鞭腿抽了过去，踢在他的肩头之上，厚重的力道哪怕有所保留，仍然将陈飞给踢出三丈之远。

    “剑修，又如何？”擦拭了一下脸颊的血迹，唐云看向了他，眸子也渐渐锋利。

    刚刚那一剑，陈飞对自己动了一缕杀念。

    他不明白，自己不过是击败了他一次，为什么就要对自己产生了杀念？

    瞳孔无比的犀利，落在陈飞身上，冷声道：“再敢挑衅我，我也杀你！”他唐云也不是一个仁慈之人，若一度挑衅，他定斩杀陈飞。

    喉咙的一番话语全部恰在了喉咙当中。

    那冰冷的眼神，恍若在看一个死人；陈飞知道，自己再敢说一句废话，他当真会杀了自己；这是一种本能潜意识的自保，杜绝一切想杀自己的人。

    面色冰冷，从陈飞身前走过。

    去向了武技阁。

    ——

    武技阁。

    唐云走在其中，拿起一本书籍轻轻翻开，双眼顿时一亮。

    离火城远在偏僻的一隅之地，很难与外人接触，哪怕是有武技也是那些粗鄙不堪的武技，连品级都算不上；再加上，唐云早早不受唐家器重，哪里有资格去学？

    眼下，翻开这本武技唐云瞬间见猎心喜。

    “拳印九重天！”

    拳法至简，至灵，至威，至猛！只需要将体内潜力在刹那之间运用在掌心之上，一瞬间爆发的力道高达九重即可。

    每一拳，胜过一拳。

    层层叠加，第九拳倘若爆发，威力足有九重天，相当于一拳等若九拳。

    然而，在武技阁当中，只属于……人级武技。

    武技，分别为：人、地、天！

    人级武技最次，天级武技最强。

    放眼望去，武学阁中摆放了一本本武技，定然有不少超越了拳印九重天，然而，唐云却不准备翻了；正所谓贪多嚼不烂。

    他若放弃这一本，寻找下一本，哪怕找到还会想着有更好的。

    甚至到最后，找到最强的一本，还觉得有更好的。

    如此，心性早乱了，还不如寻找一本适合自己，且满意的武技。

    武技阁很空旷。

    一本本武技摆放在一起，形成一个书架；可供学生观看，若有所悟可进入一旁提供的练武房，独自去练。

    那这拳印九重天，步入了练武房。

    三十平米大小的房间，唯有中间摆放了一个假人，还有墙角摆放了一张歇息的椅子，便再也没了他物。

    唐云闭上眼睛，脑海中有一幕幕画面浮现，上面都是武技的图案还有文字；体内灵气流转与经脉当中，顺着窍穴来到掌心之间。

    汹涌的力道不断的汇聚。

    一重接着一重，少倾，唐云猛然睁开了眸子，嘭的一声轰了过去。

    全力以赴，没有丝毫的停滞。

    这一拳，怕是有万斤力道。

    “咚！”

    假人打的乱摆，却无破烂的迹象。

    “再来！”

    唐云再喝。

    一拳轰去，这一拳相比于上一拳更加的快，准，狠！

    两拳下去，酣畅淋漓，抬起拳头再一次挥舞过去；第三拳更加的霸道，顺畅；第四拳不自觉的便用了出来，好似是在一鼓作气。

    “咚咚咚咚！”

    一连间，唐云足足轰出了九拳。

    拳拳发出沉闷的声音，好似闷雷的炸开；好在，这房间足够隔音。

    九拳之后，却感受了一点酸累，肩膀有一些灼热的疼痛，仿佛是用力过度，透支了些许身体一样，站在原地微微喘息。

    密集的灵气顺着鼻息而入。

    这让唐云猛然睁开了眼睛，房间之中的灵气……足足是外面的一倍有余。

    不由他想到了这是什么地方。

    大道学宫。

    那个传奇的地方。

    眼下，练武房被大道学宫重点关照一下，也并非是什么问题。

    双眼，不由明亮了起来。

    抬起拳头再一次挥舞了出去。

    “咚！”

    拳印刚猛，霸道。

    一拳接着一拳，不过少倾，身上依旧流淌了些许汗珠；然而，唐云如若未闻，一次又一次的竭力挥拳；直到筋疲力尽。

    然后原地盘坐，将浓郁的灵气吸入体内。

    就这样，唐云将这当做了修炼之地。

    傍晚时分。

    人宫，人宫宫主微蹙眉头，道：“唐云还没来？”

    他本意是让唐云先逛一逛学宫，自己命人收拾一处院子；傍晚时分直接让人带着唐云入住；哪里料到都这个点了还没过来。

    “去武技阁了，在练武房！”

    人宫宫主略显诧异，旋即道：“还挺勤奋！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    枯寂的练武房当中唯有这一道声音响彻，门外，人宫宫主安静的站着，他的眸子好似是洞穿了墙壁看到了里面的唐云。

    轻轻颔首，带着些许赞赏道：“还算不错，这般下去，练上十天半月再指点一二，有希望掌握拳意！”

    他的身旁。

    风哲不知是何时来了，轻声道：“只是有些可惜他的双眼了，若非重瞳被人挖去，怕是更加的妖孽！”

    人宫宫主到是不在意的笑了笑，道：“他重瞳若是没有被人挖走，你认为，还能安安静静入我人宫？还能在这修炼？”

    风哲不知想到了什么，也不由笑了笑。

