    听到这话，韩三千顿时整个人感到极其的不可思议，几乎同时和秦霜脱口而出：“扫地老者！”

    能和秦霜师姐当初一起在岐山之巅遇见的，且又能以个人能力抵抗所谓的至尊之火的，有且可能只有一个人，那便是当初教导自己的扫地老者。

    但有一点，韩三千尚且不明白的是，虽然扫地老者也知天书，更在当初帮自己重塑身体时两人时常呆在一起过。

    可问题的本质是，他是如何在自己不知晓的情况下进入天书的？！

    而且，隐匿其中自己还没有发现？

    他呆在天书里面的目的，又是什么？

    一连串的问题忽然升在韩三千的脑子里。

    秦霜微微道：“如果你有空的话，最好去查证一下，我也不确定是不是他。”

    韩三千点点头，这事他必然会去查清楚，不过，当务之急不是现在，因为说到底扫地老者对自己是没有任何恶意的，而眼下另外的一个东西，却正在带着危险逼近自己。

    几乎同一时间，两人一个眼神对视，韩三千手中一动，天火月轮立即现身，而秦霜也镇妖剑一现，不作多想，直接朝着船舱杀去。

    与韩三千的默契，对韩三千的了解，以至于几乎不用韩三千说，秦霜便知道她能帮韩三千最大的便是守护好苏迎夏。

    轰！

    忽然，船身猛的一个剧烈摇晃，船中之人无不猛然一晃，修为低些的，甚至直接当场被摔飞出去，重重的砸在船体之上。

    苏颜和绿珠听闻动静，此时也急忙从房中跑出，两女几乎下意识的便一路往船坞的最底层跑去。

    船坞的最底层几乎全部都是工匠，既保证一定的船上所需制造生产，更重要的是保证整个船的行驶和方向辨别。

    对于整个花舟来说，船坞的底层虽然在花舟里的地位最低，但却是整个花舟的心脏。

    不由纷说，两女手中运起能量，接着便快速的释放法门，将所有人暂时稳住以后，苏颜的一帮仆从侍女也赶了过来，几人合力之间再次释放一股巨大的法能，如同撒下海绵一样将所有的工匠全部保护了起来。

    常在荒漠之中走，难免遇见各种危急情况，几女处理起来得心应手。

    而几乎同一时间，穿山甲也猛然跑上甲板，前去帮助韩三千。

    秦霜早已从阁楼抵达了苏迎夏的房间里，因为突如其来的剧烈抖动，苏迎夏也明显受了惊吓，紧紧的抱着韩念，正欲往外走去。

    看到秦霜，苏迎夏急声道：“师姐，发生了什么事？”

    秦霜手持长剑，摇摇头：“我也不清楚。”

    苏迎夏面色担忧，见秦霜身后已无他人，想了片刻，还是开了口：“三千呢。”

    尽管上船后绿珠便私下跟自己讲过乘的船是韩三千的，但苏迎夏的内心却并未有任何的抵触，她不是不爱韩三千，只是……

    “我也不知道，但……”秦霜说到这，脸色微微有些一愣。

    听到这话，苏迎夏整个人顿时间面色如纸，望向秦霜的眼里甚至都带着泪水。

    “我们在喝茶，船便突然遭遇剧烈的摇晃，然后三千他……他被甩出了花舟。”

    “什么？！”苏迎夏听到这个消息，整个人立即快要抓狂，冲着便要往舱外跑去。

    秦霜一把抓住苏迎夏的胳膊，接着，冲她摇摇头：“情况有急，三千在上面应付，我下来保护你。”

    苏迎夏一愣，这才反映过来秦霜不过是有意试探自己，脸微微一别，不想她看到自己担忧的模样，等情绪微稳，苏迎夏轻声道：“师姐，我能照顾好自己和念儿，你去帮三千吧。”

    秦霜一笑，望着苏迎夏：“既是如此紧张三千，你又何必和他……”

    苏迎夏抬头，望着秦霜，一时间欲言又止，可是，几乎又在此时，一个更猛烈的摇晃也随之袭来。

    轰……

    <!--over-->

