    　　三式齐发，威力是之前的百倍左右，让五人压力大增。

    　　秦明剑招中有法术的影子，瞬间破裂，承受不住天龙九式的碾压。

    　　宛如苍穹压顶，整个空间，都被这一招笼罩起来，他们五人，只能承受这一招。

    　　聚集在四周的那些弟子，更是惊骇莫名，无法形容此刻的心情。

    　　“轰隆隆！”

    　　天空传来阵阵雷鸣之声，如同一层厚厚的乌云，陡然压下。

    　　雷云之中，还游荡着一条长长的神龙，一个神龙摆尾，将其中一名化元一重境掀飞出去，身体四分五裂。

    　　直接被柳无邪一拳打爆，吸取体内的法则。

    　　吞天神鼎中的化元法则越来越多，柳无邪准备尝试冲击脱胎二重境。

    　　杀了一人之后，柳无邪压力大减，故意绕开秦明，他要逐一击破。

    　　每一招每一式，浑然天成，神龙依旧盘旋，形成一股螺旋风暴，将剩余四人束缚起来。

    　　他们的攻击，无法靠近柳无邪，只能眼睁睁的看着龙拳砸下来。

    　　身法刁钻，拳法诡异，速度如同闪电，让他们如何防御。

    　　“砰！”

    　　又是一人被打飞，身体在空中炸开，形成一片血雨，洒落在地面上。

    　　黄衫长老眼皮子狂跳，不知道该如何形容此刻的心情，这次他们达摩院损失惨重。

    　　秦明可是达摩院最有希望冲击第一名的天才，如果连他都不能杀死柳无邪，那后果将极其的麻烦。

    　　“脱胎二重，给我破！”

    　　连续斩杀两人，加上之前从李沙身体中剥夺的化元境法则，让柳无邪终于具备冲击脱胎二重的条件。

    　　顷刻之间！

    　　更加可怕的气浪在翻滚，原本的气势就压制的他们抬不起头来，突破脱胎二重之后，更是所向披靡。

    　　“不好，快阻止他突破！”

    　　秦明意识到了不妙，柳无邪一旦突破，他们所有人都要死，迅速加快了出手的速度。

    　　咬住舌尖，一口精血喷射，秦明这是在拼命了，居然燃烧本命精血，也要斩杀柳无邪。

    　　其他两人不敢怠慢，同样是咬碎舌尖，三股骇然的力量，从他们身上释放出来。

    　　尤其是秦明，力量堪比化元三重境了。

    　　“太慢了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，他们现在才想起来燃烧本命精血，已经来不及了。

    　　他的气势已成，任何人都无法阻挡。

    　　盘旋在虚空上的神龙，陡然放大，要比之前还要大上一倍。

    　　“这怎么可能，他的真气，能支撑这么久的时间，而且神龙之躯，要比我们凝练出来的还要强大。”

    　　一尊战龙院的长老急得抓耳挠腮。

    　　同样是施展天龙九式，他们最多能凝练出来一条十丈长的神龙。

    　　柳无邪倒好，足足凝练出来五十丈左右，恐怖无比，漫天都是神龙虚影。

    　　其他长老纷纷点头，同意这名战龙院长老的说法，他们修炼这么多年，都修炼到狗身上去了。

    　　气势暴涨之后，将秦明三人的嚣焰再次打压下去。

    　　秦明憋屈的要死，他们燃烧了本命精血，竟还是被柳无邪碾压下去。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，仿佛上苍的宣判，无情的剥夺他们的生命。

    　　三式突然合并，形成无与伦比的一招。

    　　天龙圣经被柳无邪改造之后，已经不弱于仙界法诀，要比天龙宗完整版还要更加精妙。

    　　“三式融合，这……”

    　　连丁长老都懵了，柳无邪竟然将前面三式融合在一起，这也太不可思议了。

    　　三式齐发，已经让他们震撼无比。

    　　现在又出现三式合并，彻底颠覆了他们的认知。

    　　“妖孽啊！他就是一个妖孽。”

    　　天武院其他几名长老，一脸的兴奋之色，这种妖孽，继续培养下去，成为天龙宗中流砥柱也有可能。

    　　“哼，投机取巧而已，他的修炼方式，已经偏离了天龙九式。”

    　　黄衫发出一声冷哼，他说的倒是没错，柳无邪修炼的天龙九式，的确偏离了天龙宗常规修炼之法。

    　　谁说法术就一定要墨守成规，只有不断完善，才能让法术晋升更高层次。

    　　道术完善之后是法术，法术晋升后就是仙术。

    　　任何一门仙术，都是从法术一点点演绎出来。

    　　众人没有理会黄衫，目光继续投入到战场上去。

    　　柳无邪突破到脱胎二重之后，身体中的星石消耗一空。

    　　三式融合的那一刻，天穹色变，日月无光，宛如末日来临。

    　　“你们可以死了！”

    　　气势已经形成，无人可以抵挡，无边的力量，从苍穹之巅抵达。

    　　形成一尊滔天的龙掌，类似于大龙相术。

    　　柳无邪将三式融合之后，形成滔天大手，如同一尊巨大磨盘。

    　　“这是法术！”

    　　秦明也慌了，柳无邪三式融合之后，召唤出来法术的影子。

    　　哪怕是一缕法术的影子，也足以碾死他们。

    　　“我们快逃啊！”

    　　站在四周的那些修士，他们不过脱胎境而已，迅速朝四周逃去。

    　　将这里的消息传递出去，想要击杀柳无邪，必须要更高修为才可以。

    　　柳无邪岂能让他们离开，既然来了，就没打算让他们活着出去。

    　　“大寒冰法术！”

    　　这才是真正的法术，施展的那一刻，方圆几千米，陷入一片冰之世界。

    　　逃出去的几十人，全部冰冻在原地，每个人的表情，还保持死前的模样。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　十二尊长老，同时倒吸一口凉气，柳无邪居然修炼出来法术。

    　　“这小子真的只有脱胎境吗？”

    　　达摩院的一名长老，都开始怀疑自己了，他们达到混元境，才领悟一丝法术。

    　　柳无邪倒好，刚突破脱胎境不久，就出现一尊恐怖之极的法术。

    　　要是知道柳无邪在天玄境的时候已经领悟，不知道作何感想。

    　　看着前来的同伴全部失去，秦明三人吓得神魂失守，正好被柳无邪抓到机会，龙掌狠狠碾下。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“卡擦！”

    　　三道清脆的咔嚓声，五名化元境全部死亡。

    　　刚突破脱胎二重，身体里面很是空虚，需要大量的法则补充进来。

    　　三尊化元境，化为无尽的液体还有法则，冲入太荒世界。

    　　气势再一次攀升，借助他们三个，修为彻底稳固下来。

    　　身体缓缓落在地面上，看着自己造成的景象，柳无邪也是露出一丝震骇。

    　　“这就是法术的力量吗？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　当时在安鲁星施展，因为实力有限，无法将法术的威力全部施展出来。

    　　现在不一样，他已经是脱胎境高手，已经能驾驭法术了。

    　　这要是传出去，恐怕没有人会相信，脱胎境驾驭法术。

    　　就算是化元境，都无法驾驭，柳无邪却做到了。

    　　伸手一招，被冰封的所有全部消失，四周恢复原状，他们的身体全部被柳无邪炼化。

    　　手中多了五十多枚储物戒指，全部打开，一共收集了五十多万星石，玉牌多达一百多块。

    　　“打劫果然是最好的发家致富方式！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　刚才突破，身上的星石全部耗尽，杀了他们之后，又获得五十多万，还有一些灵丹。

    　　寒冰消失了，但是周围的花草树木也跟着一起消失，全部被冻死。

    　　“我们要阻止，不能任由这个小子胡闹下去。”

    　　达摩院一名长老站出来，要阻止第一环节，这样下去，估计人都要被柳无邪杀光了。

    　　“笑话，你们想要阻止就要阻止，是谁提出来，今年的野外历练允许厮杀。”

    　　这次轮到天武院的长老嘲讽了，看到他们两院吃瘪，心里很是痛快。

    　　战龙院跟达摩院的长老恨得咬牙切齿，却没任何办法，这是典型的搬起石头砸自己的脚。

    　　规矩是他们提出来的，目的是借助这次机会，斩杀柳无邪。

    　　结果倒好，柳无邪没死，他们的人倒是死了不少。

    　　“无邪，你刚才怎么不留一个活口，查一下到底是谁想要杀你。”

    　　贺英武跟在柳无邪身后，两人已经离开这片区域。

    　　“没用的，他们都是一些小喽啰，只能查到是黄衫安排他们这么做的。”

    　　柳无邪摇了摇头，刚才他早就搜刮了好几人魂魄，只是贺英武不知道罢了。

    　　到底是谁想要杀他，柳无邪想破了脑袋都想不出来，难道真的是李琛。

    　　如果仅仅因为自己拒绝了他，就想办法除掉自己，那这个李琛，也太未免小心眼了，肯定还有其他事情，只是他不知道罢了。

    　　距离第一环节，还有最后一天时间，很多弟子开始合并，队伍越来越大。

    　　柳无邪杀死秦明的事情，没有几个人知道。

    　　玉牌基本都被找到，柳无邪一人找到了八枚五品灵丹，帮助贺英武也提升到脱胎二重境。

    　　“牧恒，明日就要结束第一环节了，我们要不要出手。”

    　　其他战龙院弟子有些等不及了，为何牧恒迟迟没有动作，到底在等什么。

    　　接近一百人的队伍，就算柳无邪有三头六臂，也是死路一条。

    　　“不急，还有大半天时间呢！”

    　　最后两日，牧恒没有寻找玉牌，一直呆在一座山峰上安静修炼，尝试冲击化元三重境。

    　　众多弟子陆陆续续朝出口赶去，已近不抱什么希望了。

    　　直到下午时分，整个区域，宛如地震了一般，一百多人，形成一股浪潮，直奔某个山谷而去。

    

