
    单单是这刀锋，都足以撕裂一切，而现在这刀锋之，居然隐隐约约，跟这周围的血气，融为了一体。!

    这阵法的力量，居然是足以调动鲜血世界的血气，将这刀锋的力量，又提升了无数倍。

    “小子，算是你有着千种万种的底牌，今日你也是必死无疑，这阵法，可是为准帝准备的，用来杀你，有些小题大做了，不过你身的机缘，的确是多的恐怖，杀了你的好处，未必起杀一位准帝要少，也值得了！”

    王刀老祖有些心疼的说道。

    本来这阵法，是为了对付那血蛇首领的，对付楚风眠，他们没想到动用阵法的，不过楚风眠的实力的是出乎了他们的意料之外。

    区区天命之境的境界，足以爆发出如此恐怖的力量，这代表着楚风眠身的血脉，他的遇简直无数，杀了楚风眠，得到的好处更是无巨大。

    “万绝神刀！斩！”

    万道刀锋，融为一体，化为了一把巨大无的长刀，而在这长刀的背后，正是王刀老祖，他的脸色狰狞无，催动刀锋向着楚风眠直接斩杀过来。

    “给我破！”

    楚风眠看了一眼这巨大无的刀锋袭来，甚至是他的脸色都没有任何的变化，随着他的心神一动，战龙之爪的模样，开始变化着。

    一千法阵开始运转起来，将这战龙之爪的模样，化为了始祖天龙的样子。

    “撕天一爪！”

    轰隆！

    这一爪冲天而起，那巨大无的刀锋，触碰到了这撕天一爪的时候，都被毫不犹豫的撕裂开来。

    这一爪的余波，都将这血色沙漠，打出了一个巨大无的窟窿来，面的砂石，都被全部碾碎，消失在了天地之间，地底的无数血石，都给显露了出来。

    一爪打出，天崩地裂，这一爪的威力，已经是接近有着传说之始祖天龙一爪的力量了，恐怖到了极致。

    “你，你怎么可能抵挡得住这阵法的力量？这是准帝都无法打破的力量，你怎么可能做得到？”

    王刀老祖看着楚风眠一爪将这阵法打破，眼神无的不可置信，大声的喊道。

    “你这样的力量，真的是天命之境？八大皇族的天才都做不到这一点！”

    “准帝做不到的事，我为何做不到？八大皇族的天才，给我提鞋都不配，我说过，你们的力量在我的面前，是如同蝼蚁一样，统统都给我死吧！”

    楚风眠冷笑道。

    准帝打不破？楚风眠可是真正击败过一位准帝人物，甚至是都轰杀过一位准帝，至于八大皇族的天才？楚风眠的资质，起那些传说之的天才都毫不逊色了，能够以天命之境，拥有如今力量的，楚风眠简直是第一人。

    当然不能以常理来推断。

    “不好，快逃！”

    飘刀老祖急忙的大喊起来，他已经是看出楚风眠眼神的杀意，可是他刚想要逃，这周围的空间，突然间的全部凝固住了。

    任由他们的力量，如何轰击，这空间的凝固，都是纹丝不动，丝毫无法被撼动。

    天龙变！

    天龙变的封锁空间，可是那身为准帝的大尊主都无法打破的，楚风眠在动用天龙变之后，也唯有那欧阳离可以打破。

    这神刀五祖的实力，还不如大尊主，这天龙变的封锁，对他们来说，根本是无法撼动的力量。

    “还想要逃？今日你们全部都给我死吧！”

    楚风眠冷喝一声，他的战龙之爪横扫过去，这神刀五祖的身躯，都在战龙之爪的面前，被当场被轰杀。

    他们每个人的眼神都是无的怨恨，可是算是在怨恨，也无法跟楚风眠反抗，摧枯拉朽一般，在空只留下了一团团的血雾，跟空戒。

    “收！”

    楚风眠手指一点，这空戒全部落入到楚风眠的手心之去。

    “这么不到一万的血石吗？”

    这神刀五祖的空戒之，加起来还不到一万血石，这倒是让楚风眠有些不满，不过一想到一枚血石，放在外面都是天价，楚风眠也可以明白了。

    血石若不是如此稀少的话，定然不会是如此天价之物，一万血石，对楚风眠来说也不少了，至于其他的东西，都被楚风眠一股脑的转移到了他的空戒之去了。

    而除了这一枚空戒，在楚风眠的面前还有着一团红色的血液，这红色的血液，便是那神刀五祖的一身精血，凝聚而出的。

    相传鲜血世界的妖兽，最喜欢武者妖神的精血，这鲜血沙漠之的血蛇，既然不出来，那楚风眠利用这精血，引诱他们出来。

    “给我散！”

    楚风眠手指一点，这一团精血，突然间的凌空飘散起来，向着正片鲜血沙漠扩散。

    在楚风眠灵识的感觉之下，楚风眠发现，那些隐藏在鲜血沙漠之下的血蛇，一个个已经是开始忍耐不住了。

    “嘶！”

    突然间的一声响声，在楚风眠的下方，一道蛇影，突然出现，这一道蛇影，足有十几米长那是一条生死境的血蛇。

    “轰！”

    楚风眠看都没看，随意一掌轰击过去，这一条血蛇便是死在了楚风眠的手心之去，同时在这血蛇之，一枚血石，也落入到了楚风眠的手心之。

    “嘶！嘶！”

    随着这条血蛇的死亡，在楚风眠的身边，这样的声音变得越来越多，一条条的血蛇，不断的从沙漠之窜了出来。

    生死境，生死台阶，天命之境的血蛇，都不断的出现。

    这些血蛇代表的，便是一枚枚血石，楚风眠当然也不会任何的客气，他凝聚于战龙之爪，不断的横扫过去。

    刹那之间，数百条血蛇，便是在战龙之爪的面前，被全部打碎。

    同时还有着更多的血蛇，在不断的飞出来。

    血蛇那是一大族群，群体行动，既然是这些血蛇，选择攻击楚风眠，那便是源源不断的出来，正因如此，血蛇一族在鲜血世界之，一直以来都是一个巨大无的麻烦。

    可以说没有任何的武者，会选择去主动招惹他们，因为算是有着在雄厚的灵力，也会在这无穷无尽的血蛇之消耗殆尽。
