    忙于各种事情的科尔森他们终究还是没能赶上仁德会的春节年会。

    不过即使有了佩姬·卡特亲自出面，美国政府和军方也铁了心的要将他们这些“神盾局余孽”赶尽杀绝。

    他们是不是为了打击九头蛇先不论，就神盾局这种世界级组织的遗产，让他们眼睛都红了。

    当然，其他国家眼睛也红。

    但神盾局总部就在华盛顿啊，近水楼台，美国政府和军方要是不一口吞下这块大肥肉, 还真当美利坚是搞慈善的啊！

    不过好歹佩姬·卡特的影响力和人脉还是有作用的，这也让试图重组神盾局的科尔森压力减轻了许多。

    她和美国队长史蒂夫帮助科尔森搞到了一架可以隐形的昆式战机，使得科尔森他们的行动有了保障。

    至于佩姬·卡特本人，她虽然是神盾局创始人，但现在也只是和科尔森他们保持合作。

    就连她的弟子梅琳达·梅，她也没有邀请对方加入重组的咆哮突击队。

    因为新的咆哮突击队, 是一个超级英雄团队。

    “黑寡妇”娜塔莎·罗曼诺夫以及“鹰眼”克林特·巴顿，都接受了佩姬·卡特的邀请。

    两位复仇者，前神盾局高级特工，会要九头蛇为他们所做的付出代价。

    当然，他们和美国队长一样，并没有脱离复仇者联盟。

    新咆哮突击队开工的第一件事，就是在美国政府找到神盾局的库房之前，带着奥克斯搬了不少好东西回来。

    其中，就有神盾局的第一件“084”，怀特霍尔到死都在惦记的，被称为“预言者”的方尖碑。

    这东西现在就放在奥克斯的实验室中，利用怀特霍尔这些年的研究资料，他打算忙完手头的事情，抽时间看看这东西到底是个什么情况。

    这种未知的外星金属会对非异人，也就是没有克里人基因的普通人产生反应，将之变成石头。

    对于有克里人基因的个体，它也就是会发发光, 显现出上面的纹路。

    奥克斯对上面的纹路，也就是通往“来世”的地图没什么兴趣。

    怀特霍尔死在他手上，斯凯在他这里，她爹妈自然会自己找上门来。

    归根结底，方尖碑里面的东西才是关键。

    至于还在沉睡中的，咆哮突击队的最后一位队员，“冬日战士”巴恩斯中士，奥克斯虽然有能力随时让他醒过来，但必须在收拾好一系列首尾之后。

    而随着远在索科维亚的哈提发来通讯，奥克斯终于要准备开始行动了。

    “老大，他们这段时间都在用心灵权杖不断地做实验……”

    哈提正在给奥克斯进行日常汇报：

    “但是今天他们貌似很高兴的样子，实验取得了重大成果。

    这里的头子，叫做斯特拉克男爵的家伙，利用心灵权杖搞出来两个拥有超能力的家伙！”

    哈提的语气本能地有些谨慎：

    “他们说，那是一对双胞胎兄妹。

    那个男的好像速度和灵敏度非常高，女的可以操控物体……就像一個魔法师！

    而且男的还好，女的我感觉……非常危险！”

    “嗯，危险就对了，你现在先不要管这两人，让你打探的消息打探到了吗？”

    奥克斯手中拿着一根“心灵权杖”，这是他利用已故的希特维尔特工提供的详细参数打造的一根, 足以以假乱真的手办。

    就连上面的宝石, 奥克斯都找了一颗蓝宝石，灌注了魔力进去，搞出了蓝光特效，甚至还有能量波动，让它看起来跟真货完全没区别——

    为此，奥克斯甚至动用了一些乌鲁金属，并用灵魂魔法附魔。

    虽然不持久，想必也足够让那些根本没搞明白权杖作用的家伙头疼一阵子了。

    “找到了，老大，这是九头蛇西伯利亚基地的坐标，这是克利夫兰的冬日战士训练师的地址……”

    哈提给奥克斯发了两组坐标过来，奥克斯挑了挑眉，哈提这家伙挺能干的嘛：

    “你怎么搞到这些消息的？”

    “我吞了一个地位好像不低的研究员！”

    哈提有些得意：

    “吐出来之后，他就对我言听计从了！”

    “……干得不错。”

    奥克斯抽了抽嘴角，被一个看不见的怪物吞掉又吐出来，的确很能打击一个普通研究人员的心智：

    “那么你看好那个研究员，我一会就到。”

    “是，老大！”

    奥克斯安排好这边的事务，便直接变成雨燕形态，飞向索科维亚。

    有哈提的实时定位，他很轻易地就找到了索科维亚的九头蛇分部。

    让哈提将假的心灵权杖潜行带进去，不一会儿，它就带着真的权杖出来，将它交给了奥克斯。

    “老大，那帮科学家正在研究仪器上突然出现的变化……”

    哈提得意地摇着尾巴：

    “本二爷出手，他们根本没反应过来权杖已经被掉包了！”

    “非常好！”

    奥克斯满意地拍拍哈提的脑袋，这家伙鬼机灵，的确很擅长偷鸡摸狗：

    “你待在这里，我可能要花一些时间……

    这期间如果再有人体实验的‘志愿者’，吓走他们，被九头蛇抓来的人，放走他们。

    总之不要让他们将精力集中在权杖上，等我通知。”

    “明白，老大！”

    奥克斯收好权杖，第一时间前往克利夫兰。

    有九头蛇的内部档案，奥克斯很轻易地就找到了目标——

    当年在西伯利亚分部训练冬日战士的上校军官。

    不过他不用像泽莫那么麻烦，还要逼问冬日战士的控制口令。

    他过来，只是悄无声息地将这家伙抹杀掉而已。

    毕竟死人通常都是能够保守大多数秘密的。

    没花多少时间，奥克斯来到了被掩埋在风雪中的西伯利亚九头蛇基地。

    这里看起来已经废弃了，但实际上许多内部设施还在运转。

    奥克斯花了些工夫，找到了仍旧冰封在这里的五个冬日战士，让他们在睡梦中永远脱离了被控制的厄运。

    而后，他成功找到了这次前来的目标之一。

    任务报告，1991年12月16日。

    看了一遍影像，确认了找的东西正确后，奥克斯轻叹一声，动手将这份危险的资料彻底摧毁。

    “最后一份，在巴基的记忆中。”

    奥克斯看了眼空旷的基地，打开了它的防御措施。

    而后，他取出心灵权杖。

    “那么，试试吧！”

