    川崎明海冷冷地看着周炯。

    若他是自己的儿子，估计早就一巴掌拍死了！

    川崎明海嘴角划过一丝嘲讽的笑容，这种连自己父亲兄弟都能害死上位的人，脑子没有病又怎么会这么做？

    只是，华夏除了这么一家财团愿意和自己合作对付天下财团外，其他两家财团都不愿意出手。

    川崎明海暗暗感叹，其实他看中的是华夏第三财团李氏财团。那一家子，可都是不得了的人物，如果和川崎财团合作，想来要搞垮天下财团，并不是很难的事情。

    川崎明海脸上挤出一丝笑容，劝解道：“周财团长，华夏不是有句古话叫做‘童言无忌’吗？而且，王斌可是我邀请参加宴会的贵宾，你现在打了这个小女孩，我如何交代？”

    “那你怎么向我交代！”周炯勃然大怒。

    川崎早到冷眼看着周炯道：“我父亲给你赔笑，这已经是最好的交代了，我的周大财团长！”

    周炯咬牙切齿地看着场上的众人，王斌和他的女人们，一个个对自己根本不正眼想看，而日本的这些人，俨然是和川崎明海一道的。自己身边的这些饭桶，却一个个像小人一般缩了头，哪里还敢出来维护自己这个财团长的利益？

    周炯恨得牙痒痒的。

    川崎明海见状，暗暗不屑地看了一眼周炯，这个时候，只能靠自己给他一个台阶下，否则他根本下不了台面。

    “周财团长，小孩子嘛，总会多一些顽皮。周大财团长贵为华夏一代英豪，在年轻代中数一数二的人物，又岂会真的和一个小孩子计较？”川崎明海笑着对面无表情的王斌道：“他刚才肯定是开玩笑的，王斌先生，莫怪！”

    王斌淡淡道：“明海先生果然不愧是日本的一代经商天才，今天我只是客人，我只管我和我的朋友们玩得开不开心，其他的事情不是我考虑的。”

    “那是那是。”川崎明海忙道：“王斌先生百忙之中能够应约，明海感激不尽，早到”

    “父亲，孩儿在！”川崎早到鞠躬道。

    “带着我们的贵宾王斌先生和他的朋友们先进去，让服务员要看清楚了，王斌先生和他的的朋友要是有一点不开心，明天就不用来上班了！”

    川崎明海说完，躬身请王斌进去。

    王斌点了点头，牵着小叶子进去。

    周炯双眼含火，怒视着王斌进去。

    川崎早到快速地扫了一眼众女，看着崔云娇和蒋婷婷，微微有些发愣。这两个女人，可都是自己曾经看中过的，没想到却都是王斌的女人。相比于王斌，川崎早到不得不承认，自己远不如他，所以，在很早以前，就死了心。

    只是，他没想到，王斌身边的这六个女人，虽然只有崔云娇一个是妻子，然而，其他的人不用多说，肯定是情人的关系。崔云娇和蒋婷婷这么出色的女子，怎么就甘心和其他女人一起分享自己的丈夫？

    然而，川崎早到却不敢将这话问出来的，只是笑着问崔云娇道：“夫人过得可好？”

    崔云娇看着王斌那悄悄撇来的一眼，微微一笑，这个小白脸醋劲真大。

    崔云娇脸上笑靥如花，回道：“很好，我丈夫对我很好，现在已经闲置在家了。”

    “额，呵呵。”川崎早到呵呵一笑，又看向蒋婷婷道：“婷婷小姐最近学业顺利吗？上次见到婷婷小姐，还是在婚宴上。”

    川崎早到本以为这样问会触动蒋婷婷的心结，毕竟两年前的婚宴上，本来是三个新娘，最后却不知道因为什么原因，变成了崔云娇一个人和王斌的婚礼。这明显是不重视蒋婷婷，川崎早到料定是女人都对自己的婚姻看得很重，蒋婷婷受了这么大的委屈，心里肯定会放不开。

    却没想到，蒋婷婷害羞地看了一眼王斌的侧脸，那种全世界只有你一人的眼神，让川崎早到心脏蓦然一痛。

    他不明白，这个世界上，怎么有王斌这么命好的人，事业和爱情双丰收？

    川崎早到将王斌和众女引到第二排一个单独的桌子，并解释道：“第一排是政府的一些官员，官大于商，还请王斌先生莫怪。”

    王斌笑着摇了摇头，川崎明海虽然抱着见不得人的心思邀请自己参加宴会，但是至少现在还没表现出来多大的敌意。

    既然来参加了，只要对方不动手，自己这方自然也不好意思先动手。

    否则，自己这一方还会被别人冠上一个忘恩负义的帽子。

    半个小时后，川崎明海终于带着一群人进来了，这群人都穿着西装革履，大腹便便的样子，说话之间，神情颐指气使，很明显，就是川崎早到口中的，今日参加宴会的日本官员了。

    那些个官员纷纷有些诧异地看向王斌这一桌，毕竟，这一桌太招摇了！

    一桌子的美女围在一起，看得让人眼花缭乱的。

    但是，他们好歹是官员，虽然一个个眼中闪烁着桃花，却很好的隐藏了起来。

    在川崎明海的安排下，这群官员坐在第一排的几张桌子上，而周炯和周氏财团的几个重要董事坐在王斌旁边的桌子上，川崎财团的一些其他董事，坐在另外几桌。

    随着川崎明海说了一连串的祝词，那些官员很得意地上去发表了些演讲，然后是周氏财团的财团长周炯上去畅想一番，然后两方签订了协议。

    整个过程，气氛热烈非常。

    只有王斌这一桌，众人只是淡淡地看着，虽然跟着在鼓掌，但是眼睛却看着桌子上那些菜肴。

    用王斌的话来说就是，看着这些菜肴，可比看着那些虚伪的脸孔要舒服得多。

    周氏财团和川崎财团的整个联盟仪式，一阵热闹非凡，然而，川崎明海心里却说不出来不安，预想中的王斌会感到焦躁不安完全没看到。

    又或者说，非但没有感到不安，反而还很开心？

    难道他就不怕周氏财团和川崎财团联合起来对付他们？一个周氏财团都能将他们压垮，更别说还有个川崎财团在暗中相助。

