 这一战，让校盟子弟看到，苏洛为何能为当世年轻一代的领军者！苏洛和文若风交手。

文若风的实力丝毫不弱于白发女孩，似乎还要强上一线，隐隐有成为十重武皇的味道。

苏洛气息也有些躁动，同年轻强者一战，更能刺激体内潜力，让修为迅速突破！战斗，永远是武者进步最快的方式。

同时这也是陨落最快的一条路。

武者之战，分胜负决生死。

极度危险！此刻，文若风一拳轰来，拳影浮现，赫然是一头猛虎。

真元化形，倒是罕见！最起码，在地球上看不到，也只有星空修士，掌握着中秘法。

能真元化形，对真元的掌控力，已经到了细微的地步。

铁拳轰杀而来，伴随着呼啸。

苏洛战刀落下，与之硬撼！结果文若风不退反进，一拳硬撼，虎头散去，进而一拳再次轰出，赫然是一条真元长龙，不过两三米，虎啸而来。

苏洛眼睛微眯，闪过精光，这一拳给的相当精妙，正是卡在苏洛一刀落下，第二刀未曾扬起的时机。

这让苏洛顷刻间收刀横挡，轻喝：“刀鬼，出！”

“咦？”

王铁憨正在和一位半妖死磕，听到苏洛的话，眼睛贼兮兮的，仿佛看到了好东西。

毕竟这种招式，苏洛从没教过他们啊！只见场中。

唰！苏洛看似横刀格挡，可是一刀黑影，顷刻间从苏洛体内迅闪而出。

轰！伴随着文若风一拳轰杀过来，苏洛身体微微一震。

下一刻，让文若风毛骨悚然的是，在他身体一侧，那一道苏洛体内分出的黑影，酷似人形，手握黑色战刀宛如一体，悍然落下！“该死，刀诡一道！”

文若风闪身欲要硬抗。

唰的一刀落下，文若风右臂被斩，血染长空。

这个汉子眉头不皱一下，瞬间爆退，眼神死死盯着苏洛，知道苏洛若是刚才趁机给他一刀，他必死无疑！两者对视，苏洛浅笑。

唯有文若风皱眉：“刚才是个好机会！”

“好对手，不急于一战决生死！”

苏洛话语落下，闭上眼睛，暴动的气血外涌。

这是要突破了！苏洛刚才借助文若风的一刀，冲击武皇七重天的境界，瞬间突破。

此刻，天地灵气蜂拥入体。

暗中有不少武皇，露出刺骨杀意，明显要趁机取苏洛的命。

文若风一念间，接续断臂，这就是修士强大是生命力，可瞬息间恢复伤势。

他立于苏洛身边，冷冽道：“你让我一刀，这份情，今日还，我护你突破！”

“倒是个汉子！”

悄无声息中，白长魂已到身边。

刚才要是文若风有所异动，白长魂一剑便会斩了他。

顷刻间，有人瞬间出手。

一尊黑色影子，速度入鬼魅，持断刃，袭向苏洛的后背。

白长魂眼神泛着冷光，断剑一闪而过，速度之快，让文若风汗毛炸立，对白长魂满是忌惮。

一剑过后，那尊黑色影子出现，是被黑衣包裹的少年武皇。

白长魂断剑滴血，漠然道：“今日你们想战，我平乱军所属各境兵主，奉陪到底，想趁人之危，平乱军百万将士，陪你们不死不休！”

唰！王凤麟运转战神诀，已经是三转了！这到了王凤麟的极限！王凤麟皮肤浮现血珠，双目赤红，简直就是一个彻头彻尾的大魔王。

他面对全场皇者，魔性大发：“想战，老子陪你们！”

“战神诀三转么？

那便三转又有何惜，给我破！”

明殇眼神满是邪意，浑身血气沸腾，又一个欲要突破的变态。

只见苏洛头顶，皇道宽达七米，长达蔓延七百米！武皇七重天！按照星空武者的称呼，这似乎是步入归元境后期了！一三为前期，四六为中期，七九为后期，十重圆满！再进半步就是准帝，再进一步就是武道大帝！星空修士将武道大帝，似乎称之为被真丹境！一个称呼而已，没人会计较那么多。

实力才是一切！此刻，全场多道狂暴的气血，战意冲云霄。

毫无疑问，五虎皆是运转战神诀，三转状态下，当真是如同疯魔了那般，战意极强。

直接和仲非启比肩！要知道仲非启可是踏上了战灵霄这条道！仲非启弹指淡笑：“此番杀戮，不成帝者，便不休不止！”

一番话，让观战的十万武者，全部惊呆了！要知道，明殇他们最高的才是武皇六重天。

这可是有很长一段距离要走。

想要在空间战场中成皇，最起码需要突破五个小境界，一个大境界啊！这可不是开玩笑！仲非启说的淡然，可是在他爆发全力后，浑身血气沸腾，一股冲天战意，席卷天地间。

武道，战灵霄！仲非启悍然出手，持剑，剑芒近乎无敌，无物不可破，一剑横空斩杀面前二皇。

此战，仲非启对所有皇者宣战了！但凡星空武皇，皆是仲非启要杀之人！此战，仲非启要成帝！疯狂吗？

的确非常疯狂！在场几乎没人相信仲非启能做到！可事实却是，仲非启执意要这样做。

战灵霄这条道，再次让所有人看到可怕之处。

仲非启气血沸腾，血海内的血元，莫名在增多，这是要突破的征兆。

可是仲非启战意不退，想要战斗中突破。

王凤麟也杀的疯狂，一把凤鸣刀，凤鸣响彻战场，都让王文贡眼睛看的傻眼了。

白长魂毅然转身，战神局三转下，施展青莲剑诀，当真是可怕。

一剑破光阴！一剑而过，穿心三位皇者！可怕的一幕，惊住了太多人，这真的是同阶较量？

这分明是屠杀！五虎被激怒，出现这一步不奇怪。

都多少年了，五虎没有如同今日这般，嗜血拼命一战。

今日可不止一战！从现在开始，白长魂这批人，不成帝，便不会停止战斗！苏洛突破后，知道明殇等人这副状态下，根本无法支撑太久。

“楚心，给我将洛城灵脉截来！”

苏洛果断开口。

在万道复苏后，天地出现四大地灵脉，日夜不断向外喷涌灵泉，让这天地充满了灵气。

 