    ……

    成亲后，岳不群的生活开始四点一线了。

    疼老婆，查典籍，岳琴箫，教徒弟。

    如此一直持续了大半年，他的琴学的虽然不堪入耳，但是箫倒是学的有模有样。

    用他自己的心里活动来描述就是咱岳某人从今以后也可以潇洒一回了。

    却是他已经在箫这一道上已经登堂入室，如今的他利用竹箫将摄魂曲吹奏出来，虽然不至于将超一流，绝顶境界的武林高手打败，但是他自认为一流及以下的，利用箫声还是可以制服的。

    他那些弟子就是深受其害啊，只要有一人偷懒，他就直接来搞连诛，在他的控制之下，一曲下去，众弟子那是手舞足蹈，出尽各种丑事啊。

    而在他的连诛式教育下，这些弟子果然听话了很多。

    不敢轻易偷懒，违背他了，不然他们一来要面子，二来连累同门师兄弟，过于不去啊。

    令狐冲那家伙就中奖了几次，连累师兄弟们几次后，这家伙直接被师兄弟们各种借口找麻烦。

    修为不足的，请老大代替，可没少被群殴。

    一来二去，他也学乖了，实在是众怒不好犯，也不敢犯啊。

    不然别说大师兄林墨这个三流武者轻易虐他，想怎么虐怎么虐，就是三师弟那个变态，也能虐他了。

    为了将来自由度增加，不再被其他的师弟师妹们超越，而被揪着虐，他也下了苦工。

    岳某人的这一手教导，那是让风清扬拍案叫绝啊。

    也让那些弟子们对这一手惦记不已，空余时间纷纷去学吹箫，也幻想着将来自己虐弟子的场景。

    ……

    “哈哈，看我白云出岫”

    “啊，师妹，你耍赖！”

    素素，若若，在演武场上跳来跳去，相互试探着对方的功夫。

    另一边，那些男弟子也是在如火如荼地进行着比试。

    “云断秦岭”

    “天绅倒悬”

    “无边落木”

    “高山流水”

    “金玉满堂”

    “烟雨飘渺”

    “白云出岫”

    “有凤来仪”

    ……

    华山演武场上，弟子们在不断切磋剑法，掌法。

    欲要掌握高深的功夫，还需要从基础学起，因此华山的这些功法，倒是成为了弟子们打基础的入门功法。

    乒乒乓乓，兵器相互撞击，弟子们的吆喝声，热闹无比。

    岳不群，宁中则，风清扬在演武场上面监督着，看着，一时间竟然痴了，想起了曾经的画面。

    曾经自己等人，也是这样过来的啊，可惜斯人已逝。

    更让他岳某人警醒，以后一定要想办法，不说杜绝这种事，但至少要有着一些预防措施。

    “呵呵，墨儿的确不错，已经打通了手太阴肺经，成功成为了三流武者！”

    看着欣欣向荣，热闹非凡的华山演武场，岳不群感慨道。

    风清扬：“呵呵，的确，十三岁的三流武者。

    相信几十年后，我华山又会多一尊涉及奇经八脉的高手。

    冲儿也不错，可以太惫懒了，自制力没有墨儿好。

    另外的几人，毅儿，素素，若若等也都挺好的，不愧是你岳大掌门尽心竭力挑选带上山的弟子。

    不过听你说，你还有一个弟子流落江湖，而且你的语气，可是对这个弟子推崇得很啊。

    就是不知道何时接上山来培养，也让我老人家看看你眼中的绝世天才。

    根明，戴子，大有，发儿，陶钧，白罗等，不过中人之资，但有着华山的培养，多年之后，一流应该还是没问题的……”

    听着风清扬的中肯评价，岳不群也是暗自点头，他的评价和风清扬差不多。

    “师兄的那个徒弟，我也好奇啊，至少在我的印象中，还没听过师兄对谁的评价有她的高。”

    “师叔，那个徒弟，师侄还有着自己的布置。

    事关华山的复兴，弟子也不便透露。

    时机成熟后，弟子再告诉您和师妹吧。

    而且只要她不意外夭折，相信未来你们还会打交道的！

    说不定将来，她还会与我为敌呢，想着还真是令人期待的画面。哈哈……”

    越大掌门无良的话语，让宁中则一个白眼过去，风清扬则是一个嘲讽递过去。

    他的这个大掌门的无良，无耻程度，在下山来的这段岁月他也算是见识到了。

    “我就郁闷了，想你堂堂的华山岳大掌门，在江湖中可是威名赫赫的君子剑。

    但在玉女峰这些岁月，我咋就没发现你的行事上有哪里像君子了？

    也就是那副挂着狗皮卖膏药的皮囊，勉强像个君子！”

    他岳某人也不在意自家人的看法，“哈哈，师叔啊，您老人家这可就狭隘了。

    自家人都是熟人熟事了，我可不在乎自家人的看法，这个看法不重要，只要岳某人在江湖同道的眼中是君子剑就行了。”

    “脸皮真厚，也是啊，脸皮没有一定的厚度，这个掌门还真干不过来，哈哈……”

    “就是啊，师兄的脸皮，我最近是发现了，不是一般的厚。

    而且还无良，腹黑，那些弟子谁看到他不是战战兢兢。

    但还好，我的素素，若若，他没将自己的腹黑，无良用来教导她们。

    还有，以后珊儿的教导，我自己来，不劳烦你出手！”

    宁中则护犊子的样子，岳不群无语，风清扬一副你小子的克星来了，随后脑袋看向正在练习武功的弟子们，时而点头，时而摇头。

    “是，师妹，咱家你最大，都听你的。

    珊儿我不教就不教，以后再生一个让我教的。”

    宁中则危险的眼神瞟了过去：“师兄你说什么？你后一句嘀咕的我没听清楚。”

    “咳咳，我说了什么？我说了吗？亲爱的师妹啊，一定是您听错了，我啥也没说啊！”

    咻一下子，来到宁中则身后，捏肩捶背的，宁中则心安理得地享受着。

    旁边的风清扬吃了一地狗粮，就很受伤了，前一句话让风清扬装模作样的脸皮一抖，内心大呼真是狗男女，光天化日，伤风败俗。

    后一句嘀咕，他听到后就这样过滤了，这小子就是这样。

    不过他的这个性格，那些弟子没少被他坑，最后只得埋头苦练，还真的和那些弟子们拉近了距离。

    至少那些弟子和他就不咱和自己一起时那么拘谨，有什么问题直接问他，他岳掌门也是知无不言，言无不尽。

