    “立下功劳，提升贡献排名？”

    克山圣使心思急转。

    作为浮空岛的超级势力之一，‘巡天阁’中有着大量神王、混沌主宰，以及无数永恒真神、虚空真神。

    而‘巡天阁’培养了这么多强者，自然不是单纯为了让他们修炼，而是期望着这些强者中，能够诞生出一位神皇，甚至诞生出一位神帝。

    为了让这些强者奋发前进，‘巡天阁’中给每个层次的强者都安排的有定期试炼任务。

    定期试炼任务，就是要求混沌主宰们去‘深渊战场’历练厮杀，只要能活着回来，一般都能攒下一笔功劳，可以在‘巡天阁’中换成贡献点，用来兑换种种特殊资源。

    另外，还有一些普通的修炼任务。

    这些修炼任务，就是去完成‘巡天阁’中不定期发放的一些任务，比如去起源大陆某处巡逻，或者帮助附属神王国度解决一些问题，又或者去某处争夺一些特殊宝物等等。

    诸多修炼任务中，以第一类巡逻任务的性价比最高。

    只需要按照计划，去每个巡逻地点探查搜寻，就可以安安稳稳的完成任务，拿到贡献点，可谓是美差。

    只是，一来说巡逻任务并不是时刻都有, 二来说巡逻任务是需要神王指定外派才能去执行任务。

    克山圣使的老师是应骥神王，只要克山圣使恳求应骥神王, 应骥神王肯定会想办法给他安排一个巡逻任务的。

    但是, 巡逻任务还有一个问题, 那就是想要完成一次巡逻任务，动辄就需要几个甚至十几个宇宙年才能完成。

    克山圣使在‘巡天阁’的任务悬赏单里面寻了一遍, 察觉已有的那些巡逻任务早就被其他混沌主宰抢光了。

    也难怪，这类任务很是轻松，危险程度低, 偶尔还能遇到一些特殊宝物，发个小财，那些混沌主宰门不抢破头才怪。

    而克山圣使以前觉得自己是应骥神王的弟子，不需要太多贡献, 所以做事太不积极，结果现在的贡献值确实有点拉跨。

    再说，即便是临时接一个巡逻任务，只怕还没走到地方, 就会被‘巡天阁’的高层直接征召走, 根本来不及提升贡献排名。

    克山圣使开始考虑其他修炼任务。

    第二类修炼任务，是帮助‘巡天阁’的附属神王国度解决一些问题。

    起源大陆上有着大量的神王国度, 互相之间自然有无数利益纠葛, 摩擦冲突, 恩怨情仇。

    不过，一般出现摩擦冲突, 并不会令神王出手。

    因为神王乃是一个神王国度的最终战力, 一旦神王出手，就意味着灭国之战。

    所以, 混沌主宰就成为了神王之下的最强常规战力，而起源大陆上的神王国度之间一旦出现冲突，除非是灭国之战, 否则基本上都是混沌主宰出手。

    虽然说浮空岛五大超级势力地位超然, 可他们也会收拢一些神王国度纳入自己的势力范围，方便管理一些特殊领地。

    所以, 这些神王国度和临近神王国度之间产生什么纠纷的时候, 偶尔也会请求‘巡天阁’派强者出手。

    那时候‘巡天阁’就会派遣克山圣使这样的混沌主宰去处理这类事情。

    而克山圣使如果能够顺利将事情解决, 自然就能获得一笔贡献值。

    「要不, 就让附近‘息泓国’找个接口和邻近的神王国度挑起大规模冲突，然后顺势请求‘巡天阁’派强者出手，那样我就可以趁机前去出手，获得一笔贡献！」

    克山圣使盘算着。

    作为出身‘巡天阁’的混沌主宰，他的战力极强，能够轻松干掉那些神王国度中的一般混沌主宰。

    并且克山圣使的防御力极强，即便是被军团级的超巨型战争机械正面命中，也不会当场殒落，最多只是耗费一些神力。

    克山圣使算来算去，觉得这条路最为可行。

    至于最后一类修炼任务, 克山圣使根本不考虑。

    这类任务，‘巡天阁’中有很多，大多是去某处搜索或者争夺特殊宝物。

    比如, 克山圣使现在所在的湖泊中, 就有一个这样的修炼任务，要求在湖底寻到一块看起来普普通通的石碑。

    但是，寻找宝物这种事情, 大多数时候完全靠运气完成。

    并且，在这个过程中，往往会遭遇浮空岛其他势力的混沌主宰，一旦爆发冲突，往往就会殒落一两个混沌主宰。

    「就这样吧！」克山圣使想着，「回头我就去暗中联系‘息泓国’的息泓神王，让他下令攻打邻国……」

    “克山！你在想什么？”

    应骥神王的声音忽然传来，打断了克山圣使的思路。

    克山圣使急忙回神，垂首回应。

    “老师，我在想如何快速立下功劳，提升贡献排名。”

    “我估计，韶鸫神皇很快就会定下名单，你若是想要短时间立下功劳提升贡献排名, 却是太难！”应骥神王看着克山圣使, “唯一的可能, 是你能设法直接完成韶鸫神皇布置的寻宝任务。”

    克山圣使摇头回答：“韶鸫神皇布置的寻宝任务已经发布了许久, 这期间有大量混沌主宰前来搜寻, 甚至像您这样的神王也亲自探查搜寻过，但都没有什么结果。”

    其他修炼任务？

    据应骥神王所知，‘巡天阁’中并没有适合克山圣使的修炼任务。

    莫非，克山圣使想要投机取巧，去挑起神王国度之间的冲突，来‘快速立下功劳’？

    应骥神王盯着克山圣使，沉默片刻，心中愈发失望。

    “名单暂时未定，或许还有变数。”应骥神王决定还是再努力一把，“在这之前，你还是专心提升实力吧！比如你刚才施展的秘法，可以换个思路……”

    克山圣使按下心思，专心听应骥神王的秘法讲解。

    应骥神王分析克山圣使施展出的秘法，指出其中的不足之处，又给予了许多改进意见，提炼出几式新的秘法，最后才让克山圣使离开。

    然而克山圣使一出神殿，就立刻令远在‘巡天阁’所在的浮空岛上的神力化身去查询混沌主宰层次强者的排名。

    作为超级势力，‘巡天阁’中自然培养着无数天才和大量精英。

    那些虚空真神、永恒真神太过弱小，还谈不上为‘巡天阁’出力。

    而克山圣使这样的混沌主宰，已经算是神王之下的最强战力，却是需要为‘巡天阁’做出贡献才行。

    克山圣使的神力化身意念沟通‘巡天阁’的情报资料库，很快寻到自己的贡献排名。

    他的贡献排名，正好是第三千名。

    只不过是倒数的那种。

    并且，克山圣使的这个倒数第三千名的贡献值，和倒数第三千零一名的贡献值之间，有着大约十个贡献点的差距。

    十个贡献点，看起来似乎不多。

    但实际上，每个贡献点，其价值都相当于击杀了一名浮空岛其他超级势力的混沌主宰，并且将获得的全部战利品全部上缴。

    克山圣使顿时明白应骥神王为何不看好他立下功劳的事情。

    他心中愁苦，脸拉得老长。

    无论是巡逻任务，还是去帮附属神王国度平息纠纷，最多也就能获取一个到三个贡献点。

    十个贡献点，恐怕只能去猎杀浮空岛其他超级势力的混沌主宰，才能完成了。

    要是击杀起源大陆上一般神王国度中的那些混沌主宰，克山圣使是有着十足把握。

    他的神力肉身已经达到完美层次，秘法传承更是‘巡天阁’中巡天神帝留下的诸多传承之一，想要干掉一般的混沌主宰，最多只需要耗费一些神力即可。

    但浮空岛其他超级势力的混沌主宰，却是和克山圣使一样强大。

    想要击杀十名这样的超级混沌主宰，对克山圣使来说，是根本不可能做到的事情。

    “这该怎么办！”

    克山圣使心中焦灼。

    巡逻任务根本没有合适的。

    而去平息一次附属神王国度的纠纷，获得的贡献根本不够。

    除非能多挑起几次这样的纠纷。

    可‘巡天阁’高层不是傻子，一次这样做他们或许还能看在应骥神王的面子上睁一只眼闭一只眼，再来两次三次，恐怕执法队就要上门了。

    “难道，只能听老师的安排，去完成韶鸫神皇布置的寻宝任务？”克山圣使快速想着解决办法。

    这次，克山圣使随应骥神王前来这处节点塔下的湖底镇守。

    而应骥神王来到湖底探查一遍之后，却开始闭关修炼，将诸多巡查权限都下放给克山圣使。

    有了神王老师做依仗，克山圣使心气十足，对来往的混沌主宰呼来喝去。

    那些普通的混沌主宰没有靠山，对克山圣使笑脸相迎，让克山圣使心里很是满意。

    但后来，‘群星阁’、‘巡天阁’、‘碎渊城’几方势力的混沌主宰不知为何闻讯而来。

    这些混沌主宰和克山圣使的身份实力相差无几，对克山圣使的呼喝不屑一顾，令克山圣使很是生气。

    “难道老师原本的意思，是让我设法笼络或者监视那些混沌主宰，借他们力量去搜寻那块石碑？”克山圣使终于明白过来。

    可已经晚了。

    湖底深处搜寻探查着的那些混沌主宰，并没有几个会听从克山圣使的吩咐。

    “对了，有一个！”

    克山圣使忽然想到之前遇到那个名为‘羽昇’的独行混沌主宰。

    那个混沌主宰‘羽昇’，自称是一个独行游历者，对加入‘天阵塔’很感兴趣。

    但这‘羽昇’的肉身强大，生命气息浑然一体，很可能在神力上已经达到了十万倍真正完美基因层次。

    而一般强者是不可能自己修炼到这种地步的，除非那‘羽昇’有着极高层次的传承，比如像浮空岛五大超级实力这种级别的神王级甚至神皇级传承。

    所以这‘羽昇’的来历很是可疑，说不定是其他几大超级势力派来的奸细。

    正常情况下，‘天阵塔’是断然不能吸收这种混沌主宰的。

    只是现在，克山圣使手边并没有可以驱使的混沌主宰。

    或许可以借助吸收对方加入‘天阵塔’的由头，安排这‘羽昇’去做事？

    克山圣使想了一想，取出自己的令牌，将其激活。

    哗！

    一副立体地图凭空出现。

    地图上，只有一个大光点，那是克山圣使自己的位置。

    克山圣使催动令牌，无形的波动震荡，沟通整座神殿。

    而后，神殿中也产生同样的震荡，这震荡穿透湖水，想着湖泊上方那座破破烂烂的节点塔传去。

    嗡~~~

    节点塔的内部，忽然有大量秘纹图案被激活，强大的能量沿着无数秘纹丝线运转，带起一阵微不可察的奇异波动。

    节点塔中某处，静坐着的韶鸫神皇感应到这种奇异波动，睁开眼睛。

    “是应骥神王在调用节点塔的探查之力？”

    节点塔受到重创，负责探查的阵法也被毁掉一部分，强行调动探查之力，很可能会引起更大的损坏。

    不过，应骥神王是一位老牌神王，在阵法上的造诣还算不错，应该知道分寸，不会让节点塔再度受损。

    韶鸫神皇闭上眼睛，不再理会此事。

    湖底深处，克山圣使在巍峨神殿中尽力催动着节点塔的探查之力。

    上方的节点塔中，越来越多的能量在秘纹丝线中运转，令那奇异波动缓缓增强。

    随即，这奇异波动忽然爆发，向着湖水贯穿而去。

    唰~~~

    克山圣使面前的立体地图中，忽然有一个又一个小光点缓缓浮现。

    每一个光点，都标示着一个进入湖泊中的混沌主宰的大致位置。

    克山圣使一个个辨认着光点对应的混沌主宰身份。

    “这个光点，是附近一个神王国度的混沌主宰。”

    “这个光点，是另外一个宗派的圣主。”

    “还有这个，是‘群星阁’的一个混沌主宰。”

    “这一个，是‘碎渊城’的混沌主宰。”

    “这个还是‘碎渊城’的混沌主宰。”

    “这个？！”克山圣使忽然看到地图上的一处位置中，浮现出数十个光点，“这一群光点，怎么聚在一个位置？”

    他快速分辨，立刻查到这群光点的资料。

    “这些光点，都是‘巡天阁’的混沌主宰！”

    “那自称‘羽昇’的混沌主宰，也和他们在一起！”

    克山圣使目光冷然，催动令牌激活了另一个功能。

    “还好，我早有准备！”

    之前，那自称‘羽昇’的混沌主宰来拜见应骥神王时，克山圣使一时兴起，将自己的令牌和对方的令牌进行了关联。

    这种关联，可以让那‘羽昇’和克山圣使进行简单传讯。

    但这只是其中一个功能。

    克山圣使可以通过这种关联，使用自己的令牌单方面监控那‘羽昇’身上的令牌。

    上方，破破烂烂的节点塔中，更强的能量被灌注进入探查阵法中，更加强大的波动震荡着向下传去。

    韶鸫神皇被这波动再次警醒，他皱眉感应，察觉这能量波动虽强，但还在阵法的承受范围内，才略略放心，继续闭目静修。

    节点塔的探查阵法发出强大的波动向下穿入湖水，被湖水中那无处不在的奇特力量层层削弱之后，最后传到了袁至的身边，将袁至身上塔形令牌中记录的行动影像读取一空。

    而正在湖底深处威慑神殿中的克山圣使，也终于收到了袁至随身携带的令牌中存储的行动影像。

