    　　再说那个白天悄悄潜入幽州，寻到了大唐营地的杀手，战战兢兢的来到了尉迟恭的营地后门。

    　　“干什么的？”守门将士隔着五十步就用箭支射住勘问情况。

    　　杀手举着手里的信物喊道：“我是吴王李恪和玄甲军派来送信的，求见尉迟大将军。”

    　　门卫不敢怠慢，吴王李恪已经失去消息半月了，所有人都在着急，尉迟恭派人将杀手带进大帐。

    　　“你不是玄甲军将士，本将怎么没见过你？说，你是什么人？叫什么名字？”

    　　面对这位大唐黑煞神的喝问，杀手不敢隐瞒：“小人是个杀手。”

    　　什么？？？尉迟恭两旁的护卫直接刀剑出鞘，护在了主将面前。

    　　“大将军，我真的是杀手。”那人伸手入怀。

    　　尉迟恭推开两边的护卫，一个闪身将杀手踹翻在地，怒喝道：“好大的胆子，现在的杀手都这么凶恶了吗？前来行刺不是暗地里的，改成明目张胆，难不成还有拜帖？昭告天下说你来行刺杀人了？”

    　　杀手欲哭无泪，从怀里取出了信物和信件，“我是说你们可以叫我杀手，我是来送信的，当然我的职业也是个绿林杀手，之前在平州得了瘟疫，是杜神医和吴王殿下等人救了我，现在他们让我送信给大将军。”

    　　尉迟恭副将不屑道：“玄甲军没人了？让你一个杀手送信？蒙谁呢？”

    　　见到吴王信物不假，接过信件的尉迟恭赶快看了起来，越看越心惊，拦住要打人的副将道：“他说的没错，玄甲军人手不足了。”

    　　“什么？大将军？难道玄甲军的弟兄们[笔趣阁 www.sbiquge.info]已经遇难了？”

    　　“呵呵，来人，将这个杀手带下去，好生照顾，他送信有功不可怠慢。”尉迟恭挥退了闲杂人等，这才解释起了经过，心中不禁佩服这李君羡的胆识，五百人夜袭五万大军，不损玄甲军威名。

    　　副将开口道：“大将军，我们要不要准备一下，接应玄甲军的兄弟？”

    　　“不，未免走漏消息让对面看出破绽，大军不动，等到今夜他们夜袭成功之后，我们再调兵准备不晚。”尉迟恭到底还是行事老道，知道自己这边大营一动，对面不远处的高句丽营地就会有应对。

    　　再说夜里子时，李君羡带人成功杀入了高句丽大营，高句丽这个年代没有自己的语言文字，说汉话用汉文，所以都听懂了玄甲军李君羡踹营的口号。

    　　李君羡是谁没人知道，但是玄甲军可是有名，天下第一重骑兵啊，当年三千破十万的战绩，让人闻风丧胆的存在，因此高句丽五万大军瞬间就乱了。

    　　快速找到营地里面灯火不息的熏香药堆，五百玄甲军边杀边加料，动作迅速杀的也过瘾，很快就完成了任务，这时候也有人看清了来人，并无重甲，立刻开始组织起了营地防御，李君羡也开始向对面杀穿过去。

    　　在距离高句丽大营南面十里的一处山坳里面，杜少清和李恪两人听着外面的马蹄声喊杀声，纷纷感觉到心里痒痒，这十几天的潜逃躲避，是个汉子心里都窝着一股怒火，如果不是高句丽人，我们估计已经救灾成功回去了。

    　　想起了皇帝曾经给自己讲过的条件，杜少清心道，如果自己跟着去袭营了，是不是有一份战功？

    　　而且以往老听说古代大战赵子龙七进七出，英勇无敌的故事，现在自己穿越过来，有了一身武艺，如果抓住机会是不是也可以青史留名？

    　　皇帝李二可是说了，如今是大唐盛世，没有战事可打了，这次高句丽偷粮食弄不好就是个机会，错过了就真的安逸一辈子，当一个平庸的太医吗？没什么意思。

    　　所以思来想去，杜少清血气上涌，一跺脚，干了。

    　　他知道留守的二十玄甲军不让，这是李君羡下的死命令，所以只能偷偷的找个机会。

    　　趁着守卫不注意，抢过一匹骏马，抓起一杆长枪，快马冲了出去。

    　　守卫还没喊出来，一声大笑已经传来了：“哈哈，我就知道杜兄你不甘寂寞，深夜踹营的美事怎能你独享？李恪陪你。”

    　　“神医，三皇子，速速回来。”后面的护卫翻身上马快速去追。

    　　杜少清回头喊道：“你们保护好我太医院的同僚，我们杀退敌人就回来。”

    　　那队正一看追不上了，只能无奈道：“留下两人看住这帮太医，其余人随我跟上。”

    　　五万高句丽大军营地，被四百八的玄甲军冲杀的不成样子，偏偏对方连一具尸首都没有留下，难道这帮人真的是玄甲军？玄甲军刀枪不入不是靠的衣甲？

    　　李君羡这帮人前脚刚刚冲出敌人大营，后面大营的另一面门口再次传来了两声大喝：“大唐杜少清踹营来了，高句丽贼子受死。”

    　　李恪也跟着喊道：“大唐李恪在此，贼人受死！”

    　　好吧，既然都在报号，那跟着护卫的玄甲军对正也顺势高喊了一声：“玄甲军杨连胜来也。”

    　　高句丽大将懵了，又是玄甲军？前门是李君羡，后面是这个什么杜少清？李恪？杨连胜？是大唐新进名将吗？没听过呀？大唐人才真多，前后都有玄甲军，看来是被人家包圆了，不妙啊。

    　　“列阵防御，不要慌乱，列阵防御。”

    　　得，这位也不说消灭来敌了，改为列队防御？防御个屁呀，大部分高句丽士兵衣服都没穿好，光着屁股，有些拿兵器了，有些甚至空手。

    　　当守将看到后面来的仅仅二十骑的时候，完全傻眼了，这大唐好多凶人，二十人都敢冲杀我五万大军？玄甲军三千破十万，看来此言不虚啊。

    　　所以高句丽一方没敢追击，杜少清等人也只是一路冲过去，没贪多杀敌，就是为了报个名头，可就在这么巧合之下全身而退，只能说是运气。

    　　对面唐军营地前面，尉迟恭和李君羡看着杀出来的二十人，脸色那叫一个精彩，尉迟恭自语道：“老夫打了一辈子仗，可也没有二十人踹营的战绩，你们两位，呵呵，佩服！”

    　　李君羡脸色铁青，对着那队正呵斥道：“来人，立即拿下杨连胜，军法从事！”

    　　那队正毫无抵触，甘愿受绑，最终杜少清和李恪等人求情，才能功过相抵不予追究。。

    　　尉迟恭看着对面营地里依然在燃起的点点火光，龇着牙花子点头笑道：“马上就轮到本将上场了。”

    　　（ps：修改了一下章节，晚间11点发第三章。）

