    在他走了后，侯塞雷终于忍不住了心里的恶心感了，赶紧开口：“我总算是体会到昧着良心说话是什么滋味了。”

    “进哥，刚刚我只不过是在应付他，他那个什么项目投资，你不会真有想法吧。”

    柴进正在拿着吕良留下来的那份项目计划书。

    一边看一边说：“人才啊，面面俱到，可执行性很强，要是这个公司真的存在，我们真的可以搞。”

    然后丢给了侯塞雷：“我知道你看不上这人，也不屑于和他讲话，但是人家在企业资本运作这块，真的是一个难得的天才。”

    “多学学，他这种套路，要是在米国能够实行，还真能够给我们卷走不少的米元。”

    侯塞雷接过了项目书看了起来。

    果然，一看就入迷了，他也是从银行体系里面出来的，虽然现在混在了证券行业。

    但是对于企业间的资本运作肯定有很深的了解。

    不得不说，吕良也是个聪明的人，他知道柴进不是那种随便可以胡弄的土老板，暴发户。

    不但不是，而且还是一个非常精明的老板。

    故而，这份项目书他也确实拿出了真才实学，没有半点的胡弄。

    有非常多的干货。

    只是这分项目书最后肯定会落地，但绝对不是替中浩控股做。

    他会先把资金从中浩集团给洗出来，再接着用项目书上的内容找别的企业去合作，赚的钱也是自己的。

    侯塞雷看了很久后，深吸了一口气：“你说这人心里到底是怎么想的。”

    “就他这真才实学，要是老老实实和我们一起合作，肯定能够获取到大量的资源，也绝对能够让他成就一份事业。”

    “干嘛一定要和我们背道而驰？”

    “那进哥，你现在是怎么打算的”

    柴进笑着说：“我还能够怎么打算，你别忘记了，我一直在强调他回国。”

    “只要他回国了，那么一切都好说了。”

    柴进的话非常的简单，但是让侯塞雷忽然感觉到了一阵冷意。

    因为他忽然明白了柴进话里的意思。

    吕良在溙国，柴进还真没有任何的办法，因为他并没有触犯溙国什么法律。

    而且这边他们也没有任何根基，搞不好吕良认识的高层比他们还要多。

    就算是他报警把吕良给抓了，估计明天他就能够安然无恙地从里边走出来。

    根本撼动不了他半天。

    柴进对自己人是很好，现在中浩控股甚至还投资了一块地，专门用来接纳员工的子女上学问题。

    从幼儿园到高中，一应俱全，还会请来了很多国内知名教师过来执教。

    从头到尾地解决好员工家属安排的问题。

    但柴进又是一个对叛徒绝对不会仁慈的人。

    开除吕良绝对不是他的目的，也绝对让他忍不下这口恶气。

    说白了，就是要把吕梁给送进去。

    就他拿着中浩集团的资金，在赌场里面输掉的上百万米元金额。

    足够让他在里边带上好几年的时间。

    这样做的前提有一个，那就是让吕良必须要回国，只有回国了，那么一切都好说了。

    侯塞雷明白这点后，同样也在摇头叹气。

    以前他和吕良没有怎么接触沟通过，对他也不怎么了解。

    但他今天看了这份项目书后，也认为这是一个人才。

    看不惯是一回事，但是人家有没有真本事，不能因为自己看不惯而去否认一切。

    同样的，他也在惋惜吕良。

    ……

    这一整天，柴进又跑去了刘文华的酒店里面。

    当然了，没有聊别的事情，单纯的只是在里边和他们在打牌。

    柴进打牌没有什么牌技一说，他打牌拼的是心性，心理。

    往里边这么一走圈，出来的时候竟然又赢了几十万。

    弄的刘文华他们也一个个敬佩不已。

    到了五点多钟的时候，他又把几个人召集在了一起，然后开了一个会议。

    意思只有一个，那就是，你们都在异国他乡，一定要团结，不然就容易被人给瓦解。

    到时候你们谁也无法安然。

    其实说到底就是给吕良打放心针，给他传递一个信息过去，那就是我柴进并没有动你的想法。

    你要安安心心地和他们一起配合好。

    吕良上当了，在会议上主动作出了检讨，意思是他太忽略了和侯塞雷他们之间的交流。

    还说以后一定会和他们好好的合作。

    方义和侯塞雷作为回报，也在会议上全面支持吕良的项目书工作。

    还说，如果钱不够，可以从这边抽调一份资金过去支持。

    这让吕良心里很是感动。

    完了后，柴进离开了这边。

    前往了那个小岛。

    路上的时候，柴进接了个电话。

    是契夫斯基打过来的，手背后跟了很多人。

    这些人估计今天就会动手。

    明确点来讲，这群人从柴进那天在赌场里面出来后，就一直在跟着柴进。

    只不过柴进的背后有一个暗网，每次都是他们在背后给化解掉了。

    才导致了柴进很多次化险为夷。

    这次，没想到他都离开青麦城了，对方居然还在跟着他。

    电话那头，契夫斯基开口说：“还是老规矩，把他们给绕开？”

    柴进在电话里想了想开口说：“算了，让他们跟着吧，前面不是有一点无人山路吗，我就在那边等着他们。”

    “我也想看看这些人到底是想要干嘛的，他们又到底是谁派过来的。”

    “顺便把这些人给解决了，不能带到我家人身边去。”

    电话里，契夫斯基沉默了下后开口说：“行，我让人准备下。”

    “还有，他们手上带了家伙，你一定要注意安全，我们先过去潜伏。”

    柴进点了点头：“行，注意安全。”

    挂了电话后仅仅只有几秒钟的时间，柴进车子的边上忽然有三四台车子呼啸而过。

    显然，这些车子就是契夫斯基他们几个。

    他们要提前过去潜伏起来。

    柴进车速没有任何变化，继续开着。

    然后通过倒车镜看了看后边的两台车子。

    也隐约看到了里边坐着几个凶神恶煞的人。

    深吸了一口气，无奈地说：“干嘛一定要来找死？”

