    听了梦梦的解释之后，众人顿时惊喜不已。

    同时也和朵朵刚开始一样，忍不住对小貂抱怨起来。

    “那个小貂也真是的，既然一开始就感应到了混沌祭坛的位置，它为什么不早说？害得我们像傻瓜一样，在这里横推了这么长时间！”

    “也就是我打不过它，否则我抓住它之后，一定把它浑身的毛都给拔光！真是气死人了！”

    梦梦笑着说道：“好了，你们也别抱怨了！小貂的思维方式和我们不一样，我们从一开始，根本就没有问过它，混沌祭坛的方向在哪里，它当然也不会主动的去说了。这不，朵朵一问出口，它不立马就说出来了嘛！小貂的成长环境和我们不一样，多多包涵啦！赶紧走吧，朵朵沿途给我们留下了记号，但是这个记号是有时间限制的，以防止后面有人顺着我们的痕迹找到祭坛。我们赶紧走吧，都抓紧时间了！”

    说完之后，梦梦便当先朝前飞去。

    她并没有将速度提的太快，防止恶元他们跟不上。

    在最前方的朵朵和小貂一路疾驰，在小貂的反馈之中，朵朵能够大致的知道他们和混沌祭坛之间的距离。

    “原来我们和混沌祭坛之间的距离并不是很远啊！加快速度，加快速度！只要我们全速前进，最多再有三天时间，我们就能够到达那里了！”

    朵朵兴奋的喊道。

    现在他们是这内层空间之中唯一的一批选手。

    只要他们能够顺利的找到混沌祭坛，那他们就是妥妥的冠军了。

    她记得叶辰可是和她说过，混沌圣杯之中所蕴含的混沌灵液，对修为可是有着极大的帮助。

    甚至有着能够帮天门境大圆满的高手，突破至阴浊之境的可能！

    这样的天地至宝，朵朵怎能不动心？

    朵朵他们一路上十分的顺利，最终成功的找到了混沌祭坛所在的那颗星辰。

    此时的朵朵和小貂，站在一颗乳白色的星辰之前，激动地观看着。

    “小貂，你确定这颗星辰上就是那混沌祭坛的所在了？”

    “唳！”小貂激动的回答道。

    “果然是好浓郁的混沌气啊，我感觉这颗星辰上的混沌雾气，其浓郁程度并不比你所在的那片空间要差！甚至还犹有过之，我赶紧进去吧！”

    说到这里，朵朵就准备动身飞上那颗星辰。

    可是突然之间，小貂拦在了她的身前。

    朵朵顿时一愣：“小貂你干什么？为什么拦着我？难道你察觉到了有危险吗？”

    小貂赶紧点点头，随后举起小爪子对着朵朵胡乱的挥舞。

    “唳唳！”

    盯着小貂看了一阵子之后，朵朵顿时恍然大悟。

    “你是说这颗星辰之上，有一个很强大的存在在守护着？只要我在向前靠近几分，就能够将它从沉睡的状态给刺激的醒来，然后对我发动攻击？那你能不能感受到那个守护者的实力到底有多强？”

    小貂歪着脑袋想了想，然后回答道：“唳！”

    朵朵顿时目中露出了凝重之色。

    “你是说，这上面的那个家伙给你的感觉特别的危险，比之前的华贵和清风老狗加在一起都有危险！看来这家伙的实力，应该已经达到了孟尝长老的程度！果然是比较棘手啊！那我就再等一等，等梦梦和我们会合之后，我们再联手闯入这颗星球！”

    听到朵朵的话之后，小貂点点头表示认同。

    由于朵朵和小貂是放开了速度往前跑的，直接将梦梦他们远远的甩开了。

    他们在那颗星球的周围一直等了有七八天的时间，梦梦他们才姗姗来迟。

    梦梦他们来到之后，看到朵朵和小貂的身影，顿时一愣。

    “朵朵姐姐，怎么你和小貂没有去找祭坛吗？”

    朵朵和小貂赶紧迎了上去，她对着梦梦说道：“你们可算是来了，不是我们不想去找祭坛，而是凭我和小貂的实力根本没有办法接近混沌祭坛！所以我们一直在等你，只有我们三个联手或许才有机会到达混沌祭坛之上！”

    随后，朵朵向梦梦他们解释了小貂的发现。

    当他们知道这颗星球之上，存在着一个能和孟尝长老相匹敌的守护者时，顿时一个个的沉默了下来。

    良久之后，小王说道：“你们……居然认识孟尝长老，难道你们是来自于圣虚宫？”

    恶元瞥瞥嘴说道：“我们不仅来自圣虚宫，我们还是你们混沌圣域圣父的亲传弟子！你的这位朵朵妹妹，便是圣父他老人家的亲生闺女！恭喜你啊娘娘腔，成功的成为了圣父他老人家的干儿子……干女儿！”

    小王顿时脸色一僵。

    “不、不会吧？朵朵，他说的是真的吗？你真的是圣父的女儿吗？”

    朵朵平静的点点头。

    这一路走来，小王的人品已经得到了他们的认可。

    看到朵朵肯定的回答之后，小王顿时被惊的连连后退。

    “我的天呐！我居然和圣父的女儿结成了姐妹！这真的是太神奇了！我现在有点晕，你让我缓缓！唉呀妈呀，太开心了！我不是在做梦吧！”

    洪元摇头叹息了一声说道：“这家伙的心还真是大呀！师傅他老人家钟爱美女，这一点我们所有人都是知道的！也不知道当师傅看到他的闺女，居然带回来这么个玩意儿，会是个怎样的表情？我想一定会很精彩吧！唉，等了这么多年，终于能等到朵朵挨揍了！我好期待呀！”

    恶元也仰起头，一脸深沉的感慨道：“挨打了这么多年，我终于能亲眼看着别人挨打了！我现在恨不得立刻回去，我连混沌圣杯都不想要了！”

    听到他们两个人的话之后，朵朵顿时满脸黑线。

    “我说你们两个够了啊！”

    对着恶元和洪元咬牙切齿了一句之后，朵朵立刻转过脸去。

    脸上充满了担忧之色。

    当时结交小王完全是出于好玩的心态，可是经过这么长时间的相处下来，大家已经有了感情。

    而且看小王现在这个样子，摆明了很想回去见叶辰。

    这可怎么办呢？

    直接和他断绝关系的话，恐怕不太好吧！

    算了，只能走一步看一步了，希望爹爹看着这一路上，小王对我们的诸多帮助，能够对我网开一面吧。

