    二十几万年前……

    那是属于一位绝世狠人的时代。

    他曾听无始大帝说过那位狠人，也说过那位古来最惊才绝艳的女子，她所在时，整个时代都被盖压下去。

    一介凡体，力压无数天骄，一掌抹去一个神朝。

    就是这样一位狠人，在他的生命中，却有两个为之喟叹的男人。

    一个不用说，是她从小相依为命的哥哥，唯一的亲人。

    而另一个，则是一个神秘的少年，这个少年传说是与狠人大帝相遇于少年时代。

    他曾陪伴那位度过一段难忘的的岁月。

    据不世强者回忆，真假不知……

    有人曾在那无尽南岭看到一个少年背着一位少女，深入云中不知去处……

    也有人看到那少年于一间古城，卖掉随身玉佩，据说，那玉佩是少年母亲唯一的遗物……

    具体如何，真相已不可考证……

    ……那天，大雪纷飞……少年在某个神医门前跪求一月，只求神医垂怜，肯为少女医治。

    也有人说，曾见过那位少女时代时不经意的一笑。

    一刹那间，芳花盛开、朵朵仙葩绽放，每一朵花仿佛都有生命一般，仿佛随时会活过来一样。

    少年学识渊博，他与那位曾在峭壁作画满天星斗。

    曾背着那位，于十万里雪域躺过滚滚冰河。

    曾在南岭某无尽之海上望月，授受禅宗禅意，念与不念，一念花开，不念花不开，一念一动……

    他也曾指着羽化神朝的耀耀神都，挥斥方遒，授受王道，一执一果，执念到最后必是因果，那位也因此领悟……

    一念花开，君临天下！

    之后便是羽化神朝弹指间的覆灭，化作废墟……

    很多人都说见过一位少年背着一名少女，他们的脚步走过很多地方，见证过很多，听说……

    那是那位最开心的一段岁月之一！

    一切止于一场惊天暴动，传说那一日，无数大能残念搜寻世间，传闻时间长河有无上存在投望一眼……

    自此，少年于人间不见，从此世间少了一位举世之才，人间多了一尊再没笑过的绝世狠人……

    之后有传闻说，少年消失后人族各大修炼之城，都曾有一个少女在夜间，把少年的画像贴满全城。

    岁月模糊了一切……

    后世之人只记得画像上，少年其貌不扬还有点微胖，但眉宇间依旧英俊……

    在画像下方，有几行断断续续，让人心涩的字迹：

    朱高炽，你说要教我读书识字，是不是真的……

    ……此后，再无人见过少女……

    脑海中迅速回忆了这一段曾听无始大帝讲述过的，关于那位的过往，黑皇一双狗眼死死盯着老朱。

    “……难道，难道朱高炽根本不是被什么无上存在带走，而是抛弃了那位，然后在某个小地方娶妻生子？

    不，不可能，绝无可能！

    如果是这样，以后来那位的神通，怎么可能找不到朱高炽呢？”

    黑皇神经质一样的摇着脑袋。

    如果让人看到，肯定会怀疑，这条狗是不是精分了。

    突然，又像是想明白了什么，黑皇狗爪狠狠一拍，狗眼一亮，道：

    “……怎么不可能？完全有可能，太有可能了！”

    黑皇急的原地转了一个圈，语速飞快的自言自语道：“那位后来肯定是找到了朱高炽……

    但那时必然是物是人非，就算朱高炽曾经抛弃了那位，那又能如何？往事休矣！

    一位是当时的大帝，一位是隐居的凡人。

    彼此间所有的一切情谊与怨愤，或许都已葬在那无尽岁月长河之中……

    以那位孤傲绝巅的性子或许他们连面都未曾见过，仅仅只是在那红尘中的一眼，便已斩尽一切……

    朱高炽，或许只是她证道路上的一个过客而已。”

    “只有如此才能说的通，为什么朱高炽抛弃了那位，后来还能活着，并且繁衍出老朱这种小王八蛋后代……

    啧啧，本皇真是个天才狗！

    如此曾困惑一个时代的辛秘，竟然就这么被本皇轻而易举的就给理清楚了……”

    黑皇靠坐在草丛里，狗腿翘着，一脸的惬意。

    此时，在灵泉旁边。

    老朱挥手将一汪灵泉收起，然后又回到自己醒来的那个山洞内，将所有的灵髓收起，然后看向苏辰。

    “上神，咱准备好了！”

    闻言，苏辰点头，道：“……开始吧，诸天石门的时空规则，会带我们回到二十万年前……”

    老朱心中一动，山洞内，诸天石门出现。

    嗡——

    诸天石门洞开。

    老朱跟苏辰走了进去。

    然后消失。

    ……

    二十万年前。

    峡谷外的一片森林中。

    朱高炽看着浑身染血，越发虚弱的少女，眼含忧色，张了张嘴几次想要说话，最后还是止住了。

    “噗嗤！”

    少女张嘴突出一口带着血丝的黑血。

    “咳咳……”少女发出一声咳嗽，眉宇间有一抹轻松之色，看向满面担忧的朱高炽，道：

    “……毒解了！”

    “呼……”朱高炽松了一口气，点点头，道：“那就好，那就好，吉人自有天相！”

    听到朱高炽的话，少女摇了摇头，抬起头，认真的看着朱高炽，道：

    “……哪有什么吉人自有天相，是有人雪地跪求一天一夜，请动神医为我医治，否则，我这条命……”

    少女微微摇头，认真的看着朱高炽，道：

    “……朱高炽，你是除了哥哥外对我最好的人了，谢谢你，没有你，我或许已经死了。”

    “……你知道了？”

    朱高炽面上有些下不来。心中暗道：“要是让给我爹知道我给人家下跪，估计有的说了……”

    “嗯？你去哪？”

    朱高炽看到少女起身，向远处的森林内走去，好奇的问道。

    少女回头，指了指树林，道：

    “……之前疗伤的时候，见有一只很大的兔子跑了进去，我去抓来，给你做饭。

    算是对你的感谢，你在这里等我，很快回来。”

    说完，也不等朱高炽回答，少女脚下纵身一跃，一头扎进了树林中。

    嗡——

    就在此时，空间突然一震。

    一扇石门突然出现。

    霎时间狂风大作，天雷滚滚，天空阴沉一片，电扇雷鸣，整座森林上空，狂风骤起。

    “蹭！”

    而看到石门的一瞬间，朱高炽直接坐起身，瞪大着双眼，震撼无比的看着石门，道：

    “……是诸天石门，我就知道，上次我身体中的神力，突然暴涨的气运，绝对攒够了足以推动石门离开的气运。

    果然没错！”

    嘎——

    石门打开，河灵的身影出现，对朱高炽大喊，道：

    “气运已经攒够了，上神说离开的几率高达80%。

    快点上来，时空规则搅动了此方世界的时间长河，有大能目光在窥伺而来，我们必须要离开了……”

    咔嚓——

    大雨磅礴而下。

    听到河灵的话，朱高炽一愣。

    雷光照亮了一片天地，照亮了树林深处，那里似乎有一道身影在狂奔而来。

    少女明亮的瞳孔微微一怔，在她手上，还提着一只野兔。

    她似乎预感到了什么。

    “……走吧！”

    朱高炽叹息一声，转身对河灵点点头，一道水流将朱高炽接引入石门之中。

    咔嚓——

    大雨如注。

    雷光闪过，大雨浸湿了衣衫。

    嗖——

    少女窜出树林。

    然而她看到的，却只是朱高炽走进石门的背影，不等她有所反应，石门破开时空遁去……

    只留那伫立在雨中的少女。

    继而天地大变，整个南岭宛若天塌。

    没有人知道时空深处发生了什么……

    *

    **

    ***

    PS：过分了，过分了昂，角色比心，朱高炽超了主角，这怎么可能呢？历史光环严重了昂~~~

    PPS：这个世界呆的有些久了，主角一行人正式回归大明啦~~~

    PPPS：最后，求一波支持，推荐票，月票，评论，走起来啦~~~~

