    这……

    陈家众人惊了。

    贺兰明嘴角也狠狠的抽搐了一番。

    身体狂颤！

    可……

    左顾右盼，身边已经没人了！

    咕咚！

    贺兰明艰难的吞咽口水。

    毫不犹豫！

    转身便直接向着包厢门口的位置冲了过去！

    伸手便要拉门！

    张辰嘴角露出一抹冷笑！

    很快，便拿起了旁边的筷子，用力一甩！

    嗖！

    破风声响起！

    铮！

    下一刻……

    筷子直接刺入了包厢的门中！

    贺兰明的手悬在了空中！

    目瞪口呆！

    这特么……是人能做到的？

    很快，张辰便玩味的笑道：“下一次……可就是你身体里面了。”

    这……

    贺兰明身体狂颤！

    木然回头……

    正好看到张辰正默默的把玩着一根筷子！

    贺兰明傻眼了。

    陈家众人眼神之中也满是震惊的光芒。

    好……恐怖！

    张辰轻轻勾动手指。

    满脸淡然。

    贺兰明心中更加的恐慌了起来。

    可……

    最终只能迈动脚步，默默的向着张辰的位置靠近。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    既然得罪……

    那么就要得罪彻底！

    要不然……还有什么意思？

    很快，贺兰明站在了张辰身前，可身体都在轻轻的颤抖着。

    陈家众人也紧紧的盯着。

    很是迷茫。

    这是……要做些什么？

    贺兰明更是紧张万分！

    张辰眉头轻佻，淡淡的说道：“这账……怎么算啊？”

    说完，笑吟吟的看着。

    额……

    贺兰明嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    都特么这样了……

    还能怎么算？

    良久，贺兰明嘴角挤出了一抹笑意，说道：“那个……抱歉了兄弟，之前……是我的错，咱们的账……还是算了吧。”

    “我……不算了。”

    说完，尴尬一笑。

    张辰闻言心中也彻底的无奈了起来。

    都已经到了这个地步了。

    这贺兰明竟然还在努力的维持……面子？

    不肯放下？

    既然如此……

    张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“你说不算就不算了？你……是不是真把自己当成个东西了？”

    额……

    贺兰明嘴角狠狠的抽搐了一番。

    我特么……东西都不算？

    良久，贺兰明这才强忍着心中的怒意，说道：“兄弟，不瞒你说，我是滨州贺家的人。”

    “敢动我……”

    “你绝对不会有好下场的！”

    “如果你今天放我走了，之前的事情……我可以不跟你计较！”

    说完，脸上再次露出了一抹冰冷的表情。

    额……

    陈家众人无语了。

    事已至此，竟然……还在威胁人家？

    张辰见状眼神之中无奈的光芒再次浓郁了几分。

    这群富二代。

    是……真的没有脑子！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好，那今天我先算账，然后……再让我看看你们贺家到底有多厉害。”

    说完，眸中寒芒一闪。

    贺兰明冷哼一声，笑道；“好，那我明天就让你见识……”

    可还没等说完，猛然醒悟了过来。

    先……算账？

    嗯？

    贺兰明瞪大了眼睛。

    定睛看去……

    正好看到张辰的拳头不断的在自己眼中放大！

    卧槽！

    贺兰明傻了！

    砰！

    下一刻……

    沉闷的声音响起！

    贺兰明的身体瞬间向着后面倒了下去！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声紧随而至！

    贺兰明身体紧绷，已经做好了摔倒在地上的准备！

    可……

    忽然，身体停了下来！

    这……

    贺兰明愣住了！

    定睛看去……

    正好看到张辰的手紧紧的拉扯着自己的衣领！

    身体悬在空中！

    最关键的是……张辰嘴角还带着一抹冷笑！

    咕咚！

    贺兰明艰难的吞咽口水。

    慌乱万分！

    可……

    下一刻……

    张辰猛然抬腿！

    直奔贺兰明双腿之间的位置！

    嘶！

    贺兰明痛苦嚎叫的声音戛然而止！

    倒吸一口冷气！

    他已经明白了张辰想要干什么了！

    可……

    砰！

    咔嚓！

    “嗷！”

    很快，贺兰明便发出了一道痛苦的嚎叫声！

    都……

    没有人动静了！

    陈家主闻言身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    下意识夹紧双腿！

    陈子韵等女人脸上则是露出了一抹红润。

    扭头看向了一旁。

    可是……

    一个个眼神之中依旧满是震惊的光芒！

    很快，贺兰明便倒在了地上。

    痛苦的扭动着身体！

    嚎叫声始终不停！

    张辰笑呵呵的说道；“行了，我该走了，你们走不走？”

    额……

    陈家主等人闻言纷纷清醒了过来。

    快速点头！

    废话。

    不走难道留在这里等待着贺兰明的报复么？

    更何况……

    现在张辰如此做法，直接将陈家硬生生的放到了张辰的阵营之中。

    根本没有回旋的余地了！

    张辰迈动脚步，走向了包厢外面。

    陈家主等人快速跟随。

    很快，一行人来到了外面。

    尽管包厢门已经关闭了，可是……贺兰明那痛苦嚎叫的声音依旧能够清晰的听到。

    所有人都目瞪口呆的看着。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    并未犹豫。

    很快，便迈动走出了酒店。

    陈家主和陈子韵等人默默跟随。

    张辰笑呵呵的说道；“陈子韵，电话号码给我留一个。”

    额……

    陈子韵一怔。

    很快，便乖乖的将电话拿了出来。

    陈家主眼神之中满是疑惑。

    不留他的。

    留……陈子韵的？

    张辰继续说道；“行了，那我就等你们电话了，晚上处理妥当之后带着所有东西来找我吧。”

    陈子韵重重点头，说道：“好，没问题。”

    格外听话。

    毕竟……

    现在见识到了张辰的恐怖之后，那种畏惧的感觉更加浓郁了几分。

    陈家主脸上满是无奈的表情。

    无视他。

    可最终，陈家主也不敢多说什么。

    闲聊几句。

    张辰便直接坐进了路边的奔驰之中。

    缓缓离去。

    陈家众人行注目礼。

    车内。

    电话铃声响起。

    张辰眉头一挑。

    拿出来这才发现竟然是陈胜楠打来的。

    电话接通。

    很快，陈胜楠那恭敬的声音响起；“老板，这边人手都已经安排好了。”

    “你一声令下，我们立马动身。”

    额……

    这么快？

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    很快，便笑呵呵的说道：“行，明早就过来吧。”

    陈胜楠恭敬回应：“是！”

    张辰嘴角也慢慢勾勒出一抹微妙的弧度。

    初晴……入驻？

