    她发现自己竟然无意撞破了一个大秘密！

    这件事如果能够好好地利用起来，孟昔年她拿不下，孟昔年他父亲，也许可以？

    想到这里，许艺秋眼睛大亮。

    她立即关切地说道：“你是不是因为早孕反应太严重了所以受不了？你如果看过我的报导，就应该知道我是从国外回来的，国外的医学要比咱们这里发达了许多，所以早就已经研究出了抑制早孕反应的药物来了。”

    段青青大喜，她的确是知道段青青是从国外回来的，而且也听说国外科学发达，对这句话一点儿怀疑都没有。

    “真的？那你有没有这种药啊？”

    “药我现在没有，不过，明天我可能要出国了，过几天回来，如果你想要的话，我从国外给你带回来吧。”

    “谢谢你啊许大师！你可真是个大好人！”段青青娇娇弱弱地说着这么一句话，看起来倒还真的是楚楚可怜，完全看不出是已经三十多岁的女人了。

    如果孟朝军是喜欢这一类女人的......

    “不客气，现在你如果还不太舒服的话，其实我知道一套按摩手法，可以暂时地缓解一下的，自己就可以做。”

    “真的？许大师你能不能教我？”

    段青青觉得自己今天出来当真是出来得对了。虽然刚才遇到了那么两个恶心的臭男人，但是让她遇到了许艺秋，真是太好了。

    她来医馆，就是想问医生有没有什么可以缓解孕吐反应的药。

    在孟朝军回来之前，她一定要把这事解决了，否则要是让他们父子俩看出不对来了，非要押她去医院检查怎么办？

    她现在需要好的身体，好的精神，才能够去进行下面的计划。

    遇到了许艺秋，她感觉到难题都被解决了。

    许艺秋有些为难地看了看腕表，道：“可是怎么办呢，真不好意思，我约了人的。”

    “你就先教教我吧，你看我这么难受！”段青青向来是要什么就直接要的，哪里管她是不是约了人？“我能很快学会的，应该耽误不了你多少时间。”

    “这样啊，那好吧。我们找个地方，我教教你。”

    两个女人就这么并肩出了这胡同，去找了一间茶馆。

    许艺秋教了她一套按摩的手法，段青青尝试了之后，竟然发现真的有效果，当即大喜过望，简直要将许艺秋奉为知己了。

    “许大师，你真厉害，长得这么漂亮，能画画，还懂这么多东西。”她夸起了许艺秋来。

    “过奖了，段女士。”

    段青青不说自己的身份，只说了自己的姓，又把古新那边的电话留给了许艺秋，约好了等她回来再找她拿药。

    许艺秋脑子里转了转，有意无意地说起了国外有些什么什么药。

    说着说着，就说到了一种段青青这个时候极需要的药了！

    段青青咬了咬牙，也编了一个故事，求着许艺秋替她把那种药也给买了。

    殊不知这正是证实了许艺秋对她的怀疑。

    如果那个孩子是孟朝军的，哪里还需要买那种提高男人兴趣的药？

    