    有一说一，想要解决眼前这个麻烦，最好的办法其实还是继续发挥我军的空军优势，就好像莜莜直接利用白雕将郭大娘送回神捕司一样，把郭靖也空投回去。

    如此一来，只要铁木真那边找不到修仙级别的BOSS拦路，任务基本上没有失败的可能。

    但在夜未明看来，那种做法非但不是什么上上之选，反而是下策中的下策！

    之前的郭大娘也就算了，毕竟她本身就不是这个任务的主要营救目标，又是夜未明小队全程独立救出来的，其他队伍并不会如何在意，也没有立场说三道四。

    但郭靖却是大家一起付出了努力，想要营救的关键人物，结果就这样被你一个人给送回去了，那在其他人的眼里，夜未明会从中获得多少好处？

    如此一来，无疑会让他，乃至于整个神捕司在无形之中得罪很多人。

    如果他真能从这个操作中得到大量的好处，那夜未明也认了。

    可问题是，黄首尊的授意，明显是让夜未明趁着这个任务，使神捕司初步建立起在玩家之中的领袖地位。

    他搞出如此护食的一出，明显是与领导最初的战略目标南辕北辙，能保证基础任务奖励就不错了。

    还想要超额奖励？

    你怕不是在想桃子！

    至于有人会说，他一个人把郭靖救回去，黄首尊就算心里不爽，也肯定要给予一些超额奖励的吧？

    能这么想，只能说你对系统的尿性一无所知。

    郭靖的情况毕竟与郭大娘不同，郭大娘属于原本没救回来的一个人，被救回来肯定会拿到一些额外奖励。但夜未明若是直接利用双人飞椅将过奖送回去，那他的小红马咋办？

    原本应该被救回来的小红马，你给扔在了元蒙，这要扣掉多少任务完成度，恐怕就要任由掌握任务最终解释权黄首尊来说了算了。

    所以，不论从哪个角度来说，将郭靖救回中原这件事，还是老老实实的按照标准的任务流程来走要比较好。

    而眼前这个明显难度超标的金轮法王，其实在夜未明看来也未必就是一个无法解决的巨大麻烦。

    记得有一句话是怎么说的来着？

    当一个问题超出你的能力范围之外时，它就不再是问题。

    而这个金轮法王看样子也并不似玩家搞出来的幺蛾子，而是这个七星级任务中原本的一环。

    那么按照七星级任务的难度系数，系统肯定不会要求玩家们凭借自身的实力，在这个极端不利的地形，打败这个他们原本就无法战胜的对手。

    所以，最大的可能性就是，玩家们只需要在这个金轮法王的攻击下保住郭靖，并坚持上一段时间，便会及时出现一个足以将这个麻烦解决的帮手，或者还会直接发放任务奖励也说不定。

    想到了这种可能，夜未明一不由变得跃跃欲试起来。

    他应该做的，当然就是努力的拖延时间……个屁啊！

    既然这个任务有着极大的几率存在高手托底，那当然是趁着己方高手没有到来之前放手一搏，看看你能不能在不借助那个未知强援的情况下，凭借自己和身边这群各大门派的玩家，将眼前这个金轮法王解决掉。

    这，才是提升整个任务终极奖励的最优方案！

    想到这种可能，夜未明立刻在队伍频道里发出消息：“帮我通知各大门派队伍的领队，每一个队伍都要保留一两个火种，然后其他人可以根据实际情况放手一搏。如果我们能够凭借自身的实力将这个金轮法王解决掉，任务奖励肯定会因此提升一大截！”

    “对了，你们可以直接私聊各大门派的领队，将我之前那句话复制粘贴过去就可以了。”

    说话间，澎湃的内力已经涌向身后的尚方宝剑剑鞘，《往生咒》的音乐随之响起，剑中之剑自剑鞘之中弹射而出，落入到夜未明的手掌之中。

    同时，在BGM的加持之下，也让夜未明的战斗力再次提升一个档次！

    就在夜未明这边将一切准备就绪的时候，却是忽然见到两道红色的身影一闪而过。

    却是武当队伍之中的将进酒与少林队伍之中的云华上仙同时出手，两把宝剑一左一右，沿着不同的角度分别刺向金轮法王的左肩与右肋。

    因为莆田南少林明面上并不招收玩家弟子，所以即便门派再大，招牌再亮，也依旧属于一个隐藏门派。

    不过这个隐藏门派又与其他的隐藏门派不同，而是算作嵩山少林寺的一个分支，所以云华上仙是可以直接去嵩山少林寺接取各种师门大型任务的，只不过因为隶属门派不同的关系，没有办法争夺如少林首席之类的重要职位而已。

    两把宝剑，沿着两个截然不同的角度刺出，招式却是同样的诡异莫测。

    但金轮法王见到他们的攻击，却只是面色平静的随手一挥，一金一银两个飞轮已经自他手中飞出，径直砸向两人心口。

    若是两人不能及时变招，则毕竟在命中对手之前，被其掷出的飞轮砸个正着。

    不过这两人所主修的武学本就是诡异的身法变化著称，其中云华上仙得到的传承明显要更强上一些，但将进酒却是前朝秘境开启之后，得到了一本名为《残花宝典》的内功心法，在很大程度上弥补了传承本身的缺陷，加上修炼的时日更久，此刻所爆发出来的战斗力，绝对要比云华上仙更强上一个档次。

    眼见到飞轮的轨迹变化莫测，两人不敢怠慢，连忙施展各自的身法，大幅度的避开了两个飞轮的攻击。

    而那两个飞轮，则是在失去了原有的目标之后，划过两条弧线，远远朝着被玩家们保护在身后的郭靖砸了过去。

    金轮法王的目标，从一开始便不是任何一个玩家，而是——郭靖！

    见到这一幕，所有的玩家都不由在心里大骂这个秃驴无耻。

    他这么搞，分明就是逼着玩家们以己之短攻敌之长，硬接这两个光听破风之声，便知道绝对碰不得的可怕飞轮。

    夜未明见状目光一凝，却并没有急于出手，因为就在这两个飞轮砸过来的同时，已经有两道身影自他的身边冲出，一个快步迎上，另一个则是冲天而起，却是不约而同的迎上了那两个威不可当的金银飞轮。

    立足于地者，是一个白衣小僧，却见他先是将双手合十，随之双臂猛地向周围一卷，《因果转业诀》的力量已经卷朝着两枚飞轮席卷过去。

    而跃至半空之人，却是一个武当的小道士，身在半空之中，也同样将双手一合，拇指无名指与小指相扣，两根食指比指向天，两根中指却是反过来扣住两根食指，结成了《九字真言印》中的“大金刚轮印”，同时口中大喝一声：“兵！”

    “大金刚轮印”的气劲一处，却是由上而下形成了一股旋转之力，与流云“因果转业诀”的力量相互结合之后，更使得两股力量出现了相辅相成的效果，使得二人外放之力的旋转速度同时提升一倍有余，直接将金轮法王投掷出的两枚飞轮同时崩飞出去，完美的化解了金轮法王这攻敌之必救的一击。

    原来自昨日流云与殷不亏联手挡下了裘千仞的一击之后，便感觉到他们各自在不同的“前朝秘境”之中所得到传承，有着很大的共通之处，如果用来联手对敌的话，竟可以产生事半功倍的效果。

    于是乎，在接下来的一路上，这一僧一道都走得特别亲近，而他们口中所聊的话题，自然便是如何以《因果转业诀》和《九字真言印》联手对敌，才能发挥出两门奇功联手的最佳效果。

    此番遇到金轮法王，对于他们两个来说，倒是一个难得的机会，来验证一下之前商量好的种种战术。

    眼看着郭靖有他们两个守着，定能保证万无一失，夜未明当即再无犹豫，借着BGM的增幅身随剑走，一招“撩剑式”已经袭向了金轮法王的哽嗓咽喉！

    然而，夜未明出手的速度快，却有两个人比他更快。

    却见之前利用身法避开金银飞轮的云华上仙和将进酒，竟是不约而同的各自射出一枚飞针，而后便再次出剑，从左右两侧再度朝着金轮法王夹击而去。

    面对两人诡异的攻击。金轮法王却是手腕一翻，两个不同颜色的飞轮已经再次出现在他得手掌之中，轻轻一挥之下，便将两枚飞针同时蹦飞开去。

    与此同时，却见他右手的黄铜飞轮已经猛地一提，竟是在千钧一发之际卡住了将进酒手中的骨尺剑，使其进退不得。

    但金轮法王毕竟不是学过《左右互搏术》的高手，无法做到分心二用的他，在两面对敌的情况下难免会出现顾此失彼的情况。

    就在他这边刚刚挡住了将进酒的时候，云华上仙手中的宝剑，已经从左侧刺入他的肋下。

    -71245

    一击得手，云华上仙的脸上还没来得及浮现喜色，却见金轮法王左手的铁轮已经裹着风声，朝他得胸口砸了过来。

    情急之下，云华上仙连忙以左手出掌相迎。

    “啪！”

    -65921

    也幸亏云华上仙所主修的《葵花宝典》本身也是绝学内功，正面迎接金轮法王全力一击而造成的碾压伤害，并没能将他秒杀。

    可还来不及庆幸，身子已经被震得向后跌飞出去。

    然后，他便见到金轮法王的身形距离他越来越远、其他玩家距离他越来越远、靠近无底深渊的盘山路也是同样距离他越来越远！

    “不！……”

    在一个异常尖锐刺耳的怒吼声中，云华上仙的身子就这样朝着悬崖下方坠落下去，久久未能听到落地之声……

    紧跟着，却见金轮法王右手猛地一甩，竟然凭着自身的蛮力，直接将兵器受制的将进酒轮了起来，用他得身子作为武器，朝着夜未明砸了过来。

    龙象之力何其强横？将进酒的身子在他手中简直轻若无物！

    夜未明自从学到《惊天九剑》至今，已经过去了大半年的时间，还是第一次被敌人用这种方式化解了掉自己的攻击。

    不过以他丰富的临敌经验，当然不会被这样的局面难倒。

    眼见自己这一剑如果自己刺出，铁定要被捅在将进酒的身上，夜未明却是猛地撒手松开宝剑，一掌击在宝剑的剑柄末端，使其化为一道流光，朝着金轮法王的咽喉刺去。

    同时身形一转，避开了将进酒砸过来的身子，继续隔空控制着剑中之剑，接连攻向金轮法王的数出要害。

    而被夜未明闪开的将进酒，则是不出意外的朝着悬崖下方坠去，幸亏关键时刻一杆长枪刺出，将进酒会意之下一把握住枪杆，这才被藏星羽在千钧一发之际救了下来。

    而金轮法王接连抵挡了夜未明的“离剑式”数次攻击之后，终于忍不住开口问道：“好精妙的剑法，究竟是什么名堂？”

    对于敌人的问题，夜未明原本并不想回答的，但后面的殷不亏却是用所有人都能听到的声音开口说道：“在中原武林有着两门奇功，一为《打狗棒法》，一为《刺驴剑术》，夜兄现在所用的便是这两大奇功中的《刺驴剑术》。”

    就在殷不亏这个原著党趁机出言调侃的时候，其他各派的高手也都纷纷出手，亮出了各自压箱底的本事。

    小桥妹子首当其冲，双剑合璧一出，正面攻向金轮法王。

    紧跟在小桥妹子身后，则是两个昆仑派弟子的身影，一个是之前在张三丰百岁寿宴上与夜未明有所接触的徐临渊，另一个则是昆仑派的首席弟子昆仑三尺剑。

    之前不知是谁在赶路的时候，传出了一个“在任务中出力越多，奖励越是丰厚”的言论，导致今天的玩家都异常的拼命，比如之前的崆峒派队伍，一上来就是《七伤拳》的群殴，两个昆仑弟子更是出手的第一时间，便直接开启了“玉碎昆岗”，周身上下一瞬间绽放出了无比炙热的气息。

    这时，之前被蹦飞的金银双轮，在金轮法王的控制下飞回，却是被四名武当弟子以各种手段缠住，使其无法回援。

    而其他的玩家，则是一个接一个，不要命的杀向金轮法王。

    根据金轮法王的人设，在招式变化与临敌经验方面，本就要比其他的同级别高手差上一些。此刻遭到这么多玩家的疯狂围攻，自是免不了频频中招。

    然而，奈何今次的地形实在特殊，金轮法王的战术也是颇为无赖。

    他仗着自己防高血厚，竟然对于一些威胁不大的攻击根本视而不见，而是通过卖血的方式，将一个又一个的玩家，往悬崖下面打，只是片刻功夫，便有十余名玩家步了云华上仙的后尘，跌落一旁的无底深渊。

    眼见到战局已经混乱不堪，夜未明的双眼却是猛地一亮，他一直苦等的机会终于来了！

    趁着金轮法王应付着各种强敌，俨然已经子自顾不暇之际，夜未明却是悄无声息的摸到了金轮法王的身子右侧，也就是靠近高山的一侧。

    跟着，“玉碎昆岗”与“天魔解体”同时开启，凝聚自身毕生功力的一掌，已经间不容发的朝着金轮法王轰了出去！

