    能否拖住名门望族，就要看燕云飞了，乌子仲这是在走钢丝。

    “你在干什么？”

    “啊——，我的妈呀。”

    忽然一道声音传来，吓得乌子仲魂都丢了一般。

    转头一看，乌子仲差点跪下来。

    “老爹啊，你能不能先说一声啊，吓死我了。”

    “哼，我难道没有说嘛？我都问了你在干什么了。”

    乌子仲郁闷了，你这就算说了？

    好吧，咱不和你计较，谁让你是我老爹呢。

    “你在看什么？”

    乌氏倮走了过来一看，顿时就火了。

    “混账，你这个逆子啊，老夫让你别管这些事情你就是不听。”

    “万一惹祸上身了该怎么办？”

    看着乌氏倮严厉的样子，乌子仲耸了耸肩。

    老爹啊，别说万一了，我他么已经惹祸上身了好不？

    乌子仲明白，这些名门世家之所以如此紧迫，归根结底就是自己搞出来的啊。

    乌氏倮快速的收好这些东西。

    “子肿，为父说过了，让你不要乱翻东西。”

    “你怎么不听呢。”

    乌氏倮苦口婆心，但是乌子仲的心思早就飞到了九霄云外了。

    “这些名门世家想要战马，而且数量如此庞大，肯定有事。”

    “为父思考了很久，总感觉要出事情，这匹战马不能给他们。”

    “所以，为父准备毒死这些战马，宁愿落得个抄家灭族，也不能让这些世家得逞。”

    说到这里，乌氏倮还看了一眼乌子仲。

    “嗯？你在听没有？”

    “啊？额？哦，我在听。”

    乌子仲被拉回了现实。

    刚才的话压根就没听进去。

    “你啊你啊，真的是，都这么大了，还不让为父省心，你到底要什么时候才能长大啊。”

    乌氏倮坐了下来，叹了一口气。

    “好了，天色不早了，你赶紧回去休息吧。”

    “休息两天就赶紧回到咸阳。”

    “那里安全些。”

    乌氏倮隐隐的感觉到了危险，乌应元和乌廷芳都不用他担心了。

    可是乌子仲便是他唯一的软肋啊。

    “父亲啊，我知道啊，其实我...”

    “你什么你啊？还不去睡觉。”

    乌氏倮的眼神很是严肃，弄得乌子仲很尴尬。

    “父亲，我并不是你想的...”

    “为父怎么想的？这些事情不是你该操心的。”

    乌氏倮再次打断了乌子仲的话了。

    “不是父亲，我是说我能...”

    “你能什么能？这些事情很复杂，稍有不慎将会万劫不复，滚回去睡觉。”

    乌氏倮一拍桌子，生气了。

    乌子仲只能就此作罢。

    “好吧，我这就回去。”

    乌氏倮看着乌子仲的背影，叹了一口气：

    “哎，子肿啊，这一次回到咸阳，就好好的活着，不要再回来了。”

    乌氏倮知道，这一次如果真的毒死了所有的战马。

    恐怕整个乌家堡上上下下都会鸡犬不留。

    就算是始皇帝不动手，其他的名门望族都不会放过他。

    “子肿啊，你可别辜负了为父的一片苦心啊。”

    不过可惜了，这些话，乌子仲没听到。

    房门外，乌子仲很是郁闷。

    “父亲啊，本想告诉你，老子我能处理啊。”

    “可你偏偏不听，我他么也是见鬼了。”

    乌子仲自言自语，不就是名门世家本家么？有什么可害怕的？

    不就是要些战马么？屁大点事情，看把你给吓得。

    不过乌氏倮也是冤枉啊。

    只是收到消息说是乌子仲在咸阳混得还不错，可是到底是个什么不错法，他真的是不知道啊。

    再说了，乌子仲也不敢告诉实情啊，难道说我把始皇帝给揍了？

    得了吧，这话要是说出来，恐怕乌氏倮不把乌子仲的屁·股打开花才是怪事。

    “哎，罢了，毕竟父子一场啊，我也不能这么看着。”

    “再说了，老子凭什么干看着？”

    “这些牧场在将来可都是老子的财产啊，你们名门世家凭什么拿走？”

    “经过我的同意了吗？”

    乌子仲想着就来气。

    “不行，必须要搞你们，不搞不舒服。”

    “敢动我的家人，活腻歪了。”

    正在这个时候，一道黑影猛然出现了。

    “谁？”

    下一秒，纯阳剑猛然出鞘。

    “郎中令，是我，别冲动。”

    黑暗之中，一道身影走了出来。

    “你是谁？”

    影卫很是纠结，本想告诉乌子仲自己的身份。

    可是不行啊，影卫的存在只能有始皇帝知道，其他人等，是没有资格的。

    “我是谁不重要，我这里有些东西，你可以看下。”

    “什么东西？万一你害我呢？又或者装了机关呢？”

    卧槽啊.

    影卫都要疯了，自己风尘仆仆的赶了过来，路上都没有休息。

    结果你居然怀疑老子？

    好吧，我忍了，谁让我打不过你。

    “郎中令，别多想，这是陛下亲自让我交给你的。”

    乌子仲愣住了，始皇帝？

    随后看了看影卫，根本看不到面庞。

    “哦，我知道了，你就是始皇帝身边的特殊护卫吧。”

    “让我想想你们叫什么呢？影子，暗影？还是...”

    听着乌子仲说的话，影卫冷汗直流。

    这个乌子仲的心思也太恐怖了吧，脑洞也太大了吧，这都能想？

    可关键是居然想的都是对的。

    这种人太恐怖了。

    在这一刻，影卫忽然发觉赵高好可怜啊。

    和乌子仲成为敌人，真是倒了八辈子霉了。

    “好了，郎中令，东西我放这里，你赶紧看，看完了给我一句话，我好回去复命。”

    影卫抹了一把汗，随后消失在了黑夜之中。

    “切，搞得神神秘秘的，老子来看看到底是个什么东西。”

    乌子仲打开了箱子，查看起来。

    “卧槽你马啊，该死的，这是你们要找死啊。”

    乌子仲怒气冲天。

    “你他么威胁老赢也就罢了，居然还敢威胁老子？”

    “你当老子是吓大的？”

    一旁的影卫听到这话之后，也是颤抖了一下。

    搞了半天在你的眼睛里，始皇帝没有你重要？

    这也就是乌子仲了，他了解，如果换做旁人，恐怕影卫当场就要动手。

    “郎中令，看完了吧，陛下问你该怎么办。”

    乌子仲怒气冲天，这帮家伙不但威胁始皇帝和他自己。

    而且还给乌家堡出难题，这不是找死么？

    不管惹到那一头，都和乌子仲逃不了关系。

    “娘的，老子两头受欺负啊。”

    “不行，这口气老子咽不下。”

    乌子仲猛然看着影卫的方向说道：

    “告诉老赢，针对名门世家本家，就近调集一些兵团在那里蹲着。”

    乌子仲明白，就是要釜底抽薪，围魏救赵。

    只要名门望族胆敢真的造反。

    那么乌子仲就有足够的理由灭了他们，就算是百姓也不能说什么。

    而且就算是说了什么那又如何？老子会怕么？

    “知道了，我这就回去。”

    话音落脚，影卫消失不见。

    “卧槽，你不休息啊？喝点呗。”

    乌子仲对着黑暗大喊。

    “不用了，我们做事，不用你教。”

    远处传来了影卫声音。

    “卧槽，你行，老子看你累不累。”

    摇了摇头，乌子仲无奈的回到了家里。

