
　　寒光如星辰万般。

　　令狐天冲被点了穴道，动弹不得，可是即便能动，也是无法躲过这一击。

　　实力相差太多了。

　　可恶！

　　这竟敢竟敢惊扰师父在天之灵的臭婆娘！

　　他不怕死，他只是有些恨，恨自己的力量太弱了。

　　叮叮叮！ŴŴŴ.23sk.com

　　一连串针刺钢板的声音传来，如大珠小珠落玉盘，很是悦耳动听。

　　令狐天冲看着眼前不知何时出现的暗金色身影。

　　他披着一袭暗金的长袍，站在那西王母对面，似乎天生是死敌，天生便是无法调和的世仇。

　　西王母看着那带着秦广王面具的鬼面男人。

　　他的剑细而窄，无护柄，刃纹皲裂，似乎这剑随时都会破碎一般，而停留在崩坏的临界。

　　“孟婆既要守护他的弟子，何不自己来？”西王母柔柔地笑着。

　　但是却在华山派弟子面前，直接道出了“孟婆”之名。

　　这很好猜，因为孟婆是地府唯一的女性。

　　来之前，她也只是得到消息，所以抱着试探的方式打开棺材，结果棺材里的人根本不是那素雨。

　　然后，她又故意要杀华山派弟子，结果地府立刻出来支援。

　　如此两件事，足以让她进行第三次的试探。

　　那便是直接道出“孟婆”之名，看看那前来的秦广王的反应。

　　然而她去失望了。

　　秦广王直接道：“蠢女人，别擅自猜测。我之所以动手，不过是因为你们天庭所要做的事，我都想破坏啊。”

　　两人静静对视。

　　因为...我也不知为何，看到你那张白金（暗金）的面具，就觉得恶心。

　　下一刻，西王母五指交叠，如蝴蝶翻飞在冬雪之夜，而翻手覆手之间，便是无数的冰寒浮空，如同训练有素的列阵蜜蜂，挺着刺，呲呲呲的与空气摩擦，发出轻微密集的声音，向前方刺去。

　　秦广王冷哼一声，手中之剑极其妖娆的挽起，而以他为中心，一团漆黑的幕布突然撑开。

　　西王母那一瞬间有一丝错愕，因为那包裹在暗金色长袍里的男人身形突然膨胀了，满身肌肉在暗金之下，如群蛇奔袭，翻滚汹涌。

　　同时，一股危机感传递而来。

　　西王母急忙退后。

　　同时她原本所在之地，传来一声天崩地裂般的轰鸣。

　　暗金长袍如烈烈战旗沸腾，秦广王不知何时已经一剑斩在她所立之地，而庞大的力量使得地面现出一个烟尘未散的坑洞。

　　空气里，传来柔柔的笑声，如同大家闺秀捂着嘴，不胜娇羞。

　　只是这柔笑声音，却转瞬便在极远之处...

　　不，也许用百里之外，更加合适！

　　那是一种很奇异的空间感，如同明明只在一段距离的声音，突然被拉长了数千数万倍。

　　秦广王微微皱起了眉，似乎在进行着判断，因为这速度已经不仅是快了。

　　而是一种完全的瞬间的闪烁。

　　他微微直起身。

　　而耳中传来那西王母的一丝“传音入密”式的嘲笑：“这一次，你们站错阵营了。”

　　秦广王眉头微微一凝，看着远方，若有所思。

　　片刻后。

　　华山弟子身上穴道解开。

　　秦广王转身离开。

　　令狐天冲却是在后面大喊：“多谢前辈救命之恩，只是在下还有一事不明，还望前辈能予解答。”

　　秦广王却没有任何止步的打算，身形很快消失在远方。

　　而华山弟子这时也返回了棺材之前，正欲重新合棺，但下一刻却是愣住了，因为那棺材里的人正在融化，发出“呲呲”的声音，此时面目全无，很快，便是化作一团血水。

　　——

　　此间山顶。

　　带着孟婆面具的暗金色身影叹息道：“这次谢谢你了。”

　　秦广王摇摇头：“同时地府之人，何必言谢。只是你为何不再去亲自见他们一面？毕竟你完全可以用地府的功法，如此一来，他们也不会认出你来。”

　　孟婆忧伤地摇了摇头。

　　一时间，两人在山顶，而暮色已逝，星光洒满这孤独的山顶。

　　孟婆出声道：“走吧，明日可是群狼战猛虎的局势。”

　　秦广王笑着摇了摇头：“真是个强的变态的男人啊，连我们都变成是狼了。哈哈。”

　　——

　　皇都，天阙。

　　皇宫之中。

　　尚皇打了个哈欠，看着秘密来见的几名心腹，道：“说说你们的答案吧。”

　　云漠急忙挥了挥长袖，上前道了声：“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　尚皇面色一沉，“这就是你段时间得出的答案？”

　　云漠心中咯噔一跳，再也不多做客套礼仪，而是直接道：“此子不可留！”

　　“云卿，为何如此说？”

　　“臣曾以侍女试探，但其坐怀不乱，丝毫不为所动，是为不受恩！若真是有归附之心，何必如此？此其一，姑且算是有失偏颇。”

　　“其二，臣续以将那名为小影的侍女，穿着他亡妻身前最爱的衣衫而送至魔教合欢宗，而夏极竟然不顾皇都，而直接放出在都城之中释放刀意，这是逼宫！他完全可以更温顺的传达信息，可是他没有，而是选择了硬碰硬！他眼中哪里还有皇权，君王？！”

　　“其三，他曾当众放出自己在“天下第一”的位置上等着众人追逐，可是皇帝您才是这天下第一啊，那一介莽夫，何以如此嚣张跋扈？”

　　一旁站着的庞长夜低着头，唇边却是颤了颤。

　　云兄弟啊...

　　这分明是身为绝世刀客的骄傲...

　　非要被你这张嘴说成这副模样，我老庞也是服气。

　　尚皇点点头，“周老在吸附了这天中洲几位顶尖风媒的记忆后，也曾推断出，当初那所谓可以改变天下大势的‘物品’，应是落在了武当之手。

　　寡人初到龙藏洲，派出使者便是全军覆没，他武当随即封山，对外说是魑魅魍魉作怪，这莫不是欺负寡人是傻子，看不明白？

　　这分明是他们武当心怀不轨，所以才杀了朕的使者，藏着那逆转天下局势之物，欲再来夺朕的天下！

　　其心可诛，可诛！”

　　他一怒而起，龙袍带着天子浩荡威势。

　　而几位重臣急忙跪地。

　　“朕给了他机会，依然邀请他来参宴，但他们不但不感恩，还只由夏极一人来参宴，这是藏了什么心思？

　　刺杀朕吗？？

　　庞将军，你说，明日夏极是该杀，还是该留？”

　　庞长夜抬起头，看着那帝王眼中的一丝寒意和冷冽，隐约还有些姜蔓的模样。

　　他心意本是早定，沉声道：“为吾皇效死，明日臣定斩夏极于皇都！”

　　尚皇闻言，心中大畅，然后忍不住哈哈大笑起来道：“好！不愧是朕的左膀右臂！明日杀夏极，后日，便给朕领上兵马，去扫平武当，去看看他们藏着的究竟是什么宝物！”

　　庞长夜闭目肃然道：“臣遵旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，107.宴会前夕3（第三更-致“水的回忆的海角”）免费阅读。https://xs.23sk.com 