一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对对对，奶奶不哭不哭，奶奶要笑。”

    老妈流着喜悦的泪水，牵住叶凡的手，欣慰道：“儿子，妈从来没有放弃你，因为妈知道，你一定能改过自新！好儿子……”

    “妈！”

    叶凡眼眶也湿了，跪在床边，把头轻轻搁在在老妈的腿上。

    老妈泣不成声，董玥君也忍不住抹拭着泪水。

    老爸仰着脑袋转过身去，仿佛想让眼泪流回去。

    依依见一家人哭作一团，小鼻子一抽一抽，“哇”的一声大哭起来。

    跟这小丫头的撕心裂肺一比，叶凡他们的眼泪就跟玩儿似的。

    老妈见状，连忙抱起依依，小声安慰。

    小丫头不知道怎么回事，哭得太凶了，感觉连呼吸都变得困难起来。

    一家人顾不得感慨，围着依依忙得团团转。

    好不容易安抚下依依，老妈才让老爸把房产证收好。

    叶凡抱着依依坐在床边，董玥君靠在他的肩膀上。

    “妈，你别担心我们了。”叶凡握着董玥君的手，“我和小君已经合好了。她来的路上还说，争取再给您生个孙子。”

    老妈老怀欣慰，喜笑颜开，“好，好，好！小君，辛苦你了。”

    “妈，我们应该的。”董玥君脸蛋一红，柔媚的嗔了叶凡一下，“八字还没一撇的，说的那么早做什么！”

    叶凡尴尬的挠挠头，对怀里的依依笑道：“宝贝，爸爸、妈妈给你生个弟弟，好不好？”

    依依抽泣的点点头，脸蛋红扑扑的，像个圆润的小苹果。

    忽然，她开口问道：“粑粑……那，那大姐姐怎么办？她也说……也说要给依依生个弟弟。”

    这话一出，老妈和董玥君的脸色瞬间变了。

    叶凡心头一紧。

    艾玛，闺女卖我！

    老妈皱着眉头，惊异的问道：“小凡，依依说的那个大姐姐是什么人？你为什么要跟她生孩子？”

    “妈，你别听依依乱说，童言无忌。”叶凡面色囧然，“那是我的合伙人，当时我跟小君闹矛盾的时候，我和依依寄住在她家。依依很喜欢她，大家就开玩笑来着。”

    老妈微微松了一口气，“那就好。你现在是有老婆的人了，千万不要在外面乱来，否则让小君受了委屈，我绝不放过你。”

    叶凡心里很乱，连连点头应付。

    董玥君没有说话，松开了环住叶凡的手，神情变得患得患失起来。

    叶钟华在客厅打电话给亲戚们报喜，笑声很大，就像十年前叶凡考上大学一样。

    过了半个多小时，他才背负双手晃晃悠悠的走回屋子，嘚瑟的笑道：“孩子他妈，你猜怎么着，阿斌听说小凡生意做的不错，想来滨海找他合作，一起赚钱！”

    “阿斌？”老妈一愣，皱起眉头：“阿斌不是在老家做房地产么，怎么想到滨海来了？”

    “他说老家的房地产开发得差不多了，得换个战场。我们滨海很好发展，他从小就希望能到这里做生意。”

    叶钟华哈哈笑道：“他是你的外甥，难道你还不了解他么？”

    “阿斌打算找小凡做什么？”老妈的表情愈发的纠结。

    “小凡不是开了个蛋糕店么，阿斌说这个非常好，市场大，来钱快，他打算入股，加快发展！”

    老爸眉毛跳动不已，“小凡，阿斌是你表哥，你可得好好关照一下！”

    老妈对叶凡微微摇了摇头，随后怒斥叶钟华：“小凡也是跟在别人身后做事的，你别瞎答应我哥！”

    “怎么了？”老爸不解，“阿斌手里有不少资金呢！”

    “你懂什么！”老妈不好多说家里人的事端，扭头对叶凡说道：“小凡，你表哥要是联系你，你千万悠着点。”

    叶凡对于阿斌表哥印象不深，只记得小时候跟老妈回老家，他经常带着自己去别人家鸡窝偷蛋，要么就是去镇上承包的甘蔗田里挖甘蔗。

    “妈，表哥挺有趣的，怎么了？”

    “那小子早些年在外面发了财，别人都说他是空手套白狼，不出钱还把商业机密卖给竞争对手。

    后来回老家跟同乡做生意，撬了好些的墙角走。我不好说什么，你知道就行。”

    老妈白了叶钟华一眼，低声哼道：“要是因为你坏了小凡的前途，你连后悔的地儿都没有！”

    “还有……还有这种事儿？”老爸也有些吃惊，“阿斌平时看上去挺直的！”

    “知人知面不知心。”老妈对娘家人似乎怨恨蛮大，“你也不想想，这些年咱们拢共才向我哥家借多少钱，年年可劲儿的催债。要是阿斌真那么能耐，会在意这点钱？”

    叶钟华欲言又止，讪讪说道：“阿斌不是解释了么，这几年资金周转不灵……”

    “十万块钱能对他的生意有什么影响！”老妈连连摇头，对叶凡苦笑道：“小凡，这是你的事情，千万要谨慎！”

    “知道了。”叶凡点点头，“蛋糕店那边我没什么权利，如果表哥想做其他事情，我可以帮他走走门道，至于能不能成，就看他自己能耐了。”

    “哎，这倒可以。”老妈点了点头。

    叶凡看时间不早了，便告辞离开。临走前，叶凡向老妈提了个要求。

    他家在陆角洲有一套学区房，将近一百个平方，三室一厅，坐北朝南，位置很不错。

    最为关键的是，这套房子离中心商城和盛达广场都不远，走路只要二十分钟。

    如今叶凡手头宽裕了，自然想给依依提供更良好的学习环境。虽然她还没到念小学的年纪，但是这种事情还是早做准备的好。

    对于这种要求，老爸老妈怎么可能不答应，当下把事情敲定下来。

    今天叶凡买房的时候，用的是老爸老妈的身份证复印件。

    回到家里，叶凡哄依依睡着后，便来到董玥君的房间。

    董玥君的神色在老爹老娘家就一直不对劲，回了家也没有主动和叶凡说话。

    叶凡有些好奇，躺到她身边低声问道：“怎么了？”

    “没什么。”董玥君拉着叶凡的胳膊，静静的靠在他的肩膀上。

    叶凡不是白痴，很快就想明白董玥君为什么暗自神伤。

    可是，他也不想直面这个问题，心里十分愧疚。

    两个人一夜无话，相依而眠。

    第二天一大早，董玥君便去美容会所里忙了。

    叶凡靠在床头犹豫了很久，拨通了林婉清的号码。

    林婉清很快接了起来，声音带着一抹难以察觉的兴奋：“叶先生，没想到你居然会给我打电话。”

    “有些事情想请你帮忙。”叶凡沉声说道。

    “好啊，只要小女子能力所及，肯定不会让叶先生失望。”林婉清娇声笑道。

    “我妻子开了一家美容会所，最近生意出了点意外，你能不能帮忙拉点会员过去？”

    林婉清一愣，“就这事儿？”

    “嗯。”

    “没问题，你地址发给我，我买一万个高级会员。”林婉清不以为意的笑了笑，“快到集团半年会议了，正好作为奖励鼓励员工的福利。”

    “一万？”叶凡翻了翻白眼，“不用那么多。”

    “那五千？”林婉清笑道。

    叶凡冷汗直流：“别那么夸张，百八十个就行。”

    一个高级会员得上万块，你要是买一万个，董玥君也忙不过来啊！八百十个足以支撑董玥君几个月的业务运转，够她忙活好一段时间了。

    “叶先生，你逗我呢吧？”林婉清有些诧异，“你只是为了这点小事，就亲自给我打电话？”

    “我又没其他麻烦。”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “好吧好吧，这事儿我让龙春去落实，没问题吧？”

    “可以。”叶凡点点头，“让他演像一点，别漏出马脚。好了，就这样吧，我先挂了。”

    “叶凡！”林婉清猛地娇声低喝：“你难道就这么不愿意跟我说话吗？”

    叶凡张了张嘴，“你想说什么？”

    “你！”林婉清暗自咬牙，低声哼道：“既然如此，你挂电话吧！”

    “好。”

    叶凡很果断的挂掉电话，然后送依依去幼儿园上课。

    林婉清木然的听着手机里的忙音，气的浑身颤抖，随即将电话狠狠砸在地上。

    叶凡陪着依依来到幼儿园，跟园长说明了一下转校的情况。

    园长有些不舍，但还是和叶凡终止了委托，并且退还了剩下大半年的费用。

    叶凡并不打算收下这些钱，希望园长能拿回去，为幼儿园填一些设备。

    可是园长坚决不同意，叶凡只能作罢。

    依依不知道，她在这里只剩下最后一个月的时间，下个学期叶凡就打算送她去市区的幼儿园上学。

    叶凡来到中班门外，看着依依在里面和小朋友们快乐的玩耍，心里颇为担心。

    到时候她和这些小朋友分开，不知道会有多难过。也不知道，她到了新的环境，会不会像现在这么惬意开心。

    “依依姐姐，你今天好晚来呀！”

    忽然，一个精雕玉琢的小男孩喷着一根棒棒糖跑到依依面前，粉嫩的小脸蛋上挂着欢喜的笑容。

    “小诺诺，你这是给我吃的吗？”依依很喜欢吃糖，一看到棒棒糖便两眼放光。

    “嗯！”粉嘟嘟的小男孩把糖塞到依依手里，撅着嘴巴说道：“依依姐姐，他们不愿意跟我玩。”

    依依摆出一副大姐姐的模样，拉着小男孩的手说道：“小诺诺，我不是跟你说了吗，有好吃的要跟大家分享，这样小朋友们才喜欢你。”

    “可是……麻麻只给了我这一根，我想给你吃。”小男孩似乎很委屈，鼻子一抽一抽的，显得十分可爱。