    “你此次为何会陷入神志混乱，那扁鹊传人治疗你也快两年了吧，想必你也该痊愈了吧？”

    初遇玄翦之时，其由于修炼八面玲珑的原因导致时有神志混乱之时，但其在医家传人治疗下已应该几近痊愈，如今的玄翦若没有足够的刺激恐怕其断然不会陷入混乱。

    而今，白泽麾下有着不少医家传人，甚至就行医诸国的神医扁鹊也有传人归于白泽麾下效力。

    诸子百家中医家势力不显，显得势单力孤，那镜湖医庄更是依附墨家，但医家可不仅仅只有那镜湖医庄，镜湖医庄算是如今医家正统血脉，名声远扬，但亦是有不少隐世医者担任着各国王室中的太医。

    正如那儒家小圣贤庄，其乃是天下儒宗之首，但天下的儒家可不仅仅只有小圣贤庄，七国之中皆是有儒家子弟，但却并不属于小圣贤庄。

    昔日，儒家先贤孔子门下三千弟子，数百年的岁月流转，到如今早已遍及天下，那魏国有河西学派同样是儒家正宗，其在魏国混的风生水起，虽在其余六国间名声没小圣贤庄那般显赫，但其在魏国可是传承久远、声名显赫。

    那河西学派中更是诞生了不少治世良臣，其立派之人更是一代帝师，学派鼎盛之时，门风之盛甚至使得天下之人为之向往，秦国商君、魏国吴起皆是出自该学派，甚至就连荀夫子究其根源也是出自河西学派。

    河西学派从某一层面而言甚至高于诸子百家，其鼎盛之时使得魏国成为天下文化中心，这是如今儒、道、法等几家都望尘莫及的。

    思绪飞扬之下，倒是想的有些远了！

    当下的医家倒是开枝散叶了，但却太过分散，不利于整个医家发展，倒是颇有些闭门造车之象。

    医者掌生死，传承着自己的救世绝学，在这纷扰乱世，医者是天下万民额守护者，白泽对比也颇为敬重，白泽麾下有不少医家便是他允诺不少隐世医者，愿为医者著书立传，为医家建太医院以供其教化世人。

    而今又有那一位医者能抵挡这般诱惑呢？至于那扁鹊传人则更是简单了，双方皆是有着相同的敌人，罗网。

    而今，玄翦在其医治下已是近乎痊愈，一旦玄翦彻底摆脱八面玲珑的副作用，其将真正成为白泽麾下的执剑人。

    ...……

    看了一眼一旁欲言又止的玄翦，倒是心中有了结果。

    “今夜，我去见了鬼谷双剑，想起了些东西。”一旁玄翦神色有一丝回忆的神采，似愤怒、似有趣，倒是颇为怪异。

    “依你之见，两人如何？”看着眼前的玄翦他心中倒是明白，玄翦不是没遇到过比他强的，但输给才入鬼谷数年的两人令他有些失了脸面。

    昔日的他败于鬼谷合击，虽有些缘由，但终归是败了，男人失了脸面总是要找回场子的！

    “实力非凡，但锋锐不足，成长空间十足，假以时日两人必能强于之前的我，”说话间，玄翦眼中有兴奋难以掩藏，这是寻觅得对手的兴奋，他如今倒是想以鬼谷二人试试如今的实力。

    “公子，两人谋略非凡，若无法成为自己，则必然成为祸患。”

    他虽实力非凡，但谋略却是远远逊色于鬼谷双剑，他作为白泽麾下的执剑人，谋略对他而言不是那么重要，但也知晓鬼谷第子搅动风云的能耐。

    “鬼谷...”嘴里念叨着，大脑思考着鬼谷的一切，实力，行事作风，前人的结局一一闪过。

    “鬼谷的骨子里不允许他们彻底忠于任何人，但若是敢挡我的路，便彻底让鬼谷断绝传承。”白泽话语间透着寒意，眼中更是闪过一丝厉色。

    虽他与卫庄相熟，但在大秦的整个利益面前就显得微不足道了，历代鬼谷门人虽搅动风云，但却从未忠于一国，虽这与七国风气有关，但终归是令他不喜。

    鬼谷区区数人，想挡住他虎贲军铁骑可不现实，如今更是有着破城弩这等具有摧枯拉朽般威力的利器，他的目标在诸子百家中的也唯有农、墨、儒、兵等几家。

    鬼谷虽强，但他却从未真正放在心上，没有人口做基数的鬼谷于他而言不过是独行的凶狼罢了，远没有狼群那般有威胁，更何况他麾下可是一群猛虎！

    ……...

    头顶星辰璀璨，偶尔有着流星划过天际，转瞬之间有消逝在无尽夜空中。

    白泽对于麾下之人很松懈，他只需确保其忠于自己，其可拥有自己的故事，他不希望自己麾下只是会听命令的傀儡。

    望着身前脸颊满是剑痕的玄翦，白泽倒是道：“你最好不要让魏纤纤知道是你杀了魏庸，就让这事成为一永远的秘密吧！”

    白泽一声轻叹，倒是提醒着玄翦。

    闻言，玄翦沉默了，虽魏庸人品低劣，手段狡诈而残忍，但其始终是魏纤纤父亲。

    不得不说，作为一个顶级杀手，俘获了魏国一代大司空女儿的芳心却是令白泽侧目。

    冷血也有柔情，原本凄美的爱情也在白泽插手下有了改变。

    ………

    “公子，那掩日也到新郑了。”沉默了许久的玄翦却是道出了个令白泽疑惑的消息。

    “掩日居然也到了，知道他究竟为何到此吗？”

    “罗网天字级杀手同时出动必然是针对公子以及秦王！”

    闻言，白泽神色凝重了许多，他不惧区区一个掩日，但其代表着罗网行动目标，其可以说很大程度上代表着罗网这个令人恐惧的组织。

    掩日，一个在罗网之中都是威名赫赫的人物，阴盛昼暗，更是对其能耐的诠释。

    掩日位列天级一等，本就未曾露面，其究竟是何人恐怕也只有吕不韦知晓，而今的掩日究竟于之后的掩日是否是同一人也未可知。

    掩日武功丝毫不逊色曾经的玄翦，甚至在其他方面强他不少，掩日在罗网中地位恐怕仅次于那文信侯，但罗网来历实在过于神秘，他也无法确定罗网与其究竟是何关系。

    究竟是罗网依附于吕不韦？还是吕不韦掌控罗网？这其中的秘密令人费解，甚至就连玄翦也只是略有猜测。

