    雷恩根本不是施奈德王子的手下，不存在忠诚，属于故意挑事。

    他已经从施奈德王子的表现看出，这家伙不可能送出熔火兽宠物蛋，果不其然！

    其实就算送了也没好处，因为赫米斯那边又会被得罪，人家跟亲哥努力竞拍，花了2300万得到的宠物蛋送给你，你却转手送掉，等于明确告诉对方，我和你哥哥关系很好，不准备与你另外发展关系，也不想支持你。

    反正施奈德王子怎么做都是两头不讨好。

    这位王子殿下不够聪明，也猜不到自己的想法。

    虽然对方很生气地瞪向自己，却不担心被揭穿。

    果然，施奈德王子没有揭穿雷恩的真实身份，只是对他说了一句：“不要多嘴！你去那边看着，该做的事情知道吧？”

    雷恩知道他的意思，是让自己找到竞拍冰晶玫瑰的贵族夫人，反正挑拨离间的目的达到，于是点头回应：“老臣先行告退！”

    转身离开，直接跑向拍卖会大门。

    见雷恩离开，施奈德王子对科林和夏洛特说道：“赫米斯大人出高价拍下宠物蛋，我总不能将他的礼物转赠，这样很没礼貌！请放心！等我成功契约熔火兽，一定帮夏洛特找到更合适的魔宠！”

    “不用殿下费心！”夏洛特面无表情。

    “殿下，我有几个朋友想拜见您，不知能否赏脸？”赫米斯恭敬说道，“他们都是本地富商，对您极其推崇！”

    “这……”施奈德王子转向科林。

    科林心说，赫米斯明显想拉拢王子，获得他的认可，希望通过王子或者王室支持，想方设法从自己手中夺权，所以舍得这么多金币，把熔火兽宠物蛋当成礼物。

    他倒不担心，赫米斯虽然有些能力，想要从自己手里夺权简直痴心妄想。他对这个弟弟的能力非常清楚，有的是把握让他认输。施奈德王子迟早也会知道，吉门尼斯家族只有自己说了算。

    施奈德王子见科林没有表现出反对的意思，稍微放心。他没想太多，告别五大家族族长和五位贵族小姐，跟着赫米斯先走一步。

    临走没有忘记派人告诉雷恩，叫他尽快将冰晶玫瑰弄到手。

    在传话的人抵达之前，雷恩已经找到拍下冰晶玫瑰的贵族夫人，告诉她施奈德王子需要冰晶玫瑰，希望对方能够割爱。

    贵族夫人听说是王子殿下想要冰晶玫瑰，毫不犹豫答应下来，不过提出条件，希望见到王子殿下，当面交易。毕竟见到王室的机会很少，也许有机会跟王子殿下搞好关系，可以给家族带来很大的利益。

    雷恩替施奈德王子答应，正好路上遇见传话之人，知道王子去了赫米斯那边，先请贵族夫人去王子住处等待。

    施奈德王子跟着赫米斯去见他的朋友，很快有人过来传话，告诉他竞拍到冰晶玫瑰的贵族夫人正在等他，希望能与王子见上一面。

    施奈德王子对雷恩的办事效率很满意，估计也觉得没把宠物蛋送给夏洛特过意不去，就想赶紧拿到冰晶玫瑰送给她。所以反过来邀请赫米斯和他的朋友到自己住处谈话。

    赫米斯和他的朋友当然乐意。

    回到住处，施奈德王子先去见了贵族夫人，从她手中花钱买到冰晶玫瑰，与她稍微聊上几句。

    将贵族夫人送走之后，觉得雷恩很会办事，问他是否愿意跟随自己，成为自己的随从。

    雷恩怎么可能答应？他才不想当这个白痴王子的随从，于是委婉拒绝，以自己是流放者，不能影响王子声誉为由推脱。

    施奈德王子耳根子软，觉得有些道理，就让雷恩先退下，说是下次再找他帮忙。

    他自己先把熔火兽宠物蛋和冰晶玫瑰拿到房间放好，过去与赫米斯跟他的巨商朋友交流。

    雷恩通过虚拟地图看到施奈德王子存放东西的房间，乘马车离开王子住处，直奔旅馆。

    进了旅馆反锁门窗，挖开地板进入地下，通过地下迷宫一路返回。

    有虚拟地图显示上方卫兵巡逻路径，轻松绕开，挖到王子房间。

    王子房间门外有很多卫兵，里面却是空空如也。

    毕竟是王子的私人空间，一般不让任何人进入。

    挖开地板，雷恩不发出一点声音，悄悄进入房间，找到装有熔火兽宠物蛋的木盒，将它收入虚拟背包。

    转身想要离开，看到冰晶玫瑰，顺手牵羊一起拿走。

    可惜王子的钱袋随身挂着，本着贼不走空的原则，将房间内的名贵画作、豪华大床、各种豪华家具全部装入虚拟背包，包括很多施奈德王子的衣服，连地毯都没放过，只留一个空荡荡的房间。

    堂堂王子殿下的豪华卧室，瞬间变成家徒四壁。

    谁让这位施奈德王子莫名其妙堵住自己进行威胁？

    趁着被人发现之前，迅速跳进地洞，重新房子地板方块，下面堵上更多低级方块，利用地下通道返回旅馆。

    就算施奈德王子发现宠物蛋和冰晶玫瑰失窃，调动全城士兵搜索，放在雷恩虚拟背包的东西，别人一辈子都找不到！

    何况他有不在场证明，回来之后就在旅馆睡觉，加上扭转了王子的看法，怎么都怀疑不到自己身上。

    也没人相信，自己这样的低阶弓箭手能从防卫森严的王子住处偷到这么重要的东西！

    能做到这件事情的只有那些实力强大的高手，王子肯定会全城搜索并不存在的高阶盗窃犯。

    熔火兽自己带回魔兽森林孵化，就把它放在森林内部，冰晶玫瑰先存着，等以后去其他城市做任务，再找机会卖掉。

    果然，施奈德王子谈话完毕，送走赫米斯和他的朋友们，兴致冲冲返回房间准备契约魔兽宠物蛋，发现里面空无一物，别说宠物蛋和冰晶玫瑰，就连各种豪华家具和装饰品都消失不见，整个人都傻掉了。

    赶紧召来卫兵大声质问，卫兵们也是目瞪口呆，因为大家一直守在门口，从未离开！

    最难理解的是，那么大的家具怎么消失的？空荡荡的房间看不见任何出入口，门窗也是完全锁死，难道有传说中的空间魔法师进入？

    可是传说级的空间魔法师为什么要偷这些无关紧要的东西？

    就算三阶魔兽宠物蛋，在传说级的空间魔法师面前也是不值一提啊！

