    

    看着面前那个单纯可爱的妹子，还天真的说原谅陈落枫，陈落枫自顾自的听着音乐，倒是沈建云和这个袁小容聊得热火朝天的，两人有说有笑的，要不是上面的罗雪制止估计这两人今天停不下来了。

    袁小容俏皮吐舌头的看着后面，然后认真的听课，沈建云也微笑回应，然后认真的听课，陈落枫全程无语，对身边的事情漠不关心。

    下课后，袁小容的身边就围了一群男生，显然这个班级里面袁小容成为新的焦点，至于那个主播之首钟淑，显然就有点不够看了，但只能眼真真的看着袁小容受欢迎，但心里极其不平衡“哼，有什么了不起的，早晚会给你好看的，这个班级里面谁才是焦点。”

    钟淑甩着脸拿着小包走出教室，陈落枫看着前面人多的景象，眉头微蹙，径直的离开的教室，但却在教室门口撞到一个人。

    咚！

    陈落枫倒是没什么事情，那个男生有点撞蒙了，摇摇头醒醒脑袋，看了眼陈落枫，什么话也没说，两个人冷漠无言，场面一度尴尬，只见那个男生直接绕开陈落枫走进教室里面，陈落枫看了眼那个男生背影，没有多想便离开了教室，沈建云跟着陈落枫也走出教室。

    陈落枫一路走到了后花园的那个庭院中小息半会，沈建云坐在一旁玩手机“枫哥，你知道吗，昨天你火了，你看，刚才上课没来得及给你看。”陈落枫看着沈建云手机里面的贴吧，里面吵得沸沸扬扬的，有支持他的，有骂他，也有中间两头都骂的，有浑水摸鱼的，陈落枫还看到了有人把他来到这个学校之后的做过的事情做了个合集，下面总结陈落枫就是这个江大的传奇人物。

    陈落枫一目十行的速度看完了这些，沈建云还在一旁夸赞“枫哥，现在你可真是火了，现在全校都在谈论你呢，枫哥你知道吗，今年进来的学妹们看到你的照片纷纷迷倒一大片，连音乐社团里面好多人都在问我要你的电话。”

    陈落枫看了沈建云一眼，沈建云自然知道了陈落枫喜欢清静“嘿嘿嘿，枫哥，我没给，那能给呢，你都有嫂子了，嘿嘿。”沈建云看了手机时间“哦，枫哥，我先去打工了，下面没课了。”陈落枫点头了解，沈建云一路小跑离开这里，陈落枫也看了手机里面时间，下午五点多了，雪瞳大概也该下课了。

    陈落枫来到高班楼那里，显然林雪瞳却是才下课，不过，还看到朱晓梅，这个女人对于陈落枫来说就是个陌生人，但是她身上总是有着神秘的感觉，陈落枫正在想着时候，已经看到朝他走过来，朱晓梅的穿着总是与众不同，看起来不像个老师，胸前的白色玫瑰胸针还串着白色的海珍珠链漂亮的栗色长卷发随风飘动披于纤细的腰间微微抿起的樱花薄唇更是娇嫩欲滴暗紫色的硕大的眸子深不可测白中带粉的水晶心性耳坠隐与发中手上的十字吊坠手链闪烁着耀眼光芒脖颈上黑色的羽毛项链黑色的马靴勾勒出那性感十足的大腿。

    朱晓梅过来打趣道“怎么，过来接你的小女朋友。”

    陈落枫淡淡的点头表示理解正确，朱晓梅知道这些事情并不难，陈落枫和林雪瞳的事情校园网上吵的沸沸扬扬的，朱晓梅是老师只要登网就能知道，朱晓梅看着陈落枫这个样子但心里没有一丝芥蒂，反而有着想要离他很近的感觉，这种感觉连朱晓梅自己都不知道的感觉。

    朱晓梅鬼使神差的想要轻轻抚摸陈落枫的脸颊

    陈落枫看着林雪瞳出来，绕开朱晓梅，来到林雪瞳身边抱着林雪瞳“夫人，有没有想我。”

    林雪瞳羞红说道“哎呀，这边人多，你真是的。”

    朱晓梅看着两个人甜蜜，心里不知为什么感觉很欣慰的样子，自己笑笑的离开这里。

    现在还不着急吃饭，陈落枫就带着林雪瞳来到学校对面的咖啡馆，沈建云这个点就在打工，沈建云自然了解两个人的口味，很快的上了两杯咖啡。

    陈落枫看到连自己一桌距离的刚才与自己碰撞的男生，男生正在飞快的敲打着键盘，屏幕上面全是看不懂的代码，陈落枫叫来沈建云指着那哥男生“他叫什么名字。”

    沈建云看着那个男生“他啊，和袁班花一起来的，听说两人好像是兄妹，叫，叫，叫什么袁崇臻，对，袁崇臻，但在教室里面好没存在感的，要不是和袁班花认识，估计都没人理他。”

    陈落枫眯眯眼，看着这个男生，心里则是记住这个名字，袁崇臻。        

