        这座白色的城堡，华丽气派，却又不失浪漫唯美，几名相约来拜访的香鼎山住户贵妇，透过大门，见到偌大的城堡前，几十名身穿统一家佣西装的男人，有的进进出出，正在搬运价值不菲的白色家具，有的正在打理一尘不染翠玉葱葱的绿色草坪，宽阔的草坪上，四五匹价值千万的白色骏马，正在优雅的漫步，高贵漂亮极了。

    “这几匹马，一只没五千万根本买不到，都是赛级宝贝，不得了，这个从海上皇段秦手里抢香鼎山城堡的神秘住户，简直大手笔。”

    一名贵妇话音刚落，巨大的黑色雕花铁门，就缓缓自动打开。

    迎面，一名骑着平衡车，西装革履，高大威武的冷面男人朝着她们而来，居高临下，生冷问：“几位是。”

    “哦，我们是香鼎山的住户，都是邻居，这不是知道来新邻居了，登门拜访，送点礼物，这是咱们香鼎山的惯例。”

    踩在平衡车上的男人闻言，用对讲机低语了几句后，没过多久，似乎是城堡主人同意进入了，没过一分钟，一辆高尔夫电瓶车缓缓开来，接上了一行5名贵妇，朝着城堡后方，一处可观赏瀑布的私人大型花园内驶去。

    当几名以拜访送礼为由，成功进入白色城堡区域的贵妇，在电瓶车缓缓停下后，由专人带着她们去见这座城堡的主人。

    很快，5名贵妇就见到了两个西装笔挺，且气场慑人万分，尊贵无比的男人，正对坐在一处遮阳伞下的鹿皮沙发上，抽着雪茄，侃侃而谈，朗朗低沉，令人心酥的笑声，荡人心魂。

    “我未婚妻体弱，不喜见陌生人，听闻段先生有个同胞妹妹，若是有空余时间，可让你妹妹多来走动，与我未婚妻一道做好友，也是不错的选择。”

    “好！就这么说定了，今后我会多带我家小妹造访蒋先生府邸。”

    见有人来了，两个男人的谈话才中断。

    五名贵妇中为首的，姓钱，是海市赫赫有名的钱家大小姐，官三代，她也算是见过不少大世面的女人了，参加过巴黎国际名媛舞会，更是杜克大学的国际经融硕士，夫家和段秦更是有着密切的生意往来，所以说，钱夫人本身，也是相当高傲的一个女人。

    可是，当她见到和段秦对坐的那个，被称为“蒋先生”的男人时……

    钱夫人莫名就感觉到了一种源自于内心深处的恐惧感，她开始小腿发抖，莫名不敢去直视那个男人，却又忍不住想一睹那男人英俊如神，冷酷如冰，却又该死的迷人的绝色容颜。

    她就没见过如此闪耀如浩瀚星空般熠熠生辉，又冷酷如斯，神秘可怕的男人，并且他身上透着一股极致成熟的男人魅力，尊贵冰冷，如帝王，如枭雄，那宽阔伟岸的胸膛，那高大无比的身姿，这样一个满足了所有女人幻象的男人，简直就是不可能存在的。

    他剑眉斜飞，霸气凛然的双指夹着一根古巴雪茄，正冰冷优雅的抽着，吞云吐雾间，瞳孔无温，也不看她们，全然无视，只是莫名看了眼手表，勾了勾手指，身后一名尾随的男佣就立刻会意上前。

    “主人，有何吩咐。”

    “人醒了没。”

    “还没。”

    问完话后，男人才用他那极为低沉，如低音炮般冷沉威慑的嗓音，极冷道：“你们是来登门拜访的？”

    钱夫人身后几个雍容华贵且美丽非凡的女人，见到这个男人，已经连话都不会说了，痴迷沉醉在男人英俊至极的俊美形象中，仿佛都忘了自己已经嫁做人妇。

    “额，是……是的。”钱夫人猛的回过神，才发觉自己失态了，尴尬又不失优雅的笑了笑后，举起自己携带的礼物，“我们都是香鼎山的住户，这不是听说来了新邻居，特意来拜访，熟识一下，冒昧打扰了。”

    “心意领了，礼物不必，坐下一起喝杯茶吧，喝完茶，不送。”

    礼貌不失冷漠的客套话，男人全程未看几个女人任何一眼，仿佛这几个女人在他眼中，什么都不是，如同蝼蚁般不值一提，他的眼神，狂傲而不屑，目空一切到了极致。

    男人话落，身后几个男佣立刻上前，添置了五张珍贵的鹿皮沙发。

    而此时此刻，在这座白色城堡的内部，某一间宽敞华丽，光线昏暗的房间内，一个如睡美人般正在沉睡的少女，最终，睁开了她那双能让天空黯然失色的妖娆杏眸。

    只是，再睁眼时，点缀泪痣的美眸深处，是对一切的陌生冷漠和漠不关心，她的目光，冷而空灵，纯粹的如同一张白纸，没有任何情绪，没有任何情感附着。

    少女极美，倾国倾城的绝妙身段，在缓缓从床上坐起后，如同一幅定格的油画般唯美，墨发如云瀑，更似精美的极品锦缎。

    少女呆坐了几秒，眸光下移，观察了片刻自己身上穿的浅紫色雪纺长袖欧根纱长裙，然后优雅下床，光足，走至用窗帘遮掩的窗边，扬起小脸，用力拉开了雪白色的欧式蕾丝窗帘。

    灿烂的阳光，透过玻璃格窗斜洒入，映照在她过度白皙的肌肤上，如美玉，雪白无暇，美的令人屏息。

    由于少女拉窗帘的动作幅度过大，她精致的叶眉，微微一蹙，似因为胸口衣裙中，有什么异物，划蹭到了她的肌肤，有些疼。

    将手伸进了自己衣裙中，掏了半天，最终，她从自己罩罩的内夹层里，掏出了一封不知道是谁，塞在这么隐蔽地方，折成了小方块的信封。

    信封里还附带着一块捏上去坚硬的物体。

    她光脚，站在原地，借着窗外灿烂刺眼的阳光，她见到了信封上的字——写给自己的信。

    一脸茫然，且莫名其妙，少女拆了信封，从里面取出了两张写满密密麻麻字迹的信纸，以及鸽子蛋大小，精致奢华的钻戒。

    少女刚准备看信，偌大房间的门，却突然被人从外打开。

    她条件反射，下意识将戒指和信纸藏到了背后，娇脆冷淡，透着警惕戒备的声音乍然响起，“谁！”

    