    琬琰没有说话，只是害羞的低下了头，抿嘴笑着。

    雪染拿起梳子，开始为琬琰打理长发，口中小声念着：“一梳，梳到尾；二梳，白发齐眉；三梳，儿孙满堂。”

    雪染为琬琰盘好发髻，想着自己初次遇见她的时候，她还是个孩童，如今，却已经要嫁作人妻了，她的眼角不禁泛起了泪花。

    望着镜中明艳动人的琬琰，雪染有些哽咽的说道：“琬琰，你今日真美！我初遇你时，你还是个奶声奶气的小丫头，废了好大的力气才把重伤的我抱回家。经过你的悉心照料，我才能痊愈，才有机会修炼成人，时间过得真快，一转眼，你都要嫁人了。”

    琬琰回过头，轻轻抚摸着雪染的脸问道：“如此欢喜的事，你怎的却流泪了？”

    雪染吸吸鼻子，笑起来道：“这感觉实在是太奇妙了，我十分欢喜，却忍不住想哭。琬琰，你一定会幸福的。”

    琬琰紧紧握住雪染的手，露出一个真诚的微笑：“谢谢你，雪染。愿意陪着我长大，送我出嫁。如今，我已成家，你不用再为华胥氏族殚精竭虑，也不用终日守在我身边了，你终于可以放心的去追求你想要的东西了。”

    雪染一怔，眉目间泛起不解的神色，问道：“你是在赶我走吗？你有了帝神，就不要我了？”

    琬琰笑着拍了拍她的手，回道：“我对你的恩，你早就报完了。这世间的万千美好，你该去体会，终有一日，你也会遇上自己的幸福，我不能永远将你禁锢在自己的身边，我们迟早要分开的。”

    雪染情智未开，并不向往琬琰口中情爱的美好，她只想留在琬琰身边，与她依旧作彼此的依靠。

    人族虽然不及神族命数绵长，但有帝神为琬琰续命，未来她们之间还有千年万年的时间，雪染绝不会背弃琬琰。

    她急切的回道：“我说过要守护你一辈子，过去是你和你的族人，现在是你和帝神，将来还有你们的小殿下。我不会嫁人，也不会离开你的！”

    琬琰的眼中渐渐泛起了担忧之色，叹了口气，道：“身为女子，终究要寻得一处依靠才是。帝神心系苍生，天地之战终是难免，若是有一日，我与帝神皆应劫而去，你该何去何从？唯有你寻得良人，我才能安心。”

    雪染瞬间紧皱眉头，坚定的回道：“谁说女子的归属一定要在一个男子身上，我偏偏一人自得其乐。况且，你口中之事言论尚早，邪不胜正，我们定会平安无事。今日是你大喜的日子，切莫要再说这些不吉利的话了。”

    琬琰笑了一下，那笑容看上去些许凄凉。她轻轻点了点头，道了一句：“好。”

    此时，门外早已是数十里的红妆。

    湛蓝的天空犹如一方绣着盛开百合花的绸缎，全村的树枝上都系上了无数根红色的绸带，红漆的马车井然有序的从村头排到了村尾，每辆车的马头和车夫的大鞭上，都挂着火红的布条。

    路旁铺洒着数不尽的红色蔷薇花，娇艳欲滴，微风卷起醉人的花香，扑面袭来。

    道路两旁皆是涌动的九黎族人，络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑想要观望这千年难见的盛世婚礼。

    琬琰的马车停在高比的宅子大门外时，天色已经渐渐暗了下来。

    一抹殷红色的夕阳落在西山上，深蓝的天空上浮动着大片的白色云朵，在落日的辉映下宛如一团团火焰般嫣红。

    微风吹过的河面，泛起了层层涟漪，折射着殷红的霞光，像撒下一河红色的玛瑙，熠熠生辉。

    树林里闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响绿叶，飒飒作响的声音，宛若一首动听的歌谣。

    高比身着一件朱红色的喜服，腰间绑着一根金色龙纹绅带，长若流水的发顶戴着一个镶嵌翠玉的金色头冠，当真是气宇轩昂，神采英拔。

    他早早的便立在门口等着琬琰，如坐针毡。

    见载着琬琰的马车缓缓向这边驶来，高比立刻展开笑颜，所有的紧张皆化为激动，快步上前去迎接。

    雪染见高比这副模样，不禁笑着打趣道：“帝神怎是如此急色？还怕琬琰跑了不成？”

    高比尴尬一笑，却真诚的点了点头道：“怕，甚怕！”

    他抬起有些颤抖的手，轻轻揭开马车的门帘，一眼便看见静静坐在马车中的琬琰。

    此刻，她身穿一件朱红色十样锦妆花纹路潞绸纱衫，和一件金线滚边的红色金凤裙，肩上披着红底素锦织镶金丝边纹霞帔，脚上穿的是朱红底凤纹绣花鞋。手上戴着一只赤金环珠九转玲珑镯，腰系金色半月水波腰带，上面挂着一个石榴红底金丝线绣莲花香袋。

    一头乌云般的浓密秀发被挽成一个风流别致的惊鹄髻，轻拢慢拈的云鬓里插着红翡滴珠玉龙凤钗，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添了几分诱人的风情。

    眸含春水清波流盼，面如凝脂口含朱丹，此时的琬琰整个人看上去聘婷袅娜，千娇百媚。

    高比眼中惊艳流转，一时间滞在原地。

    琬琰见他如此，不禁轻笑出声道：“帝神为何没有给我准备红盖头？”

    高比回过神来，柔声说道：“我想早一点儿见到你，也想让所有人都见识你的倾国倾城。”

    说着，他握住琬琰的手，将她扶下了马车。

    室内宾客满堂，皆是笑逐颜开，鼓乐声渐止，七魂亲自为他们主婚。

    “一鞠躬！感恩天命赐良缘！”

    “二鞠躬！海枯石烂不变心！”

    “三鞠躬！二情相悦万世缘！”

    随着七魂的长喝，两人一齐行礼，七魂欣喜的望着高比与琬琰，道：“礼成！东海太子献礼！”

    后祈款步走过来，手腕一翻，掌中赫然出现一个翡翠宝盒。

    他大笑着说道：“本殿下上次听闻帝神要迎娶帝后，便早早准备，寻遍了四海，终在西海宫主那里寻得了一颗世间罕见的夜明珠。想必，它配帝神最是合适不过。”

    高比接过盒子，轻轻打开，只见那盘大的明珠如皓月般光亮美丽，原本烛火点点的室内瞬间一片通明。

    七魂不禁赞叹道：“皎洁圆明内外通，清光似照水晶宫，太子殿下送的这宝物实乃神界极品。”

    高比方才听后祈讲，这夜明珠是从西海所得，不免有些震惊的说道：“西海宫主可是神族中出了名的冰山美人，世间对她的传闻也只有八个字：艳如桃李，凛若冰霜。夜明珠常见，如此上等佳品却十分难得，况且，能向不理外事的赤鲮上神求得宝物更是难得。想必，太子殿下可是花了不少功夫。”

    后祈大笑起来，面上浮现出几分得意之色道：“于本殿下而言，求得美人心易，求取宝物自是不难。”

    这话后祈说的潇洒，高比心里却很不是滋味。

    后祈生性凉薄，对情爱之事从不专注。

    高比依然记得，后祈长子的生母因为出身卑微，便在诞下龙子那天被龙王赐死，而后祈从始至终都没有为她说过一句话。

    他也记得，后祈游历山河时与几位妖界美人谈情说爱，带回了两个子嗣，却不肯带她们回龙神宫，更不愿给她们一个名分。

    直到如今，也只有二殿下和四殿下的生母同属高等水族，才得到个侍妾的地位，仅此而已。

    高比还记得，后祈与龙姬成亲后，他曾问过后祈：“龙姬与其他姑娘有何不同，怎的让殿下突然想要成家了？”

    却不成想，后祈竟漫不经心的回道：“太子妃的位置总不能永远空悬着，娶了龙姬就能获得了北海的支持，况且，北海龙王以指天剑作为嫁妆，本殿下哪有拒绝之理？”

    指天剑是弑神杀魔的神器，可谓是大名鼎鼎，无数神、魔、仙、妖皆是领教过它的威力。

    传闻，指天剑是上古合诸神倾之力锻造，至刚至阳，剑身极薄，却削铁如泥。它看似轻灵，却极具分量，灵力低微的修道之人根本无法将其挥起。

    后祈早就对此心生向往，而龙姬，不过是后祈为了获得神器不可摆脱的附属品。

    久闻不老龙族居于西海，世代守护着神器崆峒印。恐怕，后祈此番去西海也不是专门为了给高比讨新婚贺礼的，他应是动了长生不老的心思，才去招惹的赤鲮。

    对后祈来说，久经情场的他讨得美人的芳心不是什么难事。

    但是，龙姬任性善妒，赤鲮又偏执刚克，若是他不能精准的平衡两者之间的关系，不仅会惹得夫妻失和，怕还会掀起四海的风波。

    今日宾客四座，高比也不好直言，只得隐晦地说了句：“殿下风流，是我等所不能及的，还望殿下能善待所遇美人，可不要伤了她们的心才是。”

    后祈却不以为意，面上并无一丝尴尬的回道：“那是自然！”

    但是，他眼波流转中却回荡着隐秘的情绪，后祈的心思，又岂会是像他所言的那般简单？

