    “那!那绝对不是魔术!”盖茨“蹭”的一下站起来，一双眼睛紧盯着早濑的脸道：“这个家伙有问题!”

    你刚刚不还挺不屑的吗？

    电视中，在主持人拍了几个响亮的马屁后，早濑在观众的掌声中退场。

    这一期的节目结束，时间也刚好来到七点整。

    片刻后，楼梯口也准时响起拖鞋的“叽啦”声。

    常磐妆舞穿着与她脚型严重不符的大拖鞋下了楼。

    “沃兹，早上好。”

    “早上好，魔王陛下。”

    常磐妆舞又看见旁边的盖茨，于是不咸不淡道：“早。”

    盖茨：“......”

    又是被区别对待的一天。

    到了七点十分左右，所有人都起床了。

    吃完饭，收拾东西，去老地方等樱井水奈，七点五十左右到学校，进入教室，自觉开始复习。

    平平淡淡的一天就这样开始了。

    盖茨一如既往无事可做，在教室中东张西望，以一己之力拉低整个班级的评分。

    今天的沃兹没空给盖茨进行私人辅导，毕竟混上了老师的身份，有些时候还是身不由己的，就比如现在，他正在会议室中开会。

    而会议主题则是昨天他提到过的运动会，没啥有意义的内容，在会议室打了一个小时的瞌睡，沃兹领了几张运动会相关的文件就回去了。

    只是令沃兹意外的是，他屁股还没坐热乎，盖茨就大咧咧的走了进来。

    沃兹顿时来了兴趣，笑眯眯的看着盖茨道：“咋的?你这是罚站上瘾了，想继续挑战一下，好破自己的记录?”

    “...我想问问，早上那个男巫早濑，你怎么看？”

    一想到那个早濑他就异常不爽。

    早上他在那不屑半天，说是雕虫小技，结果下一刻就狠狠打了他的脸，隐隐感到生疼。

    “除了坐着看，还能怎么看?”

    “不是，我没问你用什么姿势看。”

    “那我怎么看?”

    盖茨看着似笑非笑的沃兹，就知道他是故意的。

    打不过，骂了就会被打脸，没法让沃兹认真说话的盖茨只能生着闷气，默默离开。

    沃兹摇摇头，继续看文件。

    那个男巫早濑，十有八九，又是一个异类骑士，只不过沃兹暂时不想去管。

    这一天天的，不是在锤异类骑士，就是在去锤异类骑士的路上，搞得沃兹都有点厌烦了。

    他现在都在寻思，是不是该找个时间跟时劫者“友好”交流一番。

    他们这么勤劳，主动加班，不带休息地搞事，大小马看了可能都要痛哭流涕，直呼好员工。

    有这么旺盛的精力，要是全拿去给秦始皇修长城，长城可能都会多修个几十里。

    “天杀的时劫者!”沃兹骂骂咧咧的拿着文件来到班级。

    “班长，把这些表发下去。”

    沃兹把手上的一叠表格交给常磐妆舞，然后在黑板上写上“运动会”几个字。

    面向众人，沃兹道：“我也不多说什么了，各位高中生涯中最后一届运动会，大家积极参与吧。”

    学校早在上个星期就在准备运动会事宜，只要把名单报上去，稍作安排，两三天内就会举办。

    沃兹看到正在向别人借笔的盖茨，挑挑眉，立即道：“盖茨同学，咱们之前说好的，认真学习，补习之前的课程，运动会咱就不参与了。”

    特么谁说过那种话?!

    盖茨当即一怒，起身硬气道：“我觉得以我这个身体素质，参加运动会绝对是大杀四方，夺冠的热门选手。学习?学个屁!”

    沃兹惊异不定地看着他。

    简直好家伙，今天出门是吃错药了还是咋的?竟然这么硬气!

    还有最后那句话，他特么又是在哪学的乱七八糟的?

    教室的人都向盖茨投来异样的目光。

    被这样看着，脸皮本来也不厚的盖茨瞬间就破防了，赶紧坐下来，竖起双臂挡着脸，典型地掩耳盗铃。

    “盖茨同学，你的思想有点危险，下课来我办公室。”

    对盖茨下达了判决，常磐妆舞也将表格收了上来。

    他粗略地看了一下，大部分人都选择了参加，不想让自己的高中生涯留下什么遗憾。

    沃兹特意看了一眼常磐妆舞和月读报名的项目。

    月读选择的竟然是柔道，全班唯一一个。

    而常磐妆舞...沃兹抬头看了她一眼。

    注意到沃兹的目光，常磐妆舞略带俏皮的对他吐了吐粉红色的小舌头。

    沃兹看着表格，上面赫然写着剑道比赛几个娟秀的小字。

    因为光之森高中还有一个体育馆的缘故，各类设施相当齐全，这也就导致运动会的项目相当丰富，而剑道，便是其中最热门的一项。

    但据沃兹所知，光之森往年参加剑道比赛的，基本上都是男生，女生几乎没有，偶尔几个都是来凑数的。

    不是说瞧不起女生，只是说像剑道这类运动，男生更具有天赋。

    事实上，光之森高中这么多年以来，也只有十年前一位女生以黑马的身份，在所有人都不看好的情况下，打败所有参赛选手，成为那一届的冠军，也是光之森高中成立以来，唯一一个女生。

    不过，沃兹可以肯定，第二个马上就要出现了。

    魔鬼般的折磨了盖茨一天后，终于到了放学的时间。

    正在蹲马步，练就绝世神功的盖茨听到代表放学的铃声，就像是听到天籁一般，这一刻，他觉得再没有比这更好听的声音了。

    逃也似的离开办公室，盖茨没有等月读，守在校门前，看着大门缓缓打开，直接就冲了回家。

    门口的保安揉了揉眼睛，随后不解地挠了挠头，他刚刚好像看到了一只大黑耗子冲了出去。

    沃兹等人回到朝九晚五堂时，也不见盖茨人在哪。

    问叔公，也说没看到他。

    常磐妆舞在沃兹身旁小声道：“是不是对盖茨太狠了一点，所以盖茨不高兴了?”

    一上学，盖茨就被沃兹抓到办公室折磨，想高兴估计也高兴不起来。

    沃兹却摊摊手，“说的像他什么时候高兴过一样，放心吧，他的抗压能力很强的。”

    生在那样的时代，如果抗压能力不强，那迟早会崩溃。

    沃兹估计盖茨正在哪里咒骂他呢。

