

　　    莫克再度愣了一下，方晶办公室的电话他打过，接电话的都是方晶本人，这个男人是从哪里冒出来的啊？今天怎么有点邪门啊？
　　
　　    莫克笑了笑说：“我姓莫，麻烦你让方晶接电话吧。（）”
　　
　　    那个男人说：“对不起，方晶女士已经不在这里了。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“别开玩笑了，方晶是你们鼎福俱乐部的老板娘，她怎么能不在这里呢？行了你别浪费我的时间了，麻烦你让她接电话吧。”
　　
　　    那个男人笑了起来，说：“这位先生，恐怕你关于方晶女士的讯息有点不是太知道啊。方晶女士已经将鼎福俱乐部出售给了我们公司，她现在已经不是这里的老板娘了。”
　　
　　    莫克说：“不可能的，我怎么不知道，方晶都没跟我说过这件事情。”
　　
　　    男人呵呵笑了起来，说：“方晶女人跟没跟你说过我管不着，但鼎福俱乐部卖给了我们这是事实。先生，你如果想找方晶女士，请你在找别的联系方式吧，我这里你是找不到的。”
　　
　　    男人说完就扣了电话，这边的莫克就有点傻眼的感觉，他的心里隐约开始有点不安起来，如果刚才这个男人不是骗人的话，那方晶就有点不太对劲了。以莫克认为他跟方晶之间的亲密程度，方晶不可能出售鼎福俱乐部这么大一件事情都不跟他说的。
　　
　　    现在却好像方晶是真的出售了鼎福俱乐部，那她瞒着他就是很成问题的了。想到这里，莫克的心里就紧张了起来，他想到了一个更关键性的问题，那就是他和方晶联手从刘善伟和张作鹏那里弄到的那一大笔资金都在方晶手里呢，如果此刻方晶消失不见了，那他的损失可就大了去了。
　　
　　    不行，必须尽快找到方晶，莫克就又拨了方晶的手机号码，结果还是一样，方晶的手机关机。这个时候，莫克就有点坐不住了，他想了想，把电话打给了马睿，马睿身在北京，跟方晶也熟悉，估计马睿应该知道方晶那边出了什么事情。
　　
　　    马睿很快就接通了，笑着说：“老莫，找我有事啊？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“马副部长，是这样子的，我有事想找方晶，可是联系不上她，您知道她那边出了什么事情吗？”
　　
　　    马睿笑了笑说：“你没打她的手机啊？”
　　
　　    莫克说：“打了，关机。”
　　
　　    马睿说：“那鼎福俱乐部那边呢？”
　　
　　    莫克说：“怪事就怪在这里了，我打到了鼎福俱乐部方晶的办公室，可是一个操着蹩脚普通话男人说方晶把鼎福俱乐部转让给他了，您知道这是怎么回事吗？”
　　
　　    马睿诧异的说：“方晶把鼎福俱乐部出让了？这我没听她说过啊？”
　　
　　    莫可就有点着急了，说：“您也不清楚这件事情啊？”
　　
　　    马睿笑了笑说：“我以前就跟你讲过了的，我跟她来往并不是很密切。有些情况她事先不跟我说也很正常啊。怎么，你有急事要找她吗？”
　　
　　    莫克说：“是啊，原来讲好的要商量一件事情的，突然就联系不上她了。您有没有办法帮我找一下她啊？”
　　
　　    马睿也不好显得跟方晶太熟，就说：“这个嘛，我倒是可以托朋友帮你问一下鼎福俱乐部转让的情况了。别的吗就不好说了。”
　　
　　    莫克就说：“那麻烦您帮我问下吧。”
　　
　　    马睿就挂了电话，莫克想了想，又拨了方晶的手机，还是关机，他的心情就沉到了谷底，因为整了傅华所获得的那一点点的兴奋就完全无影无踪了。
　　
　　    傅华晚上在海川大厦开了一个房间住下了，之前，他打了电话给徐筠，徐筠说，郑莉现在的情绪倒是很平静，只是还是不希望见到傅华，让傅华先不要回家了。傅华没办法只好留在了海川大厦。
　　
　　    房间里一下子少了傅瑾的哭闹声，安静的让傅华有点想发疯，他已经习惯了晚上跟郑莉一起照顾傅瑾的生活，习惯了回家就会看到傅瑾娇嫩的小脸，现在身边没有了这些，他才意识到这些对他来说是有多么的重要，他差一点就要冲动的跑回家去看看。
　　
　　    但是最终他还是克制住了自己，傅华是知道郑莉倔强的个性的，在这个郑莉还没消气的时候，他跑回家只能让郑莉更加生气，而不会对解决这个问题有什么帮助。
　　
　　    傅华只能郁闷地待在房间里，这个时候他很渴望能有人打来电话跟他聊聊，不一定要跟他聊什么重要的话题，只要聊聊就可以的。只要有人跟他聊聊，他才会意识到他还是存在的，没被这世界上的人们忘记。
　　
　　    但是上天就好像是故意跟傅华作对一样，他的手机在这个夜晚一声都不响，这也就是说根本就没有人在这个时候还记挂着他，就连金达也没有打来电话。虽然傅华并没有说特别期待金达会打来电话的，但是金达在这个时候一声不吭，真是让他特别的失望。
　　
　　    傅华觉得在这个时候他是最孤立无援的，也是最渴望别人能够伸出援手的。但是偏偏在这个时候，金达选择了冷眼旁观，这可真是让他十分的寒心，他觉得金达真是不应该这个样子的，就算是事情是真的发生了，作为朋友，金达也应该打来电话关心一下的。
　　
　　    傅华不知道的是，此刻的金达心中实际上是在生他的气的。在常委会上，金达之所以并没有帮傅华讲任何话，就是因为金达心中对傅华有气。他在气事情发生了那么长时间了，傅华连一个电话都没打来解释一下为什么会出现这种情况。他感觉在这件事情上，傅华并没有把他当做朋友来看待，反倒是跟孙守义解释了这件事情。
　　
　　    在金达心目中，他觉得他跟傅华之间的关系是比傅华跟孙守义之间的关系更亲密的。现在搞得他还需要从孙守义那里才能得知傅华究竟发生了什么事请，这本身就让金达觉得很不舒服。
　　
　　    另一方面，金达已经从莫克那里知道网上出现的照片经过科学鉴定是真实的，那就是说照片上的情形本身是在现实中发生过的。傅华不打电话过来解释，这更让金达相信傅华是做过照片上的事情的。既然傅华做过这种事情，金达就觉得他就没有立场去反驳莫克了。
　　
　　    金达本来就不想跟莫克对立，也就更不会为了这没有立场的事情跟莫克去发生冲突。那样子如果是真的冲突起来，理亏的是他自己。但是金达忽视了一个最根本性的问题，这个问题不是简单的一加一等于二的问题，这里面还有着复杂其他因素。
　　
　　    金达忽视了一点，傅华跟他的关系在海川政坛上是人人皆知的，现在他为了爱惜羽毛，连傅华这个最嫡系也最亲密的亲信都不肯出面维护，那谁还肯跟随他呢。
　　
　　    很多人之所以会跟随某位领导，不是因为说这位领导有着多强的个人魅力，或者说他们之间存在着很深的私人友谊。个人魅力和友谊在真正被考验的时刻，都是靠不住的。
　　
　　    能靠得住的都是实实在在的利益，其实很多人亲近某位领导，往往都是因为这位领导身上具备政治上的两大因素，一是有着可分配的资源，二是有着庇护他人的力量。现在金达连一个最亲信的人都不肯庇护了，或者都不能庇护了，起码已经让很多人失去了对他的信赖。
　　
　　    所以政治上有些时候你要明知不可为而为之，虽然你可能因此失去一些利益，但是却可以借机收拢人心。利益可以在以后找机会弥补上来，但人心失去了，却是很难在收拢上来的。这一点上孙守义做的就比金达要好，他第一时间就出来维护傅华，在常委会上也为傅华据理力争，这一点都看在海川政坛上的人眼中，不过傅华心中感激他，就连海川政坛上的人心中也觉得孙守义比金达更可信赖。
　　
　　    金达现在还没意识到他这么做的危险性，他只是觉得他这么做是比较理智的选择。但等到孙守义可以跟他分庭抗礼的时候，他才明白当初他的理智其实是很愚蠢的。
　　
　　    政治从来都是一种奥妙无穷的游戏，理智、激情、诡诈等等都不过是玩弄政治的手段而已，这些手段要随着形势时时变化，绝对不能一成不变。理智只有用在恰到好处的地方才有用，，其实反而是有害的。
　　
　　    在海川大厦度过了郁闷的一夜之后，傅华接到了海川市方面的正式通知，通知他暂停驻京办主任职务，将手头的工作移交给罗雨，然后让他会海川，接受海川市纪委的审查。
　　
　　    傅华到此也只能接受了，就将手头的工作移交给了罗雨，跟徐筠打了声招呼之后，当天就坐飞机回了海川。在海川机场纪委的两位工作人员直接就将他接到了纪委，然后就开始询问傅华有关照片的事情。
　　
　　    傅华对此倒也并没有十分的抗拒，这些都是调查程序上必要会发生的事情，他坦诚照片是真实的，但是他是被人下药迷昏之后摆成了那个样子的，照片上的情形并不是他真实意思的表达。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

