    走近了，韩非看见那几个小混混正坐在自己的小院子里吃海蚌，立刻脸就黑了。

    “嚯！刚哥，那小子回来了。”

    “啪……”

    就看见胖子猛地把手里的蚌壳往地上一摔：“臭小子，你还知道回来？知道你刚哥昨天就来过了么？你小子不厚道，保护费呢？”

    韩非气的哆嗦，老子特么在鬼门关前都兜了好几圈，一回来合着就看见你吃我家的东西，像话么？

    韩非咧嘴冷笑：“一个海蚌5枚下品珍珠，给了，我就放你们走，否则，我打到你们吐出来。”

    胖子和他的几个小弟当即一愣，转眼就“哈哈哈”的爆笑了起来。

    “刚哥，他竟然跟我们要钱？”

    “刚哥，几天不见这小子狂的没边了，竟然在敲诈我们？”

    胖子脸皮一抖，龇着牙奸邪地笑着：“小子，是你刚哥没睡醒还是你小子的脑袋被铁头鱼撞了？你敢敲诈你刚哥？”

    “咚……”

    韩非现在底气足了，就算对面七级渔夫又何妨？自己连海蟒都干过，能怕你？

    韩非把紫竹棍往地上一竖：“你们……知道珊瑚为啥那样红么？”

    “嗯？”

    就在刚哥等人还准备嘲笑韩非的时候，就看见韩非手中灵气涌动，紫竹棍通体发光。

    刚哥脸色微变：“臭鱼小子，你还真敢动手，当真是活的不赖烦了，兄弟们，弄他。”

    “我劈死你。”

    韩非拎着紫竹棍跳起来就是一记重劈，真当我拎不动棍子了？

    那刚哥还没反应过来，就看见手下一个五级渔夫小弟给一棍子砸的跪在了地上，捂着肩膀哀嚎：“啊！我胳膊断了，完了，刚哥我胳膊断了……”

    刚哥勃然大怒：“你找死？”

    说完，几人纷纷抄起棍子，自己这么多人难不成还能折在一个小孩子手里？

    “当当当……”

    韩非现在何其暴力，159点基础灵气，堪比七级巅峰渔夫，三千多点灵气储备能打到对方怀疑人生，他还怕啥？

    “我劈死这个胖子。”

    “嘭……”

    有个小混混竟然灵气盈体，充斥全身，意图硬撼韩非的一棍。

    然而“咔擦”一声，这人直接就趴在了地上，口吐鲜血。

    一时间，刚哥神色一凛：“不好，这小子是六级巅峰，让哥来。”

    胖子拎着精铁棍就同样劈了上来，出乎韩非预料，力量初一交锋，韩非竟然感受手臂发麻，他顿时脸色微变，七级渔夫？

    刚哥也是愣了下：“好大的劲儿，不过你根本不懂七级强者的厉害，十方闪灵棍……”

    忽然间，韩非就看见这胖子身上似乎有一条蛇带在盘绕游走，下一刻，这胖子战斗力忽然大增，出棍的速度比之前足足快了一倍还多。

    韩非震惊，这怎么可能？一个胖子怎么会有这么快的速度？

    “当当当……嘭……”

    一直压着别人打的韩非，这一刻却连连后退，虽然他感觉自己的力量并不比这胖子弱，但还是无法承受胖子一连六棍的狂暴打击。

    “咳……”

    韩非手臂发麻，嘴角都溢出一丝鲜血。

    刚哥冷笑：“七级强者，可夺妖鱼之力，真当你刚哥是白混到现在的？小子，现在给我跪下，并献上你所有的家底赔罪……算了，你也没家底，这个小院子，让给你刚哥，你刚哥就放过你。”

    韩非深吸了口气，自己的恢复能力还在，只是比一开始弱了很多。

    韩非咧嘴一笑：“七级强者，就只有这样么？那你是得有多弱？”

    “啊……”

    只看见韩非身上陡然冒出滚滚灵气，整个人加上棍子都在发光，跳起来再次重劈下去。

    “当……”

    刚哥：“小子，你是在找死，灵气何等珍贵？你一个六级渔夫，仅仅是灵气盈体就要消耗三分之一的灵气，你还能辟出几棍？三棍还是五棍？”

    韩非：“废话真多……”

    “当当当……”

    兵器交接，韩非疯狂的一口气砸出了六棍，期间还挨了一棍，胸口生疼。

    可这胖子同样气喘吁吁，刚才一口气六棍也只砸了韩非一点点小伤，结果这小子疯了，上来又是五六棍，这小子灵气有多少？这不是比得上自己了？

    奈何，韩非根本都没有结束，一记横扫，灵气喷涌，灵气泛出淡淡涟漪消失在空气中。

    “咚咚咚……”

    “噗……”

    棍器交击如雷声轰隆，只看见刚哥猛地一口鲜血喷了出去，精铁棍脱手而出。

    他的眼中满是不可置信，这小子，怎么可能？这都劈出多少棍了？十棍？二十棍？关键这家伙还灵气盈体了啊！这灵气量，200点打不住啊！

    “砰！”

    韩非散去灵气，一棍子抽在胖子身上，看的边上还剩下的小混混都懵了，刚哥败了？

    韩非拎着棍子蹲在刚哥面前，笑吟吟道：“还收保护费吗？”

    刚哥冒着冷汗：“误会，小哥，这完全是误会。”

    “砰砰砰……”

    韩非一连捶了三次，把刚哥锤的趴在地上：“是误会吗？你确定是误会？”

    刚哥疼的龇牙咧嘴却再也没敢还嘴：“小哥，刚哥赔你还不行么？以后刚哥保证不找你麻烦了。”

    “砰砰砰……”

    韩非：“你谁刚哥啊你？”

    刚哥：“小刚，小哥你叫我小刚就可以了。”

    “砰砰砰……”

    韩非：“小刚？那小明呢，小红呢？”

    刚哥哆嗦着脸，你怎么还打啊？再打我就废了啊！

    刚哥求饶：“小哥，你饶了我。小红我不能让给你啊！我跟小红都已经处了七年了……”

    韩非：“？？？”

    “砰……”

    韩非黑着脸：“把身上的钱都给我留下，精铁棍给我留下，滚……”

    刚哥哭了，这都什么事儿啊这？你特么这么妖孽，为什么前几天装成一个小弱鸡啊你？

    刚哥：“小哥，我就一根精铁棍啊……给给给，你别指着我啊，我害怕。”

    韩非：“谁是你小哥，以后看见我叫非哥。浪费了我这么多灵气，你一根精铁棍那都不够赔，麻溜地给我滚……”

    “是是是……你们还愣着干嘛啊？走啊……”

    韩非看着这灵活的胖子哧溜一下爬起来就跑了，这才心中暗惊，这就是唐歌之前说的吸收妖鱼之力么？如果刚刚那胖子和自己一样能够存储灵气，鹿死谁手还镇未可知。可就刚刚那种诡异的力量一出，实力陡然攀升一倍，如果不是自己灵气储备足够，只怕自己早就给打趴下了。

    “不行，我太小看高品渔夫了，被称为高品，不是没有道理的。那胖子是局限于体内蕴含灵气不够才会被我击败，如果是八级渔夫呢？”

    这是第二次韩非觉得自己的实力提升太慢了，连一个混混都能修到七级，在这个全民修炼的世界，这样的小角色有多少？而自己，现在仅仅是个小角色而已，还远远没到可以无所顾忌的时候。

    韩非一到家，果然桌上有刻了一行字，应该是唐歌所留。

    “近期可能无法回来，老地方有东西，垂钓试炼见。”

    韩非默默的划掉了这句话，推开门，就走向了自家屋子后面。

    后面是悬崖，能够站人的地方连半米都不到，房子正后面有一个豁口，那里挂着一根铁链。韩非小心翼翼地抓着铁链悬空而下，下了大概有七八米的距离，有一个不显眼的小山洞，被崖边植被遮挡着，倒是隐秘。

    这个小山洞，是这间屋子在时就有的，唐歌每次弄到了好东西，都不会放在家里，而是会把东西藏在山洞里，免得有人惦记。

    山洞深不过四米，宽不到三米，这里仅摆着一张不大的小床，还有一个石缸，里面养着数十个大海蚌。

    在床上，韩非看见了一个小包裹。

    等韩非一打开，顿时就吸了口气，首先是2枚中品珍珠滚了出来。钱没多少，估计是唐歌的全部家当了。

    除了2枚中品珍珠，还有2本书，一个铁盒，一瓶丹药。

    韩非顿时就吸了口气，不为其他，因为这两本书是上写着《游水诀》和《玄体术》。仅一眼，韩非就知道为什么这两本书的重要性了，整个天水村包括钓师在内大多都在修炼棍法，学校里就算有藏书，只怕也不多，不管这两本书是什么，至少都不可能比十方棍这种通用棍法差。

    “咦！补灵丹？”

    韩非拿起了那瓶丹药，微微笑了笑，暗暗道：“好兄弟。”

