        师父开口正欲对我说些什么，却见在村子里一道黑气冲天而起，普通人的肉眼都能看见，这变化来得太突然，所有人都惊恐不已。

    我心中震撼，这才是真正的压抑了几十年的怨气吧，这样冲天的气势！

    师父冷哼了一声，说到：“不过一缕残魂，还想做恶？”说话间，师父已经拉开了架势，一张符握在了手中。

    师父的话刚落音，却出乎意料的，所有人都得到了一个回应，这不是寻常的说话声，而是那种直接让人心里有感的回应：“一缕残魂又如何？不是一直想收了我吗？那就解了我的怨气吧，不用想着镇我，这次我拼尽全力，也要拉着一个人陪葬。”

    这番话说的不明不白，一边又要人解了怨气，一边又要拉着人陪葬，谁知道什么意思？

    师父二话不说，开始掐动手诀，可是那怨气却以惊人的速度朝我们蔓延过来，当怨气笼罩我们的时候，我的眼前一黑，明明是白天，在这怨气的范围内，竟然直接就像是黑夜来临了一样。

    可是师父的动作也很快，在怨气弥漫的同时，他的手诀也已经落下，这手诀一出手就是威力极大的铁叉诀，专门用来对付冥顽不灵的厉鬼，它的功效除了把厉鬼魂叉出上身之人的身体外，只要不刻意限制功力，还能叉的厉鬼魂飞魄散。

    这个手诀，师父一般都是用来恫吓厉鬼，真正使用还是颇多顾忌，毕竟有伤天和，因为魂飞魄散几乎是最惨的结果了。可是老村长为恶多年，师父显然是不会顾忌那么多了。

    手诀落下，黑气中响起一声‘闷哼’的声音，没想到老村长不闪不避，竟然生生的承受了这一指，多年怨气的累积加诸于魂魄，一个铁叉指显然还不能让他完蛋，可谁也没想到他就这样承受了，他究竟想做什么？

    就在我也惊疑不定的时候，忽然看见漫天的黑气开始迅速的集中，化为了一只鬼爪，向我冲来，这一切就发生在电光火石之间，我还来不及反应什么，就觉得身子一轻，像是被什么人拉走了。

    我回头一看，正巧就看见自己的身体一下子软到在地，师父满脸愤怒焦急的把我往后倒下的身体接住。

    又是我？我这已经是第几次遭受这种磨难了？我都懒得去想了，可细想之下，也只能是我，毕竟一开始魂魄被拘，还没恢复又被锁阳压灵，紧接着，还不顾肉身的承受能力，强施下茅之术，动用雷诀。

    所以，我已经到了非常危险的边缘，用师父的话来说，就是再次回到小时候的状态，处于阳不关阴的状态，可能睡个觉，魂魄都会离体一会儿，需要这次回去后好好补回来。

    这样的情况下，老村长不选我，又选谁？

    恍惚间，我听见师父怒吼：“带我走，他会死的。”

    是的，说不定我就会死的，这么三番两次的折磨换成普通的道士早就挂了，我从小底子扎实，师父又是药膳，又是香汤一路给我补来，我才能撑到如此的程度，可这一次呢？

    缝三劫，缝三劫，难道我躲不开这个劫难？

    就在我胡思乱想的时候，我听见一阵儿癫狂的笑声，然后是怒喝：“死或不死，是他自己的事，我既然能构筑一个村子，我也会为他构筑一个世界。”

    接着，一阵强烈的困意朝我袭来，根本无法抵挡，我像疲累了一千年一般，终于闭眼睡去。

    我是在一阵儿饭菜的香味儿中醒来的，当我睁开眼睛，我看见妈担心的坐在我旁边，我心里一阵儿内疚，说到：“妈，我以后不冲动和人打架了。”

    我脑袋有些疼，依稀记得我昨天因为渔场的事情和人打架了，这渔场眼看着要收获了，村里人都有自己的小算盘，发生一些摩擦也在所难免，我脾气暴躁，昨天忍不住和人打架了，好像结结实实挨了一下之后，就什么也不知道了。

    妈见我醒了，明显有些高兴，但只是一瞬，接着她的脸就严肃起来了，走过来，使劲拍了一下我的肩膀，说到：“你以后再去和人打架，你被打死在外面好了，你爸火着呢，这事儿还多亏老村长出面处理。”

    想起老村长，我心里一阵儿热乎，他可是个好人，村里哪家没有事情麻烦过他？可他总是那么无私的为每个人解决难题，调解村里的事儿，昨天那打架的事儿，又少不得让老村长头疼了。

    老村长是个好人啊，想起这个，我的心里一阵内疚，从床上爬了起来，跟我妈闷声说到：“妈，不然明天我去次老村长家里道歉？”

    “不用了，老村长是个热心人，就没想着要你们这群小崽子道歉什么的，他明天要去巡视渔场，你们这群小崽子能消停一下，他就省心了。”我妈说到。

    “那我明天也去巡视渔场吧，然后跟老村长说说话。”我说到。

    “嗯，去吧，你把刘家的小子打伤了，你也被人打伤了，这事儿老村长说了，等明天巡视完渔场，在他家办一桌，拉你们一起说说话，别想着报复啥的了，知道吗？都乡里乡亲的。”我妈说到。

    我闷闷的点点头，然后被我妈拉出去吃饭了。

    同样，在饭桌上，少不得被我爸，我两个回娘家看我的姐姐给狠狠骂了一顿。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    第二天，是个秋高气爽的日子，大上午的河边就很热闹，渔场要收获了，老村长要巡视渔场，村民们也来凑热闹，毕竟渔场里的这些鱼儿是村民们的希望啊。

    没办法，苦日子过惯了，好不容易有了过好日子的希望，谁不热心啊？特别是看着渔场里，时不时浮上来的鱼儿，哪个不是满心喜意？

    老村长乐呵呵走来了，村民们看见他来了，都很热情的打着招呼，老村长亲切和每个人都打招呼，和每个人都家里长家里短的念叨两句，一点儿村长的架子都没有。

    走到我面前的时候，老村长给了我一巴掌，说到：“三娃儿，伤好点儿了？”

    我有讪讪的笑笑，表示好了。

    “好了，还去打架吗？”老村长笑眯眯的看着我。

    我红着个脸，表示不打架了，不给老村长找麻烦了。

    老村长哈哈大笑，使劲儿拍了两下我的肩膀，说到：“下午到我家去喝酒，我大早上特意宰了一只鸡，还割了一斤肉。你们几个臭小子一点儿也不给我省心，一起喝一次酒吧，你们能握手言和，我就最高兴了。”

    我心里一热，哪家的鸡不是宝贝啊？这年头，肉也不是能天天吃的，老村长为我们那么破费，就为了我们几个打架的事儿，我都不知道怎么表达了，他真的是个好村长。

    和大家打完招呼，老村长乐呵呵的跳上船，吼到：“走吧，要和我一起巡视渔场的人一起吧。”

    老村长一招呼，大伙儿纷纷都跳上了船，乐呵呵的划着小船就和老村长一起去巡视了。

    我也跳上了船，可不知道咋的，我拿着撑杆大脑却一阵儿空白，我一时间竟然忘记了怎么划船，这不是扯淡吗？我明明就在这条河边长大，几岁就会撑船了，现在咋会有无从下手的感觉呢？

    我试着用了一下撑杆，却发现莫名的很顺手，我长舒了一口气，我想我昨天是被那一下敲傻了吧，还真以为自己不会划船了。

    老村长在前面，我们跟在后面，船儿荡起一阵阵水纹，水面上，鱼儿时不时的跃出水面，秋高气爽，每个人的心情都很愉快，这真的是个好日子！