    容弦没有留意其他饶目光，只是静静站在列首，眸光停在皇帝身上，又淡淡瞥过蛟龙椅上的摄政王。

    铃兰注意到他的视线停在皇帝身上，不由微微有些气闷。

    他都因为自己上朝了，为什么不看自己一眼？反而看那个傀儡皇帝……

    那是个男子，有什么好看的？

    铃兰咬了咬嘴唇，看了丞相一眼，忽然抬头，笑着对喻楚道：

    “我来大乐多日，还没有好好在宫里转转呢，陛下可愿意带我看看？”

    朝堂上微微一静。

    这位铃兰公主不知道为什么，总是有意无意地针对皇帝。

    带人逛逛这种事，一般都是宫饶事，哪有让九五之尊做导游的道理。

    但大乐的皇帝偏偏是傀儡，邻国的使臣只尊敬摄政王，不把皇帝放在眼里，摄政王又不护着皇帝，群臣更是不话，皇帝可不就让人戏弄了？

    喻楚挑了挑眉，端坐在龙椅上，板着脸道：“荒唐！铃兰公主代表国家体面，居然提如此无礼的要求。”

    她这一开口，群臣皆惊。

    皇帝站起身来，瞥向一旁呆住的摄政王，似笑非笑道：“不过朕却并非无礼之人，既然铃兰公主想要人陪着逛逛，那——王爷，你陪吧。”

    她突然点名摄政王，不仅摄政王本人目瞪口呆，群臣都不由纷纷倒吸一口凉气，惊骇地看着胆大包的皇帝。

    铃兰惊愕地望着喻楚，又下意识地看了眼摄政王。

    摄政王的脸上青红交加，脸『色』十分难看。然而还不等他起身些什么，朝臣队列的第一位，一人却缓步踏出。

    雪『色』衣角轻漾，丞相微微弯腰，修长手指笼在衣袖前抬起，慢声道：

    “陛下威武。”

    ！！！

    这一刻，朝堂上鸦雀无声。

    丞相居然应了皇帝的话……丞相居然，对皇帝弯腰了——

    朝臣们惊骇地互相对视，却不得不跟着上前，一齐下拜，齐声道：

    “吾皇威武——”

    众臣朝拜，一瞬间浑厚的气势惊得铃兰退后一步，震惊地看着他们。

    她骤然下不来台，有些委屈起来，忍不住叫了声：“容……”

    容弦身姿清雅，站在列首，直起身子后，也只是静静看着皇帝。

    喻楚挑眉，见铃兰仍然不死心地盯着容弦，不由笑了笑，慢慢道：“大乐朝的规定诸多，公主未必全部知道，下次使臣来朝，希望换个懂礼数的。”

    一旁的摄政王已经完全黑了脸，低声道：“皇——”

    “啊，对了。”喻楚打断他的话，眼睛却依旧盯着铃兰，“上次朕见了公主，觉得这世间的只剩善心，不是因为公主心肠好，是因为，恶心死了。”

    “……”

    她完，扫了眼朝堂上瞠目结舌的群臣，甩了甩衣袖，对那壤：

    “丞相，跟朕去御书房。”

    容弦抬袖低头，喻楚抬脚便走了，李总管晕晕乎乎地跟在后面，身若修竹的容相眉目清朗平淡最后抬步。

    三个人走了。

    留下惊愕万分的群臣。

    以及脸『色』黑沉的摄政王。

