    夜里。

    杜少强家客厅里，大屏幕的背投电视正在播放电视剧。

    叶子很投入的看着，微笑说道：“妈，如果咱家里也有这么大屏幕的背投电视就好了，你那么喜欢看电视。”

    “这么大的背投电视，要好几万元才能买到，妈几年的工资都不够。再说了，咱家里面积小，21寸的彩电看着就够大的了，我最喜欢了。”

    如果在自己家里，卫蓝又会教训叶子，不要太物质。

    可是在这里，如果她教训了叶子，立马就会被大舟和刘晴说几句。

    发现刘晴在微蹙眉头看着她，卫蓝释然笑道：“刚才我可没教训叶子，这也对我有意见啊？”

    “叶子希望家里有个背投电视，这种想法很正确，你那么说就不对。”

    刘晴将叶子搂在怀里，微笑说道，“喜欢背投电视的话，就让少强买个给你，他的几张卡里钱多着呢。”

    “先不买啦，等叶子读完博士上班以后，用工资给家里买背投电视，也给刘姨和杜叔买衣服。”

    叶子这么纯真，也这么懂事，让刘晴和杜鸿舟很心疼。

    杜鸿舟想到更多的是，叶子家里早就该装修了。

    虽然说叶子家里有了几样家具电器，但是装潢几乎是砖瓦房一带最破的。

    哪怕是怀旧的人，也会希望自己的居住环境能得到改善，更何况卫蓝和叶子苦了这么多年。

    “卫蓝，不如就趁孩子们放暑假，把家里拾掇一下？”杜鸿舟说道。

    “前两天刚给家里大扫除过，就连角落的地方都擦拭过了。”卫蓝说道。

    “我说的是装修。”

    “啊？我可没钱。”

    卫蓝急促的说着。

    看的出来，不是不想装修，而是没钱。

    杜鸿舟起身去了卧室，出来的时候手里拿着三万块，拍到了卫蓝面前：“拿去装修房子。”

    “大舟，你这是干什么？有钱烧的啊，大舟集团天天都在投资，全都是用钱的地方，这钱我不会拿的，我不打算装修房子。”

    卫蓝看似气恼，心里却非常感动，“我和叶子苦命，但也好命，有天底下最好的邻居。”

    刘晴说话了：“卫老师，这三万元你就收下吧，就当是少强和叶子订婚了，从今天开始，叶子不但是少强的女朋友，也是少强的未婚妻。”

    刘晴拍了杜少强的脑袋一下，“小子，从今天开始，你就有未婚妻了，如果别的女人勾引你，你要控制好了自己，你可以对不起父母，但你不能辜负了叶子。”

    “叶子，从今天开始，你就是我的未婚妻了，我不会辜负你的。”

    杜少强微笑看着自己最在乎的女孩。

    叶子太幸福了，叶子流泪了。

    “名字叫少强的男孩，从今天开始，你就是我的未婚夫了，嘻嘻……”

    叶子甜甜的笑着，却也一直在流泪。

    卫蓝有点懵了。

    这怎么回事？对于她和叶子来说，这应该是平凡的一天，可就在今天，叶子居然变成了杜少强的未婚妻？

    “难道你们早就想好了？也没跟我商量一下，我是叶子的母亲，可我好像很没有发言权啊。”

    “就问你，愿不愿意答应这桩婚事？叶子变成了少强的未婚妻，你委屈吗？”

    “我当然愿意，我有什么好委屈的？我和叶子真的高攀了。”

    卫蓝激动的喊着。

    她不得不收下这三万元。

    “卫姨，以后不管我给叶子买什么，你都不能反对，因为叶子是我的未婚妻。”

    “未婚妻怎么了？就算以后你和叶子结婚了，也不能想买什么就买什么。有钱是好事，但太奢侈一定不是好习惯。”

    卫蓝说的很有道理。

    杜少强和叶子都不能有意见。

    云清河打来了电话，十几分钟后，他和云风扬就到了。特别强调，只有他们两个人，甚至就连司机都没带。

    “叶子，咱们走吧，别影响少强家里谈大事。”

    “可是电视剧正演到了关键的地方，如果现在走出去，等回家打开了电视也错过了。”

    “你这孩子，难道看电视比少强家里的事还重要？你这么不懂事，未来的公公婆婆会不高兴的。”

    “我就要在少强家里看电视。”

    叶子有多么幸福，就有多么孩子气，让卫蓝一点办法都没有。

    “卫姨，你和叶子就留在这里，不用担心听到了不该听到的，之前叶子跟着我去大时代俱乐部时，已经看到了云风扬狼狈的样子，云风扬和周小曼有个私生子的事，叶子也早就知道。”杜少强说道。

    一辆宾利轿车停在了院子里。

    云清河和云风扬走下了车，云清河在和杜鸿舟寒暄时，却是多看了卫蓝几眼。

    卫蓝很漂亮，很风韵，那种女人味立刻就印在了他的心里。

    走进砖瓦房，几人在客厅坐了下来。

    “少强，我是你的未婚妻了，我来煮茶。”

    叶子煮茶时，俏脸有几分恬静，眸子里却有几分惊喜。

    叶子的美丽，有着纯真的神韵。

    云风扬很善于审美，在他看来，叶子的颜值和骨子里的气质，要超越了穆霓裳和欧阳雪辰。

    “恭喜你，杜少，你的未婚妻叶子，是燕京最美的女孩，没有之一。”

    才1999年，这时候并不流行没有之一这么说法，可云风扬却说出来了。

    “那当然，我的未婚妻是最好的女孩，没有之一。”

    杜少强的气场貌似有几分纨绔，“你们旗下有上万亩的土地储备，大舟集团只打算买下其中的三千亩，其中包括燕京的2500亩和尚海的500亩。”

    “我的父亲经过认真考虑，决定答应你们的要求，但是，价钱不能太低了，不要让云顶集团亏太多。”云风扬说道。

    讨价还价持续了半个多小时，终于达成了一致。

    燕京的2500亩和尚海的500亩，合计5个亿。

    在1999年，这一定是天价，卫蓝和叶子甚至不敢相信，杜少强家里即将花5个亿买地皮。

    卫蓝知道自己不该插话，可还是忍不住感慨：“天啊，太贵了！”

    刚才谈判时，云清河就时而用眼角的余光看卫蓝。

    此时，云清河很大方的看向了卫蓝，微笑说道：“卫女士，你是很美丽，也很有智慧的女人。我想说的是，如果不是给大舟面子，这3000亩地卖给别人的话，至少8个亿。”

    卫蓝对云清河完全没话说，因为彼此是陌生人，所以卫蓝也只是笑了笑。

    “卫女士，你很像我年轻时见过的一个小女孩，你小时候去过尚海滩吗？”

    云清河好奇的看着卫蓝。

    卫蓝当然是懵了，反应片刻才意识到，尚海滩就是尚海。

    叶子急声说道：“我妈才没去过尚海滩，就连少强都没去过，许文强才去过呢。”

    客厅里一阵笑声。

    叶子的俏脸蛋儿红扑扑的，表情有点牛气。

    叶子看来，电视剧里演的可能是真的，尚海滩有许文强，也有冯程程。

    叶子的小嘴巴凑到了杜少强耳朵边上，小声说道：“如果白娘子去了尚海滩，就是冯程程。如果冯程程去了神话里，就是白娘子。”

    “好像真是这样。”

    杜少强搂着她的腰肢，亲了她的脸。

    云清河和云风扬属于心术不正的人，可他们也被叶子的天真给感染了。

    “这么美丽，这么干净的女孩，真的很少见。”

    云清河再次看向了卫蓝，“据说卫女士在爱人去世后，这么多年一直是单身，日子过的很艰辛，能不能去你家看看？”

    “不用了，我家里简陋，不适合招待客人。”

    卫蓝对云清河没什么意思，可有一个男人和她这么聊，她也是有点尴尬。

    当杜鸿舟的大手落到了云清河肩上，他才淡定了几分。

    “哈哈……，我有点忘情了……”

    云清河笑道，“大舟，你来说，五个亿打算分几年支付，反正你暂时没那么多钱。也不是我鄙视你，目前大舟集团没有云顶集团的实力，而且差距很大。”

    “云老板说的没错，目前大舟集团的实力比不上云顶集团，慢慢发展吧。”

    杜鸿舟说道，“但是，任何人和大舟集团打交道，都大可以放心，只要是合同和协议规定的条款，大舟集团都会严格执行。大舟集团会在五年内，支付云顶集团5个亿，没有利息。”

    “好吧，大舟，我敬佩你是个人物，不收你的利息，五年就五年！”

    云清河的豪放也是表现给卫蓝看的。

    从年轻时，一直到现在，不管走到了哪里，他都很有撩妹的心态。

    云清河很想和景山三小的卫老师，发生点浪漫的故事，约莫是一个富豪大老板，和中年女寡妇的故事。

    今晚肯定没戏。

    云清河和云风扬先离开了。

    可卫蓝却很不淡定：“云清河怎么那样，他和我说那么多干什么？”

    “云顶集团的董事长看上你了，以后他还会联系你的。如果你不见他，他可能得了相思病。”刘晴说道。

    卫蓝更害怕了：“这辈子我不可能再和男人谈情说爱了，我和云清河也不是一路人，甚至连做朋友都不可能。”

    卫蓝满脸惘然看着杜鸿舟，“千万别让云清河这样一个人，影响了我的生活，叶子上了大学以后，我对现状已经很满意了，我的日子很简单，但也很幸福。”

    “理解。”

    杜鸿舟对卫蓝那是真佩服，“云清河不太可能对你做出过激的事来，他不敢把对付其他女人的手段用到你身上，如果他对你有什么动静，我会敲打他的。”

    卫蓝放心多了，微笑点了点头。

    “妈，你会嫁人吗？”

    “不嫁人，曾经拥有过你的父亲，现在身边有你，知足了。”

    “叶子小时候，最怕妈妈嫁人了不要我了，可我现在有点希望你嫁人。女人都需要男人，可你早就没有男人了。叶子愿意微笑看着妈妈出嫁，等周末，叶子就在砖瓦房里等待妈妈回家。呀，呜呜……”

    叶子哭了。

    不是伤感的哭了，而是被卫蓝给打哭了。

    就在今夜，就在叶子刚变成杜少强的未婚妻的夜里，卫蓝居然扇了叶子一个耳光。

    “叶子……”

    卫蓝有点不敢相信的看着自己的手，然后将哭泣的女儿搂在了怀里，“妈不好，不该打我家叶子耳光，可谁让你胡说八道的？我家叶子够可怜了，我怎么能让你在砖瓦房里等我回家呢？妈不嫁人，就在砖瓦房里等你回家。”

    杜鸿舟和刘晴也是看傻了。

    就刚才，卫蓝打叶子耳光，有点用力。

    “卫老师，你也真是，叶子是发自内心为你好，就算你不答应，也不该打她。我可提醒你，现在叶子是少强的未婚妻，你如果总是教训叶子，我不答应。”

    “知道啦，以后我这当妈妈的，要看着叶子的公婆脸色行事，谁让我依靠着人家呢。”

    卫蓝看似幽怨，可心里却很舒坦。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    “少强，你要提醒你的父母，别想着给我找对象，我这辈子就这样了。”

    “明白。”

    杜少强说道，“还是聊聊装修的事吧，我家里帮忙找装修队，帮忙联系装修材料，三万元足够给砖瓦房贴瓷砖，以及内部装潢……”

    “行吧。”

    卫蓝说道，“等你和叶子从空中草原回来了，我家里就装修，到时候我和叶子先住在你家里。”

    看着她们走进了大门，杜少强才回到了自己家。

    杜鸿舟和刘晴果然在调侃云清河和卫蓝。

    “虽然云清河不是东西，但毕竟是燕京的一流大老板，如果卫蓝嫁给了云顶集团董事长，那就一飞冲天了。”

    “刘晴，你这么说，就是等着卫蓝跟你打架呢。就算云清河愿意明媒正娶，卫蓝都不答应，更何况，云清河也只是想给点钱，玩玩而已。”

    “不一定只是想玩玩，作为一个女人的感觉告诉我，云清河是想和卫蓝过日子呢。”

    “这……”

    杜鸿舟几乎是惊出了一头冷汗。

    难道自己的媳妇，作为一个女人的这种感觉，很准？

    “你们省省吧，不用聊这个，卫姨不可能嫁给云清河。”杜少强说道。

    “你这傻孩子，就算卫蓝真嫁给了云清河，也不影响你和叶子谈恋爱。你知道你的卫姨有多么孤独，多么凄苦吗？平时你和叶子在燕京大学，每个夜晚，家里就你卫姨一个人。苦了这么多年了，这可怜的女人也该享福了。我和杨桂莲，就等着卫蓝嫁人呢。”

    “理解，但偏偏就不可能，因为她不是别的女人，她是景山三小的卫蓝老师。”

    有前世的阅历，所以杜少强对卫蓝的理解，比自己的父母更深刻。

