    凯撒的身上泛着青烟，艰难地靠着被砸得只剩个椅背的座椅勉强站起身来。

    dcd月骑德伽形态的怪力，尤其是那德伽重锤上的怪力，远远不是凯撒这种非力量型骑士所能抗衡的。

    到现在凯撒的脑瓜子还嗡嗡的呢。

    “哈？作为率先向我发动攻击的人，你有什么资格说这种话呀？”

    dcd月骑嗤笑一声，抽出必杀卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    “Final Attack Ride！Ki-Ki-Ki-Kiva！（终极攻击驾驭·月骑）”

    天空忽然变黑了，一轮圆月悬于高空，紫色的雷电不断打在dcd月骑身边，却始终没能伤到他。

    凯撒心生警觉，只是抽出了凯撒光标安装在右小腿上，打开凯撒手机的翻盖然后按下enter键，最后合上翻盖。

    “Exceed Charge！（充能）”

    “喝啊！”

    凯撒高高跃起，小腿处的凯撒光标朝dcd月骑射出一道细小的光弹，随后在dcd月骑面前迅速扩大为旋转着的金色四角锥。

    黄金电钻（Gold Smash）！

    凯撒欲就此结束战斗，可dcd月骑立于身前的德伽重锤锤身拳头处张开了，露出了一只硕大的眼睛。

    那巨眼散发出一阵诡异的紫光，凯撒就那么停滞在半空中不动了。

    紫色的德伽重锤锤身虚影缓缓脱离德伽重锤，随着dcd月骑的挥舞逐渐动了起来。

    “咔嚓！”

    紫色的巨锤虚影随着dcd月骑的挥舞首先敲碎了凯撒的黄金电钻，再被dcd月骑抡圆了竖直砸了下来。

    一锤就把停滞在半空中的凯撒给锤飞出去，炮弹般射入体育馆中心的足球场里。

    直接将美丽的绿茵场给射出了一个大坑，解除了变身的草加雅人咳着血在里面躺尸。

    “今天……就先到这里吧……”

    一道次元壁滤过草加雅人，带走了他。

    “跑了吗？”

    dcd月骑低吟一声，退回Decade形态。

    不一会儿Decade便回到了镜世界，再通过车辆的后挡风玻璃回到了现实世界。

    Decade退出变身，门矢士一脸轻松，面带笑容道:

    “果然，镜世界还是很好玩的。”

    小野寺雄介一脸诧异。你这家伙……当我们眼瞎吗？

    你明明就进去划了个水，人头都没有就被人家路行舟给按在地上教育了一番。

    哦，最多还出了几拳几脚什么的。

    “那个……门矢先生不是什么都没做吗？”

    善良单纯的辰巳真司弱弱道。

    门矢士一下子就收住了笑容，目光对上了辰巳真司那明亮清澈的双眼。

    小老弟，看你这么老实单纯，本来将你送进去给路行舟打一顿我还是觉得蛮可惜的。

    现在嘛……呵呵。

    果然被伤过了忽悠起来良心都不会痛了。

    “真司啊，战场骑士战争你知道的吧？”

    辰巳真司不知所措地点头。

    门矢士一把揽过辰巳真司的肩膀，将嘴凑在辰巳真司耳边轻声道:

    “只有唯一的胜者才能宣布光夏海与八代蓝的审判结果，你也是知道的吧？”

    “嗯。”

    辰巳真司茫然地应了一声，他完全摸不准门矢士这葫芦里是卖的是什么药。

    “那么……去吧，皮卡丘！呸！去吧，龙骑！去战斗，去成为最后的胜者吧！”

    门矢士一把将辰巳真司推到车子的后挡风玻璃前，邪邪地一笑道。

    “诶诶诶诶！”

    辰巳真司局促地叫出了声。

    “不行的啦，门矢先生，这么做真的不可以啦……”

    小野寺雄介看得一脸恶寒，总觉得台词很糟糕的样子……

    “光夏海和八代蓝那两个臭……啊呸！女人就靠你了！干巴爹！”

    门矢士笑着搂了搂辰巳真司的肩膀。

    “好……好吧……”

    辰巳真司说的很勉强，毕竟门矢士之前明明有点高冷的，突然这么热情，好不适应啊。

    “嗯，你得小心一点那个品红色的骑士。”

    门矢士看了看被自己忽悠得差不多的辰巳真司，还是决定提醒一下。

    “那个……是你哥哥吗？”

    辰巳真司想了想，好像除了腰带没什么不一样，这么说来门矢先生和那个品红色骑士一定是兄弟吧？看起来门矢先生被说教了不少，一定就是不太听话的弟弟了。

    辰巳真司作为杂志社工作者，类似的事情没有见过一千也有八百了。

    嗯，一定是这样的。

    一想到这儿辰巳真司就发自内心地露出了笑容。

    门矢士当场脸黑。

    小老弟，你知不知道上一个说我是露露桑弟弟的混蛋已经无了？！

    我倦了，都毁灭吧。

    门矢士冷着脸站在辰巳真司身后，从辰巳真司裤兜里掏出缀有金色龙首徽记的卡片套匣，正对着镜子。

    v带扣从镜中出来扣在辰巳真司腰上，门矢士顺势就帮辰巳真司插了进去，然后闪到一旁。

    光影闪烁，辰巳真司就在一脸懵逼中变身成了龙骑（Ryuki）。

    “咦？咦——！”

    “进去吧你！”

    门矢士很干脆地在龙骑屁股上踢了一脚，将其踹进了镜世界里。

    “啊！”

    现场还回荡着龙骑的惨叫，听起来只让人起鸡皮疙瘩。

    “士，你怎么可以做这种事？”

    小野寺雄介面露愤色，质问着门矢士。

    “一切都是为了你姐和夏蜜柑！”

    门矢士眼睛都不带眨地说道。

    “……”小野寺雄介只是看着门矢士没有说话。

    “好吧，其实刚刚我出来之前被一个骑士阴了，我痛打了他一顿，脾气不太好也实属正常。”

    门矢士撇了撇嘴。

    “……”

    小野寺雄介依旧不出声，只是灼灼地盯着门矢士。

    “好吧好吧，其实我就是对我是露露桑那家伙的弟弟这种说法感到很不爽而已，但其实这三方面的因素都是有的。”

    门矢士呼了口气，抬头望天道。

    “士，木已成舟，我也不好说你什么，我只想知道真司进去后会怎么样。”

    小野寺雄介无奈道。

    “啊，不会有什么大问题的，记得你与露露桑的第一次相遇吗？最坏的情况也不过那样罢了。”

    门矢士漫不经心地摊了摊手。

    嗯，反正要挨打的也不是他。

    “这……这样啊……”

    小野寺雄介勉强笑了笑，脑海中那段不算美好的记忆上涌。

    他永远也忘不了那只莹黄色的蝗虫！

    ……

    鸣泷看着眼前法院的牌子，咧嘴一笑，黑框眼镜下的双眼泛着兴奋的光芒。

    他走了进去，来到一片阴影处，沿途的工作人员仿佛没有看见他似的。

    “Decade会破坏这个世界，包括你一手建立的假面骑士审判制度。”

    鸣泷对着阴影处沉声道。

    “吱嘎！”

    隐隐的，可以听见座椅的哀鸣——有人从座椅上起身。

    “哒哒哒……”

    鞋跟敲击地板的声音清脆入耳。

    光影下，一个男人的身影渐渐在鸣泷瞳孔里放大。

    男人终究没有完全走出阴影，只是露出了半边身子。

    一张沧桑而不失英俊的脸，一只藏着凶厉的眼睛。

    最亮眼的……还是右手中攥着的金色物品。

    “Decade……会破坏……我的世界？”

    那男人沉吟出声，声音凶厉而阴冷。

    “没错，他是行走于各个世界的恶魔，他会有意无意地破坏这些世界！”

    鸣泷激动道，同时从大衣兜里掏出一张Decade的半身像展示给那男人看。

    “我明白了……”

    那男人点了点头，右手中的金色物品逐渐露出了真容。

    那是一个金色的卡片套匣，正中央缀在金色的不死鸟徽记，光亮处显得尤为耀眼。

    鸣泷笑了笑，满意地推了推眼镜。

    PS:啊啊啊啊啊！这章是昨晚的，我睡着忘记发了！抱歉抱歉！（跪地）

