    有不少人觉得，顾老爷子对女儿太严苛、惩罚太重了，有些同情顾秋莎。

    席如宝看不太明白：“外公这到底是同意麻麻回来，还是不同意啊？”

    辰龙唇角抽了下：“你外公啊，他……”

    真特么是个老狐狸！

    和薄爷一样喜欢声东击西，闷不吭声给人挖坑。

    老爷子说得这么严重，不就是为了激发亲戚们的同情心么，觉得他一定会投反对票，那么就会有更多的人，投同情票给顾秋莎。

    害，都是千年男狐狸，一个个都修炼成精了快。

    顾老爷子以退为进的苦肉计，还真的有些效果，有不少亲戚已经在大红的票纸上，画了对勾，交上去。

    负责统票的是家族里德高望重的二叔公，张罗着：“还有谁没投，加把劲，别犹豫了，按照公心，凭着良心投吧！小莎这二十多年也是不容易，现在离婚了带着孩子一个人在外漂泊，当年虽然犯错但也得到惩罚了，大家想想看自己孩子若是犯错被家族惩罚，知错能改的话，你们希望亲戚们怎么看待？”

    显然二叔公也占顾秋莎这一方。

    三言两语又劝了不少中间派，投了同意票。

    二房孙娇一家肯定投同意票，毫无疑问。

    眼看就剩下三叔婆身边那群阔太太，和还没有到场的三房顾平之顾娉婷父女了。

    有人问：“三叔婆，你什么意见？”

    三叔婆下巴一抬，面容多了几分刻薄：“不是我说句难听话，我就想知道，你们同意顾秋莎回来的，是把家族规矩当儿戏吗？她当年可是和人在酒吧一夜放纵，未婚先孕，上了当年新闻头条，把我们顾家的脸都丢尽了！”

    话音一落。

    现场安静了几分。

    就连拄着拐杖的顾老爷子，脸色都沉了下来，捏着拐杖的手掌，布满皱纹的皮肤因为用力捏紧而泛出青筋。

    二十几年前那一幕。

    哪怕是提一嘴，都让人大受刺激！

    他那么优秀的小女儿，芳华正茂，事业如日中天，却因为酒吧荒唐一夜，赔进去大半生。

    关键那一夜还不是能够私下掩盖住，当做没发生的。

    而是被媒体大肆报道过，以至于二十多年后，走到哪里都还有当年的老人儿问一嘴：“嘿你那个喜欢在酒吧里买醉，睡了一个穷小子的女儿现在怎么样了？有让那个穷小子入赘吧？”

    这件事大家心知肚明，刚才谁都没有明说，只用“犯错”两字轻轻遮过。

    可偏偏三叔婆牙尖嘴利指了出来。

    这就让人很难下台了。

    其他还在犹豫的亲戚，和三叔婆身边的七大姑八大姨，顿时纷纷点头：“小莎当年是太不自爱了，若是同意她回来，那么家族后辈有样学样，我们怕是不好管教。顾老爷子，不是我们不给你女儿面子，实在是……怕家里小孩跟着学坏啊。”

    顺着这个无法反驳的借口，她们投反对票也不会觉得理亏了。

    更何况顾平之之前给她们打过电话拜托，承诺她们，如果成功阻止顾秋莎回顾家，等将来顾娉婷继承家业之后，会给亲戚们分配诸多好处。

