    唰！

    “嘤咛~”

    马小荣听到郑宇的话后，吓的连忙离开男子胸膛，‘良心’强行分开，忍不住闷哼一声。

    嗡！

    郑宇看清楚了这一切，感觉脑袋快要炸掉。

    他虽然是她的未婚妻，可却没有过任何亲密接触，她说想在结婚后，把最好的自己给他。

    这就是她所说的最好的自己？

    “小宇，你听我解释，他是我表哥，是个大夫，过来给我看病的，咳咳~”

    马小荣咳嗽了两声，并给出解释。

    “你当我是瞎子，是聋子吗？”

    郑宇颤抖着身体，一步一步走向马小荣，他体内的才气紊乱，喉咙发甜，舌头嘴唇都咬破了，鲜血顺着嘴角溢出。

    他出身寒门，却拥有文心，父母拼尽一切，供他读书，寒窗苦读二十年，才成为国子监学士。

    一次诗会上。

    他认识了龙卫小旗的女儿马小荣，对方是京城本地人。

    家风好，有教养，还是私塾最漂亮的姑娘。

    那是他从乡下到京城，第一次接触这么漂亮又优秀的城里姑娘。

    他爱上了她。

    他为他付出了一切，也打动了她的心，说等他官拜翰林院，就能够‘嫁入’马家。

    他默默努力着，现在成了大衍周报的官员，虽然不是翰林院，但却跟大衍皇子相处了那么久。

    他想等大衍周报官署开张的那一天，告诉她这个天大的惊喜。

    可没想到。

    他所有的期待跟努力，这一刻，似乎再也没有了意义。

    “泽哥……”

    马小荣看到郑宇眼红如疯魔的样子，吓的大叫泽哥，并躲到男子的身后。

    被叫做泽哥的男子，冷冷地盯着郑宇，道：“郑宇，本公子知道你，劝你不要自悟！”

    “你是谁？你他娘的是谁？为什么？你对我未婚妻做了什么？我要杀了你！”

    郑宇流出血泪，大叫着扑向那个叫做泽哥的男子。

    “不自量力！”

    泽哥眼中寒光一闪，才气一荡，一脚踹在郑宇肚子上。

    砰！

    才气紊乱，无法调动丝毫的郑宇，整个人倒飞了出去，吐出一大口鲜血。

    泽哥嗤笑道：“小小国子监学士，也敢对我动手？你可知我爹是谁？”

    马小荣连忙道：“泽哥，别吓到他了，你先回去吧，明天我去找你，我自己处理就好！”

    “恩！”

    泽哥点了点头，道：“就喜欢你这知书达理的样子，哈哈哈！”

    他压根没有将郑宇放在眼里，从郑宇的身上跨过去。

    一股巨大的耻辱感，充斥着郑宇的内心。

    他拳头紧握。

    不甘心！

    真的不甘心啊！

    “郑宇，你没事吧？”

    马小荣走到郑宇身边，蹲下身子道：“泽哥他对我家帮助很大，我爹也全靠他在上面说了一句话，才当上龙卫小旗的，我也没办法。”

    “京城水很深的，刚才我要是不劝住泽哥，他会打死你的。”

    马小荣拿出手绢，想为郑宇擦拭脸上的伤口。

    “滚！”

    郑宇红着眼，怒视马小荣道：“你给老子滚。”

    他颤颤巍巍地站起身来，怒极反笑，盯着马小荣道：“我本以为你是大家闺秀，曾认为我是全天下最幸福的男人，成了国子监学士，又有未婚妻，读书还是改变我的命运……”

    “可现在我才知道，假的，都是假的，你这个贱人！”

    郑宇想要掐死这个女子，可他的心真的好痛。

    “放肆！”

    就在这时，一个身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的中年男人走了过来。

    正是马小荣的父亲。

    “刚才我都看到了，郑宇，你也别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你在国子监的这些年，吃我家的，住我家的，我也不跟你算账了，走吧！”

    中年男人摇头道：“至于你说的什么去翰林院当官，买大宅子，跟我们一家人生活在一起，就自己骗自己吧！”

    “清官能有几个钱？荣儿若是嫁给宋泽，稍微运作一下，就是你一辈子都难以企及的高度。”

    马小荣看向中年男人，道：“爹，你、你都知道我跟泽哥的事了？”

    “哼，我要是不知道小泽在咱家，早就进屋了，还会给你制造机会？”

    中年男子冷哼一声，随后笑道：“还是我闺女眼光好，连小泽这种人都能俘获他的心，好，爹以后要飞黄腾达了！”

    马小荣也笑了起来，负罪感彻底没了，道：“女儿说过吧，女儿很旺爹的呢？”

    嗡！

    嗡！

    郑宇彻底绝望，看着这对父女的嘴脸，他恨不得抽自己一耳光。

    该是怎样的鬼迷心窍，居然会进这么一家人的门？

    郑宇面若死灰，伸出手道：“把我这些年的银子还给我。”

    “滚！”

    中年男子瞪着郑宇，道：“还问荣儿要银子？这些年你没拉她的手？再说你这银子是心甘情愿给的，就算是对簿公堂，我们也不怕你。”

    马小荣道：“郑宇，想不到你竟然是这种人，算是我看错你了，我就当从来没有见过你……”

    她转身就走，似乎很伤心的样子。

    “离我家远点，否则别怪我扭送你去镇抚司诏狱！”

    中年男子拍了拍腰上的绣春刀，回到家中，砰的一声关上房门。

    郑宇身体随着院子的关闭，猛地一抖。

    他的神智渐渐迷糊，眼前的一切都变得模糊起来。

    隐约间。

    他似乎看到一个衣着朴素的姑娘，快步朝他走来，将他搀扶住……

    “宇哥，你醒醒！”

    ……

    与此同时。

    两个身穿飞鱼服的青年，直接进入皇城，抵达大衍周报官邸。

    正是跟着李文博混的张虎，赵龙。

    他们的出现，林亦神识早就感知到他们，眉头微微皱起。

    他有种很不祥的预感。

    就在张虎跟赵龙刚想敲门，林亦已经打开官邸大门，问道：“发生什么事了？我让你们暗中跟着郑宇的。”

    郑宇是林亦很看好的人，将来要成为他的班底。

    关于他的安危，林亦非常重视。

    也是因为现在大衍周报没有公开，郑宇的身份还是秘密，不至于被人针对，所以只是让张虎赵龙和王汉马超暗中保护。

    “爷，郑宇出事了！”

    张虎等人还并不知道林亦的身份，跟着李文博称他为爷。

    林亦神色猛地一沉，道：“说！”

    他其实早就知道郑宇未婚妻的家，跟皇城相隔很远，起码一个多时辰的路。

    所以他才提议郑宇留在这里过夜。

    明天一起去参加文会，然后再从岳阳楼那边回南城。

    但他尊重郑宇的选择，年轻人嘛，谁不想跟未婚妻腻在一起？

    ……

    可以给小妹一个催更和评论，以及票票吗？

