    “？？？”

    这一幕简直就将所有人给惊呆了！

    这种攻击手段，已经超出了所有人的认知！

    就连苏浩身后的风铃仙子面目都有些扭曲！

    用刀在跟前一划，远在五六百米之外的敌人，头颅莫名滚落，这是什么操作？

    风铃仙子脑子里冒出一个念头：“这万用刀还有什么莫名其妙的能力么？万用刀，莫非真是有一万种功能？嘶——”

    最为之肝胆俱裂的，要数剩下的四名金丹修士了，他们敢冲上来，完全是建立在金丹对筑基的碾压之上的，同时对自己也保有足够的自信，没曾想刚接触两个回合，六金丹对二筑基，金丹修士就死掉了两个！

    这笑话说出去谁信？

    四人对视一眼，都看到了对方眼中的默契：“跑！”

    再强力的法器，都没有自己的小命重要。

    不过，苏浩如何会让他们跑掉？

    眼睛微闭，血气注入核心符文之中，计算好金丹修士运动轨迹后，空间能力发动，手中长刀顺势一挥。

    “噗！”

    又是一颗大好头颅抛飞而起。

    其余三个看得亡魂大冒，一时间飞遁更快一分。

    若是这些金丹修士以‘S’型轨迹逃跑，苏浩还要费一番手脚。

    但是遵循‘两点之间，线段最短’的本能，他们只想着尽快远离那两个诡异的筑基修士，于是不顾一切的向前向前向前！

    直线逃跑么，苏浩轻易就计算出对应的数据，准确投放负空间模块，进行击杀。

    于是只见苏浩略微沉默，霎时间向前挥刀。。

    一名金丹修士脖颈间青光闪过。

    “噗！”

    又是一颗头颅掉落，残躯也随之无力的跌落深渊。

    “跑啊！！！”

    最后剩下的两个，其中那名束发修士，内心几乎崩溃！满脑子想的都是如何逃跑，全身的灵力都鼓荡起来，提供飞遁的动力！

    “快快快！”

    然而，速度和他所差无几的另一名金丹修士，他的同伴，就在他旁边不远处，脖子冒出青光，然后脑袋掉落一旁。

    即使身上的所有护盾，全都集中在脖子上进行防护, 也毫无作用！

    束发修士此刻反倒冷静了一点, 然后用仅存的理智疯狂怒骂：“刚才是哪个千刀杀的蠢猪, 竟然提议来找这两个筑基修士麻烦！死就死还拉上老子！干X！我C！xxx……”

    怒骂的同时，一大堆垃圾话竟然让他鼓起一丝勇气，他徒然转向, 向苏浩扑去。

    就在他转弯的瞬间，在他原本行进轨迹处, 一道青光闪过, 砍在了空气之上！

    束发修士下意识摸摸自己的脖子！

    “头没掉, 我还活着！”

    一时间，心中全是庆幸, 紧接着脑中灵光一闪，脱口而出：“我知道了！”

    他通过方才轨迹上的刀光，发现了其中的蹊跷：那道刀光只能预判运动轨迹, 无法锁定脖子！

    术法修士双眼猛然爆闪出璀璨的希望之光：“原来如此！还有机会逃走, 能活！”

    他刚刚升起面对苏浩的勇气, 在得知自己有机会逃跑的瞬间, 消失无踪。

    而苏浩也十分诧异自己十拿九稳的一刀，竟然砍空, 不由道：“这金丹修士，有点料啊！”

    既然剩下最后一个，苏浩也懒得用空间定位这种容易失手的方法。

    直接射杀来得简便。

    他将万用刀一抛, 万用刀裹在青光之内，朝一千多米外的束发修士射去。

    万用刀攻击速度极快, 千多米远转瞬既至，无论束发修士如何进行各种骚走位, 使出何种术法迷惑视线识念，万用刀依然如影随形, 正正的插在他的身上，将一切护罩破去，然后将其穿透，再调转回来将他头颅割下。

    在束发修士头颅被斩落前一刻，他用尽最后的力气，声嘶力竭，朝苏浩吼道：“为何又换攻击方式？”

    “为何……为何……”

    “攻击……攻击……”

    “方式……方式……”

    ……

    巨大的声音在周围山峰之间回荡, 回音经久不息！

    苏浩诧异的问风铃仙子道：“师尊，他说的是什么意思？”

    风铃仙子呆呆的回道：“你不懂的，我肯定也不知道！”

    苏浩收回万用刀，左右看一圈道：“师尊, 我们快走吧！”

    风铃仙子傻傻的指着脚下地面道：“风蔚，我们还用土遁术法逃跑么？”

    苏浩道：“当然了，莫非师尊还有其他遁术？”

    风铃仙子指着周围一圈人道：“我的土遁术速度太慢了，现在我们被那么多人盯着，我怀疑跑不掉……”

    没错，方才束发修士临死前最后的那一声悲愤的怒吼，成功把大多数人的注意力，都吸引过来了。

    然后大家都发现了，苏浩用一道青光法器，斩杀金丹修士的场景！一了解之下发现，这已经是第七个金丹修士被其斩杀了！

    然后那百多个围攻千峰会的修士，竟然分出二十几人，朝苏浩和风铃仙子围了上来。包括两名元婴境修士！

    原本躲在千峰会中的老头雨师伯，见苏浩如此强力，正要带着雨沐和雨洁出来相认，希望苏浩提供保护，看到苏浩被二十几人围住，伸出的脑袋顿时缩了回去。

    这不是上去相认，这是上去送死啊！

    在雨师伯看来，苏浩被元婴大修士盯上，这是死定了，绝无幸免的可能！

    雨师伯轻声对旁边的雨沐和雨洁道：“雨沐，雨洁，趁他们注意力分散，我们趁机逃走！”

    说罢手决掐动，然后一手一个，抓住自己的两个徒弟，沉入地下，消失不见。

    ……

    苏浩叹气，他也是无语了，他刚到灵山纹州，人生地不熟，本不想惹事，偷偷溜走的，奈何这些人逼的太紧……

    他今年准备十七岁了！或许又是那种莫名其妙的原因倒霉？苏浩也不知道。

    “既然躲不过去，那么就正面应对！将一切阻碍，通通斩于刀剑之下！”

    不过，苏浩还不想就此暴露身份，他还想待在云中望月谷获取后续完整的修炼法诀。

    若是暴露身份，仙门必然对他有所防备，说不定在给他的法诀之中动些手脚。

    “现在还需要做一些掩饰！”

    掩饰的意思就是随意掩盖一下，只要不光明正大承认就行，事后随便别人如何猜测，他矢口否认就完了，反正不会有什么证据。

    等苏浩获得完整功法，那时还何须遮遮掩掩？想做什么就做什么，看谁敢拦他！

    苏浩道：“师尊，发动你的土遁，我们从地下逃走吧！慢没有关系，先试一下。”

    风铃仙子立刻点头道：“好！”

    手指快速掐诀，一道棕色光华将两人笼罩，风铃仙子抓住苏浩的手，带着苏浩沉入了地下，不断下潜。

    在两人潜入地下，消失在众人视线中后，苏浩反手抓住风铃仙子的手，快速变身【命子】，同时将周围的岩石土地转化成金刚甲，带着风铃仙子快速下潜。

    紧接着苏浩在山腹处造出一个空间，引入空气，就着黑暗对风铃仙子道：“师尊，再此静候，不要乱跑！”

    然后感知雷达一扫。

    ‘传送’！

    下一刻，苏浩消失在山腹空间。

    风铃仙子也许是被苏浩反向操作惯了，又或者从心底认可了苏浩的实力，对苏浩的指示，竟然没有一丝疑问。

    她心中想着：风蔚这么说，必然有他的道理，照做就是了！

    周围黑漆漆、静悄悄，风铃仙子忍不住轻声唤道：“风蔚？”

    完全没有反应！

    风铃仙子灵力激发，手中散发着淡淡的白光，将周围照亮，哪里还有苏浩的身影？只有一片晶莹剔透，全都是没有杂质的琉璃，在白光照耀下，美极了！

