    结束了仙界的短暂之旅，君宝带着三个小弟回到了水蓝星上，谁知道还没坐热，传讯珠就响了起来。君宝拿出来看了一下，脸上立刻出现了得意的笑容。

    信息是玉婉儿发过来的，主要是告诉君宝明天她将和两位长老拜访遮天门，其他的大概跟君宝猜测的一样。浩云宫祖师云霞仙帝已经下了诏令，废除女弟子不外嫁的规矩，以后浩云宫和遮天门的弟子可以互相通婚，长老不会再干涉弟子的婚姻问题。

    小光看到君宝笑得那么得意，也猜得出来是玉婉儿发来的信息，取笑道“老大，你现在准备娶玉大嫂做老婆，如果将来你也把她的祖师搞定，那就是老少通吃啦，不知道以后玉大嫂怎么面对云霞仙帝？嘿嘿”。

    “什么话？”君宝老脸一红，有些不爽的瞪着小光，“像我们这些修行人士哪里还会在乎年龄，人家都几千万岁了，还不是像个小姑娘一样，你别老没事瞎起哄，小心本少爷把你关起来”。

    “别，老大，我说错话了，你就当我是小孩子不懂事啊”小光赶紧道歉，免得待会被君宝关进混沌神戒里，以后日子可就不好过了。

    “算了，懒得跟你计较，现在跟云霞八字还没有一撇呢，谁知道以后的事情。”君宝坐在沙发上伸个懒腰，拿出一支烟点了起来。过了一会，看到几个小弟没事，懒懒的问道“我打算和浩云宫结为同盟，你们觉得怎么样？”

    “好啊！”三个小弟同时叫起来，让君宝看得一愣一愣的。

    “我们跟她们结盟，你们那么兴奋干嘛？”

    猛男露出荡的笑容道“老大，你这个主意实在是太好了，跟浩云宫结盟后，我们遮天门的弟子就不愁找不到老婆啦，哈哈…”

    君宝额头直冒黑线，笑骂道“你们几个混蛋整天想着这些龌龊的事情，都不知道该说你们什么才好。我的意思是结盟后可以顺便照顾他们，不至于以后被那些强大的敌人欺负，毕竟浩云宫是女人当家，始终有一天会碰到那些有想法的神界中人，到时候肯定不会讨好”。

    “老大，你的想法大概就跟我们一样嘛”猛男不以为意，纠正道“既然你娶了玉大嫂，以后大家就是一家人了，结盟只是不想让其他人说闲话罢了，就你那点心思谁不知道啊”。

    “我靠”君宝直接开骂，对这几个小弟实在无语，“算了，懒得跟你们解释，现在你们三个赶紧去准备一下，咱们明天就办一个热闹点的迎接晚宴，让大家都知道我们跟浩云宫结盟的事情”。

    三位小弟听到君宝这么吩咐，都十分积极的响应，匆忙的应了一声，马上跑出去交代弟子准备明天晚宴需要准备的事宜。

    君宝想了想，拿出传讯珠给玉婉儿发了个信息，告诉她自己的想法，让她和晨星仙君她们商量一下，明天来的时候好有个心里准备。

    第二天中午，君宝和三位小弟带着龙凤十八卫早早就来到华夏城外等候，对浩云宫此次来访显然是十分的重视，把这次浩云宫来访的接待工作做成最高规格的接待。

    来华夏城游玩的修士看到遮天门的门主站在城门口，纷纷停下来驻足观望，有些好事之人还跑过来打招呼，弄得君宝有些头大，最后还是在龙一的解释下，把人群给遣散了。

    没过多久，华夏城外的传送阵亮了起来，陆续从里面走出来二十多位美女，为首的就是晨星仙君和晨婧仙君两人。玉婉儿紧随其后，身着一袭粉红色宫装，面庞不施粉黛，显得更加清雅动人，君宝看到她这幅姿容眼睛就没眨过，傻乎乎的站在原地，样子颇为滑稽。

    被龙一轻轻的推了一下，君宝赶忙回过神来，笑呵呵的向晨星仙君和晨婧仙君打招呼道“欢迎二位长老光临遮天门，晚辈有失远迎，还请二位见谅”。

    “逍遥门主，客气话我们就不要说了，之前的事情我们做得有些不对，希望你不要介意才好，呵呵”晨星仙君笑眯眯的看着君宝，就像丈母娘看女婿一般，越看越满意。

    君宝被她看得有些不好意思，赶忙摆摆手道“晨星长老胸怀宽广，令我十分佩服，之前我也有做不对的地方，也请你多多原谅”。

    “好了，你们两个还有完没完，过去的事情就让他过去吧，以后大家就是一家人啦”晨婧仙君可不吃这套，直接打断两人的话，觉得现在大家都是一家人，老是客套也不是一回事。

    “对对，晨婧长老教训得是”君宝做了个请的手势，对大家道“各位快里边请，我们还是到里边坐下再谈吧”。

    小光看到君宝客气的样子，拉拉猛男的袖子，悄悄的说道“我说兄弟啊，老大是不是太虚伪了，看到两位长老好像见到丈母娘一样，客气得有些不像样”。

    “嗯，有同感”猛男赞同的点点头，“你没看到大嫂今天的打扮特别漂亮吗？老大怕怠慢了两位长老，到时人家故意拖延时间，不让大嫂过来，估计老大会得相思病哦”。

    “呵呵，老大也有装孙子的时候，爽啊”老憨在一旁拍手叫好。

    君宝带领着众人来到宴会大厅，便想让两位长老坐上主位，两人觉得这样不太好，都摇头不愿坐上去。三人这样推来推去，让弟子们觉得十分搞笑。气氛有些尴尬的情况下，玉婉儿走过来拉拉君宝，劝道“还是你坐主位吧，现在不必为我考虑那么多，毕竟你是一派之主，免得传出去影响不好”。

    君宝勉强的点头道“好吧，既然这样，就请大家坐下，我们也开始谈正事”。

    待大家都安排好座位，君宝开口问道“二位长老，今天难得二位亲自到访，客气的话我就不多说了，今天你们来的意思我也十分清楚，不知二位对我提出结盟的意见有何看法？”。

    晨星仙君微微一笑，对他说道“既然逍遥门主如此看中跟我们浩云宫结盟，那我们真是求之不得，毕竟贵门的实力都摆在这里，能和你们这样强大的门派结盟，实在是我们浩云宫的福气，我想，这还要感谢玉师侄才对”。

    玉婉儿俏脸微红，含情脉脉的看着君宝，美眸中露出感激的神态。君宝与她两眼相对，被美女的神态弄得心头微微一颤，稍微定定神，送给美女一个迷人的微笑。回过头客气的对晨星长老说道“前辈您客气了，婉儿即将嫁与我为妻，我这个未来的女婿应该有所表示才对，呵呵”。

    晨婧仙君看到两人又开始客套起来，接口道“既然我们两派结为同盟，那么以后大家都不要客气啦，现在我想跟逍遥门主说说玉师侄的事情，不知门主打算何时迎娶玉师侄？”。

    听到人家如此追问，君宝感觉有些难办，毕竟还有十位老婆都没正式娶过门，现在答应过早，估计这事情不太好办。考虑了一下，还是决定跟她们说实话，抬头对晨婧仙君说道“前辈，我现在暂时还不能马上举办婚礼，因为还有十位与我情投意合的女孩没有娶过门，我想等过一段时间再一起迎娶她们，您认为这样做妥否？”。

    修真界一般把时间看得比较淡，君宝说要再过一段时间，让晨婧仙君认为可能还要等上几十年或者几百年。顿时她脸色微微一变，继续问道“我知道逍遥门主乃非凡之人，有那么多道侣也很正常，但我想应该尽快把这件事给办了，好歹玉师侄也跟你行了周公之礼，如果拖得太久，会让人家看笑话的，逍遥门主你认为我说得可对？”。

    “NND，这老女人怎么不开窍啊”被晨婧仙君步步紧逼，使得君宝心里有些不爽。

