    下午，云灵请了半天假。

    李羿亲自开车来接她，把她带到戴问筠的私人诊所。

    诊所的花园很大，李羿屁颠屁颠地跟在云灵身后，像个好奇宝宝，不停地追问：

    “师奶奶，你是准仙人，也会得心理疾病？”

    “师奶奶，你得的什么病啊？抑郁症？躁郁症？双向情感障碍？难不成……我去！是精神分`裂？”

    云灵无语地翻了个白眼，犀利的眼神很快转向李羿：“闭嘴！”

    李羿扯了扯嘴角，又怂又不甘心：“师奶奶，我也是关心你嘛，你告诉我，我好提前做好心理准备。”

    “你的心理准备就是再啰嗦一个字，我把你打成猪头！”云灵凶巴巴道，举起了拳头。

    李羿缩了缩脑袋，立马敬了个礼：“收到！我闭嘴！”

    两人一路七拐八绕，终于来到了诊疗室。

    云灵迈进去的时候，余光扫了眼李羿，以及戴问筠的助理：“你俩在外面等着吧。”

    她不怒自威，自带强大的气场。

    李羿服从命令就算了，戴问筠的助理，也不敢造次，觉得云灵是个不好惹的主。

    云灵推开诊疗室的门走进去时，戴问筠正在看电脑。

    见预约的病人终于来了，她立马站起身。

    “云少，幸会。”她主动伸出了手：“我表妹的事，还要多谢你。”

    云灵有些意外，没想到戴问筠这么识大体。

    她挑了挑眉，眼神又邪又酷：“你不怪我？我听说你表妹被退学，关进少改所接受管教了。”

    “为什么要怪你？她自己犯的错，自己就要承担错误。要不是你，她已经葬身火海了。”戴问筠从容地笑着，一脸的真诚。

    云灵点了点头，着实对戴问筠的看法有了改观。

    她伸出了手，同戴问筠握了握。

    戴问筠微微一怔，笑了起来：“云少的手好小啊。”

    “是么？年纪小，男生到22岁前，还能长。”云灵随口道，一点都不心虚。

    戴问筠脸上依旧保持着从容的笑意，伸出手，做了个邀请的手势：“云少，这边坐。”

    云灵微微颔首，大步朝会客沙发走去。

    戴问筠在她对面坐了下来，目光灼灼地看着她：“云少，是来看情感方面的病？”

    云灵挑了挑眉，不想拐弯抹角，而是开门见山道：“我三哥，他来看的什么病？”

    戴问筠再次微怔，不过这一次，她感觉到了云灵眼神里的压迫感，很强势。

    她尴尬地笑了笑：“三哥？云少指的是秦三少？他有来过我诊所么？”

    云灵冷笑了一下，双手交叠抱臂，翘起了二郎腿：“戴医生，不用装，我知道三哥给你施压，让你销毁他的就医档案。他这么三缄其口，莫不是得了很严重的心理疾病？”

    戴问筠硬着头皮，咬了咬唇瓣，露出为难的表情：“云少，真不好意思，病人的隐私，我真的不方便泄露。”

    “家属有知情权吧？我现在是秦家的养子，他的弟弟。”云灵丝毫不退让，继续强势进攻。

    戴问筠花容失色，犹豫再三，最终一脸豁出去的表情：“云少，你真没感觉出来？三少可没把你当弟弟。”

    “恩？”云灵眉头挑的很高，又邪又酷：“说详细点。”

    戴问筠叹了一口气：“其实三少没有心理疾病，只是喜欢男生而已，而他的倾慕对象，就是云少你，难道你一点感觉都没有吗？”

    云灵差点惊到咬断舌头，但还是装模作样，稳如泰山般坐在沙发上，但是内心，早已腹诽一堆了。

    她之前猜测过三小子的取向，也早就有心理准备。

    但当事实真相从三小子的心理医生嘴里亲口说出时，她还是遭受到了十万点暴击。

    靠！所以那盒歌帝梵的巧克力，就是三小子对她暗戳戳的告白？

    三小子居然喜欢她？？？

    这是什么神展开？

    扯淡了，真的非常扯淡。

    “我知道了，多谢戴医生答疑解惑。”云灵猝然起身，抬步便走。

    她现在恨不得立刻施法，闪现到三小子面前，然后揪住他的衣领子，好好质问他一番！

    她走得邮寄又凶，走到大门处时，想到什么，猛地顿住，回过头：“你放心，我绝对会守口如瓶，刚才咱俩说过的话，天知地知，你知我知。”

    “恩。”戴问筠站起身，点点头：“云少慢走，那我不送了。”

    云灵招了招手，头都没回：“不用送。”

    当她走出诊疗室时，李羿急忙走了过来：“这么快？”

    云灵瞥了眼李羿，拍了拍他的肩膀：“你小子，眼光不错，我觉得小戴这个姑娘不错，你俩的事，我同意了。”

    “啊？”李羿一愣一愣的：“所以师奶奶，你不是来看病的，而是来看未来徒孙媳的？”

    “恩哼，你要这么认为，那就是吧。”云灵淡淡道，大步往前迈。

    李羿顿时激动起来，紧跟上她的步伐：“可是问姐说不想谈年下恋，她嫌我年纪小。”

    “年龄不是问题，是你还没戳到她的点，加油吧骚年！”云灵又拍了拍李羿的肩膀。

    李羿拽住云灵的衣角，可怜巴巴地恳求：“师奶奶，要不你帮我和问姐算一卦吧？”

    “没心情。”云灵撒开他纠缠不放的手，满脑子想的都是秦彦西，根本没心思去想其他的人和事。

    “师奶奶……拜托拜托啦。”李羿不死心，就差抱住云灵的大腿不放了。

    云灵实在无奈，淡淡地应道：“行吧，我上辈子可能欠你的。”

    “哈哈！”李羿被她这话逗笑了。

    二人上车后，云灵伸出手，几枚铜钱便闪现出来。

    她让李羿抽走一枚铜钱，将剩下的铜钱抛掷半空。

    双手合十，再打开时，卦象已经出来了。

    李羿很激动：“师奶奶，怎么说的？”

    “水风井、巽下、坎上、渐进之象。不可操之过急，否则中途会告吹。”云灵一边说着，一边把铜钱收走：“循序渐进，终能成良缘。”

    “yes！”李羿闻言，瞬间像打了个鸡血一般：“师奶奶你放心吧，我有足够的耐心，慢慢让问姐对我动心。”

    “恩。”云灵点点头：“送我去秦氏集团吧。”

    她冷不丁这么一句，让李羿有些懵：“去秦氏集团？”

    “恩。”云灵点着头，眉眼里掩饰不去的躁。

    她现在急于向三小子确认，他到底是不是弯的。

    如果这小子真是弯的，而且对她还有意思，那她此番的情劫，就很让人头疼了……

