    她被气的笑出来。

    这个女人，怎么什么东西她都要收为己用？

    云黛返回她面前，拍拍她肩膀，认真说道：“谢谢你，云舒。陆家财富甲天下，你送我这么一份大礼，我真不知怎么谢你才好。”

    庄云舒：“……你发什么痴语。”

    云黛说道：“难道你认为，我没本事把陆家打败吗？”

    庄云舒想到她曾经干过的那些事，沉默了。

    陆家再大，终究只是个家族。

    而她曾经把整个北齐都送给了大周皇帝，让北齐从一个独立的国家，变成了大周的附属。

    当时还没觉得，事后仔细回想，这个举动实在是石破天惊。

    不仅如此，她跟九黎的圣女成为了做好的朋友，是那种愿意把自己的所有族人都托付给她的朋友。

    她甚至在短短几年时间里，建立了云记商号这么个与陆家不相上下的庞大的商业帝国。

    这些事，随便挑出一件来，便足以让人自傲一生。

    而她不过是个才二十多岁的年轻女人。，

    尽管恨她，庄云舒也不得不承认，如果这世上真的有一个人能够让陆家败落的话，也许只有她。

    但她嘴里是绝不肯承认的。

    “你真以为自己有通天的本领。”庄云舒语气充满了讥讽，“你能收服北齐，只因为你是北齐的公主。至于九黎……那是皇帝拼死打下来的，与你关系不大。”

    “你说的都对。”云黛笑道，“眼下我正缺钱，朝廷也缺钱。你把陆家这么一大块肥肉送到我嘴边，我没道理不吃啊。”

    “就怕你吃不下去噎着。”

    “这就不必你担心了。”云黛笑道，“我也没说要一口吃下去啊。我可以用小刀子，把这块肥肉，切成一小块一小块，搁在油锅里炸了。跟大家一起分着吃，我相信很多人都愿意的。”

    庄云舒的嘴角抽搐了下。

    “你别想得太美，陆家在这里只有一间广隆商号，由我全权管着。陆家没有任何人在这里。”

    “有你在，足够了。”

    “你什么意思？”

    “当初我手里有姚水碧的时候，引来了北齐两方势力争抢。如今我手里有你，自然也有办法让陆家的人自动上钩。”

    “你想对我做什么？”

    “就把你关牢里，你安安静静待着就行了。放心，我不是虐待狂，不会叫人打你的。”说完，云黛就转身要走。

    “你——”庄云舒狂怒叫起来，“你站住！”

    云黛头也不回：“你叫我站我就站着？真把自己当根葱。”

    庄云舒叫道：“你要关着我可以，但是——”

    云黛这次脚步顿住：“但是什么？”

    庄云舒咬咬唇：“但你不能饿着我。”

    云黛：“……”

    “行不行啊？你要饿着我，我干脆现在就死了算了！”

    “放心，保证给你吃饱了。”

    云黛心想，这是饿怕了。

    她走出花厅，许虎和明纬还候着，像是两尊门神。

    赵元璟坐在院子里的枣树下的躺椅里，正悠哉的喝茶看书。顾承安在旁边站着伺候。

