    一连甩出好多问题，成功转移走了凌逸的注意力。

    “这是S级的结界‘光明结界’，算是别人送的吧。”

    结界是一种专门用来保护一片区域的东西。

    和“护宅符”这种只保护一栋建筑的有些本质上的不同。

    算是同一类型的两种物品。

    在居民家里，基本都是用的“护宅符”等保护建筑的东西。

    而在一些诸如学校、医院、百货商场等人流多的大型场所，那单单的“护宅符”就很难满足保护需求。

    这种情况下，基本都需要结界才能形成有效的保护。

    “我们家不是有你那符保护了吗？还需要结界吗？”

    林舒柔眨着水润的碧蓝双眼好奇问道。

    一说到这个，她就想起凌逸那符纸的神奇。

    在她印象中，所有的符纸都是一次性的道具，用一次就会自动燃烧消失。

    结果他贴在卧室里的那张符纸到现在都还挂着，明明上次已经触发了来着。

    “所以都说了是送的啊。”

    凌逸摊手，耸肩道：“再说了，有总比没有好吧。至少现在这院子也得到了保护，你也可以在院子里安心浇花了。”

    “这倒也是。”

    林舒柔轻轻颔首，本来想说些感谢的话，但话到嘴边又咽了下去。

    ‘说感谢的话语那也太见外了。’她心中暗思。

    结界的能力都是一样的。

    都是提供一个巨型的护盾。

    不同的结界只是在一些小地方上有所不同。

    比如“防风结界”，额外拥有免受风暴侵袭的效果。又比如“防火结界”，拥有结界内无法出现明火的效果。

    而凌逸这经过变异后的[光明结界]，则额外拥有“受到光照就会自动修补结界”的效果。

    意思就是当结界受到攻击后，他不用管它，它会自己恢复的——它已经是个成熟的结界了！

    不像其他结界，受到一点伤害都要立刻找许多人修补。

    “对了。”

    凌逸指着不远处那被他随意插在土里的一把铁剑说道：“那把剑是我刚刚得到的护宅神兽，你平时不用管它，有敌人进入它会自己攻击的。”

    “啊？”

    林舒柔的目光顺着凌逸的手指看去，果然看到一把锈迹斑斑的青铜剑斜插在土地里，剑身没入土地大概一二十厘米。

    “哇，好！”

    她点着脑袋，面带欣喜地笑道：“有护宅神兽就好了，这样一来以后你进入神路的时候，要是有人打破结界闯入院子，还能给我争取一点跑入宅子的时间。”

    护宅神兽是极其冷门的一种存在。

    它们只能从商店里购买，价格非常昂贵。

    除此之外。

    它们也只能在固定的一小个范围内发挥战斗力。战力也不是特别强。

    对于绝大多数人来说，性价比极低。

    有的时候买了，结果真遇到了危险，还没有玩家自身有用。

    食之无味弃之可惜如同鸡肋。

    ......

    午间时，凌逸通过[远距离传送仪]去到太茫山滴了第一滴血之后就回来了。

    顺带把林舒柔的也滴了上去。

    ——永恒护灵碑将放在天河市太茫山山顶的消息在今早的时候就传遍了神夏大地，凌逸去的时候，周边已经聚集了无数人。

    他就在那么众目睽睽之下不紧不慢地完成了第一例滴血操作。

    随后又通过[远距离传送仪]返了回来。

    这东西的变异潜力只有中，经过他的变异，已经没有了坐标数量和使用次数的限制。

    原先只能标2个位置，且1天只能在这2个位置之间来回传送一次。

    现在他可以在全球标上一百甚至一万个坐标，并可在这些坐标之间不限次数地传送！

    效果确实是非常优秀！

    不过对他而言，作用并没有太大的提升。

    毕竟正常人一天出一次远门就够了，哪会世界各地到处跑......

    大厅中。

    当林舒柔打开电视，盘坐在沙发上津津有味地开始观看起“滴血护灵直播”时，凌逸则搬着木椅坐在窗边，和他即将要进行援护的对象聊天。

    [夜莺啼曲：你的援护关系解除了吧？]

    [零一：对...你怎么知道？]

    [夜莺啼曲：呵呵，因为芊芊在群里说了，有一个更令她满意的援护对象找到她，所以她就换掉援护对象了。]

    [你现在失落吗？(????)]

    [零一：有啥好失落的，选择更好的援护对象而已，换谁谁都会这么做。]

    [夜莺啼曲：是吗...我可不一定。]

    [对了，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你要先听哪个？]

    [零一：好消息吧。]

    [夜莺啼曲：好消息是我刚刚完成了一个月度活动，获得了一件足以在试炼场景“暴风沙漠”中取得优秀成绩的道具，接下来就可以得到一个品质很高的援护技，可能要便宜你了。]

    [零一：坏消息呢？]

    [坏消息是那个活动同样让我得到了大量的经验，现在我升到了37级。我们之间要等更久的时间才能援护了。]

    [零一：不，这两个都是好消息。其实不瞒你说，我也已经30级了，刚刚也还打算要去暴风沙漠里。]

    理所当然地，迎来了对面的惊疑。

    不过对方许是觉得自己也完成了什么活动获得了什么丰厚的经验奖励，很轻易地就相信了这个事实。

    [夜莺啼曲：太好了！既然这样，那不如我们开启双人试炼吧？]

    [我们一起进行双人试炼的话，将有更大的希望拿到更好的评级！而且还有可能得到‘同心之契’！你看怎么样？(?▽?*)]

    双人试炼就是两个人一起进行援护试炼。

    难度会进行相应的提升，大概一倍左右。

    同样根据最后的评级判断两人获得援护技的品级。

    此外。

    双人试炼的话，有一定的概率获得[同心之契]。

    这件道具说来话长，总体来说就是可以将两人的援护关系进一步加深。

    一般只在情侣之间使用。

    [零一：这...也可以。]

    他只犹豫了一会便答应了。

    暴风沙漠这个试炼场景他看了很多遍，基本上，只靠控风能力就可以圆满完成试炼任务了。

    其他人顶多也就用[狂风呼号]拿个A级的评价。

    但他有更牛逼的[风神呼唤]，S级可以说是唾手可得。

    况且，若是他未来真想得到[同心之契]这种道具，那双人试炼就是必然要进行的。

    这道具只能从此处获得，无法交易和赠与。

    [夜莺啼曲：太好了，那我们什么时候去试炼啊？我是什么时候都可以。]

    见此，凌逸低头想了想：‘我现在已经30级了，如果能在今天顺利得到那个援护技的话，明天就很有希望打败超级泡泡怪了！’

    方才他的实力已经大涨了一波，接下来得到第二个援护技并且和“夜莺啼曲”成功援护的话，战力还能再往上拉高一大截！

    想到这里他心中迅速有了决定。

    [零一：事不宜迟，就现在吧。]

    [夜莺啼曲：好！]

