
　　“你怎么……会在这儿？咳咳……”

　　卡恩愣愣地看着图灵，弥漫的烟尘和腹部的剧痛让她忍不住发出几声咳嗽。

　　“我要是没来，你不就完蛋了？”

　　“大言不惭。”流电桑恩的声音打断了图灵的话，目光扫视着地面上那些子体触须。

　　失去了头盔的流电桑恩呈现出一张颧骨颇高的金发白人面孔，眼窝深陷，鼻梁高挺。但双眼皆布满了密集冲刷的数据流，脖颈和耳后的位置皆被电子植入体所替换，原本是用于连接面甲的，但在面甲被康锤打坏后流电桑恩便将其暴力扯下了。

　　“一个普通的素体改造人，也敢在我面前说出这种话？”

　　轻蔑的话语落下，流电桑恩再度化作狂涌的电光柱朝着图灵冲了过去！

　　“快跑笨蛋！这家伙是泰克侵蚀者！你打不过他的！”卡恩瞪大双眼，高声提醒。

　　“我当然知道。”

　　灰狐面甲红光一闪，在卡恩的惊叫声中，幻肢从背后增殖而出撑起身躯，在和流电桑恩相撞的一瞬间擦身而过。

　　“反应不错，但是我现在没空跟新人玩游戏……”

　　骤然爆发的炸裂声响打断了桑恩的话语，在一阵撕心裂肺的惨叫声下，刚刚从高速移动中停下来的流电桑恩怒目圆睁，只看到自己屋外的部下纷纷被密密麻麻的脊椎状尖刺贯穿！

　　被图灵抱在怀里的卡恩也愣愣地看屋外巷子中的一片惨象，那些密集的条形金属触手缓缓地回缩，最终从墙上打破的洞口中缩回了灰狐的背后，并分裂为八条粗壮的金属触手将两人撑在了半空中。

　　冰冷的灰狐面甲将注目着银色死尸们的红色目光收回，停留在流电桑恩的脸上嘲弄地闪了闪。

　　“你这……杂鱼……”

　　五指咔咔捏紧，部下在一瞬间全军覆没让桑恩的双眼当场充血，脚下炸开密密麻麻的电磁场，以闪电般的速度冲向了图灵！

　　八条幻肢轻松弹跳，图灵抱着卡恩在宽敞的墙壁和天花板上宛如蜘蛛般肆意爬行弹跳，流电桑恩在其后方紧追不舍，宛如不断弹射的蓝色利箭。

　　飞溅的碎石，喷薄的烟尘，还有汹涌的雷电厂引发的焦黑痕迹，二者在室内高速追逐移动，不断破开一道又一道的墙壁和天顶，轰隆的爆炸和电流的激荡声交织在一起。而图灵也逐渐在漫天烟尘中将战场转移到了另一处大型建筑内。

　　砰砰。

　　图灵操控着背上的幻肢翻上一处天顶的钢架，这里是一处货运仓库，流电桑恩在建筑碎片炸开的大范围尘爆中逐渐失去了图灵的踪影，暂时没能追上来。

　　包裹在图灵后脑的幻肢机械式打开，一片滚烫的气流从中喷射而出，一块高频散热器在硅基态裂变的发生下迅速搭建，为芯核处理器迅速散热。

　　在刚刚的战斗中，图灵不停地在收集属于这个流电桑恩的数据在脑内进行案例比对，同时要在抱着卡恩的情况下，操控幻肢躲避对方的追逐。还有那边时不时监测控制一下跟在湖光身后的爆羽鸦，脑后的芯核处理器着实有点过热。

　　看了眼自己怀里的妹子，图灵双目无神，在迅速折返思考刚刚自己出场后进行的一系列动作是否有任何不妥。

　　流电桑恩这边的动作原本不在图灵的计划蓝图之中，对他来说属于需要随机应变的情况。如果刚刚桑恩集成了头部影像捕捉和通讯器功能的面甲没有被康锤打坏，那么图灵出场的时候，除了需要干掉房屋外面具有通讯功能的杂兵外，还需要将桑恩的面甲给掀了。

　　他需要有人知道灰狐来过这里，但他不能让威尔逊公司之外的人知道灰狐具体做了什么。

　　但在卡恩的眼里，灰狐在抱着自己爬上天花板后就像是傻了一样，除了后脑勺的植入体做了一次自动散热外，便是愣愣地盯着自己，不知道在干什么。

　　这让灰头土脸的卡恩脸上泛起一层粉色的红晕，低声说道：

　　“抱够了没？”

　　卡恩的声音将图灵的思维打断，放在丰满腿弯中的手下意识地紧了紧，面甲上大亮的红光代表着他的视角重新回到眼前：

　　“我需要解决掉那个放电的。康锤那边受伤了，所以我会先把你放到安全的位置。后面的就交给我吧。”

　　“你……”卡恩顿时明白这家伙压根没听到自己前一句话，但现在也不是纠结这些事情的时候，“你怎么会在这里？”

　　“我要是不来，你可就要被一帮大汉架走了。”

　　“我说的不是这个……”卡恩顿时摆了摆手，想要说些什么，但腹部传来的一阵绞痛让她顿时发出一阵剧烈的咳嗽。

　　“受伤了？”

　　“挨了桑恩一拳……喂！别随便撩衣服……”

　　不顾对方的轻微阻挡，图灵撩起对方紧密贴合的战术衣装，在平坦洁白的小腹上看到一大块焦黑的痕迹，还有一条不知何时染上去的豁口。

　　“伤的不轻，稍微老实点吧。”

　　图灵沉吟了片刻，一根细小的幻肢钻到了二者之间，轻轻贴在了卡恩的小腹上。

　　“这是什么？”卡恩敏锐地看到金属触手顶端纠缠脉动的小触须。

　　“能够防止你伤口迅速恶化，被人一拳打出内出血的东西。”

　　一枚子体迅速在卡恩的体表种下，在后者的轻哼声中钻进了伤口中，在内部迅速蔓延。

　　“这东西……你哪里弄来的技术？”卡恩瞪着青绿色的双眼，有些错愕。

　　“你猜。”

　　“算了……”卡恩紧咬银牙，身体在子体的蔓延中引发了小幅度的痉挛，随后猛地软倒在图灵的怀中，“呼……湖光那边……我不知道怎么样了。没能完成承诺。”

　　“没关系，反正你也是醉翁之意不在酒不是么？”面甲下，图灵双眼一眯。

　　闻言，卡恩沉默片刻，将脑袋扭到了一边。

　　“你这家伙……果然不傻。湖光的事情，加上这次，算我欠你的，以后……会给你好好补偿的。”

　　“那我可要好好期待一下了。”面甲凑近，红光照得卡恩有些晃眼，不自觉抬手挡了挡，“不过说到湖光，其实我的运气还不错。”

　　“什么？”卡恩愣了愣。

　　在被流电桑恩直接冲脸后，卡恩这边自然也就失去了对大鸟酒吧那边的关注，并不知道湖光此刻已经被一个突然出现的“千面”给干掉了。

　　在图灵将那边发生的事情告诉了卡恩后，少女若有所思地点了点头。

　　“原来是这样……”

　　“一条让罗旺放出来的消息引来了一个未知的大势力，所以，我的运气还算不错。”

　　卡恩抬头，青绿的眸子对上灰狐面甲散发着红光的电子眼，无法察觉冰冷的面甲后面，这个家伙的真实想法。

　　真的只是运气好么？

　　“不过在黑陵区制造了这样巨大的破坏……那个叫‘千面’的人，背后一定有所企图，也许也是将湖光当做了一个引子……”

　　轻轻揉了揉自己的一头绿毛，卡恩没再多想这个问题。

　　而面甲下的图灵却是咧嘴一笑。

　　从卡恩的反应上来看，自己的目的已经达成了一部分。

　　虽然这家伙肯定会有所怀疑，猜测灰狐会不会和千面之间有所牵扯，但卡恩这边的威尔逊公司势力相对来说和自己还算亲密，这点怀疑不用过多计较，达到了心理预期就算足够。

　　“灰狐，如果‘千面’还没离开的话，可以尝试将流电桑恩引到那边去，让‘千面’对付桑恩。你单独对上他，就算你有那些……触手，也会非常麻烦。泰克侵蚀者绝没有看上去那么简单。”23sK.com

　　卡恩郑重其事地说道。

　　面甲下，图灵再度哑然失笑。

　　“流电桑恩是泰克侵蚀者，全身改造程度超过了90%。他的‘电流加速’能够让直线最高加速度达到每小时180公里，所以我们最好还是……”

　　“我知道我知道。”

　　幻肢将对方滔滔不绝的小下巴“嘎嘣”一下按了回去，后者一阵恼怒地瞪眼。

　　“过去好几分钟了，你的保镖那边应该也修整好了，猎物也快来了……”

　　“你不会是想要正面跟他……”

　　“呼叫你的部队，让他们包围这座建筑，然后将接应坐标设定在这里。你应该早就已经呼叫了公司那边的增援吧？”

　　被图灵打断多次，将对方一副胜券在握的模样看在眼中，卡恩张了张嘴，没再多劝说什么。

　　“好吧……你可别犯傻……”

　　没等卡恩说完，图灵松开对方挺翘的身躯，在卡恩惊愕的注目中，一堆天顶上增殖而出的幻肢子体将其轻轻缠住，辅助她支撑在天顶上。

　　“四周我都做好了布置，这里对你来说是最安全的。”

　　“但是……这些东西……”卡恩有些不适地扭动着被触须轻轻抓住的四肢。

　　虽然没有禁锢她的活动能力，但她总觉得有种莫名的羞耻感。

　　“好好呆着，我去给你报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十二章 抱一路免费阅读。https://xs.23sk.com 