    一天后，御龙殿那边传来消息。

    “林先生，我们通过监控查探到，卡特先生已经离开了南方，去了神农架的大巴山脉，按照我们的猜测，卡特先生是被劫去了九华山！”

    箭头解释道：“九华山有九华宫，是一座与世隔绝的道观，按照实力划分属于半隐门，由古代全真教之徒苍耳子所创建，与巫山控水一族，龙虎山，虫谷白家齐名！”

    “九华宫以丹药为首，收集天下奇花异草，不过据我们的查探，九华宫看似道观，实际上行事狠辣，霸道无匹，专门掠夺他人的宝物，违者杀之！”

    听到这话，林辰脸色一沉：“将九华宫的具体地址告诉我！”

    与此同时，时珍集团也打了电话过来。

    “林先生，不好了，刚刚我们接到一个陌生人的电话，要求我们提供大量的药材，否则就杀了卡特先生！”

    “我知道了，你暂时拖着时间！”

    林辰眸子更加的冰冷，强抢不行，打算杀人吗？

    没多久，林辰从御龙殿得到具体地点，单身一人前往。

    走的时候也去看望了小洛，见暂时没事，也彻底放心了。

    神农架，华夏极为神秘的区域，地大物广，拥有着不少未被科学发现的生物。

    而九华宫极为隐秘，除非当地猎人外，没几个人知道。

    相传当年全真教掌教丘处机在此坐化，享年五百余岁，在生之年，众朝天子都秘密前来拜访，寻求天子之道。

    此刻通往神农架的一辆大巴上，一名老妪正对着孙女说着历史。

    “奶奶，这世界上真有仙人吗？”

    孙女极为的好奇。

    她们是港岛来的，本身也是港岛的富豪名媛。

    “仙人，奶奶也不知道，不过奶奶知道这世界上是有隐门，隐门就是一群求仙问道的人，他们可以三年不吃不喝，可以控制闪电火焰，无所不能！”

    老人家感叹说道。

    孙女倒吸冷气，如果换一个人说这话，她根本不相信，但她奶奶的话，她一百个相信。

    “当年我三十有几，在港岛必列者士街遇到不干净的东西，一段时间都有幻觉，医院，术士都看遍了，依旧无效！”

    “后来遇到一名华夏来的道士，做法三天，终于了结！”

    “这些东西，宁可信其有不可信其无！”

    奶奶感叹道，她白手起家，这辈子见过太多风浪了。

    “必列者士街？

    那个以前的屠场？”

    孙女也听说过那个地方，脸色一白。

    “本来，我命该被恶鬼抓走，但道士说我命出九华，不该就此死去，找了人替我偿命，这才踏过一劫！”

    “后来我想要重谢道士，但道士拒绝了，说我前世是九华宫的人，同为道中人，应当相扶持！”

    “等我生意做大后，我又求助了几次道士，每次都让我化险为夷，事业蒸蒸日上！”

    “直到前几年我才打听清楚，那位道士出自九华宫，而九华宫是当今唯一的半隐门！”

    “也就是唯一的寻仙问道道观！”

    奶奶严肃的解释，脸上满是恭敬。

    孙女脸色也很严肃，她们周家在港岛是呼风唤雨的存在，可面对半隐门也就是个屁！特别是想到活了五百岁，她终于知道世间之大了。

    “彩华，这次奶奶是想你拜入九华宫，如果能成功，你这辈子将不再是普通人！”

    “钱与权，终归蜉蝣一梦！”

    奶奶看的透，感悟无疑高很多。

    大巴上的人听他们说的玄乎，都暗暗嘲笑，但见他们穿着不凡，都不敢大声笑出来。

    很快，大巴在神农架某处风景区停车，奶奶带着孙女离开，向着另一条路走着。

    跟随着她的还有几名保镖。

    “奶奶，我们现在是要去九华宫吗？

    为什么这条路没人走啊？”

    周彩华好奇道。

    “傻瓜，半隐门与世隔绝，岂是普通人能靠近的啊！”

    奶奶笑了笑：“不过这一路前行会有危险，你千万不要离开奶奶半步！”

    这老奶奶也是练武之人，并且实力不弱。

    就这般走了半天，四周的草有人这么高，人迹罕见，随后出现了野兽，是全身白毛的猿猴。

    不过保镖都佩戴了枪支，击退了野兽。

    又是一天后，渐渐到达九华宫的区域，这里景色不错，犹如仙境般。

    “咦，那里有人！”

    突然，周彩华指着前方一处空地道。

    只见一名穿着运动衫的男子站在那里，遥望着深山。

    “是他！”

    奶奶周韦莲则认出了那男子。

    一天前坐大巴也见到那男子了，当时多看了几眼，所以有印象。

    “奶奶，他怎么也来这里了？”

    周彩华惊讶。

    周韦莲却是一笑，走了过去：“小伙子，你也是来找九华宫的吧！”

    男子正是林辰，他点了点头。

    场面一时有点尴尬。

    周彩华顿时不爽了，她奶奶是港岛风云人物，主动打招呼，这人居然只是点头。

    她并不知道奶奶所想，其实周韦莲猜测林辰的目的是来碰碰运气，看看能否拜入九华宫门下的。

    虽然九华宫与世隔绝，但还是一两个人能知道的，所以林辰出现在此，并不奇怪。

    “你这人懂礼貌吗，我奶奶亲自与你打招呼，你为什么只是点头！”

    周彩华忍不住了，训斥说道。

    她是谁？

    港岛名媛，就连港岛明星都要给她面子，自小含着金钥匙出身，才不受这气。

    而且她奶奶是连港首也要客气说话的人，这大陆乡下小子又凭什么。

    林辰淡淡看了眼周彩华，没有理会。

    其实，他点点头已经很不错了，毕竟他是来找人的，不是旅游而来。

    如今的他身份是冥王，并不是医生。

    “彩华，你怎么说话的，大家都是朋友，不要斤斤计较，快点给人家道歉！”

    奶奶笑着说道。

    “我才不！”

    周彩华摇头，让她对一名乡下小子道歉，做梦。

    “小伙子，我孙女不懂事，你别放在心上！”

    周伟莲又看着林辰道。

    “没事！”

    林辰回了一句。

    周彩华再度生气，怒道：“奶奶，你在干什么呢，该道歉的也是他，不是我们啊！”

    “好了好了，你别说话！”

    周伟莲训斥一声，继续对林辰道：“小伙子，你是来拜九华宫学艺的吗？”

    其实，她是希望林辰也是来学艺的。

    

