    因王笑对这几间屋子都不太满意，那龅牙先生便道：“几位爷若不在意价格，北面倒有不错的院子……”

    其实他一看王笑的衣着便知他不会满意甜井巷的屋子，但先看了差的，一会再看好的，自然容易看上眼。

    果然，接下来看的这个院子王笑便颇为满意。

    除了采光稍微差点，样样都好。

    “爷若是定下来租这院子，还能送许多坛酒。”龅牙先生笑道：“这院子王家原是分配给酒行里一个管事住的，如今他儿子得了主家青眼，当上了掌柜，买了自己的宅子，王家才将这院子租出去。这院中留下的却是老掌柜带回来的酒，因是后几锅的劣酒，他儿子不稀罕带。但劲道还是很足的……”

    “好！”

    王笑还未说话，秦小竺已在那酒坛子上一拍，道：“我觉得这间院子好。格局大方，要屋有屋，要厅有厅，还有送酒。老虎，你说呢？”

    王笑极为无语——自己好歹也是堂堂王家三少爷，自家掌柜都嫌弃的酒，还想打动自己？

    还有这个秦小竺，前一刻还说拿粮食酿酒是天杀的，此时却是馋起酒来了。

    但既然院子适合，他还是道：“好吧，那就租下来。小运，你以后就住这。”

    庄小运正要说话。

    秦小竺插话道：“这么大院子，他一人住？”

    王笑道：“以后我再雇了别人也有地方安置。”

    “以后是以后。”秦小竺叹了口气道：“老虎啊，你不如让我们姐弟也搬过来住吧？”

    “哈？”秦玄策正掀着封泥在那闻，听了这话吃了一惊。

    “姐，我们好歹也是……住这种地方，难免掉了身份。”他附在秦小竺耳边轻声道。

    秦小竺道：“呸，我就要让别人看我们笑话！再说了，现在那会馆住着，一月得多少银子？这里却是不要钱的。”

    她接着又道：“死人堆里都躺过，躺哪里不是躺？”

    秦玄策点点头，深以为然。

    “对，反正我们天天也不着家。”

    他说着，也不知想到什么，忽然就乐了，咧开嘴笑了一声……

    “老虎兄，就这么定了吧。我们姐弟从关外入京，漂泊在外，输光了钱银，实在是没有去处了。你这院子屋子多，随便分两间给我们就打发了，哪怕是柴房也好。”秦小竺道。

    王笑曾经亲眼看到她一个人打翻了三个铁塔般的大汉。

    这样的勇武之人，还不是想住哪里，就住哪里。

    几人都是少年心性，没那么多讲究，事情便这样有些潦草地定了下来。

    那龅牙先生便道：“既然如此，爷您不妨随我去找连管家签契书。”

    “连管家？可是叫连贵？”王笑问道。

    连贵是王家的前院的二管家，因家中管家只有他一人姓连，故而王笑有此一问。

    龅牙先生讶道：“爷您竟然认得连管家？”

    王笑颇有些无语——自己这个三少爷还要向自家租房子。

    他只好背过手，故作高深道：“因生意上的事，我与他打过几回交道。既然如此，我便不好出面了，以免他看我面子，少收了租金，这样不好。”

    龅牙先生道：“爷您不占人便宜，小的实在敬佩。”

    王笑便让庄小运去签契书。

    趁着这会功夫，秦小竺姐弟毫不客气地先挑了两个房间。

    待庄小运与龅牙先生回来，王笑接过那契书，见上面的签字画押，户主却是二叔王秫的大名。

    再一看地址。

    积雪巷，西三十六号？

    又想到积雪巷东七号住着的唐芊芊，他不由心中微颤，低头笑了一笑。

    将那契书收好，王笑又对那龅牙先生问道：“我还想买个宅子，可有在卖的？”

    “有有有，爷想要买怎样的宅子？”

    王笑早已想得清楚，道：“要二进院，格局方正，堂屋明净，我是居家自住的。也是要离这王家大院近，好沾些富贵气。”

    遇到这样的大主顾，龅牙先生自然是喜意连连，让人套了牙行的马车，便带王笑开始看宅子。

    在路上时龅牙先生便开始介绍起来，楚朝的房价不算贵，一般的州县宅子基本是几十到一百多两银子价格。但京城居大不易，而清水坊这个地段，那种暗乎乎不带院子的小破屋便要二百多两银子起跳了。

    结果连看了好几处，王笑都不太满意。

    待待售的几家宅子全都看过之后，那龅牙先生便有些为难起来。

    “爷您若是一定要离王家大院近的宅子，可就没有了。”

    “真没有了？”王笑颇有些不甘，“我说了，想沾些富贵气。”

    “若说有，却还有一处，只是已经被人订下来，但今晚才来付定金，若是您想要，倒是可以看看。”

    王笑便明白过来，道：“我诚心想买，若是合意的，我另封你一份跑腿钱……”

    龅牙先生听了便欣然答应。

    这是一间二进的大院子。

    “这宅子在王家的南边，光线不会被他家的墙挡住。格局正向朝南，十分亮堂、冬暖夏凉。前有院，后有花园，闹中取静……”龅牙先生赞了良久，又说道：“这宅子本是一位工部官老爷住的，如今他升迁到了南边，才打算卖了。家人急着出手，价格极是划算。若非爷对前面的宅子不满意，小的是不会带爷看这里的，毕竟这院子已有主顾订下了。”

    王笑也不说话，站在后花园的石桌上往院墙外看去，隔着条细细的小溪便是王家的高高南墙。

    他不禁沉吟起来。

    若真是娶了公主，怕是想见缨儿也难，毕竟王家是家大业大，闲杂人等又多，谁知道哪些是别人的耳目。

    但，如果缨儿住在这里，自己时常回王家，便可以从那个院墙处翻过来，神不知鬼不觉……

    如此一来，缨在南，芊在北。

    王笑摇了摇头，暗骂自己道：想什么呢。

    他便问道：“这样贴着王家大院的宅子只有这一处了？”

    “只有这一处了。”

    “多少钱？”

    龅牙先生道：“本是三千二百两，那主顾还价到三千一百两。”

    “这么贵？！”

    “贵？这个价可是过了这个村就没这个店了，这可是京城的二进院大宅子。天子脚下，多少达官贵人想买宅子都买不到，爷您住几年，到时候卖了转手还能赚一笔呢。您再看这梁柱，这成套的桌椅，都是上好的木头，保养得也好。后园的花草树木，也都是名贵的……”

    王笑沉吟起来。

    ——换算起来，六百万元……若按平方算也是便宜的，这地段，这户型，市中心独栋大别墅，带花园带马车位，还送装修、送家具。

    何况自己和缨儿还是刚需。

    但就是钱不够，手上的银钱算起来，还差那么个二千八百多两……