    货架上的衣服虽然款式不多，但每一件都做工精致质量上乘，穿在身上整个人的气质都提升了许多。

    虽然客流量不大，但陈丽姝走的是高中端定位，本就是个慢慢积累的过程，倒也不急在一时。

    “我看你这两天总是心不在焉的，是发生什么事了？”

    闭店之后，让小翠先回去了，陈丽姝才开口问道。

    “是有点事。”王艾香犹豫了一下，便把事情的经过全都一五一十的说了。

    那天王大柱当着那么多人的面说了那些话之后，她婆婆虽然嘴上没说什么，但这几天几乎都不怎么说话，而且小鹏也表示出了强烈的反对。

    “大柱怎么说？”

    “我没跟他说，原本就是我自己的事情何必让他跟着为难。”王艾香说着自嘲的笑笑：“幸好这两天都在忙分店的事，我们也没怎么见面，他是个好人，值得更好的女人。”

    陈丽姝拉过她的手，入手微微有些粗糙，一个女人的脸可以骗过所有人，但双手不会。

    她也曾凭借这双细弱的手撑起了一个家，王艾香才最应该值得更好的。

    “艾香姐，委曲求全不是办法，如果只是你和王大柱其中一个人的一厢情愿我都不会劝你。你虽然是个母亲，可也不能牺牲自己的一辈子，你做的已经够多了。”

    “女人得先懂得爱自己，才能更好的去爱别人，小鹏这个年纪，可能只是猛然得到这个消息所以有些接受不了，你好好的做他的思想工作就好了。”

    “还有你婆婆，她如果真的为你好就应该尊重你的选择，再说什么事情不能自己一个人扛，你可以和王大柱说一下你的情况看看他是什么意思，感情是需要沟通的，女人可以独立，但别太要强。”

    王艾香眼睛微微有些泛红，从来没人能和她说这么多话。

    “丽姝，我要是有你这般洒脱就好了。”

    陈丽姝浅笑了下，哪有什么洒脱，不过是受伤之后的幡然醒悟罢了。

    从分店回家之后，婆婆李秀兰已经做好了晚饭，睿睿看她进门，立马跑到她跟前，扬起的小脸上满是激动：“妈妈，今天妹妹会叫我哥哥了。”

    陈丽姝惊喜：“真的？”

    睿睿用力的点头，然后去到围栏边蹲下身子看着小白：“小白，叫哥哥，哥~哥。”

    小白手里正要去拿布偶玩具，听见哥哥叫她，转过头来看了他一眼，然后再次转过身子，可就是这耽误的时间，被小城捷足先登，一把将布偶抢走了。

    小白秀气的眉头皱了下，不哭不闹的换了个方向，爬过去拿拨浪鼓。

    睿睿有些失望：“我放学回来那会儿小白明明开口叫我哥哥了，还叫了好几声呢。”

    陈丽姝拍了下他的肩膀：“慢慢来，等以后这两个跟屁虫追着你后面叫哥哥，恐怕你都要嫌烦了。”

    睿睿抬头，认真的说：“不会的，我是他们的哥哥，等他们长到像我这么大，那我就变得更大了，我好好读书还能赚钱给他们买好吃的呢。”

    李秀兰从厨房出来正好听见睿睿的话，忍不住笑起来：“那你可要多赚点了，他们两个胃口那么好，放学那会儿你给的两块饼干他们都吃了不说，还喝了奶粉，吃了小半碗面条。”

    放学的时候李秀兰怕他饿，便给他拿了几块饼干让他先垫垫肚子，结果被两个小的看见了，急的不行，后来睿睿就分了他们每人一块，就是那会儿小白开口叫的哥哥。

    想到什么，睿睿去到厨房，拉开柜门拿了两块饼干出来。

    “小白，小城，看看这是什么？”睿睿举着两块饼干在他们面前晃了两下。

    原本还爱搭不理的两个小不点，看见睿睿手里的饼干，立马以最快的速度爬过来。

    “拿拿。”小城的两只小手交抱在胸前，讨好的做出谢谢的姿势。

    “得得。”小白大大的眼睛弯着，咧开小嘴非常痛快的叫人。

    陈丽姝见他们两个急切的模样，顿时有些哭笑不得。

    转头同睿睿说：“每人只给一小块吧，等会儿爸爸回来咱们就开饭了。”

    此时城西的老旧小区，原本应该是各家住户都在吃晚饭的时候，但此刻却很少有人家的烟囱里冒出白烟。

    随着协议签订之后，住户陆续搬离，仅剩下一部分家里不方便的，顾兴东便组织人手过来帮忙。

    “李大娘，一共就这些东西吧？”李宏宇将最后一包东西放置在三轮车的车斗里，转头同一旁的一位大娘说。

    “没了没了，这次真是多亏了有你们帮忙，不然我们老两口还真不知道要怎么办才好了，看情况今天晚上就能在新家吃晚饭了。”

    李宏宇：“不过是做了点力所能及的事，那你和我大爷都上来坐好吧，咱们这就出发。”

    大娘连连摆手：“不用不用，这么多东西呢，我们老两口走着就行。”

    不远处的另一条街上，确定人员全部搬离，顾兴东和顾兴业几人正在指挥现场拆除工作。

    铲车刚刚把一座房子推倒，不远处突然过来一伙人，目测大概十几个，为首的正是‘煤球’。

    “停，停，没经过我的允许谁让你们动了？”

    示意铲车继续，顾兴东朝着‘煤球’的方向走了几步。

    “知不知道这个项目之前一直都是我们接手的？”

    顾兴东长眉微挑：“然后呢？”

    ‘煤球’鼻腔中不屑的哼一声：“知道那些公司为什么都不敢接吗？那是因为他们不想惹麻烦，识相的现在就带着你的人赶紧滚，主动放弃城西这个项目。”

    ‘煤球’的手下扬了下手里的铁棍，恶狠狠的恐吓道：“万一缺胳膊少腿我们可就不敢保证了。”

    “口气倒不小。”王括拖着步子过来，站在了顾兴东左前面两步的位置：“你们想惹事找错人了。”

    “一个臭瘸子逞什么威风，赶紧给我滚一边去。”对方存心想给顾兴东一个下马威，先声夺人，扬起手里的铁棍对着王括的身上就扫了过来。

