
　　凌画的三寸不烂之舌，从来开的都是朵朵莲花。

　　所以，在她的循循善诱下，叶瑞还当真考虑起了这件事儿岭山动手的可行性。

　　“表哥不着急答复我，你可以好好考虑考虑。”凌画叩着桌面，“不过表哥要尽快，你答应后，我们好一起谋划部署，给我的时间不多了，十日后，我就要动身回京了。”

　　叶瑞震惊了，“这么大的事儿，你不留下来一起？竟然还要回京？难道你不想早些将此事处理了？还要拖几个月不成？”

　　“自然不是，此事还是要尽快处理，恐防夜长梦多。”凌画摇头，“我肯定是要回京过年的，今年的京城，东宫咬二殿下咬的紧，我得趁着过年，回去帮他抵消些东宫那边给予的压力。至于云深山玉家的七万兵马，我会安排人手，协助配合表哥，我在漕郡，反而不利于你们行事，毕竟，只要我人在漕郡，许多人的目光就放到我身上，无论是东宫，还是幽州，亦或者是碧云山，哪怕我不做什么，目光也会聚拢来，只有我离开漕郡，回到京城，才会将目光引去京城，到时候你们可以暗中便宜行事。”

　　“这倒是有些道理。”叶瑞点头。

　　“所以，给表哥一天的时间，表哥好好想想吧！”凌画以退为进。

　　叶瑞沉默片刻，摆手，果断地说，“不用想了，我同意了。”

　　凌画露出笑容，“我就知道表哥是个干脆果敢的人，表哥放心，此事只有益处，害处不大。”

　　叶瑞咬牙，“我父亲与宁叶父亲，是同门师兄弟，我与宁叶，交情也算颇深，岭山与碧云山，素来井水不犯河水，但我如今答应了你，可真是不算什么好人了。”

　　“我还是你表妹呢，你岭山吃我的喝我的用我的供给，我身上流着岭山的血液，总不必他宁家与你亲厚？”凌画还有一点儿没说，想着宴轻还是你父亲和宁叶父亲的小师弟呢，当然，他入门时，那两位已伤筋动骨地出师门了。

　　她挺佩服昆仑老人的，教出来的弟子，不出师，便废了，不要了，虽然心疼，但他宁缺毋滥，也是个狠人。

　　她是不是该庆幸，轮到宴轻的时候，因他老了，因宴轻年少，所以，便宜了他继承了师傅的一身功力，反而不必去昆仑山过什么鬼煞关，不必因为过不了而废了一身功力了。

　　叶瑞气笑，“除了你养着十万兵马的军饷，其余的送往岭山的供给，岭山就没花银子吗？你切断了两个月，自己也有一笔不小的损失吧？”

　　“这是两码事儿。”凌画大气地摆手，“若没有我的商队开辟水路和陆路商路供应，你就算有银子，能买得了许多特供的东西？尤其是米面粮油和食盐，朝廷对食盐，把控的何其严格？我能弄到私盐供你岭山养兵，表哥不得多谢我？”

　　“这倒是。”叶瑞说不过凌画，而且她说的也是事实，他叹了口气，“行吧，现在就商量吧，具体怎么做，得拿出几个策略来。”

　　凌画来了精神，“来来来，咱们集思广益。最好用最小的代价，获得最大的收获。”

　　凌画劝说叶瑞答应是第一步，这一步别人都插不上手，知道叶瑞答应过后，崔言书、林飞远、孙明喻等人才渐渐开口。

　　宴轻不参与众人的讨论，在众人讨论的热烈的时候，他没什么兴趣听，起身去隔间睡觉了。

　　叶瑞瞅了宴轻一眼，只看到他一个背影懒懒洋洋的，而其余人见怪不怪，他心下羡慕，叹了句，“若是我也能跟表妹夫一样就好了。”

　　做个闲人可真香！

　　凌画不客气地说，“那你得先把岭山王世子这一重身份给脱下来。”

　　叶瑞郁郁，“若是脱了岭山王世子的皮，我得被我那些兄弟给吃了。”

　　“那就没办法了，谁让端敬候府只他一个呢，就是这一点儿好，没有兄弟吃人。”凌画觉得这事儿是谁都羡慕不来的，否则也不会被太后当眼珠子似的看顾的独苗苗了。

　　叶瑞叹气，“所以，我说他命好。”

　　出生在端敬候府还不算命最好，他命最好之处在于，长了一张好看的脸，让她这个自小就心眼多算计多比比干还多一窍的人看上，才是最命好。

　　要知道，小时候，他祖父想找叔祖父给他订下表妹，他叔祖父说什么都没答应。否则，若有表妹嫁给他，他何至于为了岭山的经脉而苦哈哈的求她？

　　真是人比人气死人！

　　众人谈论了一日，晌午时，是在书房吃的。

　　宴轻睡醒一觉，晌午被凌画让云落喊醒起来吃饭，他懒洋洋的，跟个大懒猫似的，从隔间慢悠悠地走出来，挨着凌画坐下，打了个哈欠，一副春睡未醒的模样，怎么看都是闲人才有的福气。

　　叶瑞很酸，觉得自己快酸成一颗柠檬了。

　　凌画竟然还笑着问，“哥哥若是嫌无聊，下午可以出去街上转转，让云落陪着你。咱们快回京了，有什么好玩的，好吃的东西，你瞧见了，就买回来，咱们带回去。除了要给姑祖母陛下带的礼物外，还有你的那些兄弟们，估计一直都在盼着你回去，也给他们带个礼物，毕竟你难得出门一趟，不能空手回去。”

　　宴轻拒绝，“没银子。”

　　凌画笑，“记账就是了，或者让云落付账，再找我报账。”

　　宴轻有了几分兴趣，“那我可以随便花？多贵的都没问题吗？”

　　“没问题的。”

　　宴轻点头，“行。”

　　叶瑞叹气，“表妹啊。”

　　凌画转过头，笑着说，“表哥想说什么？”

　　叶瑞想说有蜂蜜吗给他吃几口，免得他被酸死，但话到嘴边，却改了口问，“我是想问问，要不要结个娃娃亲？”

　　凌画被逗笑，“那表哥得赶紧娶妻。”

　　“你们打算什么时候生小孩？”叶瑞认真起来，“我琢磨着，等这件大事儿办完，就挑着娶一个，看看还赶不赶趟。”

　　凌画看了宴轻一眼，“一两年吧！”

　　“那来得及。”叶瑞道，“就这么定下了。”

　　凌画倒是没什么意见，娃娃亲这种，她从小也有，但是长大后喜不喜欢，嫁不嫁，娶不娶的，还要看缘分，“等你娶妻后再说吧！”

　　叶瑞点头，“行。”

　　宴轻无语，这两个人，一个娶妻的事儿八字还没一撇呢，就先惦记着娃娃亲了，一个生孩子的事儿还没影呢，就先答应了，生不生，能不能生，他也有话语权的吧？

　　难道是流着岭山王血脉的人，脑回路都与常人不同？天籁小说网

　　吃过饭后，宴轻便带上云落，优哉游哉地出门闲逛了，云落觉得小侯爷要买的东西肯定多，因为他的纨绔兄弟们多，所以，他一口气点了几十个护卫，宴轻嫌跟着碍眼，摆手让人别跟着。

　　云落建议，“小侯爷，多带着点儿人，可以拎东西，属下怕自己一个人拎不回来。”

　　“你笨啊，不会让人给送总督府来？”宴轻背着手往外走，“难道凭着你家掌舵使的身份，让哪家送货上门，不给面子，不给送吗？”

　　云落：“……”

　　这倒是！怕是巴不得给送上门。

　　于是，云落临出门前吩咐管家，“我与小侯爷就不带人出去了，到时候买了东西，会有人专门送来府中，到时候就劳烦你检查接收了，也顺便把银子付了。”

　　“行，云落公子放心。”管家应下。

　　二人离开后，管家便去开了银库，备好了几箱银子，等着人送货上门。

　　于是，下午时，总督府便络绎不绝来人，排着队送东西，然后排着队到管家跟前结账，管家一个人忙不过来，带了两个管事儿跟着一起，发现还是忙不过来后，让人去将琉璃请来了，琉璃干脆拖上朱兰一起。

　　朱兰咋舌，“这是谁买了多少东西啊？这要做什么？”

　　琉璃很淡定，“小侯爷买的，小姐说让他带回京送礼。”，她补充，“小侯爷兄弟多。”

　　朱兰：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百章 酸了免费阅读。https://xs.23sk.com 