    止水像一个布偶一样又被摆放进了室内。

    没错，布偶、摆放，在佐助眼中是这样。

    “佐助，不是你想让他醒过来吗，现在又后悔了？”看见佐助脸色复杂，风本哲笑道。

    佐助无语，我让你们把他弄醒不是让你们打他一顿啊……

    想到这里，他有些懊恼。

    “佐助，如果他再醒来，一定要劝他不要随便用万花筒了，不然很快就会瞎的。”

    止水没有血缘兄弟，没有办法进化成永恒万花筒，频繁使用，只会使视力下降。

    风本哲想到大蛇丸的克隆打算，如果未来止水的克隆人出现，永恒万花筒还是有可能的。

    对于止水，为了防止他思维和身体反应变得迟钝，他打算让他每隔一段时间醒过来一次。

    既然无法说服，那就打服好了。男人的友谊都是从打架开始的。

    到时候，就算自己不在，大蛇丸应该也是能打败止水的。

    一个长期在受伤状态的止水，一个在自己基地可以做各种准备的大蛇丸，如果这样都无法打赢的话，大蛇丸的年纪是活到狗上了。

    还有一点他不愿意杀掉止水的原因就是佐助，如果直接杀了止水，恐怕佐助要彻底跟风本哲翻脸，成为敌人了。

    那可是因陀罗转世，他现在弱，也不代表能随便杀死，指不定六道仙人就在盯着，随时会来一手复活。

    正如大蛇丸所说，宇智波是以情维系，止水要是清醒过后，直接自己逃跑，以他的速度说不定还有可能。

    但想要带着佐助，他至少也要击退大蛇丸他们，这才拼了命也要使出须佐能乎。

    而佐助也一样，他不可能抛下止水自己离开。

    “你很了解写轮眼？”

    没有理会佐助的这个问题，风本哲转头对大蛇丸问道：“蛇君，考虑好要不要搬去京都了吗？而且佐助作为守护忍，也不能一直消失那么久。”

    佐助微微一怔，难不成这在替我考虑吗？

    大蛇丸没有拒绝。最危险的地方就是最安全的地方，想想纲手满世界的找他，结果其实就在她的隔壁，那画面，绝对好笑。

    风本哲身上取下来的眼睛，不论是白眼、写轮眼还是轮回眼，即使第一时间移植到别人身上，也无法停止甚至逆转它的枯萎。

    这是他配合大蛇丸得到的结论。需要的营养物质可能是与风本哲有关的东西。

    并不急于一时的风本哲还是决定先离开这里。

    等他走后，大蛇丸便开始吩咐手下将重要的东西整理好，准备往火之国搬迁。

    “大蛇丸大人，您为何突然对风本哲转变态度，您以前的想法不是掠夺他身上的东西么？”兜问道。

    大蛇丸摇头，“因为哲君是和我一样超凡之人。”

    兜仍旧是满腹疑惑，困惑重重。

    风本哲虽然离开了，但还是给大蛇丸留下了一些东西，比如地怨虞的修炼方式，还有告知他佐助有可能开启轮回眼的可能。

    至于如何教导，就看佐助和大蛇丸了。

    看完地怨虞的卷轴，大蛇丸得出结论：这个术是和秽土转生一样学习难度的术，佐助恐怕无法掌握。

    所以，大蛇丸还是决定按照原本的想法，锻炼佐助各方面的实力，同时让佐助可以完美的使用天之咒印力量。

    同时，尝试各种方式让佐助开启轮回眼。

    当然这个前提，按照风本哲所说，佐助至少要把写轮眼进化到万花筒的程度。

    想到这里，大蛇丸心里有些疑惑，佩恩的轮回眼也是这样来的吗？

    离开大蛇丸基地，风本哲先是去京都转了一圈给大名打好招呼，随后向着木叶的方向赶。

    同时，纲手已经听完暗部的汇报。

    他们碰到一个可能与大蛇丸有关的人故意吊着他们，将他们田之国的方向引……

    描述完前因后果后，一名暗部又说道：“火影大人，有意外的情报，风本哲似乎和大名殿下很熟悉……”

    纲手心中疑惑，他什么时候接触到大名的？

    按下这种想法，她决定先解决当前的事情。

    时间快到了，虽然转寝小春和水户门炎没有出现在自己面前闹情绪，她还是决定搞定大蛇丸和团藏和事情。

    尽管新出现的神秘人疑点重重，目的不明，但不能因噎废食，该调查还是要继续调查，她又派了一些暗部前往田之国调查。

    吩咐完一切，纲手伸了伸懒腰，带着静音走在街上。

    逛了一会，她说道：“静音，我们走吧，顺便去看看你的小师妹。”

    静音一直都是她的徒弟，只是静音遵守尊卑，在称呼方面一直都是“纲手大人”。

    随便找个人问了一下，纲手便碰到了井野几人。

    此时，井野正在围观第七班的对打。

    准确的说，是卡卡西拿着亲热天堂歪着身体靠在地上，小樱和鸣人正在和他的影分身对打。

    而鸣人和小樱两人，其实也是鸣人出力的多。

    鸣人手持螺旋丸，却根本无法击中卡卡西的影分身，要么被踢开，要么被躲开。

    “卡卡西老师，使出你教给佐助的那招来，和我的螺旋丸相比谁厉害？”鸣人大声嚷嚷着。

    “卡卡西老师，你是上忍里最强的吗？”一旁的井野好奇。

    “大家都有优点嘛。”卡卡西挠头说道。

    “卡卡西老师，阿斯玛老师最近心情不好，你可以去劝劝他吗？”绕过刚才的话题，井野继续说道。

    “这种事情还是要靠他自己走出来。”卡卡西叹息道。

    失去亲人、好友的痛苦，他已经感受过很多次了，对阿斯玛短暂的低落表示理解。

    “而且，你要找人劝他的话，其实有一个人效果很好哟。”

    “谁呀？”

    “呀，作为最早谈恋爱的井野同学，不可能猜不出的吧？”

    阴阳怪气带点打趣的语气，让井野不禁有些脸红，但还是问道：“红老师？”

    “答对了。”

    阿斯玛在追求夕日红，对男女之事有点了解的人都能看出来。大概只有经常被戳破心思的阿斯玛觉得尴尬。

    井野思维发散，忽然有点八卦起来。

