
　　看到殷素素突然发出来的消息，仙剑一世界，拜月教主的眉头微微一皱，然后很快就舒展了开来。

　　他石杰人在这世上没有亲人，更不用说妹妹了，非要扯关系的话，倒是有一个义父和一个义弟，但……

　　伤心往事，不提也罢！

　　拜月：“这位夫人可是认错人了，在下不是你的哥哥。”

　　拜月在群里语气平淡的说道，平淡中又带着一丝温和，让听到他话的人很难对他产生负面情绪。

　　得到回答的殷素素叹了口气。

　　果然，认错人了吗？

　　也是，不只是实力相差甚远，还有发色和眼睛，自己大哥的头发是金色的，眼睛也瞎掉了，可这位强大到令人望而生畏的新人，他的头发却是黑色的，眼睛也没有瞎，相反，还非常的深邃，这样的一个人怎么可能会是独守在冰火岛的谢逊。23sK.com

　　可是……

　　长得真的很像啊！

　　殷素素压下心里的疑惑，在群里对拜月教主抱歉的说了一声：“是小女子一时眼花，认错人了，还请先生勿怪。”

　　拜月：“夫人言重了。”

　　岐王李茂贞：“三位群友，你们都看完了群公告和群文件吗，是否有需要本王讲解的地方？”

　　这时，从直播视频里显露出的拜月强大的力量中回过神来，李茂贞对拜月等新进群的三人问道。

　　他倒不是那种老好人，有问必答，只是想要和新群友结一个善缘罢了。

　　万一，这三个人里面有像涂山雅雅那样强大的存在呢？

　　好吧，不是万一，是已经可以确定有一个和她一样强，甚至比她还要强大的群友了。

　　拜月……真是一个强的可怕的人啊！

　　拜月：“岐王，倒与中原之地，唐朝的王爵名有些相似。多谢岐王的好意，群公告和群文件里面的内容，在下都看懂了，并没有什么不明白的地方，只是在下有些好奇，不知群主何时能上线呢？上线，是这个词吧？”

　　岐王李茂贞：“是这么说的，小王一开始也有些不适应，但过了两天也就习惯了，至于唐朝的王爵，小王的确是唐皇亲封的岐王。只是群主何时上线，这个小王也不知道。”

　　拜月：“是么，原来在其他的世界也有唐朝，这是巧合还是冥冥中自有定数？有趣，真是有趣！可惜，群主不在，在下其实有很多问题想要请教群主。能够创造出这么一个连接诸天的神奇场所，群主的智慧与实力，一定到了深不可测的程度吧？”

　　雄霸：“那还用说，群主甚至能让我们看到自己的过去和未来，老夫受群主的指点，正在逆天改命呢！咳咳，晚辈雄霸，天下会帮主，不知前辈在您的世界是什么身份？”

　　冒泡说了一句霸气的话后，雄霸猛地反应了过来，这位新进群的群友极其恐怖，仅仅是给魏无羡那小子发了个红包过去就消灭了那么多水鬼，实力绝对远在自己之上，不是现在的自己能够得罪的，于是雄霸在说后半句话的时候，立马就放低的姿态。

　　对于姿态这种小事，拜月并不在意，听到雄霸的提问，他依旧礼貌的回复道：“所谓身份，其实都是别人添上去的，如果非要在下说一个身份，在下觉得，我只是一个想要创造有爱世界的普通人罢了。”

　　雄霸：“……”

　　普通人？老夫也想成为你这样强的普通人！

　　岐王李茂贞：“先生真是一位谦逊君子啊，明明实力如此强大，却以普通人自居。”

　　恶魔小龙：“这点和群主很像。”

　　岐王李茂贞：“嗯，不错，群主大人也时常自称自己并不强大，甚至还很年轻，但……”

　　后面的话，李茂贞没有说出来，不过在线的群员都能知道他的意思。

　　我不相信！

　　身为这等神奇之地的主人，群主怎么可能会不强，怎么可能会很年轻，这个年轻，是以人族的年纪，还是以神族的年纪来判断的？如果是神族，倒还有点可能，但人族的话……呵呵，我们又不是傻子！

　　………………

　　斗罗一世界，天斗帝国，皇宫。

　　左等右等都没有等到要行刺自己的人现身，而且自己在显露出了天使武魂后，脑海中的那些画面和声音居然还没有消失，还有那个直播间里播放的所谓视频……

　　这些奇怪的现象让千仞雪不禁产生了一个猜想——“难道这东西并不是有人用魂技对我制造出来的幻术？”

　　作为武魂殿的圣女，又有爷爷天使斗罗千道流的疼爱，千仞雪在修炼资源这一块从来都没有缺少过。

　　她从小就熟读各种关于武魂方面的书籍，知道这世上有一种武魂叫做残梦武魂。

　　那残梦武魂非常神奇，可以让人身中幻术，分不清真假与现实。

　　所以在她刚进群的那一刻，第一反应就是有身负残梦武魂或者与之类似武魂的人对自己出手了，要行刺自己。

　　可是后来，自己把天使武魂显露了出来，那突然出现在自己脑海中的东西居然还没有消失，这就让千仞雪不得不对此事产生一些怀疑了。

　　残梦武魂固然神奇，但和天使武魂一比，瞬间就黯然失色了。

　　天使武魂，身负光明、神圣和火焰三大属性，是大陆上最接近神的武魂。

　　在天使武魂的神圣属性下，除非对方的魂力达到了封号斗罗级别，不然一切虚妄的东西对自己都将无效。

　　但封号斗罗……

　　这大陆上哪里有幻境类武魂的封号斗罗？所以这件事很不简单啊！

　　眼眸一转，沉思了一会儿，想到李茂贞说的群公告和群文件，千仞雪开始在群里研究了起来，在找到了它们后，迅速进行阅览。

　　几分钟后，千仞雪的眼睛睁得大大的，眼中尽是难以置信的神色。

　　诸天万界BOSS聊天群，原来是这样的一个地方，连接诸天，各个不同世界的人……

　　这……是真的吗？

　　“你们都退下吧！”挥了挥手，让周围的侍卫退下，随后，千仞雪收起武魂，快步往自己的太子殿走去，她需要去一个安全的地方，专心观察一下这个所谓的诸天万界BOSS聊天群。

　　另外，我是BOSS吗？

　　一盏茶后，回到了自己寝殿的千仞雪坐在椅子上，将所有心神都投入到聊天群里，对它进行观察，说的直白点就是窥屏。

　　别说，还真被她窥到了一条有意思的消息。

　　魏无羡：“@拜月，大叔，我现在积分不够，买不起能让你来到我世界的穿越符，要不你来附属世界一趟，我请你吃顿饭，当面致谢，然后等我积分存够了，再请你来我的世界做客，你看怎么样啊？”

　　把请客吃饭及道谢之类的废话去掉，千仞雪将自己的注意力集中在了附属世界上。

　　附属世界，刚才看的公告里好像写了，是群员可以随意进出的世界，还能带五个人过去。

　　那么……

　　“去亲眼瞧瞧是真是假吧！”千仞雪双眼一眯，心中喃喃道，随后她猛地站了起来，说道：“两位长老，现身吧！”

　　“嗖！嗖！”

　　话落，两道人影闪现了出来，恭敬的站在千仞雪的面前，正是她在武魂殿内的死忠，刺豚斗罗与蛇矛斗罗。

　　值得一提的是，这两个人都是九十五级的封号斗罗。

　　“少主！”两人在千仞雪的面前并没有摆什么长老的架子，对着她躬身行礼，以示恭敬。

　　“两位长老，我想去一个地方，你们可愿随我一道，为我护驾？”千仞雪双手负在腰后，对他们问道。

　　“愿为少主效死！”

　　“很好，待我看看如何去那个世界，然后我们就出发。”说着，千仞雪重新在群里研究了起来，虽然群文件里都有操作说明，但为了保险起见，她决定再看一遍，免得出现意外。

　　刺豚斗罗：“……”

　　蛇矛斗罗：“……”

　　少主刚才说要去什么地方？那个……世界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十四章 千仞雪：“我想去一个地方。”免费阅读。https://xs.23sk.com 