    嘭！

    方源先使用“高级力量强化”一拳打碎他的岩石皮肤，按在地上一顿暴捶。

    一拳下去就是10怒气点。

    一顿暴捶，怒气点噌噌的涨，捶得相当舒服。

    把怒气点打没之后。

    方源站起来，招招手说道：“来，让我狗带。”

    陪练囚犯非常凶狠，抹掉嘴角的血迹，立即爬起来继续打。

    方源把“高级敏捷强化”换出来，这一次用超高速度，从各个方位进行攻击。

    拳打脚踢，打得对手东倒西歪。

    接下来。

    继续改变模式，把异能手表里存储的异能挨个试了一遍。

    直到把对手捶到站不起来，一点怒气点都打不出来为止。

    打完之后。

    方源外头看向上方的监视器，微笑问道：“还有其他‘礼物’吗？”

    罗德上将站在监控室看着，对身后的基地人员招招手，道：“再给他找一个4级的。”

    一下午。

    方源干趴下三名囚犯，最后一个体力消耗得差不多了，对付起来才有点吃力。

    平均一名囚犯，能收获到60左右的怒气点。

    方源也发现了，由于和这些囚犯没有个人仇恨，所以只是战斗中击败他们，能够收获的怒气点并不多。

    特别是已经做过多次“陪练员”的囚犯，都已经习惯这件事，挨打产生的愤怒情绪并不强烈。

    即便如此，一天也收获了180怒气点。

    这么算下来，如果这样训练一个月，那怒气点总数也相当夸张了。

    而且，和这些凶狠的囚犯战斗，可以激发出自身的潜力，因为不拼命就会被杀。

    训练的时候，基地还会定制训练餐和体能药剂。

    方源能明显感觉出来，自己的修炼进度比在学校的时候，快了很多。

    接下来的半个月时间。

    方源每天都到东海战区觉醒者训练基地，进行训练。

    战斗意识和基础属性都开始进入狂飙模式。

    获得怒气点，就直接加属性，拉高力量和敏捷，从而让体魄的锻炼效率进一步提升。

    ……

    训练基地指挥室里。

    罗德上将坐在转椅里，看着训练室里正厮杀的两个人，耳边听着基地人员的工作汇报。

    基地的觉醒者数据分析师杨庆山，捧着文件夹汇报道：“将军，方源训练了七天时间。力量增长了8点，达到48点；敏捷提升了4点，达到54点；体魄提升3点，达到35点；精神提升1点，达到32点。

    “提升速度超乎想象，我从来没有见过提升这么快的觉醒者。而且他的星力等级，依旧是2级。已经完全打破了属性边际递减效应，这项基础理论。”

    “分析出原因了吗？”罗德上将询问道。

    “目前没有准确结论，不过，检测仪器的数据分析，可以初步确定，是那个未知特性A20392的效果。”

    杨庆山顿了顿，取出一份资料，递到罗德上将面前，接着解释道：“根据觉醒者数据库的资料，方源的这个特性和‘无限增长’的效果类似。可以通过修炼、进食等方式，无限提升属性。

    “不过，‘无限增长’有个弊端，当属性提升到一定程度，如果星力等级跟不上，会出现身体崩溃的可能。”

    罗德上将考虑一下，道：“这场训练完，叫他过来。”

    ……

    十分钟后。

    方源进入指挥室，端正坐到办公桌前。

    在东海战区的军队训练基地里待了几天，方源连站姿、坐姿都练出来了。

    罗德上将把一份“无限增长”的异能资料丢到方源面前，说道：“这是一种异能的资料，和你情况很像，你看看。”

    方源拿起资料，翻看起来。

    发现这个“无限增长”异能的效果，确实和自己的有点像。

    不过，只是表面像。

    “无限增长”也可以打破属性边际递减效应，让属性无限增长。

    资料上提到，“无限增长”的属性，在达到一定程度，而星力等级跟不上，身体会出现崩溃可能。

    “你怎么看？”罗德上将询问道。

    “看上去确实和我的体质有点像。”方源答道。

    “那你现在有什么想法？”

    “能有什么想法？尽量提升星力等级呗。反正星力等级是硬实力的基础，没有这个也是要升的。”

    方源并没有太担忧，因为自己的异能不是“无限增长”，不一定会导致身体崩溃。

    不过，尽量提升星力等级，总是不会错的。

    罗德上将把桌上的一瓶没有商标的能量饮料，推到方源面前，道：“喝了，下午开始专注修炼星力。”

    方源拧开瓶盖，喝了一口，说道：“这味道，好像是金龙罐。”

    “成分是一样的。”

    “八千一瓶，训练基地这么奢侈的吗？”

    “没有，和二甲蓝的成本差不多。”罗德上将答道。

    方源眨巴一下眼睛：“和二甲蓝的成本差不多，那还卖那么贵？”

    “制造成本确实不高，但是研究成本高，所以需要赚回成本，才会卖那么贵。这是军工产品，成本价。”罗德上将解释道。

    方源一听就明白了。

    制造成本不等于一件商品的真正成本。

    因为一件产品，需要经过科研才能研制出来。

    因此，科研成本有时候会非常高。

    为了赚回科研成本，出售价格自然低不了。

    不过，军工产品就不一样了，只计算制造成本。

    “如果要修炼星力的话，给我找几个结实一点的对手。不然，一拳打成泥，我担心要不了多久，我能就清空你们的监狱。”方源微笑说道。

    “那我替看守监狱的同志谢谢你。”

    “不用谢。”

    “就快到期末的裂隙实战了，我建议你在那之前把星力等级练到3级。不然，你可能会被我放弃。”罗德上将提醒道。

    “你是指，以我现在的等级，期末的裂隙实战会输？”

    “是的，似乎是因为某些原因，导致某些人的星力等级提升速度，有多过分。”

    罗德上将没有把所谓的原因说起来，因为这个原因就是“造龙计划”。

    “造龙计划”的保密级别是A级，不过已经有人知道了一些保密内容。

    虽然只是知道一部分计划内容，但已经足够引起了某些上层的注意了。

    “有多过分？”方源对此并不是很在意。

    “连续使用星力注射液D型、C型的，所以这场裂隙实战，肯定会出现4级选手，甚至出现5级也别太惊讶。”罗德上将微笑说道。