    时间飞速流逝而过，很快一个时辰便过去了。

    只见费炯再次走到战台之上，目光扫向白云殊三人，开口道：“时间到了，不能炼制与上一轮相同的灵兵。”

    三人同时睁开眼睛，随后站起身来，取出各自的炼器鼎。

    “不知这一次谁会取得胜利，上一轮齐煜和林泉败了，这一轮应该会动用底牌了吧。”有人压低声音说道，只有身边的几人听得见。

    “这一轮若是他们再败的话，便彻底没希望了，拭目以待吧。”旁边一人回道。

    萧沐阳目光望向战台上的白云殊，只见他再度释放出淡青色火焰，但与之前不同的是，这次的火焰似乎更为寒冷，他坐在第一排，隐隐能感受到一股寒意弥漫而来，上一轮并没有这样的感受。

    “分明是火焰，却释放出寒冷之意，足以将寻常的天罡人物直接冻死。”萧沐阳心中惊奇不已，若非亲眼所见，他很难想象世间会有这种奇特火焰。

    相比之下，林泉与齐煜的火焰便显得正常许多，当然萧沐阳心中清楚，他们的火焰必然也非常强大。

    随着时间的推移，三人的炼器鼎内逐渐弥漫出强大的气息，显然已经到了关键的环节。

    无数道目光汇聚在那三道身影之上，心中都不禁生出一丝紧张的情绪，仿佛正在炼器的人是他们，这一轮比试的胜负，有可能决定圣子之位的归属。

    萧沐阳目光始终盯着白云殊，只见他神色无比凝重，额头上有汗水冒出，可见他此时承受着极大的压力，不敢有任何的放松大意。

    “难道，他在炼制五阶中品？”萧沐阳心中闪过一道念头。

    他感觉这种可能性不小，毕竟白云殊赢下这一场便是圣子，最好的办法便是全力以赴，将自己最强的底牌拿出来，如果拖到第三轮，他便没什么优势了。

    只要白云殊能够炼制出五阶中品，取胜的可能性非常大，毕竟，他们三人的极限便是五阶中品。

    不知不觉中，一个半时辰过去了，三人都没有结束炼制。

    许多人眼中闪过深意，上一轮林泉不到一个时辰结束炼制，齐煜和白云殊时间稍长一些，但都没有超过一个半时辰，这一轮三人到现在都没结束，看来他们炼制的灵兵难度非常高。

    费炯等长老目光扫过三人的炼器鼎，以他们的实力，自然能够感知出炼器鼎中的气息，都是五阶中品层次。

    谁能取得胜利，便看各自的手段了。

    “轰。”一道沉闷的声响传出，只见齐煜的炼器鼎中率先释放出光芒，乃是一件金色铠甲。

    诸人的目光纷纷望向那件铠甲，只见铠甲之上流动着一缕缕金色光芒，仿佛由纯金打造而成，而且弥漫出的波动非常强大，俨然达到了五阶中品层次。

    许多人目露精芒，齐煜成功炼制出了五阶中品灵兵，如果白云殊和林泉没炼制出来，那么齐煜便锁定胜利了。

    萧沐阳看了一眼齐煜，只见他脸上布满了汗水，可见刚才的炼器对他的压力很大。

    不过这也正常，虽然齐煜拥有炼制五阶中品的实力，但并不代表他一定能炼制出来，依旧有失败的可能性，而且在已经输了一场的情况下，心理压力无疑更大。

    所幸，他成功炼制出来了。

    没过多久，白云殊也结束了炼制。

    令无数人激动不已的是，白云殊也炼制出了一件五阶中品灵兵，乃是一尊宝塔，可以随意变化大小，看上去极为非凡。

    齐煜目光看向白云殊身前的宝塔，嘴角露出一抹无奈的笑容，他知道自己输定了。

    无论林泉是否炼制出五阶中品，他都无缘圣子之位。

    这一刻，所有人的目光都汇聚在林泉的身上，白云殊和齐煜都炼制出了五阶中品灵兵，若是林泉没炼制出来，那便有些丢脸了。

    渐渐的，黑焱鼎内的温度越来越高，使得空间中充斥着炽热的火焰气息，许多人心中生出好奇，林泉究竟在炼制什么灵兵？

    只见此刻，林泉口中猛地吐出一口精血，精血进入黑焱鼎之中，顿时爆发出一道巨响声，仿佛里面发生了极为激烈的碰撞。

    “血祭之术！”

    白云殊与齐煜眼神同时闪过一道锋芒，林泉竟然动用了血祭之术，果然够狠，这是孤注一掷了。

    此时萧沐阳内心同样极不平静，他之前用血祭之术为顾刑炼制了方天画戟，自然知道血祭之术能够提升灵兵的品阶，但这种手段风险非常大，很容易导致炼制失败。

    他当时是迫不得已才动用血祭之术，而林泉动用血祭之术，显然是想拉开与白云殊林泉的差距。

    但这样做未免太冒险了，一旦出现任何差错，他便无缘圣子之位。

    “林泉走到今天这一步，付出了许多。”晏玉宸轻声说道，目光意味深长的看着林泉。

    萧沐阳目光闪了下，看来晏玉宸对林泉十分了解。

    “轰！”

    随着一道巨响声传出，林泉终于结束了炼器，一道无比耀眼的血色光芒从炼器鼎中射出，乃是一柄血色战斧。

    诸人目光凝视着那柄战斧，第一感觉是它的形状极为霸气，斧刃之上闪耀着血色光芒，似乎能劈开一切防御，锋利至极。

    除此之外，他们清楚的感受到，这血色战斧的气息比白云殊的宝塔和齐煜的铠甲都要强大一些。

    “看来，这一轮林泉赢了。”许多人低声说道，林泉的血祭之术果然起到了大作用，将灵兵的品阶提升了许多。

    林泉分别看向宝塔和金色铠甲，双拳顿时紧握起来，这一轮他赢定了，如果他输了，便意味着长老的选择并不公平。

    “认为齐煜胜出之人，往前走一步。”费炯看向九位长老问道。

    唯有一位长老向前走出。

    “一票？”诸人神色不由一滞，齐煜好歹炼制出了五阶中品灵兵，竟然只有一票，这也太惨了吧。

    不过这也间接证明了一点，这场比试绝对公平，与身份背景毫无关系。

    这时许多人目光不禁朝齐煜望去，却见他脸色显得十分平静，似乎对眼前的结果并不意外。

    在看到白云殊的宝塔之时，他便知道自己输定了，至于能得到几票，在他眼中无所谓。

    “认为白云殊胜出之人，往前走一步。”费炯又开口道。

    与刚才一样，依旧只有一位长老走出，白云殊也只得到一票。

    许多人眼中露出一抹深意，隐隐明白了什么。

    那九位长老或许事先商议好了，给齐煜和白云殊各一票，若是一票都没有，无疑非常丢脸！

