
　　提到天剑宗的《神光精气剑》，楚齐光瞬间反应过来自己在朝瑶山上看到过的许多典籍。

　　特别是有一本《楚朝刺客传》的典籍，里面详细记录了几件刺杀大案，背后都隐隐约约浮现出天剑宗的影子。

　　各种将军、大臣、太监、宫女甚至皇妃、皇子，全部都化身刺客刺杀皇帝。

　　终楚一朝，楚帝竟然遭遇了五十多次刺杀，每每还都是可以接近他的人。

　　按照这本《楚朝刺客传》上的说法，每一名刺客都是化精气为剑气，以三尺剑气刺杀皇帝。

　　楚齐光原本还不太明白这个天剑宗的《神光精气剑》到底是怎么完成这些刺杀的。

　　但如今亲眼见过长生宫内的状况，听了乔智的说法，他算是明白了过来。

　　《神光精气剑》应该是可以赋予普通人入道境界的力量，可以将普通人转化会刺客。

　　而且楚齐光回忆自己今天的观察，猜测这种转化难以发现。

　　甚至连化身为刺客的普通人，在动手之前恐怕都不知道自己身上的变化。

　　‘天剑宗已经在长生宫布置了埋伏，打算刺杀永安帝吗？’

　　看到楚齐光陷入沉思的模样，一旁的乔智通过心里问道：‘你为何突然问起这个了？’

　　楚齐光将自己心中的疑惑说了出来，最后在心中问道：‘天剑宗会刺杀永安帝吗？’

　　自从来到了京城之后，乔智便彻底蛰伏了起来。

　　他平日里根本一句话都不会说，和楚齐光的对话也全都是在心中进行。

　　毕竟京城之中卧虎藏龙，一切还是要小心为上。

　　此刻乔智听到皇宫里有宫女、太监竟然身负入道力量，眼睛瞪得老大，尾巴也激烈摇晃了起来。

　　他心里喃喃说道：‘现在就来了？’

　　‘还是本来就这么早？’

　　‘原来藏得这么深？’

　　乔智在脑海里梳理了一下，缓缓说道：‘天剑宗的入道仙人，是需要通过刺杀才能修为精进的。’

　　‘而刺杀中的最高成就，自然就是刺杀皇帝。’

　　‘但也不是任何一个皇帝都行。’

　　‘天剑宗讲究的是一人一剑，改写天下大势，他们自有一套选择刺杀目标的仪轨。’

　　‘他们基本上也只会刺杀仪轨所选中的目标。’

　　‘据我所知，这一代天剑宗的宗主，她最后的刺杀目标就是永安帝。’

　　楚齐光听了越发了然，这天剑宗的刺杀手段果然是神鬼莫测。

　　一旦被对方盯上，那真是身边的任何人都有可能变成刺客，开始有入道力量的刺客。

　　他突然又想到，永安帝之所以16年来不出长生宫，除了专注于修行之外……是否还因为天剑宗的关系？

　　而知道了天剑宗的这番布置，楚齐光心中又瞬间涌起无数想法，都是在想着怎么利用这一点。

　　楚齐光在心中问道：‘那他们是打算什么时候刺杀？历史上大概是什么时候发动的？刺杀最后的结果如何？’

　　‘刺杀当然是失败了。’乔智此刻的猫尾巴也逐渐垂了下来，心情似乎已经恢复了平静：‘毕竟京城之中，护城大阵只要还在运行，就不可能有人杀得了永安。’

　　乔智无比肯定地说道：‘就算天剑宗也不行。’

　　‘至于刺杀时间……应该是五六年后才对。’

　　楚齐光突然一脸怀疑地看着这只猫，心中说道：‘你以前不是说你对天剑宗不太熟悉吗？’

　　‘怎么今天一问你，你能说出来这么多？’

　　乔智尴尬一笑，尾巴不知不觉收进了身下：“我就知道这么多，也不算是太熟嘛。”

　　……

　　神京城。

　　某处巨大的地下空间。

　　密密麻麻的长剑组成了奇诡的祭坛。

　　鲜血顺着剑脊缓缓留下，在地面上形成一个个大大小小的血泊。

　　一道纤细的人影坐在祭坛的自高处。

　　修长的双腿在祭坛的边缘轻轻摇晃着。

　　“楚……齐……光……”

　　轻轻的呢喃声从腿的主人嘴中传出。

　　她身旁的少女好奇问道：“怎么了小姐？”

　　坐在祭坛上的女人轻笑一声，似乎觉得很有趣似得笑了起来：“那个灵州来的新武神楚齐光今日见了永安。”

　　“这人挺有意思的。”

　　一旁的侍女知道自家小姐向来都是眼高于顶，能被她评上一句很有意思的人，那就必然真是很有意思了。

　　女人接着说道：“他今天在长生宫里，似乎特别关注了有剑种的太监宫女。”

　　“啊？！”侍女闻言大吃一惊：“难道他发现了剑种？！”

　　女人哈哈笑了起来：“所以我说很有意思，就连永安和黄道旭（天师教教主）都无法辨识本门剑种。”

　　“如果他真能做到这一点，那此人也许很有参悟《神光精气剑》的天分。”

　　“不过光从目前的表现，还无法肯定这一点。”

　　“得找机会试探试探这人。”

　　侍女好奇道：“如果他真的能辨识剑种呢？”

　　女人躺在了祭坛上，随意说道：“当然是想办法把他绑去山上，收作我的弟子了。”

　　侍女皱眉道：“可此人已经是入道武神了，不可能再修一门道法吧？”

　　女人闭上了眼睛，脸上却露出了一丝残忍的笑容：“武功有什么好修炼的。”

　　“到时候当然是废掉他的武功，让他转修本门道术。”

　　……

　　第二天，得到了皇帝准许的楚齐光一大早便前往了天一阁。

　　这座隶属于大汉皇室的巨大书库坐落于皇宫南侧。

　　需要先从皇宫侧门进入，然后在宦官的指引下七绕八绕，穿过重重宫苑才能抵达。

　　和大书库相似的是，天一阁也同样是一座全封闭的石制建筑。

　　大门采用某种未知的金属打造，在十多名侍卫的推动下才被缓缓打开。

　　一股阴冷的气流从中窜了出来，吹得宦官和侍卫们一身鸡皮疙瘩。

　　更让楚齐光微微惊讶的，则是他越靠近天一阁，越是感觉到自己身上的气血开始沉寂下来。

　　就连胸口的愚之环也变得有些滞涩，就像是被人用手按住了一样。

　　‘这天一阁的阵法，有着压制武功、道术甚至是魔染的力量。’

　　‘那在这里看书的话，走火入魔的几率会比其他地方低得多吧？’

　　虽然遭到了压制，但是楚齐光在踏入天一阁之后，仍旧能感觉到愚之环内传来一丝丝细微的热流和渴望。ŴŴŴ.23sk.com

　　这座皇家书库中有着大量愚之环所渴望的知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第444章 刺杀皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 