    何诗兰原本就是心地善良的女孩，被黄云碧一说，也觉得苏青总是一个人孤单的闷在宿舍里，怪可怜的，便点点头，觉得她们做姐姐的应该关怀下小妹妹。

    黄云碧很擅长利用人性，给人说些似是而非道理达成自己的目的，

    她找到王露把事情一说，王露一开始没同意，还劝她们，

    “不是你们说的那样，青青的性子习惯独处，不喜欢热闹，我们陪着她，她才不开心，感觉闹腾，还耽误她修炼学习。”

    黄云碧义正言辞的指责王露道：

    “露露，我以为你是一个有善心的女孩，你就没想过苏青为什么总说她喜欢独处吗？

    女孩子都是口是心非的，你难道看不出来，苏青渴望友情，渴望别人陪伴，渴望有人能关心她，她是个缺乏爱的孩子，不然怎么会养成死气沉沉的个性。”

    黄云碧这样说也是猜测，一个正常的家庭环境，养不出苏青这种明显就有性格问题的孩子，那么肯定就是单亲家庭或者家里环境有问题，虽然她没有打听出来，却能猜到苏青的家庭肯定不美满。

    王露听到这些话，心里就涌起怒火，她凭什么指责她？可又一想，作为大姐姐，自己真的关心过苏青吗？

    青青一直说喜欢安静独处，是真的吗？

    她还不如刚认识的黄云碧细心，一下就发现了苏青是个缺乏爱的孩子。

    这一点正好戳中了王露的心，也算黄云碧猜对了，

    因为王露曾经问过苏青，这么小就离开父母身边，他们怎么能放心，还不如一起来启明星陪她，多两人吃住，花不了多少钱的。

    苏青却非常淡漠的告诉他，父母都不在了，家里只有外婆，

    那时候她是怎么想的？觉得苏青太可怜了，小小年纪跟孤儿一样，要不是还有孟缡一直对她关怀备至，苏青一个人该有多不幸。

    在军训的时候，自己还能一直照顾苏青，等到开学后因为忙，又认识很多朋友，却渐渐把照顾苏青的事儿，给忽略了，觉得经常邀约她出来玩，就算可以了。

    想到这里，王露感觉有些羞愧，没错苏青是个缺乏爱的孩子，她们更应该多关心下她，不是物质生活上不缺就可以，还要用爱温暖她的心，

    苏青的听觉多厉害，虽然她没下楼，却早就把两人的对话听个清楚，她饶有兴趣的看下王露会作何反应，

    就见王露先是脸色爆红，有些愤怒，一瞬间后却赞同的说道：

    “云碧，你说的对，是我忽略了青青平时的状态，只顾自己玩乐，我早就应该多陪陪她，今天我们不出去玩儿，好好陪她一天，我就信不能融化青青封闭的心，我一定要拯救心灵受到创伤的少女。”

    苏青听到心里直翻白眼，傻妞，你上当了，三两句话，就能转变一个人的思维，

    黄云碧对人性把握太厉害，果然李家人就是心机深沉，没一个省油灯，还都特别嘴甜会说。

    苏青悄悄走下楼，还听到王露在忏悔自己的粗心大意，便说道：

    “露露，你们在说什么？”

    王露看到苏青，过去拉住她，就差眼泪汪汪了，

    “青青，以前都是我不好，没有多关心你，多陪陪你，总是让你孤零零的一个人，你放心，以后我们三个会经常来陪你，让你变得活泼开朗起来，再也不会死气沉沉的，”

    苏青心说，你们要是天天过来烦我，才是真的很糟糕呢，黄云碧可以啊，居然能给王露成功洗脑。

    苏青才不会按照剧本走，被她感动得喜出望外，然后两姐妹热情相拥，只是冷冷的说道：

    “露露，你脑子是不是秀逗了，说的什么胡话，我的个性你又不是不知道，我喜欢独处，每天忙的很，哪有时间陪你们，你们经常来，不是耽误我学习。

    我又没有整个家族做后盾，我拥有的一切全靠自己，你可别天真的把我想成小可怜，我可是天才异能师，未来最伟大的植培师。”

    呃呃！！王露眨眨眼，被苏青几句话说得脑子清醒多了，是啊，苏青就喜欢安静的独处，才不是那种小可怜，这丫头鬼灵精怪，绝对是个腹黑的，怎么刚才觉得她孤单可怜呢？

    王露：“呃！！我不是感觉你每天总是一个人，也会孤单寂寞，想多陪陪你啦。”

    苏青坚定的拒绝了她的好意，

    “你可别来跟我捣乱，有那个时间，我多培植几株灵药，多炼制一些药剂不好吗？我有时间会跟你们出去聚会，我怎会是孤单的一个人，天天跟那么多同学在一起上课，我孤单啥？”

    王露一想也对啊，那刚才自己怎么不是这样想的，咋搞的呢？有点茫然啊！！

    黄云碧见王露马上就要被苏青说服了，抢着说道：

    “苏青，王露不是那个意思，是我们觉得你年纪小，总是一个人，照顾不好自己，我们作为好朋友应该多陪陪你，哪怕说会儿话，陪你吃顿饭也好，对了露露，不如我们今天就不出去玩了，陪苏青吃顿饭吧，我亲自做几个好菜，你们尝尝我的手艺。”

    苏青没有反对，她很想知道黄云碧到底有什么目的？

    王露立马跟着点头，“好啊，我们在星网看看都需要买些什么菜，赶紧下单，”

    黄云碧跟何诗兰加上王露三个女孩凑在一起，研究做什么饭菜吃，需要购买什么食材，完全没想招呼苏青一起研究，苏青也乐得轻松，坐一边看看新闻。

    黄云碧觉得在楼上苏青答应她，只要王露同意就好，所以她最终目的还是达成了，更显得积极。

    苏青也不管她们三个，不就是想留下吃顿饭，那就留下好啦，家里的东西随便用，她真正的隐秘之物都在玉坠空间里，放在外面的都是能光明正大给人看的，除了种植田里的蔬菜能量比较足，也可以推在她异能力高上面，作为未来的植培师，种几颗蔬菜，质量还能差了。

    黄云碧跟两人讨论后买了几种肉和菜，还会时不时问下苏青，家里有没有这个调味品，有没有那种炊具，倒是确实会做饭。

    王露跟何诗兰都是大小姐出身，哪里会做饭，黄云碧和她妈妈相依为命，反而做饭手艺还不错，不然她怎有信心留下呢！

    最后三人选择好食材下单，豪爽的王露直接付款，就等着快递机器人来送货。

    黄云碧很自然跟苏青聊天，问她喜欢吃什么，有没有需要忌口的，

    苏青直接说了，黄云碧还不着痕迹问题一些私人事情，苏青是什么人，几十岁的老太太，人生经验总比她多些，好多话张口就说，黄云碧根本想不到苏青会说谎，偏偏苏青身上秘密多，已经数不清说了多少谎话，哪里会顾忌。

    十来分钟后，门铃响起，快递机器人送货来了，她们订的各种菜全送来了。

