    听到这话我心一沉，急忙问他，出了什么事？

    陈谷子是因为我爷爷的事才死的，我实在是不希望他死后还出什么意外。否则的话，我肯定会内疚自责一辈子。

    王先生摇了摇头，讲，我暂时也不晓得。

    我忙问，你不知道？那你怎么说他们家出事了？

    王先生讲，刚刚村长来找我，讲陈谷子屋里出事咯，喊我赶紧过去看一哈。我过去看了一眼，没看到有么子异常，又担心你这边会出事，所以就赶紧回来喊你一起过去再仔细看一哈，也好有个照应。

    我问，难道村长没说是什么事？

    王先生侧头看了我一眼，没有直接回答我，而是对我讲，你去看咯就晓得咯。

    听到这话，我心里嘀咕一声，什么事还搞得这么神神秘秘的，直接告诉我不就行了吗？

    但王先生并没有在乎我的嘀咕，而是说完之后，就转身出了屋子，头也不回，看样子事情很急的样子。

    我看到他这幅样子，也就没再多问，而是紧随其后，跟着他往陈谷子家走了去。

    一路上王先生都没说话，我好几次想要和他说话，但一看到他紧皱的眉头，就又把话给憋了回去。

    他越是这样，我心里就越是没底，心想陈谷子家不会出了什么了不得的事情了吧？要真是那样的话，那我这辈子肯定都会良心不安。

    大家都是一个村的，陈谷子家里什么情况村里人都清楚，四十多岁的时候才盼来一个女儿，到如今也才十岁，正是需要父亲陪伴的年纪，结果却因为我爷爷的事情，让她彻底失去了父亲……

    光是这件事就已经让我内疚的要死，如果现在他家人还出了什么幺蛾子的话，那我怕是真的会无地自容。

    我这两天虽然连轴转，连喘口气的时间都没有，但只要一想到陈谷子因我爷爷而死，想到他还有个嗷嗷待哺的女儿，我心里就会一阵揪痛，对爷爷要去偷老天爷气运这件事，也是更加不能理解。

    我不过就是一个普普通通的大学毕业生，以前普通，以后也只会平凡，我没有什么野心，更没有什么抱负，只不过是希望能够陪在爷爷身边，安安静静陪他走完最后一段路。

    尽管我从王先生那里知道了我爷爷的想法，但我还是不明白爷爷为什么非要给我强加上一些不属于我的东西，难道他不清楚他孙子几斤几两，不知道他孙子受不受得住这份气运吗？

    再说了，他在做这件事之前，为什么不事先问问我要不要？

    如果我爷爷能听到，我一定会告诉他，这种以别人生命为代价的气运，打死我也不会要！

    陈谷子家就在我家前面不远，大约相距三四百米的样子，很快就走到。

    他家算是我们村比较特殊的存在，因为我们村都是沿山而建，基本上房子都是建在山脚下，背靠大山。但他家不一样，他家要比我们所有人的房子都靠前，是建在河边的一个特例。

    如果说我们村其它房子是一条线的话，那么他家的房子，就是这条线外的一个点。

    到了他家侧面之后，虽然还没看到里面的情况，但我就已经觉察到了不对劲。

    我问王先生，为什么这么安静？

    虽说做道场第二天不用敲通宵，但这个点道场先生应该还在敲锣唱吟才对----有别于之前的敲锣打鼓，第二天晚上仅仅只是敲敲小锣，低声吟唱，动静不会太大，但绝不至于没有。

    王先生讲，你自己进去看就知道咯。

    听他这么一说，我一颗心都悬到了嗓子眼，心想陈谷子的家人可千万不要出事。

    当我跨过院门之后，立刻就在人群中搜索，当我看见陈谷子的老婆孩子都安然无恙的时候，我这才松了一口气。

    可当王先生领着我去给陈谷子上香的时候，我那颗刚放下的心，差点就停止了跳动！----堂屋灵堂里，三清画像前，八仙桌上，中央立着的，哪里是什么陈谷子的遗像，分明就是我的黑白遗照！

    在我看过去的时候，那遗像甚至还朝我勾起了一个若有若无的诡异弧度，可当我仔细去看的时候，却又发现那遗像笑容开朗，看上去十分阳光，完全跟诡异扯不上半点关系。

    可这遗像越是阳光开朗，给人的感觉就越是恐怖诡异----你什么时候见过笑容开朗阳光的遗照？

    不对，我的关注点不应该是遗像该不该阳光开朗，而是我的照片，为什么会摆在陈谷子的灵堂里，而且竟然还取代了陈谷子遗照的位置？他们陈家人想干嘛，难道是想要咒我死吗？

    难怪王先生之前紧皱眉头，一副欲言又止的样子，这种事他确实是说不出口，还是得我亲自来看才能明白。

    我原本是很愤怒的，但一想到陈谷子的死因，我也就能理解了。他们陈家人恨我也好，咒我也罢，这都是我罪有应得。只是我觉得人死为大，他们把我的遗照放在这里也于事无补，还是得让陈谷子陈先生顺顺利利的走完最后一程才是正途。

    当我把这个想法告诉陈家婶子的时候，婶子只是抱紧怀里的女儿，用一种惊慌失措的眼神看着我，紧闭嘴巴不发一言。

    而当我想要摸一摸她女儿小脑袋的时候，婶子却突然像是炸毛了一样，一把抱起女儿，三两步就躲到敲锣打鼓的先生身后，然后指着我大喊，不要过来，你不要过来！

    看那满是惊恐的神情，像是怕我怕到了骨子里一样。

    可我什么都没做啊，即便陈谷子的死，也只是跟我爷爷有关，我并不知情不说，我本身也是一个受害者啊！

    再说了，村长不是吩咐抬棺八仙说陈谷子是因为心脏病死的吗，怎么婶子对我的怨气会这么浓？

    我见陈婶子暂时没办法沟通，便对王先生讲，她们母女要恨我要咒我，我都没得意见，但现在最主要的是让陈谷子安心入土，把我的黑白照片放在这里像什么样子？

    王先生闻言冷哼一声，讲，既然你晓得这不成样子，那你为么子哈要把你滴黑白遗照放到陈谷子滴灵堂里？

    什么？！

    你的意思是说，这张黑白遗照，是我自己放上去的？！

