        眼看着杨行舟手持火把向山洞内走去，宁中则微一犹豫，对岳灵珊道：“珊儿，你在这先等一会儿，我去里面看看去。”

    岳灵珊低声道：“他现在进入里面去了，我们为什么不现在逃走？”

    宁中则苦笑道：“逃走？怎么逃？华山上上下下这么多人，我们要是逃了，这杨行舟万一发起疯来，谁能挡得住？此人有恃无恐，既然说了想要紫霞秘籍，是容不得我们反抗的。”

    且说杨行舟进入点了火把，钻进洞中，只见里面是一条窄窄的孔道，低头看时，只见便在自己足旁，伏着一具骷髅。

    俯身看那骷髅，见身上的衣着也已腐朽成为尘土，身旁放着两柄大斧，在火把照耀下兀自灿然生光，杨行舟伸手将一柄大斧拿起，只觉得这大斧极为沉重，少说也得四五十斤，顺手在附近石壁上砍了一下，“喀嚓”一声，半只斧头都嵌入了石壁之中。

    “好兵器！”

    杨行舟大为赞叹：“这两把斧头正适合黑虎使用。”

    自从杨行舟在黑风寨内教导了黄黑虎神照经上的功夫时，黄黑虎一身潜力慢慢被开发了出来，手中的镔铁大棍用着越来越不顺手，老师觉得轻飘飘的少了点感觉，可是一时间又找不到合适的兵刃，最近正在琢磨自己打造两把斧头，或者两把锤子，那用着才舒服。

    不过他打造的兵刃再沉重，那也是普通材质，未必能用多长时间，不像杨行舟，在小世界建立大明后，国内高手匠人曾花费大力气，为他打造了一把长枪，长枪材质乃是天外陨铁，打造了十多年方才做成。

    便是随身长剑都是东西方铁匠合力制作，现在杨行舟身上背着的长剑便是，至于在绝情谷得到的君子、淑女剑，则放在了黑风寨内程灵素的房间里，当成了一对摆设。

    现在见到这两把大斧，杨行舟顿时想到了主世界的黄黑虎，发现这两把斧头正适合他使用，当下将这两把斧头扔了出去，笑道：“宁女侠，小心斧头。”

    宁中则正在他身后，闻言一愣，侧身闪过，便看到两把巨斧刮着风声飞到岳灵珊面前，半个斧身斩如地面，吓的岳灵珊放声尖叫。

    杨行舟看向地下的骷髅，心道：“这位魔教长老被人囚禁在山腹之中，于是用利斧砍山，意图破山而出，可是功亏一篑，离出洞只不过数寸，已然力尽而死。嘿嘿，这人命运不济，一至于此！”

    他生平也见过不少命运不济的人，可是像地上这位骷髅死在了最后关头的，毕竟还是少见，明明再来一斧，就能逃出生天，却偏偏在最后一步死了，当真是令人扼腕叹息。

    顺着通道再往下走，走了十多丈，便进入了一个大大的洞穴之内，这洞**不出杨行舟所料，里面石壁上果然刻着五岳剑派的精妙剑法。

    能有资格被魔教十长老刻在石壁上，专门进行破解的剑法，自然都是非同小可，这些剑法在如今的杨行舟眼中，也是有不少亮点，杨行舟此来华山，有三件事要做，观看这山洞中的五岳剑法，便是其中一件。

    此时宁中则也手持火把走了进来，抬眼一看，便右首山壁离地数丈处突出一块大石，似是个平台，大石之下石壁上刻着十六个大字：“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”

    宁中则“啊”了一声，道：“这是什么？”

    忽然脚下有异，只见地上躺着不少尸骨，又发出一声惊呼：“怎么死了这么多人？华山什么时候有这么一处所在？”

    杨行舟淡淡道：“这是昔日五岳剑派高手与日月神教的高手比武场所，嘿嘿，五岳剑派的高手应该是比武输了，却不知想了什么办法，堵住了洞口，与这些日月神教的高手同归于尽，啧啧，真狠啊！不过我喜欢！”

    宁中则心中一片惶然，道：“胡说八道！怎么会有此等事情发生！”

    可是放眼过去，山洞中遗骨重重，石壁上的字应该是这些人临死之前所写，应该不会有假，可是在华山上曾经发生过这么大的一件事，宁中则作为华山派的弟子竟然一无所知。

    她顾不得与杨行舟争辩，四下看去，只见一面墙壁上刻画着一个个图形，她见识广博，打眼一看，就知道上面图形中刻着的乃是恒山派的剑法。

    再往旁边看去，只见这些图形一侧写着几个大字：松赵鹤破恒山剑法于此。

    宁中则一惊，仔细看去，只见这一行大字之旁是无数人形，每两个人形一组，一个使剑而另一个使斧，粗略一计，少说也有五六百个人形，显然是使斧的人形在破解使剑人形的剑法。

    宁中则对恒山派的剑法也只是粗略知道一点，再往深里去看，就不太清楚了，因此对于石壁上的图形一时间无法判断出是真是假，但刚才杨行舟既然说这里有五岳剑派的剑法，那么应该就有华山派的剑法才对。

    她手持火把缓缓前行，只觉得一种大恐惧从心中升起，至于到底是在惧怕什么，她心里隐隐有个声音：“这石壁上既然有破解恒山剑派的剑法招式，难道我华山派的剑法也被这些死去之人破解了？不可能，天下间拳出少林，剑归华山，华山剑法当世少有，若是这么容易被人破解，我华山派谈何立足在江湖之中！”

    宁中则一颗心砰砰直跳，鼓起勇气向前看去，忽然便看到不远处一行大字：张乘云张乘风尽破华山剑法！

    她脑子一晕，差点摔倒在地，走了几步，便看到石壁上刻着密密麻麻的图形，少说也有几百个，无一例外的都是华山剑派的剑法，有的招式宁中则根本就不曾见到过，但是依据剑法上的意境，自然华山剑法无疑，每一招都精妙绝伦，比当今华山剑派的剑法传承要强得多。

    石壁上所刻剑招尽是本门绝招，不到一定修为的弟子，根本就施展不出，可是即便如此剑法，还是被对方以巧妙无伦、狠辣之极的招数一一破去。

    宁中则越看心中越乱，忽然一个踉跄，摔倒在地。

    本来以她的修为，绝不至于走路不稳摔倒，只是心神大乱之下，真气不稳，这石壁上破解华山剑法的招式如同真的一般，不断的打在她的胸前、肋部、腰部、脖颈等部位，使得她呼吸不畅，全身真气都似乎要散开了一般。

    杨行舟见她脸色大变，极为难看，叹道：“这些人的破解之法极为巧妙，不过能够施展出破解之法的人，须得修为到了一定地步才行，普通高手即便知道如何破解，也难以对高手造成威胁。”

    宁中则一瞬间心如死灰，道：“那又如何？毕竟是被人给破了。”

    杨行舟笑道：“你们都把人家困死在这山腹之中，还不让人家临死前过一把破解五岳剑法的瘾头么？”

    他说到这里，忽然“咦”了一声，喝道：“外面是哪位高手？”

    身子陡然从原地消失，再出现时已经到了原来的山洞之内，便看到一名蒙面白发老者出现岳灵珊身边，拎着岳灵珊向山洞外走去。

    感应到杨行舟的到来，这名蒙面人丢开岳灵珊，倏然转身，身子瞬间到了杨行舟面前，伸出手掌如握长剑，向着杨行舟斩来，在一瞬间，手掌便抖动了几十下，快的不可思议，这几十下的抖动，若是手中有剑的话，运用的正是华山派的剑法，但是出招之迅速，招式之连绵，杨行舟生平仅见。

    杨行舟大吃一惊，见这老者与自己相隔五六尺便即出手，以为这老者要向自己发射隔空剑气，不敢怠慢，猛然手掌斜斜举起，忽地下落。

    他这一招正是不周山掌的第一招，天倾西北。

    这一招使出，力似苍穹，圆转广被，能防御敌人四面八方的进攻，一招使出，在体外形成一圈罡气罩子，几乎便立于不败之地，敌招不解自解。

    轰！

    整个山洞都是一震，被杨行舟这一招震的泥土簌簌下落，劲气波及之下，对面出招的蒙面老人身子倒退飞出，人在空中大声赞叹：“好内功！阁下人中之龙，为何要来我华山捣乱？”

    杨行舟一招天倾西北施展出来之后，才发现对方并不曾有剑气射来，这一招后面的招式便不好使出，奇道：“老头，你刚才出招是什么意思？怎么没有剑气发出？”

    蒙面老者道：“剑气？你是说隔空剑气么？老夫可不会那种玩意儿。”

    他落地之后，已然飘到山洞外面，叹道：“这位少侠，我碍于当年誓言，无法与人亲自动手，刚才只是出了几招，让你化解。你若能在剑法上输给老夫，还请你就此下山，不要再来华山捣乱。”

    杨行舟笑道：“如果我赢了呢？”

    蒙面老者道：“如果你赢了，老夫自然不敢多管闲事，若是连剑法都输给你了，别的也就不用比了。”

    杨行舟叹道：“风清扬，人家气宗的人都把你欺负成这样了，你还要管他们这些破事么？”

    