
　　空间门内，一道巨大的阴影显现了出来，发出震耳欲聋的龙吟。

　　昂——

　　巨大的龙爪拍在地面上，留下深深的痕迹，邪恶的眸子透着空间门，贪婪的看着人类的世界。

　　龙，真正的龙种，和双足飞龙不同，这些，是四足双翼的，真正的巨龙。

　　每一条巨龙的身体都与当初的伏提庚相仿，虽然实力远远没有伏提庚那么强大，但是……

　　在士兵们绝望的眼神之中。

　　一条巨龙……两条巨龙……十条巨龙。

　　上百条巨龙。

　　巨龙一头接着一头的从空间门中飞出，挥动着遮天蔽日的双翼，兴奋而张狂的吼叫。

　　士兵们抬起头，看着这令人绝望的一幕，武器不自觉的从手中滑落，更有甚者直接跪倒在地上。

　　无数人恐惧的流出眼泪，却一句话也说不出。

　　圆桌骑士们虽然没有恐惧，但是，心底的愁云，也在慢慢凝聚。23sK.com

　　龙，哪怕不是法夫纳，伏提庚，这种顶级的魔龙，但是一头普通的龙，依旧破坏力强大，可以轻而易举的覆灭一个国家或者岛屿。

　　某个隐蔽的地点，为了维持魔术而将自己搞的油尽灯枯的摩根疯狂的看着巨龙们的登场，发出畅快而沙哑的笑声。

　　“去毁灭吧！”

　　“去践踏吧！”

　　“去把不列颠，甚至整个人的世界摧毁吧！”

　　她尽情释放着自己的情绪。

　　这能让被父亲，被妹妹，被儿子，女儿背叛的她，稍稍获得一点心里慰藉。

　　亚瑟沉默了，强大的圆桌骑士们也沉默了。

　　这种绝境，哪怕是战无不胜的亚瑟王，也难免升起一丝无力。

　　“真是的……这个活计看上去真是麻烦。”最终，被调侃为话痨的凯卿带着笑容，说出了自己的想法，“不过，这种累人的活，不就是应该交给我们做吗?”

　　圆桌们沉思着，恍然醒悟。

　　安诺将两个发疯的骑士打的身上的黑气都消散了很多。

　　他毅然立在最前方。

　　“王啊，圆桌们啊，畏惧绝不是一个优秀骑士该有的情绪！”他干枯的白发随风飘舞，说话的同时不由自主的喷出一口鲜血。

　　亚瑟看了看自己的老师，又看了看自己的兄长，不禁失笑：“哪怕到了现在，我也依旧离不开你们的教导啊。”

　　她将圣剑立于身前，严肃的大声说道：“不列颠的将士们！”

　　众人被亚瑟的声音吸引，纷纷看向那个威严而娇小的王者。

　　“这是不列颠自诞生以来所面临过的最大危机！”

　　“我作为王，宣告，这一次的战争会极其艰难。”

　　“艰难到，士兵会抛弃武器，王者会沉默叹息。”

　　“但是！不列颠是不会毁灭的，这是我身为领主的保证！”

　　“无数的城市和人民，就在我们的身后！我，是不列颠的王，而你们，是不列颠的军人！”

　　“我已经不再沉默，所以，现在都拿起武器！我们的对手，是难得一见的巨龙！”

　　士兵们听见王的宣告，涣散的眼神开始变的坚定，恐惧的双手变的坚定。

　　亚瑟将圣剑指着飞舞的龙群，轻蔑的笑道：“我们的剑，要染上龙的鲜血了！”

　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九十九章 巨龙之群免费阅读。https://xs.23sk.com 