    “这里……就是……先祖之地？”

    大地铺满了砂砾和碎石，稀薄的大气干燥而寒冷，天上的恒星散发着淡淡的光芒，照亮了天际和地表。

    一个生物，正站在地面上，它的身体被重厚的护甲所包裹，护甲给它提供了适合的空气，温度，这使得它能在这个环境中维持着生命。

    如果他脱下护甲的话，它就会被这里的环境所杀死。

    不过对于这个名为阿特兰的生物来说，这些不穿戴护甲就无法前进的环境可以说到处都是，它们已经习惯了。

    但是，它现在却对眼前这种致命的环境感到十分的……疑惑，惊讶，不可思议。

    “这里为什么……会是这种样子的？”不解的语气从它口中说出，声音通过头盔内的通讯器，传递给了飘浮在它身边的另一个生物。

    飘浮在阿特兰身旁的，是一颗长满了绒毛的球体，它直径一米左右，和阿特兰一同观察着这个世界。

    “按照坐标来看，这里就是你们的先祖之地。”

    绒球的语气虽然没有任何情绪，不过实际上……琳也觉得有些疑惑。

    阿特兰……曾经居住在这种地方么？这个世界，看来并不适合它们。

    如果之前暴露在这种空气之中，以阿特兰的生命系统来看，它们会很快地就死亡。

    不过，也许曾经这里很适合它们居住？

    绒球稍微飞高了一些，观察着这个世界的地形，前方不远处的地面出现了一道痕迹。

    那道痕迹看上去很像是……干枯的河床，也许那里证明着曾经有过什么东西呢？

    “我们去那里看看吧。”绒球对下方的阿特兰说道，阿特兰随之应了一声，向前跑了过去。

    绒球则在它上方飞着，顺便观察着周围的环境，虽然这里看似不适合阿特兰生活，但却是‘最适合’的地方。

    在不久之前……琳来到了这个星系，阿特兰的母球所在的星系。这个星系的翻滚者还真的挺多的。

    围绕恒星旋转的主要大型翻滚者有数十个，里面包括了四个气态翻滚者，和许多的岩石类翻滚者，琳并没有详细地去确定一个正常的翻滚者大小应该有多大。不过反正够大的是挺多的。

    好像是琳目前所见到的星系之中有最多大型翻滚者的区域。

    琳见过的别的星系大型翻滚者都比较少，虽然那些碎石区域倒是很常见，而这个地方虽然说翻滚者多，但是有可能适合生物生活的就只有琳现在到的这个位置。

    说的适合就是适合阿特兰这种生物生活，别的位置也有着适合多细胞生物生活的区域。而阿特兰最适合的就是这个地方。

    这颗翻滚者的位置意味着它有可能曾经生活着阿特兰，它的位置处于一个‘正好’的地方，如果这里有适合的大气和环境，那可以造就类似绒球上那样的细胞生态环境。

    不过现在这里并没有适合的大气和环境，琳所能看到的只有无尽的风沙而已，而如果再往前一颗就太接近恒星了，那里的环境就不适合阿特兰了。

    那么……就在这里探索一下看看，到底有没有阿特兰以前生活的痕迹吧，说起来也不知道到底过了多久，留在这里的痕迹可能早就不在了。

    那些阿特兰一直想回到这个‘先祖之地’。但实际上这里似乎没什么特别的东西。

    绒球在空中慢慢地飞行着，很快，绒球便接近了那看似像干燥河床一样的地方。

    绒球降落在了河床上，伸出绒毛对上面的岩石颗粒进行检测……琳发现这里肯定曾经有类似水流的物质。

    不过不能确认到底有没有水……但阿特兰这种生物需要大量的水，所以它们必须生活在水分丰富的地方。

    “这个地方……就是叫做‘河流’吗？”阿特兰蹲下了身子，从河床上抓了一把沙粒看了看道：“但是这里没有水……”

    这个阿特兰是曾经为脑灵工作的众多阿特兰之一，同时也是向往着‘先祖之地’的，特地把它带到这里，琳想看看会发什么事情。

    但显然它也不认识这里。

    不过，琳看它好像有某种特别的感觉。好像在‘潜意识’中，它认为先祖之地不该是这种样子的。

    “先祖之地不应该是这样……”阿特兰一边跟着绒球走，一边说道：“为什么这里什么都……没有？”

    “你觉得这里不该是这样的？为什么？”绒球对它疑问道。

    “总之，我就是有这种感觉。”阿特兰说道：“但是。我不知道究竟为什么会这么想，总之，我觉得不是这个地方。”

    “是吗？但现在先在这里探索看看吧。”说着，绒球飘到了河床的边缘抓起了一块石头。

    这个石头看上去比较特别，上面有很多细小的洞孔，而经过琳稍微的探测之后。琳发现……这里的确有生物。

    这块石头的细小洞孔里有着不少微生物留下来的痕迹，类似‘化石’之类的……但是和通常意义上的化石差距很大，如果是现在阿特兰程度的技术的话，是无法识别的。

    脑灵没教给阿特兰多少技术，即使加入了脑灵，阿特兰大部分的技术都是它们自己的。

    所以，如果是一群阿特兰来到这个‘先祖之地’的话，它们可能无法识别这里曾经有着这些生物。

    不过曾经有微生物不能证明什么，想着，琳便继续往前飞去……

    绒球和阿特兰顺着河床一直向高处移动，一路上琳持续地检测河床上的岩石，这里的许多石头都有微生物生活过的痕迹，但它们都太小，和阿特兰没有什么直接的联系。

    主要是这里过去太久了，阿特兰这种生物实在不好留下痕迹，当初它们离开的时候好像占据的地方也不是很大。

    至少不像虚民那样遍布全世界，所以得找到它们占据的那块地方才行……么？

    “我们应该找到你们先祖生活的地方。”

    想着，琳让绒球带着阿特兰飞了起来，随着视野变得广阔，绒球离开了河床，飞到了大片的沙地之上。

    这个阿特兰对于这里的种种环境好像没有什么特别的兴趣，而且平时也不怎么说话，在性格的方面十分的‘沉闷’，琳觉得应该换掉它，让一个精神状态更好的来。

    不过现在就先这样好了。

    大片的沙粒随着空气中的寒风到处飘洒，琳让绒球抓住这些飘过的沙粒，对它们进行检测，这些沙粒和河床上的不同，它们完全没有任何微生物痕迹。

    绒球在大片的沙漠上飞行着，这里没有什么特别的环境，偶尔会出现一些尖塔形的岩石，而地面的风沙则相当的大，这让绒球很难看清楚地面环境。

    绒球抓着的阿特兰，则好像变得没那么沉闷了，琳发现它正在到处观望着。

    “那里！那里！”

    突然，这个阿特兰大叫起来，它指向了远处的一个地方，琳也看到那个地方好像有什么东西在闪光。

    绒球随之迅速地飞了过去，随着距离的接近，琳感到周围的风沙也慢慢变小，地面的环境也变得清晰起来。

    这个是……

    琳看到地上出现了一块东西。

    将阿特兰放在地面上后，绒球迅速地飞过去拿起了那块东西，这个东西有半米，体型为半球形，摸上去有光滑的感觉，显然是某种生物的造物，刚才就是看它在闪光。

    难道说……这里有生物？

    不过这个东西感觉太新了，不是以前留下的物体，可能就是最近的玩意。

    但这也算是线索，如果在这里找到居住的生物，那就能知道这里的历史什么的……

    这附近应该有类似的东西……

    “这个！”忽然，琳听到了一旁阿特兰的声音，琳看见它在地上挖出了一个坑，而在坑里又出现了一个琳刚才找到的那种半球形物体。

    “这两个东西好像是一起的。”

    阿特兰把那个东西拿了过来，和最初找到的那个放在一起，可以看到它们的边缘有着嵌合的部位，因此两个半球能合成一个完整的球体。

    但是……合成之后好像没有发现什么特别的地方，琳对这个球检测了一下，它是主要以金属构造的，构造技术有些类似虚民的技术，不过水平方面比虚民的低一些。

    不过能在这种荒芜的世界上造出这种东西已经算是很了不起了。

    “我觉得这里有更多的线索！”

    阿特兰看了一会这颗球后，便跑回去继续挖了起来，在它掀起了大量沙粒之后，果然发现了更多类似的东西，过了一会之后，它就挖出了六个半球了。

    不过，这些半球好像都不能嵌合，似乎全都是一边的，另外一边的则没有找到，不过有个半球表面并不是光滑的，上面有着许多突起的痕迹。

    感觉像是地图一样……

    但为什么别的没有这种痕迹？

    一边疑惑的同时，琳也让更多的绒球飞到了这里来，总之这里显然有不少东西，所以可以在这里进行大规模的挖掘，应该能发现很多有趣之物吧。(未完待续。)

    PS：  感谢~河蟹不能吃~苦海无边游啊游~的月票~

