    “你们……”

    看到来人，李鸢惊讶得两眼微微瞪大，这几日她和夏无宇为了不给陆云卿添麻烦，一直都窝在自己小院子里安胎，最多只去小院外不远处的小花园逛逛，还真不知道夏府现在变得如此热闹。

    萧寒三人看到李鸢夫妇也是微惊，忙不迭地上来见礼，齐声道：“拜见五皇子殿下。”

    “闲礼就免了吧。”

    夏无宇无奈地摆了摆手，微微让开身位，“我现在只是客栈老板，可不是什么皇子。”

    萧寒闻言看了眼夏无宇身边的李鸢，顿时领会其意思，哈哈一笑，真心赞道：“五殿下真是洒脱。”

    屋内的低气压明显，四人没聊什么闲话，很快将注意力转移到陆云卿身上。

    “萧大人。”

    陆云卿起身盈盈一拜，吓得萧寒后退了一步，展颜笑道：“这两日在夏府可还安适？我本不该打扰，奈何府里出了些事，今日请您过来，是专门破案的。”

    “破案？！”

    萧寒顿时一惊，神色竟比站在一旁的于海还紧张几分，连忙问道：“出了什么事？你可还好？可曾受伤？”

    陆云卿闻言微怔，萧寒这般态度着实古怪。

    谁知，还有更古怪的。

    “你放心，大哥肯定帮你！”

    夏元琛紧接着说了一句打包票的话，措辞不甚清晰，听得众人心里嘀咕起来。

    大哥？是你夏元琛的大哥，还是……阁主的？

    陆云卿听到这句不清不楚的话，才忽然意识到，萧寒还有一层是景王义子的身份，嘴唇微微一抿，便将情绪很好收敛起来，“萧大哥破案无数，您愿意帮忙，再好不过。”

    是萧大哥，不是大哥。

    外患未除，她可腾不出精力去处理她那段空白的父女关系。

    萧寒听到陆云卿十分客气的称呼，倒也称不上失望，甚至还挺高兴的，至少里面还有“大哥”两个字不是？

    义父和云卿的这段纠葛，只能他们自己去解决，他能帮上忙的，也只有眼前事了。

    接下来，于海将昨夜发生之事，完完整整地说给萧寒听。萧寒听得异常认真，其他人则是神情各异。

    李鸢和夏无宇也还算专注，似乎是想为此事出一分力；阿一和夏元琛也在听，只是阿一怎么越听，身体就不由自主地跑到沈澈旁边去了？

    沈珞则是一脸茫然，似乎不知道自己来此处的作用；至于季情，却是神游物外，两眼失神不知道在想些什么。

    陆云卿将所有人的反应尽收眼底，单手撑着侧脸，指尖掖过眼尾，思绪翻腾。

    这一圈人力，精通易容术的只有一个人，答案显而易见。

    陆云卿深深看了眼还在出神的季情，平淡地移过视线。

    萧寒听完来龙去脉，顿时意识到事情的重要性，面色凝重起来，一言不发地自书房里里外外仔细探查一遍，最后似乎得出了结论，胸有成竹地折过身，说道：“虽没有十分把握，我有些头绪了，云卿，你可要先听上一听？”

    陆云卿微微颔首，“云卿正一头雾水呢，还请萧大哥不吝赐教。”

    “赐教不敢当。”

    萧寒没有在意陆云卿客气疏远的态度，沉吟片刻，开口道：“云卿，你将东院的客人全都请来，倒也并非毫无头绪，昨夜偷窃铜人之人，极有可能就在东院。”

    此话一出，李鸢两眼微瞪，下意识看向右手边的季情，随后又觉得不妥，迅速移开视线，落到沈珞身上。

    她和夫君昨晚一直在一起，当然没可能。若是可以的话，她真的不愿怀疑季情。

    季情回过神来亦是露出惊色，神态反应十分自然，很像是对此不知情的旁客，沈珞的反应则要大得多了，当即惊呼起来。

    “萧大人是怀疑我偷东西？”

    沈珞直跳脚，脸色又气又急，声音都因为恐慌变得尖细，“怎么可能是我？我为当年之事每日劳心劳力，赔罪还来不及呢，又怎么会继续得罪弟媳，再说那什么铜人看上去也不是值钱的东西，我偷了干嘛？！”

    萧寒只当是没听到沈珞这番愚蠢的自我澄清，若非他早就锁定了偷窃之人，沈珞这般“此地无银三百两”，真是令人误会。

    见沈珞红着脸还要继续聒噪，沈澈看不下去了，冷声一句“安静”，让沈珞暂时闭嘴。

    萧寒继续分析起来，“听于海所言，这间书房勉强也算是止云阁内的机关重地，即便弄到了信使令牌，没有正确的暗语通过层层把守，不可能畅通无阻地进来此地安然离开。

    我也已经询问过昨夜看守此地的精锐，昨夜贼人的确对上了暗语，这才致使他们放松警惕，酿下大祸。”

    萧寒语气微凛，“所以，昨夜易容成死者的贼人，定是对止云阁内里运转十分熟悉，甚至曾在止云阁任职之人！”

    话到此处，萧寒看向站在不远处的沈珞，“一开始，我怀疑是沈珞郡主动的手，毕竟这几日出入书房最多的就是她，有的是机会记下细节……可这样一来，有一点不通。”

    萧寒转过身直视面色惶惶不安的沈珞，“你，不会易容术。”

    李鸢听到这里脸色有些难过，住在东院里会易容术的，只有一个人。沈珞却是大松了口气，如释重负道：“萧大人真是明察秋毫！”

    萧寒懒得理会沈珞，视线一转，“季情，你可还有话说？”

    季情嘴唇微抿，蹙眉反驳道：“萧大人，单凭这些你就觉得事情是我做的，是否不妥？难道就不能是外面的人潜入夏府？”

    “不能。”

    萧寒干脆地否认，令得季情脸色微微一白，“为何？”

    萧寒笑了笑，“因为我对云卿的止云阁足够自信！此处即便只是一座普通宅邸，却住着时清郡主，云卿定不会拿长辈的安危当做儿戏，所以夏府的守备力量定然非同小可。

    现在止云阁的运作模式，我也稍稍了解，足有三个以上不同的脉系分开运转，一个拿着信使令牌的贼人至多只能获得其中一条通路。想要从外部无声无息地潜入书房，绝无可能，所以只能是从内部攻破。”

    话到此处，萧寒语气停住，看着已经脸色苍白无比的季情，“看来我已无需多言了。”

    季情扯了扯嘴角，却没能扯出笑容，深吸一口气，她平静出声：“千算万算，也没能算到，萧大人您竟会在此处，我认栽了。”

    萧寒脸上浮现出一丝嘲弄，“就算我不在此处，你一样也无所遁形。你以为云卿看不出来是你做的，想来她从一开始就有所料及，只是不忍心亲自揭穿，可怜……你连她这点心思都看不出来吗？”

    季情身子微微绷紧，紧咬下唇，低头不去看萧寒的脸。

    她如何不知陆云卿是多么聪慧敏锐？

    接到花菱命令的那一刻，她就没想过蒙混过关，只是心里还存着那一丝，微不可查的侥幸罢了。

    “季情，真的是你吗？”

    李鸢无不失望地低沉出声，双手攥紧，眼眶泛红。

    季情这般反应已经相当于默认，可当初与她们一同并肩作战的伙伴，忽然投敌，她如何受得了？

    夏无宇颇为紧张地扶住妻子，一边低声让她消气。

    陆云卿见状，干脆让他们两个先行回去休息，李鸢身孕刚刚三月有余，是她考虑不周了。

    二人走后，陆云卿又让其他精锐们都退下，只让于海和江筑留下，算是给季情留了一分颜面。

    “我只想知道，为何？”

    陆云卿走到季情面前，定定地看着她，脸上看不出表情，“铜人，是花菱让你偷的？那令牌你又是从何处得来？花菱现在何处？”

    季情低着头，沉默片刻，才答了一句：“我不知道。”

    “抬起头来，既然已经做了，还有什么不敢面对的？”

    平淡的语调充斥着陆云卿特有的压迫力，季情呼吸微滞，随后缓缓抬起头来，露出一张没有生气的脸，“我真的，不知道。”

    陆云卿看着季情显露出真实的面孔，唇线微抿片刻，叹息一声：“你比我大，我应叫你一声姐姐。当年在京城中，止云阁交给你们打理，我也承了你的一份情。

    今日之事，我可以既往不咎，放你离开。但你要告诉我，你这样做的理由。若……只是因为洛庭深落到花菱手里，让你选择反戈，那你真是太令我失望了。”

    季情听到这里，却是笑了，淡淡地笑了。

    “云卿，在你和花菱之间，我选择相信花菱而不是你，的确难以理解，也让你伤心了。可是……我有我不得已的苦衷，我有……我不得不救的人。所以……只能出此下策。”

    陆云卿怔怔地看着季情，“这次只是铜人，那下次，她若让你害我亲近之人，你也会照做吗？”

    季情沉默了。

    她不知道，但……此次若非只是偷东西，而没让她伤任何人的性命，她不会答应地那么果断。

    “我明白了。”

    陆云卿忽然出声，转过身抬手，“我乏了，于海，你来处理。”

