    遮影步让宁拓的速度变得极快。

    所过之处，一连串的残影浮现，精妙绝伦。

    陆明甚至难以捕捉到宁拓的身影轨迹，他只能施展破风掌，以不变应万变，但这就已经陷入了被动。

    “轰隆！”

    宁拓势大力沉的一拳轰击而出。

    正是超一流武学憾山拳！

    这一拳，气势磅礴且厚重，仿佛可以撼动高山。

    圆满之境的超一流武学，可以让宁拓爆发出，远超御气境四重的力量。

    陆明的浑厚掌风被迅速破除。

    而在此时，宁拓又是忽然变招，凭借着身法的优势，绕到陆明的身后，接着凌厉的腿鞭横扫而出。

    “轰！”

    陆明被轰退了好几步。

    若非他此刻占尽着修为上的优势，下场只会更惨。

    宁拓再度出手。

    他趁着陆明立身不稳，接连施展憾山拳。

    一拳接一拳的轰出。

    每一拳，都恰好轰击在破风掌最薄弱的环节。

    如此狂猛的攻势，陆明很快就招架不住，哇的一声，喷出一大口血水。

    “住手！”

    陆长海见势不妙，冷沉一喝。

    可是，宁拓并不理会，直接一拳破开掌风，轰在陆明的胸口上。

    咔嚓一声！

    陆明被震飞的同时，胸口肋骨断了好几根，血水渗了出来。

    这让他忍不住发出凄厉的惨叫，显得狼狈不已。

    “孽障，我让你住手，听到没？”

    陆长海怒喝道。

    若非距离较远，来不及出手，他恐怕已经是亲自下场了。

    “你让我住手，我就得停手？”

    宁拓一脚踩在陆明的胸口上，抬头冷冷盯着陆长海，喝道：“老东西，你当自己是谁？”

    全场一片安静。

    谁也没想到，会是这样的结果。

    二次觉醒的天才陆明，更是服用了燃血心丹强行提升修为，可结果，还是被宁拓摧枯拉朽般击溃。

    一败涂地！

    尤其是此刻宁拓强势的态度，脚踩陆明，与陆长海针锋相对。

    这是铁了心要把事情闹大吗？

    “轰！”

    陆长海体内涌现浑厚的修为波动。

    以他为中心，竟然凭空刮起了一阵阵罡风。

    但此刻，陆长海却不敢对宁拓出手，因为宁拓正踩着陆明呢。

    “宁拓，我给你最后一个机会，放开陆明。”

    陆长海强忍着怒意说道。

    “我放开陆明，然后你就可以无所顾忌的出手了？”

    宁拓摇了摇头，讽刺道：“陆长海，你是真的蠢，还是以为，我和你一样蠢？”

    “你……”

    “闭嘴！”

    宁拓直接打断了陆长海：“不就是想要回你的儿子吗？还你就是，真以为我稀罕拿他当人质？”

    说完，宁拓忽然一脚重重踩下。

    这一脚，直接踩断了陆明的喉骨，血水汩汩涌出。

    “噗！”

    陆明不由瞪大了双眼，他如何也没想到，自己连生死台都还没登上去呢，居然就这样死了。

    完全是死不瞑目！

    四周一群陆家的族老们也惊呆了。

    那些陆家护卫们，更是一个个呆若木鸡。

    就连陆清歌都是一脸呆滞。

    谁也没想到，宁拓说要把陆明还给陆长海，居然是这样的方式。

    不是还活人，而是还一具尸体！

    但陆明不是胡杰、孙敬之流，他是陆家的少族长，是二次觉醒的天才。

    宁拓公然杀了陆明，陆家不可能再容他。

    这是不死不休的大仇！

    “砰！”

    宁拓一脚将陆明的尸体踢飞向陆长海。

    陆长海望着死去的陆明，顿时目龇欲裂，脸色狰狞到扭曲。

    他对陆明抱着极大的期望。

    可如今，什么期望都没有了。

    “你们都愣着干什么？给我杀了宁拓！”

    陆长海杀气腾腾的盯着宁拓：“孽畜，老夫要将你碎尸万段！”

    下一刻，十分浑厚的灵气从陆长海体内汹涌而出，他如同一头暴怒的龙象，冲向了宁拓。

    龙象境！

    身为陆家的大族老，陆长海是一位龙象境的高手。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪。

    接着，一柄飞刀迅速掠去，在大量的陆家护卫当中穿梭。

    所过之处，有的陆家护卫被抹了脖子，还有的人胸口被贯穿，一个个还没来到宁拓身前，就是迅速倒下。

    这一幕，就算是暴怒的陆长海，也是陡然一惊。

    那柄飞刀太恐怖了。

    简直就是死神收割性命的镰刀。

    “孽畜，你走不掉，老夫今夜必杀你。”

    陆长海狂怒着。

    但仅存的理智，又让他没敢轻易靠近宁拓。

    此时周围已经有无数火把亮起，大量的陆家护卫们迅速赶来，远远将宁拓包围了起来。

    整座陆府都惊动了。

    身陷重围，宁拓却平静如水。

    他平淡的扫了一眼陆长海：“我又何须要走？今夜要死的人，只会是你。”

    “是吗？老夫倒是要看看，你如何杀我？”

    陆长海怒极反笑。

    宁拓不予理会，而是忽然道：“堂堂陆家族长，倒是真沉得住气，事情闹了这么大，你还不准备现身呢？”

    闻言，一群族老们都是一惊。

    陆长海也是脸色微变。

    “真不打算现身？”宁拓见黑暗中没有动静，便是淡漠道：“那么，你就等着陆家灭亡再现身好了。”

    也在此时，一名中年人，背负双手从黑暗中走了出来。

    他神色微冷，目光中透着几分威严。

    正是陆家的族长，陆天鸿。

    “参见族长！”

    包括陆长海在内，所有人都是朝着陆天鸿行礼。

    陆清歌急忙忙的替宁拓解释：“族长，宁拓和陆明是生死战，生死有命，这不能怪宁拓。”

    陆天鸿并未理会陆清歌，而是望向宁拓：“堂堂北王，也只会信口开河吗？”

    宁拓不答反问：“你觉得我是信口开河，又为何要现身？”

    陆天鸿目光微沉，道：“北王今晚闹出这么大动静，就是为了引我前来，逼我现身？”

    “是的！”

    宁拓没有否认什么。

    本来这件事，他是计划着明天去做的。

    但今晚的条件也很合适。

    此地是议事大殿，陆家族老们齐聚，再加上他刚才直接踩死了陆明，不可能不惊动陆天鸿。

    “宁拓，如果没有一个信服的理由，你知道是什么后果吗？”

    陆天鸿沉声道。

