
　　九七年的那个夏天，在所有人的记忆中，应该都是一个白天有夏日的炎热，但夜间又能享受到降温凉风拂面的夏季。

　　山海市位于大陆西南部高原地带，县志记载，“秦时通为郡县，至汉时而兴”，古人游记中所云，“隐于十万大山之间，又有大大小小数十座海子相间，故称山海之国。”

　　山海市属于热带高原季风气候区，加上分布其四周的十来个作为气候调节之肺的湖泊，冬暖夏凉，雨量充沛，日照充足，城市之名得来再贴切不过。也因此入选第一批国家级旅游城市名单。

　　而这一年的这座城市，正处于新生事物随着时代逐渐在这里萌芽，而老旧过往的痕迹仍然留存极重的彷徨时期，伴随着旅游城市的名头，国际级五星级酒店福星酒店的落户，很多机会也在兴起，整个山海市的整体战略是借着旅游城市的东风，大力开发旅游资源，打造绿色文化长廊。虽然不及后世的车水马龙，但这里仍然是明媚如春。

　　街道上有尘土的气息，街机厅里流行的是制霸全场的拳皇，理发店的墙上挂得基本都是港台明星的海报。在这个山海市一套房不过两三万块钱的年代里，人们彼此相见聊天内容围绕的也基本上是本身的生活，而不是后世的车和房子……

　　堪称西南二十大要案之一的“6.2绑架杀人大案”，就这么和这座毫无防备，四季温暖如春的城市不期而遇。

　　……

　　和谢候明吵架之后，谢飞白在自己朋友那里看了一夜球，一觉醒来，横在沙发上，桌子上还有摆满了的空啤酒瓶，他头痛欲裂，看到身边还打着呼的几个人，一脚把靠在自己旁边的人蹬开，去拿自己的包，走出朋友的单元楼，在一家米粉店吃了一碗粉，才晃晃悠悠朝自己家走去。

　　知道今天谢候明会下县去，谢飞白才在这个时候摸回家，学校自然也是不去了，回家洗个澡，打算找自己母亲要点钱去街机厅呆一会。掏出钥匙扭开房门，进屋子就是一股阴冷气息。

　　他的家很大，在华谷公司的家属楼，但位于二楼，周围都种着密集的植被，采光不是太好，平时进屋都要开灯，这个时候谢飞白的家已经可以用金碧辉煌来形容，到处挂着字画，有港台的新式家具，有那种复古的欧式电话机。

　　换了拖鞋进门走过长长的玄关来到客厅，谢飞白在宽大的皮沙发上躺着，有些疲累。自己母亲不在家，不过她是有手机的，可以打个电话要钱什么的。

　　当谢飞白拿起话筒打过去的时候，声音在楼道里响起，然后是鞋子急促的行步声。

　　谢飞白就挂了电话，他看到门打开，碰一声撞在墙壁上，现出自己的母亲，但接下来的一幕，却让谢飞白终身难忘。

　　母亲张薇手里拿着一个包，包的拉链还没有关上，只看到里面的存折，她失魂落魄的走进来，“飞飞，飞飞……你爸爸，好像被绑架了……”

　　这真是……开什么玩笑啊！

　　……

　　家里灯光大亮，谢飞白靠在沙发上，看到自己家的客厅人来人往，警察已经进驻，有女警正在旁边，握着自己母亲的手，张薇泪珠大滴大滴往下面掉，抽泣着断断续续说着她所怀疑的事实。

　　谢候明晚上出门后就没回来，打电话也不接，后来就关机，这让张薇就感觉反常了，因为谢候明是说过要回来的。打不通电话，张薇心里的焦虑也在上升，不过多半都是关于谢候明在外应酬时，会不会有出轨情况的疑神疑鬼。这些年谢候明身份地位越来越高，很多找他办事的老板，国营民营的，送钱走不通，有的就干脆开始走女色侵蚀的路线了……虽然谢候明对这种事一向都是拒之门外，但张薇未免不有所担心。

　　一夜辗转反侧，张薇在早上就接到了谢候明的电话，谢候明的声音低沉，疲惫，沙哑，说他要用钱，让她张薇筹集一百万打进一个指定账户之中。

　　又迅速挂了电话。

　　中途又通过几次电话，张薇听出了那头的谢候明都是在询问进展，但他声音明显没有以往的精气神。

　　张薇长了个心眼，拐弯抹角，说胖子还了一笔钱过来，要不要取……所谓的‘胖子’，就是他们私底下对公安局长柳跃的称呼。

　　而谢候明随后肯定的回应，张薇就明白了。

　　张薇先往那个账户打过去了五十万，以筹钱为借口先稳住了那边。而后面张薇也接到了谢候明秘书的电话，确认了这个匪夷所思的事实，谢候明昨晚没在饭局出现，老郑的电话打不通，早上专车也没回来，而同样诡异的是，秘书接到了谢候明的电话，让他调用公司五百万资金，转向一个他此前从未听过的账户。这是违规的操作，不待秘书接着询问，谢候明就挂了电话。23sk.Com

　　这个时候，张薇的电话已经打了过来，从秘书那里得知谢候明昨晚根本没有到达宴会场，而秘书再给老郑打电话，配给司机老郑的电话也是关机。

　　种种事实迹象，已经可以推测出现在的谢候明处于一个反常的状态，很可能已经危及生命。

　　于是张薇终于报了警。

　　就在警方在采集信息之时，那边已经收到了消息，第一线的人员在环湖路一段的堤坝下面的水里，发现了老郑和谢候明的专车。现场正在打捞之中，可以确定，谢候明已经遭遇绑架的事实……

　　谢飞白就这么愣愣的看着眼前的一切，母亲的哭泣，警方在那头交头攒耳，老郑他知道，有时候单位出门遇到了，都会热情的跟他打招呼，而那个人，听警察口里的话来说，已经死了。

　　这是他第一次这么直接的接触到死亡，昨天可能还对自己咧出市侩笑容的人，今天就死了。

　　被杀的。

　　自己父亲还在那帮亡命之徒手里……

　　他们要钱，但未必真的会放人……

　　不知道谢候明现在是什么个样子……绑架绑架，这里面还有一个术语叫“撕票”……

　　这种事难道不该是港片里面才会发生的吗……

　　发生在自己头上是怎么回事啊……

　　虽然说过下辈子不要做父子……但此时的谢飞白，却已经被荒诞而不真实的恐慌侵袭，像是脚底下一个黑洞，把他吸拽住。

　　那是他的父亲，谢候明要是出了什么事。

　　他，他妈张薇。

　　他们头顶上的天……就塌了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十四章 天塌免费阅读。https://xs.23sk.com 