    空中力量作为一种强制性工具，有它的局限性：空中力量的使用绝对不是没有风险和代价的。————约翰?D?科利将军。

    *********************************************************************

    10月14日凌晨1时58分，离总攻时间还剩7分钟，4架EF-111A和14架EA-6B电子战飞机一马当先，冲在了最前面。

    “高空一号发现前方空域内无敌机。”E-2C鹰眼式预警飞机上负责监视整个空战空域的雷达控制员发出了通报。这只意味着敌人的战斗机没有起飞或者不在电子干扰分队的附近，预警机的搜索雷达上没有发现任何电子信号。

    “听起来不错。”约克斯上尉一面说道，一面驾驶着飞机飞进那无边深邃的夜色之中。

    “２分钟后开始按时施放干扰。”后座的电子操作员，也是电子干扰分队的指挥官，海军航空兵柯里中校下达作战命令。

    “明白，电子干扰装置已准备好，雷声编队已经就位。”EF-111A编队回答道。约克斯上尉朝座舱外左右观察，发现海军的两架F-14“雄猫”式战斗机分别位于他的飞机上方和下方。

    他们正按时间表飞行，前往干扰盘旋区的外围，届时电子干扰分队将全力干扰利比亚人的防空雷达，并且掩护F/A-18“大黄蜂”式战斗机发射“百舌鸟”反辐射导弹。

    在这个盘旋区以东就是一个由F-111战斗轰炸机组成的对地空袭分队，它们全都携带了大量的炸弹，准备在电子战飞机压制住敌防空系统之后，他们将超低空突防利比亚的防空阵线，轰炸卡扎菲的驻地等预定目标。施放更多的干扰和发射更多的导弹来掩护退出目标的空袭编队。

    “RAD主开关打开，开始施放电子干扰。”柯里中校说道，“全部主要项目显示正常，所有的干扰吊舱功率充足。”

    “明白。”约克斯上尉大声回答道，想到利比亚雷达操纵员仅能从荧光屏上看到白茫茫的一片雪花，真让人感到痛快。

    无论是EF-111A还是EA-6B，这两种电子战飞机都设有专职的电子操纵员，EF-l11A上有1人，EA-6B上有3人，两种飞机都携带了10部主动式电子干扰机，干扰频率几乎包括了全部从米波到厘米**长的通信系统和雷达设施。

    EA-6B飞机还可以确定出瞬时跳频的制导雷达的频率，机内5个电子干扰装置可以模拟本机信号，使对方雷达屏幕上出现歪曲了的形象。所以，当袭击一开始，柯里中校一声令下，利比亚无线电通信立刻全部中断、防空雷达失灵，整个防空系统都陷入瘫痪状态。

    电子操纵员灵巧的手指在揿键上有节奏的跳动，EF-111A和EA-6B飞机上的干扰吊舱不断发出无线电干扰波。而F-111战斗轰炸机开始降低高度进入高速突防阶段，它们以每小时870公里的速度和60米的“树梢高度”超低空闪电般掠过利比亚的海岸线，以排山倒海之势扑向各自的目标。

    与此同时，6架F/A-18战斗机扑向的黎波里和班加西的利军防空雷达站，飞行员的手指则一直扣住扳机，当电路正常接通后，一枚枚导弹的火箭发动机立即点火，从滑轨上高速发射而去。6架战斗机连续发射了多枚“百舌鸟”和“哈姆”高速反辐射导弹，在巨大的爆炸声中，利比亚军队的5座雷达站在爆炸声中被夷为平地。

    ……　……

    的黎波里，阿齐齐耶兵营附近苏联防空部队阵地……

    “报告团长同志，我们的雷达受到强烈电子干扰，已经无法正常工作，通信也全部中断！”

    正在观看部队演习的M?加尔佩林听到这话，猛然转回身来，眼中迸发出炙热的光芒，他突然冲着身旁的人怒吼一声：“全体注意，一级战备状态！启动二号方案，准备迎击美国空袭！”

    他身边的军官都一愣，暗道演习也用不着这么认真，这么激动吧？M?加尔佩林见他们还没反应过来，立刻再大吼一声：“你们都是白痴吗？这***不是演习，战争来了！立刻给我行动起来——快点——”

    军官们一激灵，这才明白他们盼望已久的时刻终于到来了，所有人立刻猛跑了起来，很快口令声在所有阵地上此起彼伏，高射炮和高射机枪装弹的咔咔声音在夜色中格外清晰。

    看着一根根指向天空的高射炮管，看着突然亮起来的防空探照灯一道道光柱指向天空，M?加尔佩林咬牙暗道：“美国佬，来吧！这次一定让你们付出代价！”

    ……　……

    此时，24架F-111战斗轰炸机已经临空，约翰逊扳动开关，F-111飞机上的雷达与红外线搜索瞄准器立刻开始工作。

    “汤姆，我已飞近目标，城市的街灯都亮着，目标一清二楚。”　约翰逊通过内通话器告诉后座的投弹手。

    “明白，我己锁定目标。”汤姆用右手拇指在投弹按钮上使劲按了下去，第一架飞机上的四枚2000磅的“宝石路”激光制导弹立即沿着激光波束向目标飞去。装有激光照射器的回转装置在机腹部半球形吊舱里自由运动。即使在飞机脱离目标或做规避动作，只要动作不很剧烈，激光照射器可以始终照射目标。

    约翰逊的战机完成投弹后，继续给后续机进行激光照射，后面的飞行员只要听到激光制导炸弹自导头接收到目标反射光而发出的音响信号，按一下投放按钮便完成人物。

    随着巨响接连不断的响起，的黎波里已成为一片火海，到处硝烟弥漫，炮声隆隆，整个城市面目全非。的黎波里军用机场也成为一片火海，美军使用了数枚反跑道炸弹，机场的跑道上立刻出现了累累弹坑。由于受到严重破坏，停留在该机场的利比亚飞机根本不可能升空迎敌。

    利比亚防空部队大惊，此时才发现遭到了空袭，他们将一枚枚失去雷达引导的地空导弹射向空中。喷着火焰的萨姆导弹在夜空中划出一道道明亮、绚丽的弧线，然而却没有一枚能够命中目标。在没有电子控制权的情况下，利比亚的雷达全都变成了瞎子，昂贵的防空导弹变成了无制导的火箭弹。

    此时利比亚防空部队惟一的手段就是使用地面的防空了。高射炮的曳光弹像焰火一般密集地射向空中，把大半个天空打成了红色。暗红的天空翻滚着一个个耀眼的光球，高射炮的猛烈嘶叫声、F-111飞行的呼啸声、炮弹的爆炸声交织在一起，惊天动地。

    与此同时，美国海军的14架A-6舰载机分为两个编队，分别向两个预定目标发起攻击。从“珊瑚海”号航空母舰上起飞的8架A-6攻击机直扑贝尼纳空军基地倾泻了数十枚500磅MK-82炸弹和MK-20集束炸弹。一排排重磅炸弹、一串串集束炸弹铺天盖地而来，准确命中目标。

    整个贝尼纳空军基地已陷入一片火海，指挥塔已变成了断壁残墟，机场的跑道上千疮百孔，停机坪上到处是飞机的残骸，整个空军基地在痛苦而无助地呻吟着。花费巨资买来的战斗机和运输机顷刻间变成了一堆废铁，利比亚空军损失惨重。

    ……　……

    阿齐齐耶兵营中，卡扎菲在接受完了意大利记者的采访之后，又会见了黎巴嫩**总书记乔治?哈维和一些阿拉伯客人。在会见这些客人时，他表示愿意出资资助他们对以色列和美国发动“圣战”，阿拉伯地区应该真正的由阿拉伯人民做主，美国等超级大国应该从这里被赶出去。

    就在卡扎菲慷慨激昂的发表演说时，在兵营西北角远处黑漆漆的天空上出现了几个红色亮点。亮点越来越大，发动机的轰鸣声也越来越响，已经可以看出那是几架飞机，不过它们的高度飞的很低，只有不过100米的样子。

    看着这些飞近的飞机，兵营中值班的士兵有些惊讶，他没有想到利比亚空军夜间还进行训练。只见飞机越来越近，转眼已来到兵营的上空，2架，4架……一共是6架。突然执勤的士兵惊呼了一声，因为他看清楚了机尾上的“U?S?A”的字母和美国空军军徽。

    就在这一瞬间，几十枚重磅炸弹毫不留情地落入兵营，巨大的爆炸声猛烈的传来，眨眼间，整个兵营都被炸飞上了天，到处血肉横飞，惨不忍睹。最初3枚炸弹蒋在兵营里时，爆炸产生的巨大气浪将卡扎菲的帐篷立刻卷飞了出去。卡扎菲和阿拉伯客人们目瞪口呆，此时空袭警报突然拉响了，卡扎菲猛的惊觉起来，他甩下客人们，几个箭步向阿齐齐耶兵营内的一个地下指挥所狂奔而去。

    感受着脚下的震动，看着不远处那明亮的火焰，听着炸弹爆炸的巨大声音，M?加尔佩林紧紧的握住了双拳，他抬头看着天空，几个亮点正高速脱离空袭现场，向他的防空阵地方向飞来。

    “全体准备！”M?加尔佩林在有线电话中的声音冷静的连自己都吃惊，“开灯!”随着他一声命令，阵地上的探照灯同时亮了起来，道道光柱直接照上了天空，向几个小亮点扑去。

    “开火——”M?加尔佩林在电话中大声怒吼……在他的话音还没有落下的时候，一片如狂风和冰雹一般的声音突然响了起来，淹没了他的声音。这是苏联防空团的高射炮和高射机枪如暴雨一般开火了。

    炮口发出的明亮火焰瞬间照亮了整个阵地，密集如流星般的火点划破夜空瞬间覆盖了天空的大片区域。天空中沉默着没有声响，就在加尔佩林以为所有的炮弹都打空了的时候。突然轰的一声，天空闪过了一道耀眼的闪光，一声巨响传来，仿佛瞬间整个天空都被照亮了。

    一架美国飞机燃烧的身影出现在了夜空中，飞机爆炸燃烧的火球和升腾的浓烟搅成一片。只见火球升起之处，F-111飞机凌空爆炸，碎片横飞，机尾已被炸掉，机身在空中划过一条弧线，便如流星一样坠向大地。

    “乌拉——”整个苏联防空阵地上一片欢呼，M?加尔佩林用力的挥动了一下拳头，在电话中大声高呼：“继续开火，打下美国鬼子！”

    在猛烈的炮声中，他感觉自己瞬间年轻了十岁，看着天空爆炸而起的闪光，他恨不得和那些年轻的士兵一起纵声高呼。

    轰——咚——又一声爆炸声传来，一道闪光中，一个火球在空中直接爆炸，又一架F-111被击中了，苏联的高射炮紧跟着向火光的方向射去，炮弹打的那架飞机七零八落，不断在空中爆炸分解。

    “乌拉——”M?加尔佩林和身边的年轻参谋同时大吼了起来。来吧——美国佬，让你们看看社会主义苏联的力量！看吧，这就是伟大的苏联。六五战争，贝卡谷地，边境冲突，一次又一次美国人得寸进尺，不断的向苏联示威，现在该是这些飞贼付出代价的时候了。

    一道道闪光闪过，地面上的萨姆7便携式导弹开火了，七枚导弹发射升空，向机群扑去。战斗机在空中立刻开始躲闪，但一架F-111猝不及防，被其中一枚击中了翅膀，轰的一声，这架飞机带着燃烧的火光跌跌撞撞的向另一个方向飞去。

    加尔佩林看着落花流水的美国机群，紧紧的握住了拳头，此刻他好像痛饮了几瓶伏特加，只想高呼，他想让自己的声音让整个世界听到：“列宁万岁！苏维埃万岁！苏联红军万岁！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！