    两日之前。

    　　源山楼中。

    　　“楼主，我已经去探查过了，陆青山所言非虚，那里的确布置有一个高品幻阵，虽不确定幻阵之内是否为血池，但概率极大。”江榕向澹台清润汇报所探查到的具体情况。

    　　澹台清润眉头一挑，沉吟了许久，最终定计：“联系齐监守，那个高品幻阵先别去管它，免得打草惊蛇。”

    　　江榕赞同道：“好，我这就去联系齐监守。”

    　　......

    　　“就是如此。”澹台清润从容不迫地跟齐源讲述了自己所知的一切情况。

    　　被澹台清润唤来的齐源，听完澹台清润的陈述，似有所悟。

    　　“地府与我天机观也算是多年的老对头，对天机观的诸般手段也算了解，怪不得这次会这般不谨慎，如此轻易便被我发现了一丝苗头。”

    　　“原来是醉翁之意不在酒啊。”

    　　“齐监守打算如何应对？”澹台清润关心道。

    　　齐源若有所思：“此事有一个疑点，地府想要在我动用天机镜分镜之时，夺取天机镜分镜，他如何能知道我将会在何时使用天机镜分镜？”

    　　“除非......”

    　　“除非有内奸。”澹台清润给出了一个肯定的答案。

    　　她早就想通了这点。

    　　要想趁齐源动用天机镜分镜之时，夺取天机镜分镜，那就得确保在齐源动用天机镜分镜之时，地府之人必须也同时在场。

    　　要想从元婴修为的齐源手中夺取天机镜，绝非一件易事。

    　　以地府在源山城的人手实力，肯定免不得要进行多番准备。

    　　实力不够，外力来凑

    　　阵法必是首选，也只有阵法之力，才能让低阶修士与高阶修士在短时间之内有一战之力。

    　　但是阵法是需要花费时间布置的，在确定齐源位置之后再布置阵法显然不现实。

    　　所以最符合实际的操作，就是提前在一个地方布置好阵法，并且想方设法让齐源在阵法所笼罩的区域之内动用天机镜。

    　　这才能方便地府之后的计划得以实施。

    　　综上所述。

    　　“这个内奸，地位不低，还会想办法鼓动监守大人使用【观天】！”澹台清润定言道。

    　　齐源自然也是同意澹台清润的说法：“此次前来源山城一事，我只告知了你们源山楼以及......源山城城主，罗焱！”

    　　澹台清润明眸之中闪过一道寒意：“难不成？”

    　　“现在还不好盖棺定论。”齐源沉声道：“先静观其变，只要地府有所动作，必然就会有马脚露出。”

    　　地府以为自己布置了铒，齐源是被铒吸引过来的肥鱼。

    　　但殊不知，此时，齐源和澹台清润也在愿者上钩。

    　　......

    　　果不其然。

    　　和预想的一样，城主府已经被提前布置好的阵法所覆盖。

    　　齐源也很配合地在城主府之内，发动【观天】之术。

    　　他们要诱使地府在源山城的人手全部现身，然后再一网打尽。

    　　在齐源【玄天灵术】的灵术效果下，澹台清润一直以极其隐蔽的形态跟随于齐源。

    　　一旦地府出手，她便也出手。

    　　澹台清润成竹在胸。

    　　见当前的这种情形，罗刹心中一寒。

    　　虽然不知道行动计划是如何暴露的，但此次遭重是必然的了。

    　　“还等什么！赶快行动！”顾不得多思考其他，罗刹此时所想的，就是尽力完成任务。

    　　在罗刹的催促之下。

    　　黑雾之中，一只狰狞巨兽不知怎地，突然出现，背上三根倒刺，骇人无比。

    　　巨兽身下，站立着一个修士。

    　　正是哭魂真人。

    　　按照计划，他放出了灵兽袋中的兵兽。

    　　唰！

    　　巨兽背上一根倒刺离体而出。

    　　通体幽黑，形如长剑的倒刺，迅捷无比，刷的飞到齐源身前，朝着虚空微微一斩。

    　　无数黑色流光飞溅，虚空之中，一道金线闪出。

    　　随后，在剑骨之力下，线断。

    　　齐源脸色一变。

    　　——他和天机镜分镜的联系，在这一刻，竟然断了。

    　　他无法再像之前那样轻易收回天机镜了。

    　　齐源反应很快。

    　　立刻催动体内灵力，准备强行收回天机镜。

    　　但是迟了，天机镜分镜在被剑骨斩断金线的瞬间，就已经凭空消失了。

    　　在天机镜分镜消失的位置，一个朦胧的黑影浮现。

    　　——地府已经在暗中潜伏许久的金丹境冥修。

    　　等待这么久，为的就是这一刻，兵兽一旦斩断齐源与天机镜分镜的联系，他就出手夺镜。

    　　“到手了！”看见天机镜分镜被金丹冥修收入手中储物戒，罗刹脸上终是露出一丝喜意。

    　　“你们以为你们还能走得掉吗？”齐源声音之中夹带着一丝怒意。

    　　齐源双手往前伸，用力往下一按。

    　　霎时，风起云涌，雾海翻腾！

    　　虚空之中，原本隶属于三灵魔阵的黑色雾气，竟组成了两只黑色的手掌，在齐源的操控之下，朝着金丹境冥修以及兵兽压了下去。

    　　灵修再不擅长攻伐，但齐源也毕竟是元婴修士，他的手段，又岂是这些最高不过金丹的地府修士所能抗的住的。

    　　这一掌，威压庞大，金丹冥修直接被震得一口鲜血吐出，瘫倒在地上，无力再动弹。

    　　但是兵兽，面对这只黑色巨掌，黑色的皮肤之上，却是亮起了一道金色的纹路。

    　　在金色纹路亮起的瞬间，原本就体型巨大的兵兽，体型变得更为庞大了。

    　　此刻的兵兽，狰狞庞大若史前巨兽。

    　　吼——

    　　兵兽一声怒吼，双爪往上一顶。

    　　土石飞溅。

    　　兵兽站立的地方，在这股巨力之下，凹陷进去了一大块。

    　　兵兽竟硬生生的抗住了这只手掌。

    　　一时，兵兽与黑色手掌僵持不下。

    　　嗯？

    　　齐源眼中闪过一丝诧异，轻哼一声。

    　　眼前之兽，不过三品，相当于人族的金丹修士，他的术法竟然被其抗住了。

    　　齐源感觉大失颜面。

    　　齐源左手捏动法诀，一道赤红色的火环，应诀而现，在齐源的操纵下，飞快攻向兵兽。

    　　这是他的法器，朱雀环。

    　　兵兽看着冲向自己的朱雀环，漆黑如墨的眸子之中，满是暴虐之意。

    　　唰！

    　　兵兽脊梁之上，仅剩的两根剑骨，全部飞出。

    　　一根剑骨斩向朱雀环，一根剑骨斩向澹台清润的本命之剑。

    　　因为就在齐源动手的同时，澹台清润也不甘示弱，手中灵隐剑，青光大盛，以飞剑姿态攻向罗刹。

    　　吃了一回亏，齐源和澹台清润自然不会再轻易中招。

    　　朱雀环面对斩来的剑骨。

    　　赤红色光芒冲天而起。

    　　火星四射。

    　　此刻的朱雀环就像是一团火球。

    　　在齐源的心念操纵之下，以一往无前的姿态，直接主动迎上了这两根剑骨。

    　　齐源将原本针对澹台清润的剑骨也拦截了下来。

    　　澹台清润没有了干扰，灵隐剑最终还是以雷鸣之意击向了罗刹。

    　　罗刹在灵隐剑临身之时，眼中血红色光芒迸发而出。

    　　一道道恐怖的血红色纹路，从他的脸庞之上显现出来。

    　　嗤——

    　　也就是在这一瞬，罗刹整个人的身体燃烧起来，火焰四射。

    　　【炼魔血脉】，三品魔族血脉。

    　　罗刹激活了自己的炼魔血脉，化身为魔族形态——炼魔。

    　　在炼魔血脉的加持之下，罗刹肉身迎上了澹台清润的飞剑攻击。

    　　萦绕在罗刹身体之上的火焰，在剑势之下，四散开来，漫天都是飞溅的火星，夹杂在黑雾之中，就像火山喷发一般。

    　　砰！

    　　罗刹的胸口，在灵隐剑的攻击之下，出现了一道巨大的豁口。

    　　——即使激发了体内的魔族血脉，金丹境剑修的攻击，也不是他所能轻易承受的。

    　　罗刹原计划本是夺取天机镜分镜之后，借助三灵魔阵之力，暂时困住齐源，随后他们就立马遁去。

    　　但此刻，三灵魔阵之外有着众多源山楼修士，一出三灵魔阵，那就是自投罗网。

    　　此计划行不通了。

    　　罗刹目光看去。

    　　只见哭魂真人已经御使着自己的哭魂剑，直接斩下了晕死在地上的金丹冥修的一截右手食指。

    　　金丹冥修的右手食指之上，戴着一枚储物戒。

    　　——装有天机镜分镜的储物戒。

    　　哭魂真人将储物戒拿到手。

    　　罗刹心中一定。

