    秦然快步走到窗边，向下看去。

    只见窗外，不远处的街道上，已经变成了一片人间冰雪地狱。

    数十个行人，路人，已经统统倒毙在地，浑身冻僵，临死时面色痛苦，甚至隐隐有冰雪从耳鼻口中渗出，哥哥面色青紫，但却栩栩如生，是一瞬间被毒死然后冻僵的。

    这是什么毒物?为何如此厉害?

    秦然一把将阿紫抱起来，运转轻功从窗户跳出，来到一旁的楼顶上。

    阿紫也顾不上了这些，直勾勾的盯着下方，那即将出现的恐怖毒物。

    她也意识道，这毒物绝非凡品，而是大有来历，敢于正面挑衅莽牯朱蛤的毒王级恐怖之物。

    这样恐怖的生物，不仅在朗朗白日，光明正大的进入了这戒备森严的边境重镇，而且还一口气毒杀了上百人。

    不多时，那恐怖生物就露出了面容。

    和它那堪称恐怖的杀伤力相对比，它的形貌却有些笨拙可爱。

    这是一条只有食指长短的白色冰蚕，身子透明直如水晶，蠕动着，却又快捷无比的爬行上来，目标直指那闪动莽牯朱蛤虚影的神木王鼎。

    秦然心中一阵惊喜，想不到居然是此物!

    这也是天龙八部世界中的赫赫有名毒物，千年天山冰蚕!

    敢于挑战莽牯朱蛤的，居然是此物。

    原著中，游坦之吸收了千年冰蚕，不过短短几个月时间，便从一个三流高手一跃成为能和主角段誉，乔峰等人一较高下，打得旗鼓相当，不分胜负的江湖顶尖高手。

    哪怕相隔的数十米，以秦然的实力，依然感受到了刺骨的寒意，他怀中的阿紫更是不堪，眉毛上已经出现了冰晶，整个人更是被冻的瑟瑟发抖，不住的往他怀里钻。

    冰蚕与生俱来便有最厉害的剧毒，同时它也是别的毒物的克星。因此，冰蚕有“至毒”之称，冰蚕的另一大特性是“至寒”。

    那些可怜的路人，就是被这千年冰蚕，硬生生以寒毒冻毙而死的。

    游坦之借着冰蚕修炼出的的冰蚕毒掌，能在一瞬间运转体内的寒气通过手掌发出来，可以直接隔着空气伤人，中者转眼间冰封一具雪人，威力极大。

    秦然眼中爆发出一阵精芒。

    他没想到居然能在此地遇到千年冰蚕，这的确是意外之喜。

    秦然瞥了一眼神木王鼎，心中极为惊叹，这朱蛤，冰蚕，以及这神木王鼎，都是可以称作天地灵物，灵宝的东西，果然个个不同反响，各有神异！

    不过，既然这千年冰蚕到了，那他就一定不能放过！

    想来，它应该有着和朱蛤一样的神异效果！

    阿紫则激动地浑身发抖，抱着秦然脖子，情难自禁，颤声道:“真的来了!太好了，我可是千年冰蚕啊，好冷！”

    说话间，她又朝着秦然怀里钻了钻。

    秦然抱着阿紫，朝她体内度过去一丝真气，心里则暗自盘算，怎样才能将这千年冰山捕获。

    千年冰蚕看到神木王鼎中的朱蛤虚影，顿时弓起身子，如临大敌，如同正妻看到小三般，气势汹汹，准备上去厮杀。

    但事情，并非到此结束这么简单。

    就在秦然准备出手，将这千年冰蚕擒拿之时。

    突然听到远处传来呼呼瑟响，一只通体翠绿的小鸟飞来。

    秦然眼神一冷，因为他在这小鸟的身上，也能感到强大的恐怖。

    这小鸟歪着头，飞到那神木王鼎之上，看起来也对此物颇有兴趣，想要据为己有。

    这激怒了千年冰蚕。

    阿紫惊呼道:“这…这小鸟，莫非是天下专吃奇毒之物的翡翠神鸟?据记载，这种鸟乃是上古天地异种，各种毒物都不是它的对手，反而是它的食物，不仅如此，它还有着令人返老还童，延年益寿的神奇功效。”

    秦然也惊讶不已，这千年冰蚕来了，翡翠神鸟也来了，到底要干嘛?五毒俱全，展开毒王争霸赛么?

    他眼中闪过一丝念头，既然翡翠神鸟这剧情中原本没有的上古异种都来了，看起来神木王鼎的功效，绝对不止原剧情中那样，看起来只要将此物留着，到了任何世界，都可勾引剧毒的异种，前来抢夺。

    他猜测并没有错。

    神木王鼎的功效，其实远远超过丁春秋的认识和使用范畴。被丁春秋用来勾引毒素，修炼旁门左道的化功大法，才是暴殄天物，其实是好比将价值连城的文物，去做猫儿的食盆子，实在是浪费无比。

    秦然冷眼旁观，看着翡翠神鸟与千年冰蚕相斗。

    两物不愧是天地灵物，上古异种，猛然激斗起来。

    翡翠神鸟固然堪称毒物克星，但千年冰蚕也不是好惹的。一路激战下来。双方都有些筋疲力尽。千年冰蚕伤痕累累，七神翠鸿也被冻掉了不少羽毛。精神萎靡。

    秦然看到火候到了，一声轻笑，扑了下来。

    迅雷不及掩耳之势。

    他一把将神木王鼎的盖子，猛然扣到了千年冰蚕的头上，将冰蚕收入了其中。

    千年冰蚕似乎很满意这神木王鼎的氛围，也不再反抗，冰寒之毒也散发不出来，被他收了起来。

    翡翠神鸟见势不妙，想要飞走，精疲力尽的它，哪里是好整以瑕的秦然对手，一张金蚕丝的大网铺天盖下，将其缚住，随后被秦然轻松捉在手中。

    这真是鹅蚌相争渔翁得利。

    秦然一口气将翡翠神鸟和千年冰蚕都收了。

    原剧情中，千年冰蚕式配合少林易筋经一起使用的，翡翠神鸟的用处更是毫无头绪，需要秦然去研究调查。

    他左右思索了一番，翻手收起了神木王鼎。

    阿紫急眼了，杏目圆睁，娇斥道:“你这是什么意思?为何收了我的神木王鼎？”

    秦然轻笑道:“你要此物来干嘛?”

    阿紫冷哼一声道:“当然是吸收天下毒物，用来修炼化功大法了。”

    秦然耸耸肩，将神木王鼎交给了阿紫:“你吸收一下试试看吧。”

    阿紫哪里知道厉害，眉开眼笑，迫不及待打开了神木王鼎的盖子，拿出千年冰蚕就要吸收掉。

    秦然看的不断摇头，这阿紫还是太贪心了，千年冰蚕剧毒无比，本身虽然损耗了元气，整体并无大碍，岂是那么容易吸收的？

