    第67章 系统出品，必属精品

    松开嫩手，徐情笙满意的看着自己的节奏。

    此时，白沉香显得格外的娇羞和恼怒。

    真是不错！

    美丽极了！

    那羞红的脸蛋，还有紫幻色眸珠中的怒意，正在一点一点的衬托着她的绝世美颜。

    “啊！”

    白沉香发出羞涩的尖叫声，她只感觉又羞又气，自己的洁白玉身居然被一个陌生男子给触碰了。

    还有他刚刚的眼色，难不成我的短裙之下莫非……

    也被他看到了？

    想到这，不禁一副委屈模样，眉目间流露出两行清泪。

    她羞涩的哭泣着，但缓然间，心中不知从何而来的异样，有些期待他会再次抱来，并且安慰自己。

    也如她心中所想那般，徐情笙见其哭了，也知道是该作为一个男人的本分事情做做了。

    看了人家长腿之上，腰间之下的部位，那液色的粉裙之内，毕竟也是亏理。

    刚刚自己那调戏般的怀抱，将她紧紧的锁住在怀中，揽在心间，也是亏理。

    但徐情笙却是吃饱了一样的艳福不浅，还在眼馋。

    理智在告诉他，得付出一些责任，将她追到手！

    一把抱住，触动着柔美的娇躯一阵颤抖，但其实在白沉香的心里，却是从来没有过的欣喜。

    感受着徐情笙身上那的扑哧而来味道，她也不再继续羞泪，静静地任由其摆布，锁在心怀。

    “嗯咯！”

    良久之后，感受到怀中女子的嬉笑声，徐情笙愣了愣，表情也变得嬉皮，不舍的松开了和白沉香的怀抱。

    “叮，恭喜宿主完成任务，任务评定为优秀。”

    “宿主击退魔蜻蜓群获得领域魂技解化，召唤师领域已成为召唤书武魂的先天性领域。”

    “同时，系统已为宿主优化召唤师领域魂技的性能属性和魂力使用量及领域作用的强化等等。”

    “由于召唤师领域魂技被系统纳升解化，目前宿主的第一魂环魂技加上原来的两个共有三个魂技。”

    “蓝晶生灵塔和红晶生灵塔，两个都是不错的魂技嘛？”徐情笙心头一喜。

    一开始还在犹怨领域魂技使用魂力居多，而现在，他却是心中狂喜。

    不仅被系统优化纳升为召唤书武魂的先天领域魂技，还给自己的第一魂环魂技给加了两个不错的魂技。

    这难道就是拥有金手指的主角吗？

    那我岂不是比原著的唐三还要厉害？

    “叮，宿主当然比唐三厉害咯，虽然都是穿越者，但唐三只是气运之子，自然不能和拥有本系统的你对比咯！”

    “那是当然！”徐情笙喜道，忽然又想起些什么来，他问：“系统，白沉香现在对我的感觉如何？”

    “宿主，目前白沉香已经沉寂于宿主了，她已经对你产生了好感。本系统决定再发布你一个任务。”

    “叮，签到任务发布。”

    “请宿主前往敏之一族白沉香的闺房打卡，成功将获得任务奖励，召唤书武魂的一次魂环附加资格。”

    啊，不对！

    我怎么感觉这系统在抠我？！

    还有……

    “尼玛，系统，你是不是忘记了啥？”徐情笙听到这个该死的签到任务，他脑海之中，一下曹尼玛顿时涌出。

    “宿主，这个任务可以为量身为你定制的哦，本系统自然知道你心里的那点小九九嘀，请宿主记得要礼貌哦。”

    唔嘈……

    可我说得不是这个啊！

    “叮，那宿主说我忘记了什么？”

    嗯，好吧，我承认，你这个系统也太……

    “系统，上次任务那个，你说击退魔蜻蜓群并获得白沉香的好感，你还没有给我获得白沉香好感的奖励呢？”

    “哦。”

    系统一声沉疑，但下一刻，一道机械般正直的声音在脑海里响起。

    “叮，恭喜宿主获得白沉香的好感，任务完成，获得奖励，1000万金魂币和空间存储戒指一枚。”

    顿时，在系统的声音落下的瞬间，徐情笙手里出现一袋沉甸甸的金魂币，食指上出现并佩戴着一枚金白色光芒闪闪的戒指。

    心神一动，手里提着的沉甸甸的金魂币迅速飞进空间纳戒，速度极快，就像凭空消失一般，只留下一道残影。

    而后，随着徐情笙的心念一动，在随意一念间可以拿出任意数量的金魂币。

    看着手指上的空间纳戒，它可以储存万物，同样还可以随着意念控制，隐匿身形仿佛消失一般的不见了。

    俩指微夹，似没有任何东西一样不觉有任何异样，犹如凭空消失一样，在食指上根本找不出一点踪迹。

    沉寂之余，脸上露出微微的笑容，徐情笙满意的笑道：“系统，这个空间戒指……？”

    “宿主，你猜的不错，本系统出品的东西必属精品！空间纳戒已被系统优化和功能增强，和其他人的那些空间纳戒自然不一样，也不可能能够与本系统出品的东西相媲美！”

    “那金魂币呢？系统。”

    “宿主，请你记住一句话，本系统出品，必属精品！”

    “就算是魂币也不列外，本系统出品的魂币可是和其他的魂币自然造工不同，必定不凡！”

    ……

    “你的魂环……？”白沉香仍在迟疑着，她柔和的目光看着徐情笙问道。

    我的蓝色魂环？

    我咋解释啊？罢了，就说是家族秘密吧！看能不能……对，就是忽悠过去。

    “这是我的家族秘密，厉害吧！”徐情笙乐呵的看着白沉声说道。

    媚珠一眨，白沉香不屑的撇了撇嘴，向着星斗森林内围方向走去，道：“不说就不说！”

    “我叫徐情笙，你呢？”见其欲要离开，徐情笙赶忙追了上去，和白沉香并肩同行之刻，他问道。

    容颜微眯，轻轻瞟了一眼旁边的男子，白沉香好声没好气的说：“怎么？还想知道本小姐的名字？”

    “嗯。”徐情笙点了点头，便不作声了。

    “你！”白沉香气得嚷嚷，但很快就败下阵来，她对着徐情笙说道：“我叫白沉香，单属性四宗族之一的敏之一族未来的族长。”

    只见徐情笙点了点头，心道，你还有点傲娇啊！

    我可爱的白沉香小姐姐……

    不过，依然是我的女神！

    她只能是我的！

    我的！

    “叮，为了满足宿主的这一心愿，系统提示宿主，四大单属性宗族将会在三天之后，于敏之一族里举行一年一度的四族大会。”

    “宿主可以参与四族大会并崭露头角，让敏之一族族长白鹤赐婚，成为白沉香的未婚夫。”

    “特别提示，如果宿主和白沉香成为夫妻关系，本系统可能会有额外奖励哦～”

    (本章完)

