    二郡主一脸疑惑，“三妹，为什么往南边走？”

    李玉竹说道，“这时节才刚刚入春，北边山坡还很冷，那里的草才刚刚发芽，而南面山坡向阳，大多数的树都长了叶子，青草也比较深。要是咱们运气好，能在青草丛里逮到野鸡。”

    “哦……”二郡主表示懂了，“对了，三妹，野鸡肉好吃吗？”

    她真的很饿了。

    “拔掉毛，洗净加上盐巴放火里烘熟，好吃着呢。”李玉竹笑道。

    “可咱们没有盐巴。”二郡主叹着气。

    没有盐巴的野鸡肉，不太好吃吧？

    “有一点盐巴。”李玉竹从怀里摸出一个小纸包来。

    二郡主惊讶了，“哪来的盐巴？”

    “向秦阿婆家借来的。”李玉竹说道。

    人可以饿一点，但盐巴和水一天都不能少，所以她借来一点盐巴，改天她有钱了再还回去。

    二郡主高兴了，“有盐巴就太好了，吃肉没盐巴没法吃的。”

    李二公子和李兴安，一起朝李玉竹竖起大拇指，“三妹你想得真是周到，比哥哥们厉害。”

    世子看着李玉竹，一脸惊讶，“三妹，你怎么懂这么多？在王府的时候，我没见你学过。”

    她居然知道讨要一点盐巴回来。

    变聪明的事情，确实得说开了，李玉竹早想好了说辞，“我本来就不笨，我身边的嬷嬷们教了我好多东西。只是你们没有注意而已，我一直偷偷学呢。再说了，有哥哥姐姐们的珠玉在前，我干嘛要表现好？轮不到我呀。”

    这话说得大家爱听。

    二公子和李兴安哈哈一笑，“原来你以前是偷懒。”

    李玉竹叹了口气，“是啊，我以前是偷懒，因为我最小嘛，有什么事不用我出头。可如今家里都这样了，我要是再懒下去的话，就得饿死了。”

    说着话，三人走进一片茂密的草丛。

    这时，二郡主忽然战战兢兢说道，“那……那是什么？”

    “哪里？”李兴安来了兴趣。

    “就那……”二郡主往草里指去。

    李玉竹轻轻挤过去看，原来是一只野鸡。

    “野鸡！”李兴安高兴地大叫，撸了袖子就去逮。

    但野鸡很机灵，呱叫着一声，飞走了。

    李兴安傻眼了，“这就飞了？扫兴！”

    “老三，你动作就不会轻点。”李二公子抱怨。

    李兴安叹着气，“我动作很轻了。”

    “啊……，那……那又是什么？”二郡主又战战兢兢说道。

    李兴安不耐烦了，“又是野鸡是不是？反正也逮不到，要是有弓箭就好了。”

    “不……不是的，是一只……大……大……”二郡主结结巴巴地说不出话来了。

    “什么东西，看把你吓的。”李兴安嘲笑道。

    “是豹子！大家小心！”李玉竹压低声音说道。

    此时，那只豹子正悠闲地站在荒草里。

    一说来了豹子，二郡主吓得尖叫起来。

    “闭嘴，你想害死大家？”李玉竹飞快去捂她的嘴。

    二郡主吓得脸色死白一片，身子像筛糠一样抖着。

    世子走在最前面，他伸着胳膊，将弟弟妹妹挡在身后，“你们退后，往回跑，我掩护你们！”

    二公子嚷道，“你疯了？大哥，你掩护？你一个书生打得过豹子么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新完毕，明天见。

    哥哥们都是极好的，除了公子爷的毛病多点~#^_^#

