    下午，楚玄辰提前回到了王府。

    他最近身体越来越不舒服，所以有时候去军营，都只是处理特别紧急的要务，其他时候，他都会回王府来休息。

    现在几乎所有官员，都知道他中毒一事，估计宫中的弘元帝也知道了。

    如果他再不解毒，恐怕会有一堆人借机来针对他。

    他才回到王府，就看到云若月焦急的走了过来，“夫君，你回来了，我有要事找你。”

    “什么事，月儿？”楚玄辰上前，伸手整理了一下云若月的头发。

    “清风大师来了，他说他有解失心丹的方法，不过……”说到这里，云若月顿了一下。

    “他可以解失心丹？不过什么？”楚玄辰眼里闪过一丝希翼，不过转瞬即逝。

    这失心丹，哪有那么好解，他不想抱太大的希望，所以眸子又黯淡了下来。

    “不过，需要找一位拥有凤凰命格女子的心头血作为药引，还要七七四十九种药一起，才可以解你的毒。”说到这里，云若月把清风道士告诉她的话，一字不落的告诉了楚玄辰。

    楚玄辰听过之后，神情顿时凝重起来，“据本王所知，拥有这种命格的女子十分稀少，想要找到，谈何容易？况且就算找到，人家也不一定愿意献血，本王也不想用别人的性命，来换自己的性命。”

    “你放心，我有办法可以只取她的血，不要她的命。现在既然有方法可以解毒，咱们不妨死马当活马医，不管有没有用，先试一试再说。大师是德高望重之人，他不会打逛语的，万一他的方法有用呢？”云若月胸有成竹的说。

    “只是这种命格的女子极其难找，不过既然月儿你这么说，那本王即刻派人去寻找。”楚玄辰道。

    他心中，却是没有抱什么希望。

    他知道月儿医术厉害，但是他怎么都不敢相信，取了一个人的心头血后，那人还会存活。

    这种方法他以前听过不少，对方的心头血一被取掉，那人当即流血而亡。

    但看月儿如此热心，他不忍心打击她的积极性，便决定听她的，先派暗卫去找人，其他的到时候再说。

    见楚玄辰同意找人，云若月道：“你放心，只要有一丝的机会，我都不会放弃给你解毒。我们要永远保持希望，永远不放弃，坚强的迎难而上，那样任何事都不能将我们打倒。你放心，你吉人自有天相，我相信我们一定会成功的。”

    说着，她握紧楚玄辰的大手，用双手来温暖他。

    感受到月儿的关心和爱，楚玄辰心底再没有抱希望，还是对她露出一个淡淡的笑颜。

    -

    很快，楚玄辰就传令下去，叫暗卫们暗中寻找出身时天降异象，有飞凤命格的女子。

    暗卫们听到消息后，立即分散在皇城、各州县、郡县等去查探。

    可是，找了几天，却是一无所获。

    当楚玄辰看着摇头的陌离时，便知道，想找凤凰命格的女子比登天还难，况且还要对方的心头血，那简直是难上加难。

    

