    颜松脸上露出不甘之色，可颜老爷子替这骗子撑腰，他也只能先走了。

    颜松走后，颜老爷子颇为不好意思的冲颜璟和陆雪微合手拜了拜，“让二位受委屈了。”

    “没事。”陆雪微扶着老爷子坐下，“我们先用早饭吧。”

    用早饭的时候，颜老夫人跟颜璟说道：“这些年，你不在家里，咱家的田产都让你二叔管着。刚才那颜松就是你三叔的小儿子，你离开家那会儿，他才四五岁大，你可还记得？”

    “嗯。”颜璟应了一声。

    “咱们大房只你一个子嗣，你走了这么多年，老二家便觉得这家产迟早要给他们家两个儿子，只等我们老两口过世。可他们又太心急了，让大儿管果园，让二儿管地里，年年贪收成。本来我们也不计较这些，可起那些日子，你那二叔竟要你爹把家里的田契拿出来，给他两个儿子分了。”颜老夫人气道。

    “行了，吃饭吧。”颜老爷子对颜老夫人道。

    “不，我得说说让璟儿知道家里是什么情况。”老夫人握住颜璟的手，“如今你回来了，这些东西自然要给你的。”

    颜璟道：“这事不急，先吃饭吧。”

    “哎，二房肯定还得闹。”老夫人叹了一口气道。

    用过早饭，陆雪微扶着老夫人进里屋休息了。

    “陆大夫，我跟你说，家里的田契房契都在那边柜子里，等明日就让他爹带着璟儿去官府，把这些家产都过到他名下。”老夫人小声道。

    陆雪微一时不知该说什么了，只得道：“不急。”

    “不能不急，那二房贪心的很。”

    “颜老爷会处理好的，您先休息。”

    陆雪微给老夫人把了脉，脉象倒是比昨日好了一些，大概是因为心情好。待老夫人睡下后，陆雪微从屋里出来，请厨娘给老夫人熬药。

    颜老爷子要去地里干活，颜璟说和他一起去，陆雪微正要去找云染，便也同他们一起出门了。

    只是刚走到门口，却见一帮子人朝这边走了来。

    颜老爷子眉头一皱，脸上露出怒气来。

    他往前迎了几步，冲一穿青色长袍的老人客气道：“徐老，这什么风把您吹来了？”

    这老人是望石村的村长，冲颜老爷子笑了笑：“这不，你家老二把我请来的。”

    颜老爷子看向颜老二，自己的亲弟弟，眉头一皱，“你有什么事，何至于劳动村长？”

    “大哥，您老糊涂了，我们不能让您被骗子骗啊！”颜老二长得白白胖胖的，显然是家里吃得饱穿得暖，给他养得这么好。

    “他们不是骗子，乃是我请的客人。”

    “那人可不是璟儿！”

    “确实不是。”

    徐老松了口气，“那看来老爷子没有糊涂，我这就放心了。”

    “大伯，既然您知道他不是大哥，为何骗大娘，她以为这小子就是呢！”颜松气道。

    “这是我的家事，还得跟你交代？”

    “这话怎么说的，我们本就是一家人。”颜老二道。

    “已经分家，怎么就一家人了？”

    颜老二一听这话不对，忙对身后颜家的族人们道：“你们听听，他定是被那一对骗子灌了迷魂汤，才能说出这种话来！”

    颜家族人们你一句我一句的，到底还是怕颜老爷把家产留给一个外人。

    “老爷子，您心里门清？”村长问。

    “我不糊涂。”颜老爷子往后看了一眼，又冲村长道：“这陆大夫和颜公子说的一口官话，再看他们的穿戴，一定是大户人家姑娘公子。人家能骗我什么，我就想让我家老婆子临死开心几日。”

    村长点点头，“这老二家啊，怕是还要闹。”

    颜老爷子看了一眼颜老二，又看向众人，道：“你们不就是担心我的家产被骗吗？这样吧，今日村长在这里，我就把话说明白了。关于我家的田产，果园以及这房产，我老早就想好了。我们夫妻俩老了，撑不了几年了，等我们过世后，这处房产给村里孤寡老人住，田产余出二亩给老二家，其余的分给村里的百姓们，至于那片果园，也归到村里，大家伙一人分一两棵树。”

    这一下所有人都震惊了。

    颜老二急了：“大哥，这些家产是咱们颜家的，你们能给大家伙分了？”

    “大伯，应该是我和大哥我们两个人分才是！我们给你干了这么久的活计，你不能这么狠！”颜松也急道。

    颜老爷子冷哼一声：“你们干活，我给你们工钱，不过你们每年贪的收成，也足够你们的孝敬了。至于给我们养老，算了吧，你大娘病了，让你们媳妇来照顾，结果她们吃肉喝汤，让你大伯娘吃煮青菜，事也做的太难看了！”

    “这绝对不行！”颜老二嚷道。

    颜老爷子看向村长道：“明日咱们去官府一趟，把田契和房契换成公家的，以后就造福咱们村民。”

    这对村民们来说，可是天大的好事。

    村长拉住颜老爷子的手，“你再考虑一下？万一璟儿回来了……”

    颜老爷子苦笑，“他回不来了。”

    打发走了这帮子人，颜老爷子走回去，带颜璟他们往田地里走去。

    “老爷子，我们是不是给你添麻烦了？”

    “说什么呢，这事早晚要办的，那老二家已经盯很久了。”

    “怕只怕他们不肯罢休。”

    “由他们闹去，眼下这些东西归村民，村民们也不会让他们闹的。”

    陆雪微一想也是，他们再闹可就是挡了全村人的好事，村里人自然不会让他们再闹。而且家产分给了村民们，两位老人往后也能得到村民们的照顾。

    来到地里，颜老爷子下地除草了。

    陆雪微见颜璟扎起长袍，也拿起了锄头，忙道：“小心一点。”

    颜璟笑，“我拿刀剑都没事，何况锄头。”

    “刀剑是你擅长的，可这锄头不是，而且做农活也不像你看的这么简单，力道要拿捏好，草和庄稼也要分辨清。”

    颜璟微微一怔，“你不是长公主，怎么还知道这些？”

    “在成为长公主之前，那时候在雁归城，为了贴补生活，便中了一片药草园，经常自己锄草，所以知道这些。”

    对于陆雪微的事，他一概不知道，不由生出愧疚来。

    “你去吧，我去那边找我师父。”

    颜璟跳到田里，冲陆雪微道：“你去吧，我们等会儿在这里碰头。”

    “好。”

