    老马克西莫夫将担忧深埋在眼底，他是一家之主，是整个家庭的希望，无论什么时候都不能失去分寸。

    “爸爸，那些人是谁？为什么要攻击我们？”

    皮特罗低着头，沉声问道，他感觉到自己的内心中有一团熊熊燃烧的怒火，无法平息的怒火。

    此时此刻，幼小的皮特罗还不知道这股怒火有个名字——憎恨！

    马克西莫夫夫妇都没有发现自己儿子心中正在攀升的恨意，对儿子的问题他们只能摇头。

    他们只是小小的农民，战争离他们太过遥远，又怎么会知道索科维亚遭受袭击的原因呢？

    “我不知道他们为什么要攻击这里，我的儿子，我只知道这些人来自联邦，一个强大而恐怖的国家。”

    联邦……

    皮特罗将这个国家牢牢地记在了心里。

    没人知道的是，缩在母亲怀里的旺达同样记了下来……

    轰隆！

    忽然，一声巨大的爆炸声袭来，强烈的冲击波一下子将房屋震得摇摇欲坠，支撑屋子的柱子几近断裂。

    母亲第一时间将自己的两个孩子抱在怀里，而丈夫也同时护住了自己的妻子。

    好在农场并不在爆炸中心里，他们侥幸活了下来。

    “快，躲在床底下！”

    父亲大声喊道，这是他们唯一能做的事情。

    母亲连忙让旺达和皮特罗钻进了床底下，专为兄妹俩定做的小床，两个小家伙钻进里面后就没有多余的空位了。

    主卧室已经在刚才的爆炸中被摧毁地不成样子。

    “爸爸？妈妈？”

    旺达和皮特罗担心地问道。

    父母两人温柔的笑了笑，示意自己不会有事的。

    然而，事实往往是残酷的。

    就在下一秒，一枚印着“斯塔克工业”商标的导弹从空中落下，径直穿过天花板，一头砸向了旺达兄妹的母亲。

    一个活生生的人，瞬间被十几吨重的导弹砸成了肉泥。

    咚！

    再下一秒，父亲也被下坠的天花板埋在了下面。

    父母惨死的景象让兄妹俩瞬间呆愣，不知道属于妈妈还是爸爸的血肉飞溅到两人的脸上。

    旺达想要大声尖叫，可张大的嘴巴里却喊不出半点声音来，只有两行泪水从眼眶中涌出。

    恐惧、悲痛、绝望……无数的负面情绪充斥着旺达的内心，逼得她此时连呼吸都变得困难。

    皮特罗同样沉默着流下了眼泪。

    好在这枚导弹并没有爆炸，让两人捡回了一条命。

    “皮特罗……爸爸……妈妈……都死了……什么时候会轮到我们？”

    旺达啜泣道。

    “别担心，别担心……你忘了妈妈说过的话了吗？神是不会抛弃我们的。”

    皮特罗其实也很想继续痛哭，但他明白现在只有自己这个哥哥能让旺达依靠，即便是生命即将走到终点的前一刻，他也要尽自己所能保护妹妹，安慰妹妹，这是他的觉悟！

    “世界上真的有神吗，那他为什么不保护爸爸妈妈？”

    皮特罗沉默了，有些东西不是有决心有觉悟就能学会的，年纪尚小的他根本不知道该如何安慰旺达。

    “里面有人吗？快回答我！”

    突然，屋外传来一个陌生男孩的声音。

    旺达和皮特罗对视一眼，不知道该不该回应。

    接着他们就听到一阵咚咚咚的声音。

    屋外，拉斐尔看着倒塌的马克西莫夫宅，心急如焚。

    他从市区赶到这里已经过了一个多小时了，里面的人已经被带走了也说不定。

    他找来一把斧头，找到缝隙最大的一面墙砍了上去。

    得亏斧刃足够锋利，墙也是木墙，并且因为先前的爆炸已经变得脆弱不堪，才能让拉斐尔砍动这面墙。

    拉斐尔使出吃奶的劲猛砍了十几分钟，总算砍出一道能让孩子身体进出的洞，随即就从这里钻了进去。

    一进到屋子里，浓烈的血腥味便涌入鼻腔之中，紧接着他就看到了两滩模糊的肉浆。

    “呕！”

    饶是一路上见惯了尸体的拉斐尔，此时也忍不住干呕起来。

    他强行让自己镇定下来。

    “你，你是谁？”

    拉斐尔闻声望去，只见两个小孩正趴在床底下。

    一见到那醒目的白发和红发，拉斐尔便知道他们就是自己要找的家族成员。

    未来的绯红女巫和快银！

    “不用害怕，我不是坏人，快跟我走，这里很危险！”

    拉斐尔一脸认真道，这句话是他发自内心说出来的。

    虽然他们一直躲在这里也不会死，但在战后会被九头蛇的斯特拉克男爵带走，作为他的实验体。

    依照九头蛇的行事作风，兄妹俩不知道要遭受多少惨无人道的实验，才会觉醒他们自己本身就拥有的力量。

    他承认自己是有想要截胡斯特拉克男爵的心思在，但现在见到了楚楚可怜的兄妹俩，他忽然真的升起了想要保护他们的想法。

    “相信我吧。”

    某种神秘的力量从拉斐尔的体内涌出，尽管他本人没有半点察觉，但对面的旺达兄妹却从他的身上感受到一股温暖之意。

    原本悲伤、恐惧、疑惑、痛恨、绝望的内心神奇般的平静了下来。

    这是大空之炎特有的，能够包容一切的亲和力，能让人发自内心的去信任他。

    不过拉斐尔的大空之炎还没有彻底觉醒，所以旺达和皮特罗还是会对他抱有警惕。

    旺达和皮特罗从床底下爬了出来，他们的情绪已经逐渐稳定。

    三人从拉斐尔钻进来的洞里出去，从这里向市区望去，轰炸仍在继续，整座城市几乎快要被夷为平地。

    “我叫拉斐尔，刚刚从市区里逃出来。”

    拉斐尔自我介绍道。

    兄妹俩闻言一震，拉斐尔看上去就比他们大两岁，可如果要是换他们在市区里，面对着铺天盖地的爆炸，恐怕连腿都不敢迈一下，更不要提跑到农场这边了。

    看着浑身污垢，衣服残破的拉斐尔，他们突然产生出一丝崇拜的心理。

    “只有你一个人吗？你的家人呢？”

    旺达问道。

    “不，旺达。”

    皮特罗连忙拉住旺达，她瞬间醒悟过来。

    如果父母还活着的话，又有谁会愿意让自己的孩子独自面对生死呢？

    一时间，兄妹俩对拉斐尔产生了同病相怜的感觉，无形中拉近了几人的距离。

    “没什么，我不会感到介意的，毕竟这是事实，我的家人已经死在轰炸中了。”

    拉斐尔目光平静道，他或许同情生命的逝去，但要他为不认识的人感到伤痛，那他真的没法做到感同身受。

    “你看起来很乐观？”

    旺达好奇地问道。

    “曾经有一个人教会我……”

    拉斐尔没有正面回答旺达的话，而是朝她露出了一个温柔的微笑，“不管发生了什么事情，如果想要让自己和身边的人获得幸福，那就一定要对他人展露笑容。”

    这一刻，旺达开始相信妈妈说的话了。

    “妈妈，天使真的来救我了……”

    “我是皮特罗·马克西莫夫，这是我妹妹旺达。”

    这时，皮特罗忽然往前走了一步，微微侧身挡住了旺达。

    “你们，有没有想过接下来该去哪？”

    拉斐尔问道。

    皮特罗迷茫地摇了摇头。

    “那不如你们先跟着我吧。”

    拉斐尔友好地提议道。

    “我失去了原本的家人，而你们也一样，我们有着相同的命运。”

    “一起行动的话，总归比分开来更好，没错吧？”

    皮特罗和旺达面面相觑，不知道为什么，他们愿意相信这个刚刚认识的同龄人。

    “来当我的家人吧，旺达！皮特罗！”

    拉斐尔向两人伸出双手，一脸真诚道。

    旺达仿佛下定了某种决心一般，看了皮特罗一眼后，握住了拉斐尔的左手。

    “我愿意当你的家人，拉斐尔。”

    皮特罗虽然没有说话，但他已经握住了拉斐尔的右手。

    正在这时，一道只有拉斐尔能听到的声音响起了。

    “寻找第一个家族成员目标已达成！”

    “新手大礼包已发放，是否开启？”

