    打起来了！

    外边来的船队居然真的在包围之中悍然动，直接向龙家船阵动了突然袭击。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    一只青光大海矛直接建功。

    紧随其后，船队之中的几艘顶级大海船相继爆，均出了强势一击。

    虽然说这一击没有太多蓄势过程，因此或许不是最强的攻击招式，但是，突然动之下，又有洛魅的魅惑相助，也取得了不菲的战斗成果。

    六艘大海船被顶级大海船的战技击中，绚烂的法术之中，摇摇欲坠。

    不少小海船也被冲入本阵的大海船们击中，一片大火，龙家船阵不下两百名修士直接陨落在第一波的攻击之中。

    措手不及的龙家船阵一片兵荒马乱。

    船阵逃的逃，躲的躲，还有的，悍然向着最近的，绝世大美女镇守的顶级大海船动了报复性进攻。

    但是，让人意外的情况再度生。

    粉童子貌似十分无辜地站在船头，眨巴着大眼睛。

    然后，那些冲着他而去的各式各样的攻击，居然倒射了回来，很多海船没明白过来是怎么回事，又自己击中了自己，又是一阵鸡飞狗跳。

    风云号上，又出现了第二只青光大海矛。

    喻不欲一声暴吼：“攻”，青光大海矛离舷而出。

    轰的一声，拦在大海矛前方的一艘大海船被巨大的冲击力一轰而散，上边幸存的筑基修士惊慌失措地四散而逃。

    大海矛去势不减，扎向了一艘顶级大海船。

    不过这次，顶级大海船早有准备。

    海船上，一声冷哼，一名金丹后期真人迅出现在海船上空，脚踩桅杆，船阵防御技能瞬间开到最大，白云金龙旗上冒出阵阵洁白的云朵，层层叠叠。拦在了大海矛的前方。

    大海矛击穿了不少云朵，但终于威能耗尽，没能损伤到顶级大海船，消散在了空中。

    经历了第一次的手忙脚乱之后。龙家船阵各个顶级大海船的坐镇修士纷纷现身，飘立海船上空，驱动各种海船战技。

    第二波打击降临之前，龙家船阵迅稳住了阵脚。

    此时，冰火岛上。却就是否应该及时出击，产生了意见分歧。

    喻不欲悍然动无双海矛之时，李云聪已经大声提议：“老祖，事不宜迟，我们该当迅出击，内外夹攻……”

    应玄虎正准备大声附和，但李家仁德皇帝此时却大声喊道：“老祖且慢，恐怕有诈。”

    应天吙的身躯微微一僵，眉头一皱，看看前方战场。却是并没有下达迅出击的命令。

    应玄虎朗声说道：“老祖，当断不断，反受其乱。”

    火岛大长老应天功此时却大声说道：“老祖，冰火岛已经没有多少再战之力，出击请慎重，切不可轻易涉险。”

    应天吙脸一沉，沉声说道：“好了，都别说了，老祖知道该怎么做，云聪。小虎，我们先观望观望，敌势过强，我怀疑那点船队不够他们一口吃的。如若他们能挡住敌人的攻击，冰火岛再出手不迟。”

    李云聪欲言又止，应玄虎对他缓缓摇头。

    两人的目光齐齐看向了风云号。

    心中却也知道，老祖的说法其实没错，风云号带来的这只船队能不能顶住围攻至关重要。

    如若能够，冰火岛自然可以两面夹攻。如若不能，那么，冰火岛最好的选择其实还是固地死守。

    就是不知沉香是否在风云号上，如若沉香前来，那么冰火岛可能才真正的具有脱险的希望。

    只是，沉香出现在风云号上的机会十分渺茫，很可能，前来营救冰火岛的，只是船上那位喻不欲，当年的筑基大圆满结丹修士。

    或许是他，念及战友之情，前来相救。

    如果真是如此，喻不欲此来，怕真是凶多吉少了。

    哪怕是沉香亲自前来，面对两名实力更胜过老祖的，很有可能达到元婴中期的大能真君，能不能抵挡得住，也还是两说。

    传说之中，元婴之后，晋级将会十分艰难。

    同是元婴真君，一级一重天。

    能够越级而战的真君大能，少之又少。

    以沉香的年纪，现在怕是顶天能达到元婴初期而已，能不能战胜两个疑似元婴中期的大能修士？

    应玄虎也好，李云聪也好，知道那样的可能性相当少。

    想必，老祖也是如此认为。

    以老祖的眼力，自然能一眼看出，两边是真正的接战，而不是在演戏。

    之所以引而不，实际上还是对驰援而来的海船战队信心不足。

    而且，就战局来看，风云号海船战队虽然第一轮偷袭取得了较好的战果，但是马上被数量是自己几倍的海船战队团团围住，实力悬殊特别的大。

    还真的不好说能坚持多久。

    相比冰火岛修士，风云号所部海船，包括三神号上的不少修士，此时都在叫苦不迭。

    第一波偷袭是爽了，也灭杀了不少敌对修士，但是接下来，风云号船队却是陷入了层层包围之中。

    等待大家的，怕即将是一场灭顶苦战。

    穆小天和邢台泷心中一片冰凉，心说完蛋，被喻不欲个二愣子给害死了。

    不过现在，就算他们想抽身而走，只怕也是不成了。

    稳住阵脚的龙家船阵已经在迅组织反攻，四面八方，各种光芒飞凝结，各种海船战技对准了风云号。

    其中三条金色的长龙，乃是龙家最强悍的攻击，已经在快成型。

    还有一把巨大的海猫，从一艘大海船上，高高飞起，向风云号砸了过来。

    一片黑云，从另一艘大海船是飘了出来。

    ……

    风云号击沉一艘顶级大海船，但是龙家纠集的顶级海船共有二十艘。

    龙家船阵之中，顶级海船的总数，过了风云船队的一半以上。

    现以这些顶级大海船为主，其他海船接阵而战，各种各样的攻击对准风云号船队倾斜而下，让人很是怀疑风云号船队能不能经受住这一波打击。

    风云号上，喻不欲朗声高呼：“穆道友，邢道友，各位道友，请全力出手，助我一臂之力……”

    到了这时候，却也不是藏私的时候。

    穆小天和邢台泷也只能死马当作活马医，按照喻不欲事前的战法要求，倾力向风云号之中灌注真元。

    几乎是同时，他们现，何四还有关克等四名新晋的金丹真人也齐齐一脸兴奋地行动起来，拼命地灌注真元进入风云号之中。

    这些新晋的金丹真人，到了现在，四面楚歌被团团围住的现在，居然没有丝毫害怕的表情，有的只是一脸的兴奋和激动。

    穆小天和邢台泷一边灌注真元一边暗自摇头。

    真是无知者无畏！

    喻不欲居然也是一脸兴奋。

    站在风云号桅杆之上，喻不欲一字一顿，高声大喝：“霸、海、神、舟，给、我、出……”

    大喝声中，吸纳了七位金丹真人真元的风云号青光大作。

    然后，喻不欲足下，风云号猛地向上拔高一截，桅杆向四面一倒，延伸而去，其上的风帆随风而起，向各个海船平铺过去。

    轰隆声中，整个风云号船队所有船只豁然现，自己已经被纳入了风云号的防御体系。

    包括八艘顶级大海船，全部笼罩了进来，一个巨大的海上壁垒，出现在海面之上。

    高高飞起的风帆如同一面面高墙，挡在了龙家船阵动进攻的前方。

    啪啪啪，碰碰碰……

    大海之上，爆一连串的撞击。

    然后，庞大的风云号，连带身边的船只，整体地在海上晃了晃，若无其事地，轰然落在了海面。

    丝毫无恙的，风云号完全接下了龙家船阵爆的各式各样的进攻。

    霸海神舟！

    传说之中，最强的海上防御神技。

    原本风云号上的老一辈修士们，再见霸海神舟，不由齐齐热泪盈眶地大声欢呼起来：“神舟，神舟……”

    不少年轻修士受到感染，再加上的确是有感于霸海神舟的强大防御效果，也不由跟着高声欢呼起来：“神舟，神舟。”

    冰火岛上，李云聪和应玄虎对望一眼。

    齐齐对应天吙躬身说道：“老祖，事不宜迟。”

    应天吙沉着地说道：“哎，再看看吧，对方有两个元婴真君，谁能抵挡？”

    应玄虎和李云聪心中不由一沉。(未完待续。)