    德川家光在房间里面安排着事情，差不多一个多时辰，德川家光终于将事情安排的差不多。

    德川家光所在的居住地很快动了起来，德川家光的手下们朝着虾夷人居住的地方跑去。

    为了好管理，所以德川家光就将这些虾夷人聚集在了一起。

    德川家光的手下来到虾夷人居住地之后，就开始将居住在这里的虾夷人分批次聚集。

    其中，有很多虾夷人正在地里劳作，但是德川家光现在也管不上那些事情了，直接放弃正在耕种的农田，让手下的士兵将这些虾夷人聚集起来。

    两天之后，德川家光让手下的士兵押送了差不多两万虾夷人往南边而去。

    因为时间仓促，所以德川家光暂时只聚集了这么多的虾夷人。

    这个时候，洪承畴也率领着船队来到了虾夷岛外面的海面上。

    海岸线上的阿部忠秋带着手下的人，站在海岸上，看着海面上这些船只，身体都在颤抖。

    “来了，他们真的来了，他们竟然真的来了！”阿部忠秋看着海面上的船只，声音中满是恐惧。

    “怎么怎么办？咱们该怎么办？”松田景站在阿部忠秋的身后，哆哆嗦嗦的问道。

    阿部忠秋慌张的说道：“我我我怎么知道怎么办，我也不知道该怎么办！”

    阿部忠秋慌了神，现在的他也不知道该怎么办。

    阿部忠秋身后的这些士兵以及武士都开始慌乱起来，海面上的船只数量虽然不多，但是威慑力惊人。

    过了好长时间，阿部忠秋才结结巴巴的说道：“传传传我命令，让所有人撤，让所有人撤。咱们不是他们的对手，赶紧撤！”

    阿部忠秋说罢，转身就逃，恨不得自己会飞一样。

    松田景等这些武士也急忙跟在阿部忠秋的身后，往远处逃去。

    这个时候与其说是撤退，还不如说是逃命。

    现在的他们，根本就没有任何想要抵抗的心思。

    阿部忠秋说完话之后，便撒腿就跑。

    阿部忠秋跑的很急，也很慌张，甚至连他的手下们还没有反应过来，就消失的无影无踪。

    阿部忠秋的手下们看到他撒腿就跑，也顾不得什么，也撒腿就跑。

    整个海岸线上的士兵瞬间慌乱起来，往远处遁逃。

    洪承畴站在宝船的甲板上，举着望远镜看着前方的海岸线，脸色平静。

    他举着望远镜看着前方的海岸线，也看清楚了正在逃命的阿部忠秋。

    但是，现在的洪承畴并没有着急让手下人登陆。

    现在天色不早，阿部忠秋这些人跑了就跑了，反正也没有什么威胁。

    虾夷岛就这么大，这些人再怎么能跑，也跑不到哪里去，等明天登陆之后，好好的围剿虾夷岛上面的这些溃兵。

    至于留在海岸线上的那些船只，阿部忠秋也直接将这些战船遗弃在这里。

    在洪承畴战船的封锁之下，他们这些人如果开船的话，只会死的更快。

    洪承畴看着前面的海岸线上逃跑的倭国士兵，脸色平静，似乎这样的事情早已经在洪承畴的意料之中。

    对于洪承畴来说，拿下虾夷岛是板上钉钉的事情，所以就没有必要兴奋。

    洪承畴看了看天上逐渐西沉的太阳，对着身后的传令兵喊道：“传令下去，今天天色已晚，暂时停止前进，同时让军中百户以上军官找我！”

    站在洪承畴身后的传令兵急忙将洪承畴的命令传达到了船上的旗手那里。

    旗手将洪承畴的命令通过旗号传达了下去。

    当洪承畴的命令传遍所有船只的时候，所有的船只开始减速。

    当太阳彻底落下海平面，这些军官来到了宝船上。

    在宝船最大的船舱中，洪承畴坐在船舱的主位上。

    船舱中放置着十几个烛台，将整个船舱照的通亮。

    这些军官依次坐在船舱中，静静的看着坐在主位上的洪承畴。

    洪承畴环视一周，见众人已经来齐，开口说道：“明天的战事对于咱们来说异常重要，虽然凭借着咱们的实力，龟缩在虾夷岛上面的德川家光等人不是咱们的对手，但是咱们也不能因此得意忘形。

    明天天亮之后，坂田有井率领手下士兵……”

    在接下来的时间当中，洪承畴对第二天的战事进行了详细的安排。

    当所有事情制定完毕之后，时间已经来到了后半夜。

    第二天的太阳准时升起，黎明出现在海面上。

    休息了一个晚上的士兵走出了船舱，开始在船只的甲板上集合。

    船只开始往海岸线靠拢，在距离海岸线不到一里的位置上停了下来。

    登陆的小艇从船只上放了下来，聚集在甲板上的士兵开始顺着软梯走下了船只。

    一时间，密密麻麻的小艇遍布整个海面，朝着海岸线开去。

    这个时候，海岸线上的阿部忠秋早都逃之夭夭，只剩下一个又一个的空营房。

    洪承畴手下的兵马在海岸线上开始集结，差不多两个时辰的时间，洪承畴手下的士兵全部集结完毕。

    洪承畴也来到了海岸线上，他站在士兵的最前方，目光从这些士兵的身上一一扫过。

    “咱们身后的虾夷岛是倭国天皇以及幕府大将军最后的苟且之地，只要咱们拿下咱们身后的虾夷岛，那么整个倭国就都落入了咱们的控制之中。”

    洪承畴说到这里，看向站在士兵前面的军官，“按照昨天晚上制定的前进路线，前进！”

    洪承畴的声音掷地有声，这些军官们带着麾下的士兵出发。

    这个时候，阿部忠秋带着海岸线上的士兵逃跑了一个晚上。

    人的潜能是无限的，尤其是在逃命的时候，更是无限的。

    阿部忠秋逃跑了一个晚上，在今天早上的时候，遇到了德川家光让人送过来的那些虾夷炮灰。

    这些虾夷炮灰由德川家光麾下的重臣崛田正盛率领着。

    崛田正盛骑着一匹矮脚马走在最前面，率领着这些虾夷炮灰。

    此时的他心情并不好，因为德川家光交给他的这个任务，看起来有些像是送死，

    “唉，真想不明白，为什么幕府家竟然会落得如此地步？前几年还是高高在上的幕府大将军，现在却跑到了虾夷岛上，和这些虾夷终日为伴。”崛田正盛不停的叹着气，脸上满是忧虑。

    就在这时，一道烟尘朝着崛田正盛这边而来。

    崛田正盛看着朝着自己这边而来的烟尘，一下子警惕了起来。

    崛田正盛急忙转过头去，冲着后面的人手大声喊道：“所有人听我命令，停止前进，所有人听我命令，停止前进！”

    跟在崛田正盛身后的传令兵急忙将崛田正盛的命令传达了下去。

    可是，崛田正盛率领的人都是当地的虾夷，当地的虾夷在这个时代，连游兵散勇都算不上，怎么可能会做到令行禁止。

    一时间，崛田正盛率领的虾夷人拥挤在了一起，场面极度混乱。

    崛田正盛看着后面混乱的场景，脸色通红，“真是该死，真是该死啊。这帮虾夷人真是该死，真是该死！”

    崛田正盛将所有的问题全都退到了虾夷人身上。

    烟尘距离崛田正盛越来越近，崛田正盛惴惴不安起来。

    他急忙从矮脚马上跳了下来，牵着矮脚马往旁边的树林中逃去。

    有样学样，他后面的士兵呢跟着他一起逃跑。连锁反应之后，崛田正盛率领的虾夷人也混乱了起来。

    虾夷人漫山遍野的溃逃，到处都是慌乱的吼叫声。

    德川家光想到了虾夷人不堪一击，但是绝对想不到这些虾夷人会如此不堪一击。

    阿部忠秋带着自己的亲卫武士刚刚来到这里，就看到了漫山遍野的虾夷人。

    阿部忠秋已经奔跑了好长时间，他气喘吁吁，上气不接下气的停在了那里，看着前面漫山遍野的虾夷人。

    阿部忠秋一时之间不知道发生了什么事情，直接呆在了原地。

    “怎么回事？怎么回事？”阿部忠秋额头上满是冷汗。

    此时的阿部忠秋就像是惊弓之鸟一样，稍微一有风吹草动都会让他风声鹤唳。

    “大人，好像是虾夷人！”

    紧紧跟在阿部忠秋身后的松田景看清了前面溃逃的虾夷人，急忙冲着阿部忠秋喊道。

    阿部忠秋紧张且疲惫的脸上终于轻松了一些，他看向松田景，问道：“你可看清楚了？他们真的是虾夷人？”

    “没错，他们绝对是虾夷人。”松田景信誓旦旦的道。

    阿部忠秋道：“只要不是那帮人就好，可是我现在有些想不明白，好端端的怎么会突然出现这么多的虾夷人？”

    “大人，先别管这些事情，赶紧跑吧！”松田景懒得去想为什么这里会出现这么多的虾夷人，现在的他只想及时逃离这里。

    “你说的对，告诉后面的人，绕开前面，从前面绕开。”阿部忠秋急吼吼的冲着松田景喊了几声，随后朝着旁边跑去，打算绕开这里。

    阿部忠秋率领的手下也跟在阿部忠秋的身后，朝着另一个方向而去。

    崛田正盛蹲在一颗大树下，看着前方阿部忠秋的人马，脸上满是疑惑。

    “这些人看起来好像不是那帮人，更像是阿部忠秋那帮人。”崛田正盛嘟囔了一句，看向自己后面的一个武士，“你过去探查一下。”

    这个武士点点头，朝着阿部忠秋那边而去。

    没多长时间，这个武士回到了崛田正盛的身边。

    “大人，弄清楚了，这些人正是阿部忠秋大人的兵马，听他们说，那些人已经开始登陆，朝着这边来了。”这个武士一脸慌张的说道。

    崛田正盛一听这话，脸上满是惊骇。

    他是在没有想到，洪承畴这些人的速度竟然会这么快。

    “大人，咱们现在该怎么办？”武士慌张的询问道。

    崛田正盛一口唾沫吐到地上，道：“还能怎么办？当然是逃命啊！”

    崛田正盛话刚说完，便牵着矮脚马冲出了树林，骑着矮脚马往来时的方向而去。

    崛田正盛手中的倭国武士以及倭国士兵一看主将都跑了，也顾不上那么多了。

    此时，洪承畴手中的兵马已经在海岸线上集结了起来。

    洪承畴手下的士兵携带的武器基本上都是轻武器，唯一的火炮也只是40火。

    对于洪承畴来说，这种程度的武器已经足够收拾德川家光了。

    洪承畴手下的士兵开始朝着德川家光所在的地方快速前进。

    而此时的德川家光也朝着虾夷岛北面逃去。

    德川家光的队伍浩浩荡荡，在最外面的是他手中的那些士兵，最里面就是德川家的主要成员以及天皇一脉。

    德川家光骑着一匹矮脚马，脸上满是愁苦。

    他实在不知道自己能不能逃出生天，如果逃不出去的话，那么他们就再也没有活路可言了。

    明正天皇坐在一架简陋的马车当中，脸上满是慌张。

    她不知道自己将要去往何方，她根本不知道自己的前路到底在哪里。

    在出发之前，德川家光给明正天皇说，要不了多长时间，自己这些人就能逃出生天，就能过上以前的好生活。

    明正天皇不知道自己应不应该相信德川家光。

    “前途漫漫啊！”德川家光长叹着。

    松平信纲跟在德川家光的旁边，道：“家主，只要您的命令能彻底的传达下去，咱们说不定真的能逃出生天。只要离开虾夷岛，咱们就彻底的活了。

    那些人要的不过是倭国而已，想必咱们离开之后，这些人应该不会对咱们穷追不舍吧！”

    “不会对咱们穷追不舍？这话你还是收回去吧。当初咱们来虾夷岛的时候，你也是这样给我说的，可是结果呢？

    如果这真的是真的，那么咱们也不会像今天这个样子，就像是丧家之犬一样，惶惶不可终日。”德川家光垂头丧气的说道。

    太阳缓缓的从天空上落了下来，德川家光的队伍也停了下来，开始安扎营地。

    因为条件有限，所以德川家光安扎的营地非常的简陋。

    这个时候，崛田正盛和阿部忠秋距离德川家光也没有多少距离。

