    “砰砰砰~~~”

    后面的烟雾处被遭受疯狂的射击。

    冲过来的向羽眼疾手快的从被淘汰人员的身上，摘下来好几个手雷。

    然后，一个接一个的拔掉保险销，向着子弹射出来的位置扔了出去。

    扔完之后，向羽又迅速的在这里堆了好几枚手雷，然后带着两颗顺着掩体就开始摸向手雷飞去的一个方向，孤军作战, 不能长久的停在一个位置。

    旁边早就被淘汰的铁拳团战士眼睁睁的看着向羽的动作。

    尤其是堆起来的手雷。

    经验丰富的老兵已经想到了向羽这样做的原因，眼睛里露出了绝望，遇到这样的对手，输了也不冤啊。

    “有手雷~”

    “卧倒~”

    “噗~噗~噗~~~”

    演习手雷的炸裂让枪声停滞了。

    向羽的一波手雷又带走了十几人，其他的方位距离有些远了，向羽也不知道具体的位置。

    不过只剩下了十几人, 不到二十人，小心一点，干掉他们也不是什么问题。

    “在那個方位……”

    “给我冲~注意安全~干掉他！”带头干部迅速的下达了命令。

    剩下的十几个铁拳团的战士，在带头干部的命令下，悄然摸了过去，不过位置却是向羽之前的位置。

    然后，他们就看到了地上的一堆手雷。

    “卧槽~”

    “卧倒~”

    “隐蔽~”

    慌乱中，两枚手雷先后飞了过来。

    “噗噗噗~~~”

    一朵小白色蘑菇云从这里升了起来。

    带头干部：“……”

    三个铁拳团战士连滚带爬的跑了过来，他们是因为过去的时候落后了一些，侥幸的没有被淘汰。

    所以第一时间撤了回来。

    “首长，都完了，全交代了~”一个战士有些惊慌的说道。

    “完了~”带头干部有些绝望的说道, 他已经看到了那边康雷铁青的脸色了。

    并且，还有一个更重要的原因，那就是……

    “砰砰砰~~~”

    一道身影从暗处跃了出来，直接向着四人扣动了扳机。

    铁拳团剩下的四个人, 身上都升起了白烟。

    果然不出我所料~

    带头干部戚戚然, 这三个玩意果然暴露了他的位置。

    ……

    铁拳团。

    团党委扩大会议。

    铁拳团连级以上干部全部到场，当然, 也包括驻地在其他地方没有参加演习的铁拳团所属营连单位干部。

    “看看, 看看，这场演习打的什么玩意？”

    康雷正在会议上大肆发飙：“铁拳团，我看叫娘们儿拳算了……”

    “一个一线作战部队，让人家几个人给连窝端了，你们训练都练到狗身上去了？”

    “龚箭，还有你，你的神枪手四连呢？平日里不是耀武扬威的吗？这次连个响都没有就被人家堵被窝里干了，你就没有什么想说的吗？”

    “！”

    听到康雷突然将枪口对准了自己，龚箭一愣，然后立马站起来喊道：“报告团长！”

    “说，我看你能说出个什么四五到六来~”康雷指着龚箭，吹胡子瞪眼的说道。

    在场的所有人，都将目光落到了龚箭的身上。

    “报告团长，我神枪手四连遭受敌人的优先打击，也在敌人潜入的第一时间发出了警示，奈何敌人实力强大，行动迅速，之后的事情大家也都看在了眼里, 我神枪手四连给大家争取到了一定的时间！”

    龚箭迅速的把自己的情况说明。

    “报告团长，我们六连也一样如此！”彭东海怕康雷把目标转向他，连忙也站起来说道。

    “放屁~”听到彭东海的话，康雷更加怒不可遏，转身走到了彭东海的面前。

    “！”

    完犊子，说错话了。

    彭东海马上反应了过来，不过这次没敢张嘴了。

    因为康雷已经开始连珠带炮的喷他了：“别以为我不知道，要不是龚箭那边反应了过来，你们六连怕是连死都不知道怎么死的……”

    发完了火之后。

    康雷开始进行铁拳团大整顿。

    “一，枪支弹药下发到班排，按编号配置给每一位战士，然后登记在册，定位到个人……”

    “二，警戒制度要加强，从今天开始，团部加强查岗查哨之责，每天都要不定时的查，发现任何岗哨不称职之处，从严从重处理……”

    “三，就是加强训练问题，年底的年度考核，你们要是不给我拿个名次回来，就把门口的那个铁拳头给我淬了，别给我丢铁拳团的脸……”

    ……

    铁拳团这边开始轰轰烈烈的整顿。

    战狼这边，江水和高大壮一起向着向羽等人发飙。

    “看看，好好看看，这是你们这次演习过程中暴露出来的问题！”

    江水将一份文件摔在了办公桌上。

    庄焱连忙拿过来，邵兵等人凑了过去，几个人一起看了起来。

    上面针对每个人的表现，都给出了分析，也将演习过程都剖析了一遍，上面全是他们的错误反应和贻误的战机。

    “这……”

    实在是没想到，他们在这次演习中竟然出现了这么多的问题和漏洞。

    “我和队长合计了一下，就这些失误，到了真实的战场上，你们有十条命都不够死的！”高大壮靠着桌角，抱着膀子说道。

    “不至于吧~”邓振河觉得高大壮说的太夸张了。

    “总教官说的对！”向羽忽然站在一旁开口。

    “？？？”庄焱等人疑惑的看向向羽，他们这才发现，手中的这份文件，向羽并没有凑过来看。

    “你之前就发现了？”史大凡目光一闪。

    “是的！”向羽面无表情的点头。

    “那为什么……”邓振华马上接话问道。

    不过还没等邓振华问完，向羽就好像早就做好了准备似的说道：“我是不想以后跟着你们一起丢掉性命！”

    “你什么意思？什么叫跟着我们一起丢掉性命，不想和我们一起，伱就直说，憋着不说你是什么意思？”邓振华瞬间就炸毛了。

    “我是不想因为战友的失误丢掉性命，导致任务无法完成！”向羽直言不讳的说道。

    “嘿，我说你小子，我……”邓振华就感觉气不打一处来，向羽这话太气人了，说的好像他们一点用没有。

    PS：本月月票过500，记加更1章。

