    若是以往，凭雷扬一个五星斗圣敢在他面前如此，他早一巴掌过去教他做人了，但今日显然是不行了。

    毕竟这里是人家的地盘，而自己族长和薰儿又在这里挑了事，他自然不能在说什么狠话了。

    随即，那温和的笑容再度浮现在脸上，看着雷扬道：“雷扬长老误会了，薰儿小姐年幼不懂事，族长今日回去已经责罚了薰儿小姐，在下此次前来是特意赔礼道歉的。”

    雷扬又冷笑了一声，随即道：“是嘛？那你古族的大小姐，确实是够不懂事的。在我雷界内，还当着我族一众长老的面恐吓我家少族长。是在欺我雷族没人么？”

    说着，雷扬五星斗圣的气息瞬间爆发了出来，那模样好像真的是特别生气一样。

    雷腾嘴角微微一抽，随之起身装作老好人看着雷扬呵斥道：“雷扬，不得无礼！这里可是我雷界内，难道你想要其他族的朋友说我们在族内仗势欺人不成？”

    雷腾话落

    ，雷扬才不爽的收敛了气息，“哼”了一声。那气急败坏的样子，简直是像极了。

    深呼吸了一番后，雷扬对着雷腾一礼道：“大长老教训的是，不过族长喊您前去，你还是快些过去一趟吧。”

    话落，雷扬瞅也不瞅古仙，便就离开了。

    古仙此刻也是一头黑线，一脸的不爽。他活了这么大年纪，还是第一次被一个五星斗圣甩脸色了。他是谁？他可是古族的太上长老，就算是古元，都没有这么对待过他。

    也是因为他是古族的太上长老，所以他没有冲动。即使生气，也是忍耐了下来。因为一个不忍，换来的可能是更大的损失。

    而这时，雷腾声音也是平淡道：“古仙，你也听到了，族长唤我。我该去了，你也回去吧。”

    那模样，好像是在撇清关系一样。什么狗屁的多年好友，在这一刻，直接掰了。友谊的小船那说翻就翻了，根本不带任何含糊的。

    古仙虽然有些气急，可是也没忘了正事，而且，看这架势，雷赢这个莽夫是真的准备战了。这可不是小事，古仙急忙道：“老小子，我答应你了，这一次天墓开启的时候，我古族会腾出一个位置给雷族。这是我古族为此次失礼的诚意。若是雷赢族长还不能满意的话，那古、雷两族就只能战场上见了。”

    不过，他虽然答应了这一件事，可他也是有脾气的。而且，他们古族可是强势的一方，若非是没理的话，他古仙用得着如此？

    雷腾嘴角微微一抽，他没想到古仙还真的答应了？

    “呵呵...老不死的，两族能不开战，自然是和平共处的好，老夫这便就去和我家族长诉说一下。”

    古仙抱了抱拳，道：“好，那老夫便在此等候。”

    雷腾话落，便直接离开了屋中，向着雷族大殿而去。

    在到达了大殿内后，雷腾只见这里就剩下主位上的雷动和旁边伺候着他的蛇族美杜莎以及殿内站着的雷扬了。至于雷赢，根本不在此处。

    微微愣了一下之后，雷腾一脸敬佩的抱拳道：“少族长，老夫对你真是越来越佩服了。”

    他现在还能不明白，刚刚是个什么情况吗？这里哪有雷赢的事，分明就是雷动自编自导的。

    雷动笑了笑道：“这也多亏了雷扬长老了，若非他演的那般真实，只怕这古仙也未必会答应下来。”

    雷扬也是大笑了一阵，随之拍了个马P道：“还是少族长指导的好，不过能在古族三仙之一面前威风一把，整个大陆上的人，可不多！”

    雷动坐在主位上，享受着彩鳞玉手的按摩，一副运筹帷幄的感觉，淡声道：“大长老在此稍待片刻，待会再回去卖那老家伙一个人情就是了。对了，那些资源就照单全收了，虽然我雷族不差这些，不过也不会嫌多不是。”

    雷腾以及雷扬还有身后的彩鳞，听了雷动的话后，都是忍不住嘴角一抽。三人此刻只有一个想法，那就是雷动简直“无耻至极！”

    雷动倒是不在意他们三个那怪异的眼神，又一副管家婆的模样，道：“别这么看着我，多一份收入，我族就能少一点储备。不当家不知柴米贵啊！”

    “老夫有一事不明，少族长如何肯定古族不会和我族开战，又是如何确定他们会来此讲和的？”

    雷腾顿了下，实在是忍不住看着雷动询问道。

    雷动嘴角微微上扬，笑道：“古元一回去之后，便就将古薰儿关了禁闭，而后特意招了古族一众长老相商今日之事。最后他派古仙出来的时候，我便就去找你了。”

    青鳞可是有蛇网的，古族的事情，雷动可是一清二楚的。

    在场的几人都算是雷动的手下了，他们也清楚雷动身边的青鳞有一个蛇网。对于能查询古族消息倒并不感觉奇怪。可是，雷腾和雷扬没想到，这蛇网竟然都能探测古元的消息了。这就有些可怕了！

    不过，雷腾仔细一想也就觉得没什么了，毕竟，若非雷动告诉他的话，那些普通的蛇，它根本不会理会的。最主要的是，这群蛇根本不用通风报信什么的，青鳞就可以直接从它门脑子里知道一切。

    “而且，在古仙到来之前，我便就让父亲吩咐斗圣以上的长老，都不要隐藏自己的气息，古族虽然强大，可是古仙一踏入我雷界内的时候，他就已经上钩了。现在的雷族，若是真的开战的话，他古族讨不了多少便宜的。这种情况下，我们要的，他自然会答应下来。”

    听着雷动一步步的安排后，雷腾和雷扬都是一顿。而且，心里同时庆幸着，这种心思缜密又一肚子坏水的人，还好是他们雷族的。不然的话，就凭他们这些人的脑子，根本玩不过人家啊！

    两人更是心里想着，未来不论得罪谁，就算是惹了雷赢，也不能得罪雷动。毕竟，这种天赋卓越又这么心机婊的人，得罪了绝对没有什么好下场。而前者的话，最多就是被收拾一顿....

