    傍晚时分，剑晨一跃而起，喜不自胜，也难以置信：“我竟然从后天中期巅峰，直接达到了后天圆满，真难以想象，这只是一颗果子的功效而已。”

“血菩提乃是天下罕见的灵物，自然功效非凡。”楚阳笑道，“恭喜师弟了，修为大进。”

“还要谢过师兄，省了我几年苦功！”

剑晨再次道谢，他修炼的也是剑气，此刻，一身剑意澎湃之极，眼露精芒，看向楚阳，有些跃跃欲试。

“怎么？想斗一斗？”

楚阳自然看出了他的想法，似笑非笑道。

“师兄，我师无名，号称武林神话，剑道无双，亦悟出天剑之境，堪称天下绝顶。你师剑圣，剑道赫赫，威名天下，圣灵剑法无人不知。”剑晨正色道，“你我二人交手，也不失为武林佳话。”

楚阳笑了，“你小子手痒就手痒了，哪有那么多大道理。”

剑晨不好意思的挠了挠头。

“那就来吧！”楚阳将包裹接下，放在了石桌上，抽出了自身的长剑。这柄剑，虽不是天下闻名的神兵，却也是难得的利器。

“那好！”

剑晨当即兴奋了，学艺以来，都是师父教，徒弟学，还从来没有动过手，如今有了机会，怎能不高兴。

两人在院子正中站定。

“剑晨，无名弟子！”

剑晨珍重抱拳。

“楚阳，剑圣弟子！”

楚阳心中好笑，却也十分郑重，“你先出手吧！”

“好！”

剑晨不客气，剑光一闪，便是漫天剑影。

楚阳不慌不忙，身子一晃，便从容躲开。他比剑晨的实力高的太多，这几个月杀伐不断，磨练剑法，也算有了不少经验。

唰唰唰……！

剑晨剑光展开，便连绵不绝，忽左忽右，飘渺不定，在院中都形成了一股旋风，吹散了尘土。可楚阳依然如此，脚踏步法，从容不迫，身形滴溜溜乱转，任剑晨如何攻击，就是不能触碰丝毫。

“师兄，小心了！”剑晨长剑一转，诡异莫测，“莫名其妙！”

楚阳心中一动，就见剑尖以一个诡异的方式出现在了左肩之处，让他心头大震，脚下一蹬，便退出两米开外，然而剑尖紧跟而上。

“好一招莫名其妙，果真来的莫名其妙！”

楚阳提升几分功力，身形一闪，宛若流光遁影，已经消失在剑晨眼前，出现在了他的左侧，手中剑一抖，刺向了咽喉。

剑晨大惊，略微慌张，手腕一抖，后发先至，“名动一时！”

堪堪挡住了长剑，也将他吓出了一头冷汗。

楚阳稍微认真，剑晨便狼狈不堪，哪怕莫名剑法高深莫测，也难以弥补其中的差距，再说，楚阳的剑法并不比莫名剑法弱，眼光和经验更是远超对方，差距自然明显。

剑风呼啸，凌厉之极。

两人你来我往，好不激烈。

楚阳堪堪维持在超越剑晨一筹，逼出了对方的潜能，也让他将莫名剑法完全施展了出来，窥视其中奥妙。

然而没有心法要诀，即使看穿剑招也没用。

一炷香时间后，剑晨累的气喘吁吁，额头出汗，头顶冒烟。

“好了！”

不知何时，无名已经站在了房顶，倒背着双手，此时轻飘飘落下，喝止了比斗。

“师叔收了个好徒儿，假以时日，剑晨必将名震江湖！”

楚阳飞身倒退，冲无名行了一礼。

剑晨脸色一红。

“相比你，却也差了不少。”无名道，“晨儿，你楚阳师兄，年岁和你相仿，可修为却达到了先天中期，你不敌他也情有可原。接下来一段时间，就让你师兄给你喂招，将暴涨的修为沉淀下来，打牢基础。”

剑晨身躯大震，不可思议的看向了楚阳，然后冲无名行礼应道。

这一天，楚阳便留在了中华阁。

从第二天开始，无名给剑晨讲解功法时，也没有避着楚阳，甚至有意将莫名剑法的心法要诀从头到尾重新讲解了一番。

“无名就是无名，一旦认定，就宛若自己人一般，丝毫不藏私！”

楚阳心中感叹，也认真学习，不明白的就请教，对于剑道的理解也飞速猛增。相比而言，剑圣教徒，就差了很多。

其实，无名对他的认同也是有几方面原因的，一是楚阳为剑圣弟子，身份不差；二是楚阳出道以来，便斩杀江湖恶霸，山匪强盗，从没有滥杀好人；三是一来便恭恭敬敬，剑心坚定，心性坚韧，品质上佳；还有第四点，就是奉上了奇珍灵物血菩提，十分大气。

得到无名的认同并不容易，可一旦认同，就不会藏私。

无名的人品，在整个风云中，都少有人能及。

时间匆匆而过，转眼就是半年，楚阳离开无双城也将近一年时间了。

这一天。

中华阁后面的小院中，冲出一道裂开天空的剑意，无坚不摧，锋芒毕露，令周围的树叶都沙沙作响，有了萧杀之气。

片刻后，剑意收敛。

“恭喜师兄，修为更进一步。”

看到楚阳站起身，旁边的剑晨连忙道贺，他双眼中流露出羡慕之色。也难怪，这半年来，跟随无名学艺，楚阳对剑法的理解，对剑道的参悟，远非他能及，就是无名都几次被触动，赞叹连连，让他都生出了几分嫉妒心思。

甚至楚阳对莫名剑法的理解，都已经超越了他。

如今见对方达到了先天后期，自己才不过将后天圆满的境界稳定而已。

“师弟，最多一年，你便能够达到先天境界了！”

楚阳笑道。

他心里也感叹，耗费这么久才突破到先天后期，若是想达到圆满，恐怕需要两三年的积累才有可能，至于先天之后的宗师，楚阳估计，没有十来年苦功，恐怕没戏。

如今江湖，先天强者就不多，如闯出偌大名声的段帅和聂人王也不过先天境界而已，就是江湖南北对峙，平分天下的无双城主独孤一方和天下会帮助雄霸，肯定都没有达到宗师境界，最多先天圆满罢了。

“希望如此吧，到时候我也可以去闯荡江湖了！”

剑晨没有把握。

看着走出来的[笔趣阁 www.biqugexx.co]无名，楚阳行了一礼，然后认真道：“师叔，我想挑战你！”

“自从你来时，我就感觉会有这么一天，好，我答应你！”

无名没有丝毫意外。