    这个皇普家虽然是后起之秀，不过一百五十年，但是主家为人低调，基本上在帝都当中的名声可以说是非常好。

    整体情况都是很“低调、好脾气的。”

    但是皇普家却有一个例外，那就是“皇普钱晨”，他是五长老死前的儿子，原本的他不是这个样子的。

    但是不知道经历了什么，年小的时候和父亲母亲在外出事了，一场大战之后只有他一个人活了下来，之后脑子就有点问题。

    原本一开始见个女的就要“抱抱”，见个大叔也要“抱抱”，一开始小倒是没有什么问题。

    所以的族人对他也是蛮心疼的，但是随着时间的流逝，族人们越来越发现不对劲了。

    之后族长亲自教导他，之后皇普钱晨对于其他大叔没有了兴趣，反而认现任家主为亲爹，但是苦于没有女的愿意当她母亲，或者说是没有得到他的承认。

    家主教导他要认识对面，熟路了之后才能抱抱，于是就有了如今的皇普钱晨。

    在路上，绫清竹听完之后真的不知道该说些什么比较好。

    这小子当真是“六！”

    回到房间当中，绫清竹淡淡的坐在的床边说道：“七天之后是不是古墓开启的时间？”

    “对，没有错。”只见皇普静看了看四周没有人，边关上窗户关上门回应道。

    “？”绫清竹看着面前的皇普静有些疑惑的说道：“你在干什么？”

    皇普静什么都没有说，轻轻的把绫清竹肩上的凤浅浅拿了下来，从桌子上铺了个窝给它道：“其实是有一件非常重要的事情要和你说。”

    “什么事情啊？”

    “至于这么隐秘吗？”

    绫清竹有些不解，但是也没有在意，把外套挂在了旁边的衣架上面打了个哈欠道：“不知道咋回事，我突然感觉有些困。”

    “是吗？”皇普静淡淡的回应道，然后把第二个香炉点燃了。

    淡淡的清香飘荡在屋子的每一个角落，绫清竹轻轻闻了闻，虽然有些好闻，但是此时感觉着自己犯困的身体，不由得看着忙碌的皇普静道：

    “小静，你不会再对我下药吧！”

    清冷的声音伴随着冷气传了过来，皇普静不由得打了一个冷颤。

    那仿佛如同冰寒地狱一般的语气让她有些不自然的点燃了第三个檀香道：“你觉得我是那种人吗？”

    绫清竹挥手间无数柄青色的长剑浮现在半空当中冷冷的道：“我觉得你是那种人。”

    皇普静点燃第四个檀香，贱兮兮的笑着转过头道：“你猜的不错，不过……”

    一个眨眼间，皇普静就把绫清竹扑在了身下，看着那提不起神的绝美脸庞痴迷的道：“乖，睡一觉你就什么都不知道了。”

    “我把你当姐妹，没想到你……”绫清竹刚想说什么就睡了过去，悬浮在空中的元气化剑失去了支持消失在了半空中。

    “嘿嘿嘿嘿！”皇普静痴迷的闻着绫清竹的体香，芊芊玉手划过那如玉一般的肌肤，那种冰凉柔软的感觉不由得让她身心奔驰。

    “我……”

    皇普静刚想说什么时候，她突然也感觉到头疼，这时她才想起来，整个人软绵绵的趴在绫清竹的身上无语道：“老娘忘记吃解药了。”

    “太急了，忘记这事了，醒来绝对要完。”

    “救命……”

    皇普静刚想挣扎一下，整个人就陷入了沉睡当中。

    古色沉香的房间当中香烟弥漫，床榻上不断的传来两道平稳的呼吸声，淡淡烛火轻轻燃烧着。

    桌子上的凤浅浅羽毛轻轻颤抖了一下，刚睁开的眼眸又渐渐闭了过去。

    ————————

    仪式厅外，皇普家主盯着一对熊猫眼走了出来，脸上挂着喜悦的笑容，此时他手上捧着两个卷轴，哪怕衣着破破烂烂的，但是心情却是格外的开心。

    此时在那门外有着一个手臂探了出来，大长老缓缓的探出头来道：“等…等一下，老夫第二……”

    大长老还没有说完，两只干枯的手把他拽了回去，房间当中再次传来凌乱的声音。

    附近的守卫看到这一幕脸色没有丝毫的变化，只是看着走过来的族长鞠躬道：“恭喜族长又是第一。”

    皇普家主笑着点了点头，给了两个守卫一人一点资源道：“记得老样子，别乱说就行。”

    “好的族长！”x2

    等族长走远了，右边的守卫看着左边的兄弟讨论到：“记得晚上换班的时候把赌注输的送过来。”

    左边的守卫噘着嘴摆了摆手道：“知道了知道了。”

    同时心里都在流泪到：“大长老，你又辜负我的信任了，你每次不都是说我会第一个出来的吗，怎么这次第一个还是族长？”

    此时屋子当中二长老和三长老一同走了出来，虽然看起来比族长邋里邋遢，但是心情也很不错，给了两个守卫点东西就笑哈哈的走了。

    过了好一会，大长老才鼻青脸肿的拄着拐杖慢悠悠的走了出来。

    左边的守卫看到这一幕也是小跑过去，熟练的拿出丹药道：“叔叔，你这次怎么不是第二了。”

    刚吃下丹药稍微有点好转的大长老听到这句话不由得吐了一口血气愤到：“还不是老二老三竟然联合族长先揍我，气煞吾也，等我情况好一点的时候一个个找上门。”

    说着说着，大长老咬牙切齿的被扶着回去，边走边骂到：“那几个鳖孙有种别天天在一起，老夫记住了，给我一点机会关屋放狗。”

    旁边的青年听到之后只是笑呵呵，连忙道“是是是，叔叔你最厉害了。”

    明显这种事情就不是第一次发生了，另一个守卫打个哈哈关上了门。

    整个皇普家族看起来和乐融融，完全没有那种其他族内斗的情况。

    风老头这边也非常头疼的看着拿着卷轴破破烂烂的皇普家主一副恨铁不成钢的样子怒骂道：“你可是族长，怎么又成这样了，刚弄完一个晨小子，又来一个你。”

    皇普家主“呵呵”一笑，看这自己衣服破破烂烂又鼻青脸肿被所以族人看着熊猫眼的他，他有些有些不要意思的道：“没事，我们只是稍微玩闹一下，看这可是连套的造化境级别武学和功法。”

