
三日后，王杰和夕颜的婚礼在岳州城引起了不小的轰动，就连身在大狱的林枫，都能听到满城的鞭炮声和吹锣打鼓声，想来也是一定的热闹非凡。

林枫靠着墙坐在牢房的角落里，伸手摸了摸脸上的胡茬，不禁嘲笑起了自己。

一个二十一世纪的穿越者又怎么样？还不是落的仇家追杀？

一个失忆了不知自己身份的侯爷又怎么样？还不是现在被关在死牢等待秋后问斩？

一身过硬本领，单靠一把鱼肠剑打遍天下又怎么样？还不是被下药丧失能力被废右手？

一个二十一世纪自认为懂爱的好男人又怎么样？到头来还不是让自己爱，又更爱自己的女人去嫁给别人？

曾经在逃往中，面对着祖国的大好河山，面对着初升的朝阳信誓旦旦起誓要照顾小琲，可现在却连小琲在哪里，过的怎么样都不知道！

想着这一切的时候，不由自主的又喝多了，醉意上头，猛然觉得自己是那么的无用！

别说报仇了，现在还失忆不知道仇家是谁！别说打遍天下了，现在连稍微重点的东西都拿不了！也别谈爱了，本来属于自己的女人都要与别人洞房花烛夜了！更别谈什么往日的誓言了，现在的自己都在牢狱之中等待秋后问斩了！

看着自己耷拉着的右手，林枫心中一股怒火升起，一头就撞向了旁边的酒坛子。

“哗啦”一声，酒坛子被撞碎了，伸手抓起一片碎片，冲着右手的手腕就划了过去。

顿时鲜血就留了出来，看着右手腕处涌出的鲜血，林枫竟然没有感觉到疼痛。

也许是酒精麻醉的原因，也许是心疼过头，已经感觉不到身体的疼痛了。。。

慢慢的，感到一阵脱力感，随后便昏了过去。。。

。。。。。。

突然闻到了一阵酒香，嗅了嗅鼻子，林枫缓缓的睁开了眼睛。发现自己竟然在一片溪水边的草地上躺着，脑袋虽然昏昏沉沉的，但是却不是喝醉的感觉，反而像是没睡醒一般。

“你可算醒了！”身后传来一个声音，林枫转头望去，只见一名大约二十岁出头的年轻人站在他的身后。

此人一袭黄金色的衣袍，头发也略带黄金色，黄皮肤中竟然在有太阳的照射下不时的闪烁着金光。

“你谁啊？”林枫撇着嘴问了他一句。

那男子并没有在意林枫的举动，只是笑呵呵的回了一句：“我是小花花啊！”

“小花花？”林枫疑惑的看着他，然后伸手摸了摸鼻梁嗤笑道：“你能再恶心点不？大男人起这么个名字？”

“这是我的小名，我本名叫花溅泪！”小花花似乎对林枫的话有些不满。

“花溅泪？怎么听起来这么耳熟？”林枫挠着头使劲的回忆着，不过还是没有想起什么。

“就是在仙界附体在你体内的那条龙鱼啊！”小花花走到林枫身旁，坐在了他的旁边解释了起来：“当初你在仙界把我赖以生存的仙酒都喝到了你的体内，而你的身体又不可能段时间内消化掉所有的仙酒，无奈我只能附体到你的体内了！”

“什么！”林枫惊讶的看着小花花，然后指着他问道：“那你现在怎么在这里？你不是说你附在我的体内了么？”

小花花理所当然的点了点头，并没有回答林枫的话，反而是看着林枫戏谑的问道：“你是不是遇到什么麻烦了？为什么想不开要寻死啊？”

听了小花花的问话后，林枫不由的垂下了头，使劲的一根一根的拔着地上的草，过了半晌后才摇了摇头，然后跟他讲述了事情的原因。

小花花认真的听完后，仰头看着天空思考了一会，然后才对林枫说：“你说的那些，我大多都不知道，那时候我因为在仙界断了仙酒，元气受损，一直在你体内沉睡修养的。而刚才我突然感到你体内的仙酒正在快速的流失，所以我强制唤醒了身体，将你召唤到了魂魄空间内！”

“魂魄空间？”林枫诧异的问了一句。

“嗯，不说这个了！这个一句两句也解释不清！”说着小花花伸手指向了溪水的一头：“看到那个了么？”

“嗯，当然看到了！我又不瞎！”

“知道那个是什么么？”小花花又继续问林枫。

“我哪知道那是什么！我才第一次来这里！”林枫不满的看了一眼小花花，随后转头看向了他指的地方。

“那是龙头！”小花花郑重其事的说了一句。

“龙头？”林枫疑惑的看着小花花，看到他严肃的表情后，不由的撑着地面站起了身子，仔细打量了起来。

不看不知道，一看吓一跳！那里还真是一个龙头的模样，从龙嘴里往外不停的吐着溪水。林枫点了点头赞道：“好一个龙头啊！不过那是干什么的？”

“你帮我一个忙，我就帮你把手筋接好！”小花花看着被提起兴致的林枫，提出了自己的条件。

“什么忙？只要我能帮的到的，就算你不帮我我也会帮你的！”

“活着！”

“什么？”听了小花花的需要之后，林枫不禁有些诧异。

“对，你没听错！活着就是帮了我的忙了！”小花花重重的点了点头，一脸严肃的看着林枫。

“什么意思？”

“我需要你体内的仙酒来维持自己的生存！只要我成年了，就能越过龙头，飞升成龙了！”小花花一脸的向往，手指着那龙头对林枫说着。

“可是我已经死了啊。。。这忙我怎么帮你？”林枫无奈的摇了摇头，自己已经割断了手腕，这么长时间，虽然自己的魂魄在这里，那本体流血估计都流成干尸了！

“放心吧！”小花花在旁边笑着一拍林枫的肩膀道：“刚才我已经耗费功力制止了你本体的血液，而且也已经把你的手筋接好了！”

“怎么可能？”

“怎么不可能了！你刚才没发现你起身的时候，右手已经完全可以使用了么？”小花花一脸得意的看着林枫问道。

听完后林枫活动了活动右手，又故意使了使力气，发现右手竟然真的好了！连忙冲小花花点头答应道：“好好！我答应你！”

小花花笑着点了点头：“枫哥，我看好你哦！记着，回去以后，一定要好好活着哦！”

林枫也没管小花花说了些什么，只是迫不及待的问他：“我怎么才能回去？”

见状，小花花无奈的摇了摇头，伸出手让林枫看了一下。他的手竟然慢慢的幻化成了一条龙爪，之后小花花冲林枫阴险的笑了笑说道：“这样就可以回去了！”

“这样？”林枫歪着头指着那条龙爪疑惑道。

在林枫抬起头的瞬间，他看到了一个大龙爪冲我的脑袋扇了过来，之后林枫就两眼一翻，昏了过去。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000578"  chaptername="第三十七章  自杀">加入书签</a>
</div>
