    顺利晋升雄主，顺利与夜朵儿缔结宠兽契约。

    小兔子也顺利度过涅槃，成为团队中第二头次级圣兽。

    白无伤的腰杆子一下硬气起来。

    别看只是两头君王初期，放眼整个大境界，都有周旋甚至压制的余地。

    传奇1星，尚且凤毛麟角。

    传奇2星，也只存在于历史记录中, 白无伤光是道听途说，现实里还没有见到过。

    至于传奇3星。

    说不定天下之大，唯兔独尊……

    ——小兔子牛逼！

    白无伤只能用最质朴的语言，去夸赞朝夕相伴的小不点。

    ……

    由于太阳化身状态，对于银河是终极大招，一旦动用, 根本留不下能量和体力。

    在它没有恢复前，白无伤注定看不到君王体的守护兔侍, 会是什么形态，什么类型。

    于是，他将有亿点点臭美的小家伙，“关”进宠兽空间，满足它的心愿后，踏上了返程。

    阿宙、小辞，还卡在不朽体后期的顶峰。

    即便有自然进化链，已有的修炼时间，也不足以它们参与涅槃体的考验。

    森魄的情况大差不差。

    它刚刚突破，积累严重不足。

    再加上进化方式悬而未定，没能彻底落到实处。

    四大圣树的血脉，终究不是轻轻松松就能嫁接的。

    白无伤不想损失大树魔已有的超高位血脉，只想以这个作为基础，帮助它再创新高。

    杏同理。

    她比任何兽都需要逆天的机缘。

    而这个机缘, 升仙台可能有, 也可能没有。

    白无伤计划做足准备, 以最饱满的姿态迎击。

    这也是他回去找斯巴安, 想要以手里积攒的财富交付尾款, 拿到预定货品的一大原因。

    得益于天使遗迹, 再加上这几个月的沉淀。

    不朽体巅峰的苍将，已经达到「地火莲子羹」前置的服用条件。

    白无伤迫不及待地想要看看，大狮子能否立足于「麒麟」一脉，未来向着神话的领域靠拢。

    ……

    “叽咕~~~”

    一天后，小兔子摸着肚皮上的毛发，终于不再打结，又变得丝滑柔顺起来。

    它没有任何犹豫，嚷嚷着从光门里蹦了出来。

    跳到主人的肩头，兔子耳朵一高一低、一摇一摆，心情就像是天上的太阳一样，亮亮的，暖暖的。

    “主人主人，我要开始了哦！”

    小不点挥着人类大拇指大小的爪子，明明是雄赳赳气昂昂的情绪和动作，落在白无伤眼里，又奶又萌，忍不住伸出食指和拇指，捏了捏它的脸蛋。

    “叽咕……”

    主人的手一落上来，小兔子激昂澎湃的气势，彷如破洞的气球, 一股脑漏了出去。

    没办法，谁让主人已经将撸兔的技能点满，一点点痒、一点点柔，力道刚刚好。

    ——实在是太舒服了！

    小兔子眯起眼，美滋滋享受着。

    整整一分钟，等到白无伤撸完了，小兔子睁开眼，以最雀跃的精神状态，跳到半空。

    谷潆

    “叽咕！”

    一声奶萌奶萌的叫唤，风和日丽、万里无云的天空，骤然间黯淡下来。

    一片乌云一般、实则是黑色星空的异景，唰的一下出现在头顶。

    星星……一颗、两颗……星罗棋布散落着，或长明，或闪烁，绽放着属于自己的光芒。

    白无伤又看到了太阳。

    一颗金灿灿的微缩太阳，跟在一轮银色满月的旁边，环绕着它徐徐转动。

    “叽~~~咕~~~”

    小兔子沉浸在某种奇异的蓄力状态，美丽的群星之瞳悄悄闭拢。

    紧跟着，熟悉却听不真切的祭祀音响起，天地间莫名传来战鼓声，刚劲有力，如雨点一般密集。

    白无伤以雄主级御主之身，尚且听得热血沸腾。

    座下骑乘的大狮子，低沉的嘶吼声快要压抑不住，很想痛痛快快嚎两嗓子，以此回应气血的轰鸣。

    “唔……是谁在召唤本仙王？”

    “是那群胆小如鼠的兔子兔孙，还是那群不成气候的徒子徒孙？”

    幽影飘落，星河能量注入。

    兽影还没有具现成功，一道发音古旧的兽语，裹挟着精神讯念，落在了一人一狮的耳中。

    “嗯？”白无伤的眉头微微扬起。

    无论是远古残虐种·暴君兔，还是远古竞技种·战斗兔女郎，都是灵智残缺、记忆残缺的个体，徒有形而无实质，根本无法用活体生物去定义，更加不可能去交流。

    可这第三头守护兔侍，竟然发生了声音？还以“仙王”自称？

    白无伤的神色倏地严肃，正了正衣冠，耐心等耐。

    如果真的是古兔残灵复苏，对于探索小兔子的技能及神秘性，或有巨大帮助！

    日月交织、群星闪耀中，幽影实体化，彻底出现在视线之中。

    乌……乌龟？

    白无伤眸光一呆，感觉整个人都不好了。

    座下的大狮子，也人性化地瞪大眼，仿佛在确定自己有没有眼花。

    ——真的是一只乌龟！

    它大概十米高，像是海洋深处一种名为“龟丞相”的异兽，有四肢而直立，背后顶着一个又大又厚的绿色龟壳。

    虽然那龟壳看起来，重逾十万斤，压得虚空塌陷，蛛网般的裂纹在地面蔓延极远。

    虽然那龟人看起来老态龙钟，确有世外高人那种仙风道骨的气质。

    但……在那张皱巴巴的脸上，竖着一对墨绿色的兔耳朵。

    眼睛红通通的，下面还有一张粉色的三瓣小嘴。

    白无伤惊呆了，这是他见过的最奇葩的生物造型之一。

    尤其是看清属性面板，有一种“超凡诚不欺我”、“又涨见识了”的念头，在脑海里挥之不去。

    【名称】：玄龟兔仙人（残灵）

    【种族】：妖兽界·精怪型·海兔族·远古海洋种/次级圣兽

    【生命层次】：君王体初期（被压制）

    【血脉品质】：传奇级1星

    【状态】：忠心耿耿/残灵实化/守护兔侍/绑定灵魂水晶（状态稳定）/智慧缺失（较轻）/记忆缺失（严重）/基础战力不完全（较轻）/生命等级受限（压制为同级）…

    【智慧】：极高（轻度受损）

    【特性】：洋流支配者/水之波动/墨守成龟/玄武龟甲/盾山/仙人跳/神棍/诈骗/招花惹草/忍耐力/…

    【技能】：仙人指路/踏浪前行/龟派气功波/水之牢笼/龟息术/召唤·水灵龟/不动洋流/玄武龟元界/…

    【美食细胞】：×（源自宿主契约伙伴的守护生物，无法狩猎）

