    第575章 穷追不舍

    罗战看着他们从山下经过，稀稀拉拉人数还不少，粗略看去，至少有两三百人。

    “队长，打不打？”铁牛已经架起了机枪。

    罗战犹豫了一下，这群败兵已是惊弓之鸟，收拾他们易容反掌，只是看他们的惨样，有些不忍下手，而且眼下最重要的是追击楚云飞，没必要节外生枝，再说了，一群吓破胆的士兵，回去也没用，不如让他们自生自灭算了。

    想到此处，罗战刚要下令放他们过去，下面不知道哪个眼尖的敌军发现了趴在山坡上的特种大队。

    突然大吼一声：“有敌人！”然后抬起冲锋枪对着山坡就是一通扫射，下面的敌人顿时乱作一团，有人开枪反击，有人四散奔逃。

    一排子弹打在罗战身前的土坡上，扬起的尘土弄的罗战灰头土脸。

    “娘的！老子饶你们一命，还不领情？”罗战吐出嘴里的尘土，大吼一声：“给我开火，一个不留！”

    刹那间枪声如爆豆般响起，队员们纷纷起身冲着下方展开扫射，一个又一个的尸体被弹头贯穿，紧接着二十多颗手榴弹从天而降，落在人群中炸开，只一轮进攻敌人就倒下三分之一。

    “赵龙，带人去右翼堵住敌人逃跑的路线，小七，带人去左翼堵住退路，其他人跟我冲！”罗战大吼一声，带着剩下的队员冲下山坡，一边狂奔，一边开枪扫射，弹壳噼里啪啦的落在地上。

    铁牛和巴图架着两挺机枪在山坡上掩护，枪口喷吐着火舌，无数子弹倾斜而下。

    敌人的反击持续了不到三分钟，开始四散溃败，蹲在一块岩石后面的徐长顺嘴角挂着冷笑，开始对逃跑的敌人挨个点名，二三百米的距离，一枪一个，弹无虚发。

    没有一个敌人冲出他的射程，最后甚至没人敢跑了，看着身边的战友一个接一个被爆头，干脆直接扔掉武器抱着脑袋蹲在地上，彻底投降了。

    战斗持续了五分钟左右，数百名敌人战死大半，只剩下几十个聪明人选择投降，保住了性命。

    “伤亡情况！”罗战来到近前扭头看向正在给伤员包扎伤口的卫生员。

    “轻伤四人，重伤一人，无人阵亡。”卫生员抬头道。

    罗战点点头，来到俘虏近前，拉起一个穿着军官衣服的家伙，问道：“你们是哪支部队的？”

    “报告长官，我们是七十四军的。”军官连忙答道。

    “七十四军？你们怎么跑到这边来了？”罗战疑声问道，七十四军在八十九师的侧翼，双方阵地隔着十几公里呢。

    “报告长官，到处都在打仗，已经乱套了，各部队混在一起，已经分不清谁是谁了，我们一路溃败，就跑到这里了。”

    罗战暗暗发愁，楚云飞本来就不好抓，这下好了，几十万人搅在一起，乱成了一锅粥，想找到他就更难了。

    “有没有碰到八十九师的部队？”罗战质问。

    “八十九师？”军官低头想了想，忽然眼前一亮道：“之前遇到过几个士兵，说是八十九师的，往东去了。”

    “他们的军装穿戴整齐吗，其中有没有伤员？”罗战急声问道。

    “没有伤员，只有四个人，身上很干净，不像从战场下来的。”军官仔细回忆了一下说道。

    罗战点点头，转身道：“赵龙，留下几个人照顾伤员，看着这些俘虏，等待大部队到来，其他人跟我继续追击。”

    仗打成这样，身上还能保持干净的士兵只有一种可能，就是一直跟楚云飞在一起的警卫排，只有他们不需要上前线。

    如果没猜错，那四个人应该是警卫排的尖兵，出来是为了侦查敌情，楚云飞一定离他们不远。

    不敢耽搁时间，罗战留下一个小分队，率领其余队员一路往东追去，这可能是唯一干掉楚云飞的机会，一旦让他离开这边区域，那就是放虎归山，日后更难对付。

    一口气追出二十多公里，路上零零散散碰到了五支敌军，都是溃逃的败兵，罗战顺手都给收拾了。

    另外还碰到一支自己的部队，是五师的一个营，正在执行追击任务，双方神经崩的比较紧，见面差点打起来，都以为碰到了敌军。

    好在认出了衣服，才避免一场内讧，随便打了个招呼，两支队伍便各自去执行自己的任务。

    眼看天色暗了下来，枪声却没有停止，方圆百里之内，到处都能听到枪声，东西南北都在打仗，各部队犬牙交错，混在一起，乱作一团，也分不清谁是谁了，原则就是只认衣服不认人。

    “队长，前面是个村子，村口发现了哨兵。”前方探路的二狗快步跑到罗战面前汇报。

    “卫生员，带着兄弟们留在这儿，注意警戒，我过去看看！”罗战扭头吩咐了一句，然后随着二狗快步向村子跑去。

    来到村口，蹲在一颗树下，前面不远有一面倒塌的围墙，旁边坐着两个士兵正在抽烟，烟头发出的红光在夜晚显得格外醒目。

    村子里静悄悄的，只有两个位置发现了火光，不知道有多少敌军驻扎在村子里。

    罗战仔细观察周围，除了这两个哨兵之外，没有发现其他岗哨。

    “抓住他们，留下活口！”罗战低低说了一句。

    身边的洪三和猫头鹰身形一闪，眨眼间消失在黑暗里。

    两个哨兵一边抽烟一边聊天，丝毫没注意到逐渐靠近的危险。

    忽然，身后传来轻微的响动，像是石头滚落的声音，其中一人警惕的回头看了一眼，身后漆黑一片，什么都没有。

    当他回过头的时候，面前突然多了一个人，冰冷的枪口正顶在同伴的太阳穴上。

    哨兵顿时瞪大了眼睛，刚要起身，忽然被人从身后捂住了嘴巴，随即一把冰冷的刺刀顶在了喉结上。

    “别动，否则死！”满含杀意的声音在耳边响起，听的他全身起了一层鸡皮疙瘩。

    此刻，罗战从黑暗中走出，伸手抓住一人的肩膀，低声问道：“村子里驻扎的是什么人？”

    “这……我……”哨兵想说又不敢说，支支吾吾也没说出个所以然。

    “看来你是不想活了，毙了他！”罗战没有耐心跟他耗。

    猫头鹰手中刺刀一紧，刀尖顿时刺破了皮肤，鲜血顺着脖子流进胸口，哨兵吓得脸色煞白，连忙制止道：“我说，我说！”

    “驻扎在村里的是八十九师工兵营！”

    “工兵营是师部直属部队吗？”罗战凝声问道。

    “是，通常都和师部在一起。”哨兵连忙回答。

    “你们师长楚云飞在什么地方？”罗战心中一喜，跑了这么远总算找到八十九师的队伍了。

    “这个不太清楚。”士兵眼神躲闪，明显是在撒谎。

    猫头鹰刺刀一顶：“老实点，再不说实话，我一刀割了你。”

    “千万别，我说实话，楚师长就在村子里。”哨兵不敢在撒谎。

    “他身边有多少人？”罗战心中激动终于抓到楚云飞的尾巴了。

    “都打散了，师长身边只有一个警卫排，参谋长，副师长，还有其他参谋都走散了。”哨兵实话是活。

    “把他们带下去！”罗战甩甩头，猫头鹰和洪三立刻将二人带到一旁捆起来仍在路边。

    “传我命令，兵分三路冲进村子，这次一定要抓住楚云飞，斩草除根！”罗战抬起冲锋枪，猛然拉动枪机。

    随着一声令下，赵龙带人从右翼发起进攻，卫生员带人从左翼发起进攻，罗战带领大部队正面强攻，三路人马快速冲入村中。

    正面的罗战还没见到敌人，村子右侧率先响起枪声，赵龙的部队被暗哨发现，双方立刻展开激战。

    到了这个地步，也没必要遮遮掩掩了，楚云飞身边只有一个警卫排，罗战的特种大队有五百人，双方的战斗力根本不在一个级别。

    “活捉楚云飞，弟兄们，跟我冲！”罗战大吼一声，带着两百多人以最快的速度冲向村中亮灯的位置。

    刚冲到村子中间，前方突然响起激烈的枪声，不远处的墙壁后面站起二十多名敌军，冲着罗战等人展开扫射，上百发子弹扑面而来，顷刻间便有四五人中弹倒地。

    特战队员的反应极快，枪声一响，后面的人瞬间散开，村子里到处都是掩体，眨眼间队员们已经借助掩体开始反击。

    罗战就地一个翻滚，蹲到墙角处，周七狼徐长顺都跟在他身后。

    不用罗战指挥，大部队正面压制敌人的火力，两个分队侧翼迂回到两侧，靠近之后向敌人的位置投掷了十几颗手榴弹。

    整个过程罗战一句话都没说，就蹲在墙角等着，不到三分钟，随着爆炸声响起，两侧的队员立刻发起突袭，数十名敌军注意力都在正前方，根本没想到两边会有敌人钻出来。

    面对神出鬼没的特战队员，他们毫无还手之力。

    只一轮交叉扫射，二十多名敌人全部阵亡。

    “不要管他们，直取指挥部！”罗战大喝一声。

    猫头鹰和洪三一马当先，飞身越过炸塌的墙壁，来到亮灯的院子外面，刚一露头，院子门口的机枪阵地突然咆哮起来。

    吓得两人连忙扑倒在地，翻滚到旁边的土堆后面。

    “巴图，给他一炮！”罗战扭头大喊。

    不远处的巴图爬上一座土房，蹲在房顶上，架起火箭筒，对着门口敌人刚刚建立的机枪阵地一炮轰了过去。

    火箭弹拖着尾焰呼啸而至，一头扎在门口的墙壁上，轰隆一声巨响，火焰席卷四周，滚滚气浪扑面而来，院墙被炸出一个巨大的豁口，碎石土块犹如弹片四散飞射，机枪阵地连同里面的敌人瞬间被火焰吞噬，连机枪都被炸成了零件。

    “冲进去，活捉楚云飞！”罗战激动的飞身而上，身旁的桑卡生怕罗战有危险，加快脚步，飞身冲到罗战身前，当先冲进院子。

    院子里点着一堆篝火，火光就是出自这里，偌大的院子没有其他人，屋子里点着油灯，发出昏暗的光亮。

    此刻，罗战带着众人冲进院子，数十个枪口瞄准门窗。

    见里面没有动静，罗战上前一步，边上的周七狼和徐长顺立马站出来拦在罗战身前。

    罗战看了二人一眼甩甩头，两人带着四五个队员快步上前，周七狼一脚将房门踹开，徐长顺一个箭步冲入屋内，旁边的队员连忙跟上，然而，很快他们便走了出来。

    “队长，里面没人，桌子上只有一些没用的文件。”徐长顺大声道。

    这个时候，两翼的队员全部会合在门口，赵龙和卫生员大步走进来，见到罗战连忙问道：“队长，怎么样？”

    “娘的，晚了一步，让他跑了，你们两个有没有发现可疑人物？”罗战气的直咬牙。

    “只有几个哨兵都被干掉了。”赵龙开口道。

    “两翼都被封住，楚云飞只有一条路可走，命令部队向东追，一刻也不许停，追不上他也累死他。”罗战咬牙切齿的吼道。

    一声令下，部队兵分三路，往正东方向搜索前进，村里没留下有价值的东西，战死的尸体都是八十九师的士兵，多半就是楚云飞的警卫排，如此看来，他身边的士兵不过几十人而已。

    如今的楚云飞根本没有和特种大队抗衡的资本，一旦被发现，累死他也跑不过特战队员，只有死路一条。

    为了搜索更大区域，部队分散开，呈扇形往东搜索，一路没找到楚云飞，倒是碰到不少敌军，罗战边打边追。

    等到天亮之时，身边只剩下一个战斗分队，其余人都跑散了。

    周七狼，徐长顺，桑卡和巴图，始终跟着罗战，卫生员和赵龙他们已经不知道追到哪里去了。

    “娘的，楚云飞这老小子真能跑啊，追了一夜都没追上。”站在一处山坡下，罗战拿着望远镜向四周看去。

    这里障碍物太多，视野并不好，望远镜也看不了多远，找了半天一个人影都没看到。

    “这是什么地方？”罗战扭头问道。

    周七狼连忙掏出地图，仔细比对了一下，最终摇摇头：“不知道，打了一天一夜，不知道跑出了多远，分不清这是哪里了。”

    “我有种预感，我们距离楚云飞不远了。”罗战抬头看向东方。

    一大早太阳刚刚升起，方向很好辨认，西南北三个方向都有我军的大部队，楚云飞只能往东撤，跑了整整一夜，他的体力该到极限了。

    (本章完)

