    星罗帝国！首都！皇宫！

    富江坐在星罗皇帝的身边，而此时的星罗帝国仿佛是喝多了，脸色通红的搂住富江的肩膀。

    “富江~~~只要你加入星罗帝国......嗝！不论你说什么，我都答应！”

    星罗皇帝此时连“朕”都不说了，直接说我，仿佛是真的醉了一般。

    而富江却没有相信星罗皇帝这位封号斗罗会醉，而且即使封号斗罗会醉，皇帝也绝对不会醉！

    富江没有答话，没有答应，也没有拒绝，他只是看向了朱竹清，眼中闪烁着晦暗不定的光芒。

    星罗皇帝不敢去看富江那双诡异的轮回眼，因为他知道一件事，那就是自己的那个远房叔叔，魂斗罗强者，竟然被当时还只是魂帝的宇智波鼬一眼瞪死！

    既然有了前车之鉴，那他就绝对不会做那个后车之失！

    不过星罗皇帝很快就发现了富江状态的不对劲，富江似乎一直在看着一个方向......

    此时的朱竹清正面无表情的看着自己那正在“忏悔”的母亲，以及露出慈父之色的父亲，还有那个正在痛哭流涕的姐姐朱竹云，朱竹清心中掀起了一丝波澜。

    若是他们能早点醒悟......不！他们不是醒悟，只是因为自己现在强大了，富江也跟在自己的身边，他们才会露出这幅模样的。

    如果没有富江，自己那个心狠手辣的姐姐根本就不会给自己一条活路的！

    朱竹清的内心无比纠结，她当时想要灭掉朱家的想法只是因为一时之气而已，实际上她真正想要毁灭的，是朱家这种扭曲畸形的教育方式！

    此时的朱竹清一言不发，脸色冰冷，幽冥大公爵朱飞晨心中微微一凉，他知道，自己家族的命运就掌握在自己的这个小女儿手中了！

    看着面前的朱竹清，朱飞晨准备放一个大招。

    “竹清......”

    朱飞晨刚想开口，却看到了朱竹清那冰冷的眼神看向了他。

    朱飞晨直接闭上了嘴，他看出了朱竹清眼中的杀意，他知道现在不说话才是最好的选择。

    此时的朱竹清正在纠结，自己到底要不要杀掉朱飞晨，说实话，弑父这件事对朱竹清还是有很大的心里负担的！

    随后朱竹清不由转头看向了富江，此时的富江也在看着她，两者目光相对，都从对方的眼神之中读出了对方的意思。

    富江表示不论朱竹清做出什么样的事情，他都会支持她，而朱竹清则是在询问富江的意见。

    见到朱竹清的这幅模样，富江直接出声了。

    “不管你做什么，我都会支持你。”

    富江开口道，声音不大，却传遍了整个宫殿。

    戴沐白看着富江，眼中闪过一抹淡淡的艳羡之色，他并不是羡慕富江的女人缘，而是羡慕富江的力量。

    如果戴沐白有富江那样的力量，那他也可以随心所欲，天下之大，皆可去的！

    他现在虽然是太子，但是很多事情都是身不由己的，甚至他连七星剑都没有护住！

    这也导致了戴沐白现在非常的害怕富江与他提起七星剑的事情，实际上，富江并不在意七星剑在谁的手中，戴沐白身上的天命虽然不少，但是七星剑还是要易主多人收集的天命才划算。

    就在富江与朱竹清说话之时，星罗皇帝也是适时出声了。

    “对！不论你做什么，朕都会支持富江的抉择！”

    星罗皇帝仿佛说了一句没头没尾的话，不论你做什么，我都会支持富江的！

    这句话其实就是在说，他只会支持富江，而不会支持朱竹清！

    闻言，朱竹清尊敬的对星罗皇帝微微点头，随后又深情的看向富江。

    此时的富江也看着她，不过富江并没有从朱竹清的眼中看出任何血腥的杀意，这就证明......朱竹清已经做出了选择。

    看着朱竹清的这幅模样，富江的轮回眼中闪过一抹淡淡的光芒。

    此时的朱竹云已经吓得不能动弹了，同时大脑也在飞速运转，她在思索，思索自己应该如何活下去！

    她的想法非常的简单，就是活下去！

    蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？

    朱竹云最终将心思全部放在了富江的身上，她知道，如今能够决策自己命运的只有两个人，一个是朱竹清，一个是富江。

    她实在是想不到朱竹清放过自己的理由，毕竟她过去那样对待朱竹清......

    所以朱竹云将活下去的希望放在了富江的身上，对于朱竹云来说，活下去比什么都重要，她也终于体会到了当初朱竹清那种惶惶不可终日的感觉了！

    想到这里，朱竹云强行控制着自己的身躯，抬起头看向了富江，眼中的楚楚可怜之色实在是让人我见犹怜。

    不过富江没有去看朱竹云，对于他来说，朱竹云身上的天命虽然比普通人强，但是完全无法与朱竹清相比。

    朱竹云并没有放弃，她的眼神逐渐有了一些变化，同时轻咬自己的嘴唇......

    见到朱竹云的那副模样，富江微微皱眉，而朱竹清并没有看到富江皱眉，她直接再次转身坐下，她已经做出了选择！

    “从今以后，我们再也没有任何的关系，你们是你们，我是我！”

    朱竹清冷漠的开口道，她的声音十分坚决，但是在朱飞晨听来，这不过是嘴硬的话而已。

    时间会磨平一切，他也不会什么都不做，最起码，他今后要经营一个浪子回头金不换的父亲形象，未来还要经营一个慈祥的外公形象！

    当然，一个想要补偿女儿的岳父形象，他也要经营的完美起来！

    富江的眼中闪过一抹淡淡的光芒，他感觉到了天命的到来，不过他还是有些不满意的，本来他都准备好了大闹一场，然后带着朱竹清嚣张的离开星罗帝国......

    那样才是天命收割的利益最大化！

    不过现在看来，他的计划似乎是失败了，不过富江也没有太过在意，他也不是失去了那些天命就活不下去。

    而且他要尽量从长远的角度来看，从大局之上着眼！

    此时的朱竹云突然松了一口气，她的身子也直接软倒在了桌子上。

    人性总是贪婪的，如今的朱竹云活了下来，却又在想，在图谋那些不属于她的东西！

