    第42章 算计

    这一个月来李清雅对内力越来越熟练，同时也感到了内力的神奇。

    内力运用窍门，渐渐被她熟悉并掌握。内力不仅可以消除疲劳，更可以缓慢提升身体综合素质，让身体各项机能远超普通人之外。

    而且内力经过特殊的方式的运转，可以让使人拥有‘超人’般的能力，比如轻功这等不可思议的技艺。

    通过清风秘籍自带的草上飞轻功，李清雅现在已经可以在庄子里来去自如而不惊动任何人了！

    达到二流高手的李清雅武力值那是蹭蹭蹭的往上升，一次庄子里来了一头大野猪，就在众人慌乱奔走之时，李清雅手持一根木棒，一棍子下去，野猪当场被敲死。

    从此庄子上的人对李清雅刮目相看，知道她是武功高强之人，甚至看她的眼神带了一丝丝畏惧，对于这些她不予理会。

    因为练武的关系，李清雅一脸坚毅身上的柔弱气质一扫而空，身姿如松飒爽英姿，身高也长高了不少。简直与一个月前判若两人。

    实力大增的李清雅没忘记宋一程这致使自己上辈子悲惨的元凶。

    虽然上辈子是自己蠢，但宋一程绝对有脱不了干系，要是明确的拒绝以自己性格也不会死缠着不放，自己每次针对周佳过后，他总是找过来说一下似是而非的话，将矛盾引向周佳，所以自己才会一直找周佳的麻烦。

    武力值已经不低的李清雅决定回府了，一月不见分外想念家人。

    简单的收拾好行李，在庄主的欢送下带着元春向京城走去！

    “爹爹我回来了”回到家见到李信，李清雅十分高兴，这是自己离家最久的一次了。

    看着眼前阳光明媚英姿飒爽的少女的少“你是清雅？快让爹爹看看怎么变化的这么大啊，我都不敢认了”

    “当然是我，现在我已经武功大成了”李清雅略显自豪的说道！

    “'真的？不会是受不了苦逃回来的吧！”对李清雅所说的武功大成李信并不是很相信，要知道自己想当初修炼那本清风秘籍可是一个月都没有找到气感！现在女儿就算天资在如何好也不可能短短一个月就练至大成吧！

    见李信不相信，李清雅捡起一块石头，在李信震惊的眼神中碾成了粉末！

    “哈哈哈哈，好，我女儿果然天资非凡”对上次土匪一事一直耿耿于怀的李信，见到了女儿强大的武力，顿时放下了提着的心。

    “这件事，就不要去外面说了当做你的底牌！”李信郑重其事的告诫女儿，虽然看不起江湖人而且武功再高也比不上千军万马，但事实总有例外，绝顶高手就不在此列。

    绝顶高手是能够万军之中取人狗头的存在，皇家都不得不重视，以女儿的天资将来有极大可能成就绝顶高手，如果令皇家知道，以皇家的德性，对于女儿不是扼杀就是可能赐婚，这都不是李信想要看到的！

    “一个月不见，你母亲想你想的紧，你快去看看吧！”

    “好的父亲”

    母女二人如何一番互诉衷肠不提！

    李清雅在府里平静的生活了下来，消失了一个月没有在外引起一点波澜，即使被人查到也是当做去外散心而不做关注！

    这日黑夜，李清雅换上夜行衣，在没有惊动任何人的情况下，离开了李府施展轻功向将军府而去！

    在纵横交错的房屋间跳跃，如履平地。

    将军府李清雅来过几次，对于内部的布局十分熟悉，轻车熟路下找到了书房，还不等潜进去，没想到书房还亮着灯有人，脚尖轻点悄无声息的落到书房外的一颗树上。

    有人，李清雅没想到，树上还藏了一个黑衣男子，大吃一惊，那黑衣男子显然也很惊讶，不过为了安静不发出声响，两人没有动手，只是互相提防这对方。

    自从练了内功以后，李清雅耳聪目明，如果将内力积聚在耳朵上，书房的对话更是能听得一清二楚。

    “殿下我是真心爱周佳的，请您成全我们把”这样的一句话传出来，李清雅撇撇嘴，不过这不是重点！

    难道宋一程投靠了某个皇子，想捞一个从龙之功？

    李清雅集中注意力更加认真的去偷听！

    “不是让你去娶户部尚书的嫡女吗？你是从哪里找来个野丫头，实在喜欢不会养在外面吗？我怎么没想到呢你是个痴情种”

    即使有所猜测，真正听到果然是算计还是愤怒不已，压下冲出去的冲动！

    宋一程又说道“即使我娶了户部尚书的女儿，也不太可能将他拉拢到我们这边来，他是坚定的保皇派，正好利用他女儿喜欢我，我们快要引导她失态，令李信失去皇上的喜爱，然后推我们的人上去！”

    “实在不行，就让他出个意外就好了”

    什么，他们怎么敢，父亲可是朝中大员。

    (本章完)

