    第686章成了！

    红色的小轿车里，柳风坐在驾驶位上开车，柳珊则坐在副驾驶，寻星盘被她放在膝盖上，此刻随着车辆的抖动，盘面也微微颤抖。

    “大师兄，他们要右转。”柳珊视线凝练,眼中隐隐跳跃着火光。

    这次就连柳风都没再劝阻。

    帝王绿的料子实在太少见了，他也不由得心动。

    何况能养出柳珊这样性格的，柳七爷本身的特质可见一斑。

    虽然平常打着因果的旗号不会随便出手，但那只是因为价码不够高，否则柳七爷也不会想方设法去查身负龙气的究竟是谁了。

    转过一条街，车辆少了一些。

    坐在前面商务车上的邱雨和钟琼音聊着天，小云宝的脚下放着那块翡翠，正心满意足地用手轻轻抚摸着。

    小脸蛋看着甜蜜蜜的,仿佛偷吃了琼浆玉液般。

    徐曦时不时地转头看去，眉头紧锁。

    邱雨笑嘻嘻地挑眉，“喂，你看什么呢？这表情不会是嫉妒我吧？”

    徐曦哼了声，觉得这人实在是没脑子。

    “你没发现后面那辆车一直跟着我们吗？”

    邱雨一路上就顾着说话了，用喋喋不休来宣泄心里的激动，自然没注意到。

    “开玩笑吧？”

    “这个车牌号很有意思，头和尾分别是13与71，所以我就记住了。”

    不但邱雨面露疑惑，就连钟琼音都纳闷道：“这两个数字有什么特别吗？”

    “都是质数。”徐曦没有过多解释，直截了当道：“我不会记错的，这辆车已经跟了我们三条街，我觉得这并不是巧合。”

    钟琼音并没有因为徐曦是个孩子而放松警惕，立刻问司机，“这辆车是一直跟着我们吗？”

    司机回忆道：“有可能，不过之前车多,我也没注意。”

    钟琼音脸色一变,朝着司机道：“过会那个十字路口，打左转向灯,然后朝右边走。”

    司机点点头依言行事，车上的人都紧张起来，尤其是两个做安保工作的，更是打起十二分精神。

    红色轿车上，柳珊提醒道：“下条路，左转。”

    柳风嗯了声，然而就在这时，柳珊声音一变。

    “右转！他们右转了！”

    刺耳的刹车声骤然响起，柳风猛地回转方向盘，路面传来刺耳的喇叭声。

    后面差点追尾的司机忍不住从车窗探出脑袋来，“有病吧，会不会开车？干嘛呢！”

    柳风咬牙，“被发现了！”

    这毫无意外是一次试探。

    柳珊立刻道：“大师兄，直接动手吧。”

    柳风也不再迟疑，立刻将车停在路边。

    柳珊将寻星盘拿起，刺破手指，一滴精血落到盘面，却在顷刻间消失不见。

    柳风紧跟着打入法诀，豆大的汗珠从额头滚落。

    看起来极为吃力。

    很快碧玺制成的七颗星依次亮起再暗下,最后仅余第一颗天枢散发着茫茫光辉。

    贪狼主杀,他们的修为不如师傅肯定要不了一车人的命，但让那些人受伤并不算难。

    尤其这群人正坐在高速行驶的车里，出事的概率更大！

    “成了！”柳珊面色一喜，不由自主地露出阴狠笑容。

    破坏了原本面容的俏丽。

    柳风擦了擦汗，重新启动车辆跟了上去。

    接下来他们只要等那辆车出事，再去捡个便宜就好。

    那群人已不是第一次招惹自己和小师妹，尤其又凑在一起了，有此一劫也是活该，算是他们种因得果！

    这样想着，柳风心中的些许不安很快随风散去。

    只剩下对那块翡翠志在必得的贪婪。

    (本章完)

