    暂不提鬼帝那边情况，十四与白昊所有的注意力都被现在拍卖的东西吸引住了。

    这心心念念的东西，终于出现了！

    万年野山参！

    随着那位极品美女拍卖师的介绍声，一旁的小厮缓缓推上台一个实在有些大的木盒子。目测，这盒子长足有一丈，宽也至少有五尺。

    用这么大盒子装着的，这里面的东西到底得有多大。这确定是那劳什子万年野山参？

    小厮慢慢的打开了盒盖子，那颗万年野山参的模样也终于展现在了众人的面前。

    紧接着，一阵阵倒吸冷气的声音让原本喧闹的拍卖会场安静了许多。

    凡人间流传着这样一句话，七两为珍，八两为宝，说的就是人参。平日里常见的不过三四两重，偶尔出现一株七八两的就已经是机器珍贵的宝贝了。

    七八两的人参，十四见过许多，这对凡人来讲是宝贝的东西对于修行之人却算不得什么稀奇。就算两斤重的人参也还是能找到的。

    但眼前这棵被几十道红绳子绑住的万年野山参，却实实在在超出了十四的想象。远远的超过，甚至超过的十分离谱。

    “昊昊，你看这玩意像什么？”十四有些疑惑的向白昊问道。

    “……

    十四哥哥，我怎么看怎么觉得这就是一颗大萝卜。”白昊实在没法描述自己的观感，纵然明知道这就是自己心心念念的万年野山参。但她实在无法昧着自己的良心说出其他的什么来。

    这，明明就是一颗大白萝卜。

    十四其实和白昊一样，都是第一次见到这种稀罕玩意。但这万年野山参。长的也太……那啥了吧。

    也不怪这二人意外，这万年老参实在长的太奇怪了。

    寻常的人参，长的大都像个人形，根须众多，参颅特征也很明显。

    但面前这个家伙，实在是……

    没有参颅，短短的细细的几根参须。更不用说什么叶子。最惹人注目的就是就是这又白又胖又亮的身子。

    如此圆润洁白，如此的粗细，这…这不就是大萝卜吗！不过就算是萝卜，也实在太大了些吧！

    这个头，简直了！

    此时拍卖师的声音很适时的响了起来。

    “我知道大家看到这万年野山参的反应一定很精彩。是不是都觉得它像个萝卜呢？

    说实话，我刚看到它的时候也是很意外呢。不过它确实是一棵万年野山参，而且是一棵参王！”

    听到参王二字后，众人惊讶了，十四却露出一副恍然大悟的样子。众人惊讶的是这颗参是参王。

    参王本就是一片地区内质量最好的参，同样的年份，它的药效最好。

    而十四恍然大悟却是因为，他知道了为什么这颗人参长得像萝卜了。

    王嘛！被伺候的呗！

    万年份的灵药，几乎大都生长了灵智。要不也不能用红绳绑上，它可是会逃跑的啊！不绑的牢固点，万一跑了怎么办。

    “来吧，各位，万年野山参我就不多介绍了。它的功效除了已知的那些以外，还有许多我们无法发现的。把它带回家，让它属于你们！”

    …………

