    从苍穹朝下望去，这座山形势陡峭，重峦起伏，盘龙虎踞，犹若苍茫大地上一头沉睡的巨兽，吞吐着八方风水，汇聚天地山河之灵秀。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在“巨兽”心脏部位，山清水秀之地，似有人结庐而居。

    几间简单搭建的草屋，用篱笆筑起的小院，两个七、八岁的孩童，稍小些的女童“咯咯”清脆笑着，逗弄着一条土黄色的小狗，男童则端起石臼，将背篓里采集起的药草一股脑儿倒进去捣磨。

    青藤编织的躺椅上，一位两鬓如霜，面庞红润的玄衣老道单手举着一册道书，正自津津有味的阅读着，忽然心有所感，神色微微一动，唤来了童儿，吩咐道：“待会倘有人前来拜访，就说我不在。”

    童儿眨巴眨巴眼睛，茫然点头。

    玄衣老道也不起身，眼睛微微阖上，道书平放胸前，似已入睡。

    未几，崖高林密间，忽有人踏歌而来，只听他长吟着：“西风吹洛水，风雨满东都。茫茫尘世里，独清闲。自然炉鼎，虎绕与龙盘。九转丹砂就，一粒刀圭，便成6地神仙！”

    “一粒刀圭，便成6地神仙！”

    其歌豪迈大气，似是与苍穹高天，风起云涌遥遥呼应，阐述着世间的道理，隐隐然更显出尘洒脱之气。

    歌声住，人已至。

    只见一位峨冠博带，锦袍裹身，胸前随风飘摆五绺长须的老者抵至篱笆院外，负手朝内张望。

    令人惊奇的是，他一双眼睛澄澈清亮，带着如童子般的天真，与院内的男童女童目光别无二致。

    峨冠老人大笑道：“老朋友，宁某前来请教。”

    男童向外看去，惊奇的打量着这位不之客，尚未说话，反是那一旁逗弄小狗的女童脆生生抢先道：“师父说他不在，你下次再来吧！”

    峨冠老人看了看说话女童，又望向躺在椅上似呼呼大睡的玄衣道者，微微苦笑：“罢！罢！罢！既然袁兄不愿见，宁某下次再来叨扰。”

    说罢转身就走，洒脱自如之极。

    玄衣老者躺在椅上，眼睛微微睁开一条线，喃喃自语道：“本在红尘之中，何必故作出跳出局外的脱姿态呢。不过这天数又起变化，人力终究有穷而尽，天地无穷尽，唉！以有限而算无尽，何其愚也！”

    峨冠老人震袖而飞，似御风而行，穿林过崖，突然前方轰隆轰隆作响，一条飞瀑自高足数十丈的高崖上垂落而下，激溅起巨大轰鸣。

    瀑布旁边，一方状如卧牛般的青石上盘坐着一位羽衣星冠，俊美无俦的青年，他年在二十四、五许，双手搁在膝上，似在闭目养神。

    “去而复返，往来不足一刻钟，宁道兄可是吃了闭门羹！”

    峨冠老人犹然距此百丈之遥，兼且飞瀑如雷砸落，羽衣青年却已感应到他的到来，淡然开口。

    峨冠老人身形倏闪，抵至飞瀑下的寒潭前，掬起一捧清水入口，方自笑道：“李小友神机妙算，老道佩服之至。”

    羽衣青年摇头道：“此非妙算，只是我比谁都更了解袁老夫子罢了！既然老夫子不肯算，那就由我来代劳吧。”

    他袍袖一吐，哗啦啦作响，一串先秦古钱摊在掌心。

    峨冠老人讶然道：“方才我来时亦曾请教李小友，为何那时你始终不松口，这刻却改变了主意？”

    “因为缘法。”

    “缘法？这是佛门的理念，李小友也参佛？”

    羽衣青年睁开了眼睛，他背后是被万钧飞瀑轰砸得不断激荡的水浪，他的双眼却是古井无波，平静道：“这只是一个易于理解的说法，也可以视为道，万事万物之间都有其缘法所系，先前我不算是天缘未至，现在则到了。”

    他掌中那一串先秦古钱突然散开，朝天升去，若他手掌为地，掌心朝上为天，那这一枚枚古钱则是漫天闪动的星辰。

    古钱将落未落之际，突然咔嚓，咔嚓连响，一枚枚崩碎开来，朝下跌去，似是星辰陨落大地。

    羽衣青年目注碎裂的古钱，深深叹了口气，又闭上了双目。

    峨冠老人微皱眉头，朝他施了一礼，大步离去。

    洛水画舫上，师妃暄和婠婠已交手三百招以上，两人都已竭尽浑身解数，气息亦在全力施为下再无法尽数收敛，劲气在舫内横摧直撞，在四面画壁，舱内各处撕裂开一道道碎痕。

    嘭！！

    色空剑和丝带第二次交击，无坚不摧的剑气轻易撕碎丝带，朝着婠婠侵袭而去，师妃暄亦被天魔功的诡异气劲震得娇躯抖颤，往后撞去。

    几乎无分先后，师妃暄后背印在舱壁上，婠婠则撞翻了方桌，两人嘴角都溢出血迹，目光淡漠对视，似乎是旗鼓相当，不分伯仲的局面。

    立于舫楼外的王动轻叹口气，只有他清楚，现在的婠婠比起师妃暄来确是要弱了半分。

    那夜曼青苑内王动制住师妃暄，虽未伤她，但师妃暄气势已受挫。

    气势一弱，剑气则必然衰减，是以现在的师妃暄比及全盛时起码要减半分。

    师妃暄于慈航剑典的进境上已趋近剑心通明，若不较量功力高下，哪怕是梵清惠也要逊她半筹。

    “婠婠师姐，还要继续打下去吗？”师妃暄的声音自舱内传来。

    “不必了！今日要多谢妃暄妹子了，与你这一战让我收获匪浅，至多二、三月后就可跻身至天魔功第十七重，届时再来与妹妹了结这场未尽之战……。”

    婠婠话落，精灵般飘出舫内，伸出一双玉手从背后环抱住王动，将侧脸紧贴到他后背。

    王动也不回头，笑道：“婠大小姐，这是怎么了？怎地一副受委屈的模样？”

    婠婠一言不，忽然咬住他的耳朵，狠狠咬了一口才松开，柔声道：“这是给你不帮我的惩罚，可惜你皮太厚，咬不疼你！”

    “另外再奉送给你一个消息，这次梵清惠是否会亲自出手对付你并不清楚，但确定会来的已有宁道奇，净念禅宗的了空，为了防止你逃跑，更请动了四大圣僧保驾护航，至于其他窥视的高手更是不计其数。”

    “因要传递消息，将这些绝顶高手汇聚到一起尚要耗费些时日，是以你还能和你的妃暄妹妹多逍遥几日！”

    婠婠放开环住王动腰身的双手，走到他前方，捧着他的脸，目光柔和似饱含无限情意道：“婠儿的夫君，可千万不要死了啊！”

    王动盯着她，笑了笑：“那些窥伺的高手中，是否还包含了你们阴癸派？”

    婠婠噗嗤一笑，艳若玫瑰，灿如朝霞，柔声道：“夫君倘若抵挡不住，倒也不是不能投靠我阴癸派，婠儿麾下也正好缺个粗手粗脚的杂役呢！”

    她精致得好似瓷器般的玉容上犹然带着笑意，忽然踮起脚尖，身姿前倾，将整个人都似靠了过来，娇柔的朱唇印下。

    片刻之后，婠婠巧笑倩兮的朝后飘退。

    “夫君大人，你说究竟是妃暄好还是婠儿好呢！”话语犹在飘荡，她人如幽灵般融进洛水逸散出的迷雾里。(未完待续。)