    让叶绽青念一遍，江帆确认无误，就让叶绽青和连绳、雷彬一同参详。

    “上部罗摩内功，足够提升你们的实力，能够修炼到何种程度，就看你们自己的造化。”

    “好好为我做事，表现得好，我自然会传授你们下部的心法。”

    “我等定不辜负主上信任！！！”

    看着手中记录着上部《罗摩内功》的纸张，连绳、雷彬与叶绽青都有些不敢置信。

    他们怎么都没想到江帆会如此轻易就将《罗摩内功》交给他们，并且还贴心地让叶绽青写下注解与心得，方便他们修炼。

    虽然只是半部，已经足够让连绳等人心悦诚服。

    对比一下自私自利，过河拆桥的转轮王，他们只想说：转轮王死得好啊！

    像江帆这样好的上司，打着灯笼都找不到啊！

    当即又是一阵千恩万谢。

    对于连绳三人的感谢，江帆只是笑了笑，并没放在心上。

    他不需要感谢，也用不着对方忠心耿耿，只要做好他安排的事即可，大家各取所需而已。

    传授三人上部《罗摩内功》，只是为了增强他们的实力，方便未来更好地为自己办事。

    对于连绳等人来说，《罗摩内功》确实算是绝世神功，远超他们过往所练的内功心法。

    在如获至宝的同时，越发觉得江帆深不可测，心中越发敬畏。

    能够随手将《罗摩内功》送人，这可不是心胸开阔那么简单。

    他们觉得江帆肯定拥有更强大的功法，自信他们即便修炼了《罗摩内功》，也无法逃脱掌控。

    想到江帆那些神乎其神的手段，连绳三人得到《罗摩内功》的激动心情顿时平复不少。

    凡事就怕对比，《罗摩内功》之所以被无数人追捧，主要是因为罗摩的武功旷古烁今，无人能及。

    可江帆的出现，打破了他们的认知。

    尽管《罗摩内功》的价值并没有变化，可在连绳等人心中的地位，却不知不觉已经下降了一个档次。

    就好比你正在吃煎饼，突然看到旁边有人吃龙虾大餐，顿时就会感觉手里的煎饼不香了一样！

    江帆可不会管他们怎么想，两者的格局不同，关注点自然不同。

    对于江帆来说，《罗摩内功》有借鉴之处，可以用于锤炼肉身，强健体魄，但没必要死抓着不放。

    再好的功法，也得看谁来练。

    对于自身的武学天赋，江帆还是很自信的。

    之所以没有完全将《罗摩内功》教给连绳三人，主要是为了让他们更好的为自己做事。

    毕竟没有那个老板，开工第一天就给打工人预支一年的薪水。

    给他们一点甜头，是为了对方更卖力做事，要是一次性把好处都给了，没准就会拿着好处跑路。

    等雷彬三人平复下来，江帆说道：“我想加入锦衣卫，连绳，你有什么办法？”

    “锦衣卫一直都是世袭制，不过主上想要加入，属下这就为你打点，只是最多能够安排一个总旗的职位，再高就会引起阉党的注意。”

    连绳没有问江帆为什么要加入锦衣卫，只是说自己力所能及的情况下，可以给江帆安排的最佳位置。

    “总旗？够了，尽快安排。”

    江帆想了想，喝了一口茶，漫不经心地问道：“北斋和信王方面的情报调查得如何？”

    叶绽青赶忙汇报：“那北斋先生不简单，经过手下暗中调查，发现她暗中与信王府有书信来往，并且有人暗中保护。”

    “至于信王方面，倒是很平静。”

    江帆闻言，知道信王朱由检已经在谋划杀兄继位的事了。

    最是无情帝王家，为了皇位，手足相残的事，屡见不鲜。

    朱由检谋权篡位，是贪恋皇权，还是为了力挽狂澜，拯救大明，江帆不得而知，但通过最近这段时间获取的信息，他心里已经做出了抉择。

    那就是保下天启帝朱由校。

    江帆想要完成主线任务，木匠皇帝显然比强势的崇祯皇帝更好忽悠。

    木匠皇帝虽然昏庸，在位期间，宦官干政，出了许多冤假错案，但如若不死，魏忠贤不倒，大明或许还可以勉强延续下去，清军能不能入关都是两说。

    反观崇祯皇帝朱由检，虽然在位期间很勤奋，可是疑心病太重，十七年中换了几十个宰辅，还经常临阵换将。

    说他是疑心病都是轻的，妥妥有被迫害妄想症。

    而且朱由检心狠手辣，在绣春刀的原剧情中，自己的亲哥、女人，亲信都可以杀。

    辅佐这样的皇帝，江帆觉得很麻烦。

    所以并不打算给朱由检上位的机会。

    “不要打草惊蛇，把人都撤回来吧。”

    加入锦衣卫只是一个起点，宝船案则是快速崛起的契机，江帆并不打算干预朱由检的计划。

    想要获取木匠皇帝的信任，最好的办法就是在对方陷入生命危险，心生绝望的时候伸出援手。

    宝船沉江，性命垂危，就是最好的契机。

    利用朱由检的机会达成目的，然后再将真相公之于众，赢得朱由校的信任，并彻底按死朱由检，踩着对方上位。

    一举多得，何乐不为。

    连绳三人不知道江帆葫芦里卖的什么药，感觉对方在下一盘大棋，却不敢多问。

    当即依令行事。

    连绳带着罗摩遗体通过特殊渠道联系上了魏忠贤，将罗摩遗体献上后，黑石首领的位置算是坐稳了。

    而得到罗摩遗体的魏忠贤，连夜挑灯研究，可惜罗摩遗体已经被江帆做了手脚，魏忠贤终究是空欢喜一场。

    另一边。

    江帆开始修炼《罗摩内功》，发现《罗摩内功》与《金刚不坏童子功》，居然有相辅相成之效。

    原本预计一周才能突破第三层，如今只需要五天即可！

    这倒是一个意外之喜。

    就在江帆忙着修炼的时候，连绳却忙得脚不沾地。

    初步接手黑石，许多事情都需要处理，感觉比他当杀手那会儿还累。

    即便如此，连绳也没忘记江帆吩咐的事情。

    至于动用黑石杀手，干掉江帆，连绳不是没想过，只是他没有把握，不敢冒险。

    为了让江帆成为锦衣卫，同时避免引起有心人的注意，连绳给江帆安排了一个没有问题的身份。

    对于专业的杀手来说，安排新身份驾轻就熟，即便是东厂和锦衣卫也查不出问题来。

    然后一路金钱开道，不到三天，就把事情办妥了。

    事实上，如果动用黑石的关系，让江帆直接成为千户都没问题，但这样一来，会引起很多人的注意。

    毕竟锦衣卫千户是正五品官职，权利不小，锦衣卫中一共也就十四个千户，一个萝卜一个坑。

    无论是杀掉一个千户，还是排挤下一个千户，江帆再代替对方的位置，都会成为众矢之的，麻烦不断。

    所以江帆才退而求其次，只当个锦衣卫总旗。

    作为明朝军政搜集情报的机构，锦衣卫主要职责是“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，从事侦查、逮捕、审问等活动。

    有时也会参与收集军情，策反敌将的工作，权力很大，可以直接逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。

    不过如今的锦衣卫，大部分已经沦为魏忠贤的爪牙，受制于东西两厂，早已没有最初成立时的风光。

    时间匆匆，转眼就到了江帆走马上任的日子。

    一大早，江帆就来到镇抚司报到，有银两一路打点，很快江帆就领到了飞鱼服、绣春刀，无常薄以及锦衣卫总旗的腰牌。

    摇身一变，江帆成为了正七品的锦衣卫总旗，手下有五个小旗和几十个普通锦衣卫。

    上司则是北镇抚司百户沈炼。

