    这一次，ESPN的主持阵容，是由奥尼尔和巴克利这两个老冤家组成的！

    而此时正在公布全明星阵容的，正是大嘴巴克利。

    巴克利手里面拿着一个刚打开的信封，然后脸上满是震惊与不可思议。

    奥尼尔有些不耐烦地催促道：“嘿，老家伙，快把最后一个人告诉我们！是保罗，还是莫兰特？当然，布克我也可以接受。”

    巴克利没回答他的话，反而又用那副无比吃惊的样子，看向了奥尼尔。

    奥尼尔已经彻底的不耐烦了，他一把夺过了巴克利的信封，然后叽叽歪歪的说道：“我就知道，这东西不能交给你。你总是这样，磨磨唧唧的。”

    说完，奥尼尔自顾自地打开了信封。

    可当他打开信封之后，也同样愣住了，然后学着巴克利吃惊的样子，看向了观众的方向，嘴巴也越长越大。

    巴克利则换上了一种玩味的眼神，看向了奥尼尔。

    奥尼尔用手戳着信封问道：“老家伙，你确定你没有拿错？”

    巴克利无奈地摊了摊手。

    “我的天啊！哦我的天啊！这太疯狂了！”奥尼尔直接就从凳子上面跳了下来，“我承认，当我看到这个家伙打球的时候，就知道会有这么一天！可是，我没想到，这一天居然来得这么快！”

    巴克利也跳下了凳子，“是的！这简直太疯狂了！我知道这一定会有争议，但我还是想说，我支持这个小子！这一定是NBA历史上，最特别的全明星的首发！”

    接着，奥尼尔神秘地说道：“我给大家30秒的时间，大家猜测一下，这个人是一个中锋，还是一名后卫？”说完，他就开始了人工倒计时。

    “一”

    “二”

    ...

    这两个老冤家，你一言我一语的，吊足了观众的胃口，可就是迟迟不公布这个人是谁。

    正坐在电视机前的苏晨，看的也是十分的无奈。

    原本苏晨对比尔-达菲是非常信任的，可眼看着公布了四个人都没有他。所以他此时的心情，多少还是有一些忐忑的。

    再加上奥尼尔这两个人，还在这里搞心态，把苏晨搞得就更急躁了。

    他忍不住和美娜抱怨道：“这两个老家伙，别让我得到机会，否则我一定要好好的整治他们俩！”

    美娜无奈地笑了笑，她此时也非常的着急。可她也知道，毕竟节目需要收视率，两个人这么搞，也是情有可原的。

    与此同时，企鹅体育直播间，也到了最紧张的时刻。

    柯凡适时的点评道：“大家看啊，奥尼尔给出了两个方向，一个是中锋，另一个是后卫。首先，我觉得中锋有约老师了，肯定不可能是中锋，这就是奥尼尔的障眼法！我觉得一定是后卫！”

    杨毅肯定的说道：“苏晨这几场比赛，连续砍下50+，在最后一轮投票结束以后，仍旧排在第四位，这个优势还是非常明显的！只不过...”

    柯凡：“杨老师，只不过什么？”

    杨毅：“只不过，还要看媒体的票和球员的票，苏晨虽然征服了一些对手，但是会不会获得大家的认可，还很难说！毕竟苏晨之前和Nike闹得很不愉快，这个影响也是非常大的！”

    而就在这时，奥尼尔也终于是有了下一步的动作。

    他好不容易把数，数到了三十，“好了，我即将公布最后一个全明星，他就是...一名后卫！”

    “噗...”苏晨刚喝到最里面的水，一口就喷出来了。这奥尼尔实在是太会玩了，就这么一个简单的事情，居然还整得一波三折、充满了悬念。

    不过当听到奥尼尔说道是后卫之后，杨毅就直接宣布道：“没有悬念了！没有了！一定是苏晨！要是莫兰特的话，奥尼尔不会弄得这么神秘！球迷们可以庆祝了！今天的最后一个西部全明星首发的名额，一定属于我们的苏神！”

    柯凡这时调笑道：“杨老师，要不然我们再赌一赌？”

    “赌什么？你说！”

    “如果苏晨是西部的首发，我给观众送十件苏晨全明星的球服。如果不是，你送！”

    杨毅闻言，豪气地说道：“要是苏晨成为首发，我也送十件！”

    与此同时，巴克利对于奥尼尔的搞怪也忍不下去了，他一把就夺过了奥尼尔手里面的信封，然后义正言辞地说道：“接下来，我宣布，先进入广告时间！”

    说完，苹果手机的广告就切了进来。这把那些正在看直播的球迷，顿时就给气得不行！

    杨毅也无奈地笑着说道：“那还等什么？我们也放广告吧？”

    说完，企鹅直播，也播放起了，苏晨刚刚代言的Lining。

    Lining随着苏晨影响力不断的变大，这个品牌也渐渐地成为了国内的运动潮牌，而且大有反超Nike等国际品牌的架势。

    与此同时，允儿和泰妍也正坐在酒店里面观看着直播。

    允儿一知半解地问道：“这个全明星是什么意思？很重要么？为什么迟迟不公布？”

    泰妍拿起了允儿的手机，将上面她和苏晨的大头贴晃了晃，“当然了，你的这个‘好朋友’，据说有机会入选全明星哦？一旦入选了，就意味着他成为了今年联盟中，最厉害的前十名！”

    “前十名？这么厉害？”允儿虽然也不知道泰妍说的对不对，但是能从这么多的球员中选出来，她觉得那一定非常的厉害！

    想到这，她就拿出了电话，看了看通讯录里面那个一个叫做‘冒牌男友’的号码，想要打过去。不过犹豫了一下，却还是没有。毕竟结果还没有打出来，现在打过去就太冒失了。

    很快，广告就播放完了，画面再一次切回到了演播间。

    奥尼尔和巴克利正襟危坐，一副非常严肃的样子。

    就这样，两个人一句话都没说，静坐了十几秒。

    就当大家还以为是不是电视信号卡顿的时候，巴克利终于还是忍不住了。

    他‘唰’地一下把信封给反转了过来，然后怼到了摄像机的镜头前，大声地吼道：“是SU！没有任何悬念！就是SU！”

    信封上，印着苏晨穿着湖人队球衣的定妆照，旁边是他的名字，和一些基本的信息！

    “苏晨！是苏晨！”杨毅立刻激动地说道：“苏晨成为了西部全明星的首发！这是历史性的一刻！继大姚之后，又有一个龙国人，成为了NBA的全明星！”

    柯凡同样激动的说道：“苏晨有今天，真的是太不容易了！从发展联盟打上来！拿着短工合同！成为替补以后，临危救主！再拿到第二份短工合同！再一次临危救主！然后成为重要的替补！然后首发！然后成为球队的老大！最后成为了全明星的首发！”

    杨毅接着说道：“苏晨能有今天，真可谓是一步一个脚印啊！不过我觉得，这只是刚开始！接下来，还有全明星的MVP！再之后，还有季后赛！还有总决赛！苏晨一定还会创造很多的奇迹。”

    柯凡惊讶地问道：“杨老师，全明星MVP有可能么？”

    “有！怎么就没有？苏晨的得分能力也不差！命中率还高！什么奇迹都有可能发生！柯老师，要不然我们就再赌一盘！苏晨拿下MVP，你送十双Lining的球鞋给观众，输了就我送！”

    柯凡当即就答应道：“行！没问题！这鞋要是能这么送出去，太值得了！”

    与此同时，企鹅直播间的球迷，也沸腾的了起来。

    “苏晨yyds！”

    “苏神MVP！”

    各种各样的口号，刷爆了直播间。

    对于刚刚经历了龙国队输球的球迷们，苏晨能成为全明星，给了他们非常大的慰藉和希望。

    而就当苏晨成为讨论中心的时候，苏晨自己却没什么太大的感觉。

    他看到电视上，的确是自己之后，便关闭了电视。

    美娜诧异地问道：“苏晨，你成为了全明星首发，你不高兴么？”

    苏晨平静的说道：“我应该是很高兴，但是不知道为什么，就是高兴不起来。”

    而就在西部的首发，刚公布完以后，争议也随之而来了！

