    第16章 一个能打的都没有（求月票，推荐票）

    犼自由了。

    虽然身上还有命咒，但这是他被关押如此之多的时间里，第一次……感受到外面清澈的海水气息。

    他忍不住咕噜噜的多吸了两口，随后又腾空而起……冲出了海面，在西海上空，兴风作浪……

    不少鱼虾，卷成粉碎，被他一口吞下。

    那种自由的感觉，让犼差点没流出眼泪。

    至于他为什么会相信黑龙王，认为对方会解开命咒，那是因为黑龙王当着他的面，立下了天道誓言，到了他们这种层次。

    一旦立下誓言，若是不能做到，就会缠上相应的因果，哪怕是黑龙王……都不一定愿意承受，所以……

    最后黑龙王不想因果缠身，就只能解除他身上的命咒。

    不过这一切的前提是……

    他先杀了这位龙宫少主。

    ……

    就在犼运用法力绞杀生灵果腹的时候，海底深处，一只巨大的黑色玄龟……飞快的挥舞着四肢，冲了过去。

    犼皱了皱眉，感受到了玄龟散发出来的气息已经到了金仙后期，便再次钻入海中，向着玄龟冲去。

    ……

    而这只玄龟，正是被苏少泽砸的离开了西海，日夜赶路逃跑的那只……正在赶路，打算找个安全之地好生修炼的玄龟。

    忽的察觉到了一股危险的气息，扑面而来。

    它猛地抬头，就看到一只模样古怪，和狼有几分相似，却几乎不像的异兽扑了过来，更恐怖的是……这个异兽的身上，散发出了阵阵凶煞气息。

    光是靠近，就让它头皮发麻，有种如坠深渊的错觉。

    “这……这气息，是远古凶兽？”

    玄龟惊了。

    下意识的想要逃走，可下一秒，就被四只爪子，死死的扣在了龟壳上：“你这乌龟，实力倒是不错，正好我要去西海办一件事情，这段日子，你就跟在我的身边，事成之后，我许你一场机缘。”

    “啥？去西海办事？”

    玄龟傻了，它刚逃出来，又要回去？

    “凶……凶兽大人，我，我不去行不行？”

    “呵呵，你觉得呢？还有，我叫做犼，懂么？”

    “这，我，呜……”

    玄龟哇的一声，哭了出来，恨不得给自己几巴掌。

    要是躲在原来的地方，说不定就能逃过一劫了，为啥要跑路啊。

    可事已至此，玄龟也没有办法。

    对方的气息，明显比它恐怖了不知道多少。

    反抗？

    那不是等同找死么？

    背上那四只爪子，可还死死的扣着它的龟壳，那力道……就像是随时都能把它龟壳捏碎一样。

    “大人，您，您这次去西海……是要办什么事啊？”

    “杀一条龙！”

    “龙？”

    “对！”

    “那条龙的实力……”

    “不强，只是金仙中期。”

    “金仙中期？”

    听到修为比它还低，玄龟松了口气。

    加上有这么个凶兽在身旁，应该安全了不少。

    “可，可是犼大人……我在西海，有个仇人，我怕见面了，起了冲突……”

    “无妨！西海，应该没有什么人能够威胁到我，或许就只有那个烛龙……能够与我一较高下了。”

    犼扭了扭脖子，眼中凶性一览无余。

    这次去西海，不但是要杀了这位龙宫少主，他还要狠狠的狩猎一番，弥补他被关押的这些日子，没有尝到的美味。

    龙髓……

    那种味道，他已经差不多快要忘记了。

    “只有烛龙……才能一较高下……”听到这话，玄龟彻底的放心了。

    曾经在西海讨生活的它，自然知道烛龙是谁。

    自从祖龙死后，这烛龙……应该是龙宫的最强者了，连烛龙都只能和这位大人一较高下，想要保护自己应该没问题。

    那小子，应该也打不过这位大人。

    想到这里，玄龟立刻趴下，表示臣服：“犼大人放心，西海那边我熟悉的很，有什么事情，您就交给我好了。”

    “嗯，算你识相！走吧，时间紧急……我已经好久没吃过龙脑，龙髓了。”

    “嘶！”

    听到这位要吃龙脑，龙髓，玄龟深吸一口气，更加不敢违背了。

    于是乎，在玄龟的带领下，一犼，一龟向着西海而去……

    ……

    “阿秋~”

    苏少泽控制着身前的玄灵盾，挡下了一头海底异兽的攻击后，揉了揉鼻子，总感觉有人在说他。

    可又不知道是谁，难道是一路上用来练习异兽？

    估计是了。

    毕竟这一路上，陪他熟练玄灵盾，银芒战衣的异兽，少说也有七八个了，无一例外，全都重伤倒地……

    就比如眼前的一头凶悍的怪鱼，在发动了一次攻击后，被玄灵盾的反弹之力，直接炸飞，口吐鲜血，奄奄一息……

    “唉，西海生灵，都这么弱么？一个能打的都没有……”苏少泽心里抱怨的同时，将一株灵草用法力送到了怪鱼的面前：“吃了它，过段时间你的伤势应该就无恙了。”

    一顿饱和顿顿饱，苏少泽还是分得清的，一下子把这些练手的对象，全都搞死了，以后他找谁去？

    所以，他每次让这些异兽陪练结束后，都会给予一株灵草，作为补偿……

    而怪鱼看到灵草，自然也没有客气，一口吞下后……有些胆怯的望着苏少泽，仿佛在说……我能走了么？

    “去吧！”

    苏少泽摆了摆手，怪鱼如释重负，挥舞着鱼尾溜了。

    “继续下一个地点……有了这七八次的经验，感觉玄灵盾和银芒战衣熟练了不少，要是陪练的对象多点就更好了。”

    轻轻地一挥手，苏少泽消失在了原地。

    不久，又来到了一个海底洞穴旁，而这个洞穴的周边……居然立有阵法，且层次还不算太低。

    “居然能够使用阵法？看来……这次的对手实力应该不差。”苏少泽取出了血龙珠，捏在指尖，轻轻一弹……血龙珠顿时飞了出去，伴随着一声惊天动地的爆响。

    那阵法，也在瞬间……崩溃涣散。

    正在洞府修炼的蠃鱼猛地一颤，挥舞着鸟一样的翅膀，扭动着鱼一样的身体，钻了出来，声音更是如同鸳鸯一样，格外的悦耳。

    在来到外面，发现只是一个金仙中期的小辈，立刻皱起眉头：“这位道友，无缘无故，为何毁我法阵？”

    (本章完)

