    黄龙江在一旁打趣道：“秦先生，没想到你不光艺术造诣超群，说情话也这么厉害，改天我得跟你请教请教。”

    秦志峰白了一眼黄龙江，示意他把戒指给他。

    “佳薇，这是你准备的礼物。”

    秦志峰拿出钻戒，烛光下一克拉的钻戒格外闪耀。

    洛佳薇先是一愣。

    低头看了看自己手指上的仿品钻戒。

    一模一样。

    这是两人结婚时候的戒指。

    可惜被秦志峰拿去当了抵债。

    “你....”

    洛佳薇眼眶通红。

    她没想到秦志峰居然如此有心。

    “我为你戴上。”

    秦志峰趁热打铁，一把抓住还有些犹豫的洛佳薇。

    摘下那枚先前被王莉莉讥笑的假货戒指后。

    握着洛佳薇白皙细长的手指。

    秦志峰的手都有些颤抖。

    两人虽然结婚五年，但是后面很长一段时间。

    洛佳薇对他非常恐惧。

    别说牵手，就连站在一起的次数都不多。

    如今洛佳薇居然能够让他牵手戴上钻戒。

    无疑算是万里长征迈出第一步！

    这是一小步，也是夫妻关系的一大步。

    两人还沉浸在这一份来之不易的情意中。

    一袭白裙的江雪来到秦志峰面前。

    白皙精致的皮肤，修长的大腿，美艳至极。

    “秦先生，您不光琴艺高超，没想到还如此浪漫，真是羡慕您的妻子。”

    江雪带着几分羡慕，轻声地说道：“我叫江雪，你刚才弹奏的这首协奏曲，是我听过最深情的演绎，我想邀请您当我音乐会嘉宾可以吗？”

    江雪话音一落，现场的食客忍不住惊呼出声。

    就连一旁的黄龙江都十分不淡定。

    见秦志峰没有反应，凑上前介绍道：“秦先生你可能不知道，江小姐是可是我们贡北市第一位在维亚纳举办过音乐会的女性，在国内乃至国际上名气都不错。”

    听到江雪主动发出邀请，洛佳薇的心情难以言表。

    甚至可以说，女人的直觉。

    从这个叫江雪迈步朝他们走来的那一刻，洛佳薇心里已经有些一丝不安。

    眼前的女人是那种腹有诗书气自华的美，才华与美貌相得益彰。

    作为一个女人，她都不得不由衷地称赞一句好美。

    柔弱无骨，玲珑曼妙，加上那与生俱来的优雅气质。

    应该没有哪个男人不会多看一眼吧。

    她自己虽说也很漂亮，但是站在这个女人面前，她甚至连抬起头比一比的勇气都没有。

    如今的她被生活岁月风霜，怎么比得过江雪这种年轻貌美的知性女人。

    而且这个女人毫不掩饰对自己丈夫的好感。

    洛佳薇隐隐生出一丝不安。

    这是她婚后第一次开始担心失去秦志峰。

    秦志峰的心思几乎都在洛佳薇的身上。

    自然看出了她的情绪变化。

    他甚至都没有看江雪一眼，直接拒绝道：“实在是不好意思，我没有时间，也不懂什么音乐。”

    江雪被秦志峰拒绝，并没有太过失落。

    向来高傲的她，嘴角轻扬。

    对秦志峰愈发好奇。

    “好的，不过我还是希望有机会我们能够合作，那就不打扰了。”江雪露出一丝淡淡的笑容，干净利落地转身离开。

    始终让人觉得优雅得体。

    因为江雪的出现，后面的用餐，洛佳薇显得心事重重。

    秦志峰也只好跟团团一起大快朵颐。

    吃饱喝足之后，在黄龙江的陪同下出了餐厅。

    这顿饭钱，黄龙江说什么也不收。

    推辞两次之后秦志峰也不再矫情。

    “嫂子，这是我的名片，下周天会从冰岛空运回来最新鲜的蓝鳍金枪鱼，您跟团团要来用餐随时联系。”黄龙江客气地递上一张镀金名片。

    洛佳薇犹豫了着，她担心自己不经意的一个举动，可能就让秦志峰欠下人情。

    见到秦志峰微微点头后才收下名片。

    听到鱼，秦志峰倒是想起了一件事。

    准确地来说是关于黄龙江的事情。

    黄龙江喜欢海钓，也就在明天，他所搭乘的海钓船会沉默在印尼西海岸。

    船上三十五号人全部丧生。

    这也幸亏黄龙江自己提起了金枪鱼，才让它想起了这茬事。

    “秦先生，嫂子，你们等等，我马上让司机送你们。”

    黄龙江是亲眼见秦志峰步行而来的，知道他没开车。

    因此提出让自己的司机送送他们。

    “黄经理喜欢海钓？”

    秦志峰率先开口问道。

    黄龙江有些惊讶，提起海钓，手不由得比画起来。

    “难不成秦先生也是同道中人，实不相瞒，我每个月都要去一次海上，要说钓鱼还得是海鱼得劲儿！”

    秦志峰笑了笑，摇摇头道：“不怕你笑话，我晕船，黄经理信不信玄学？我这个人没事喜欢瞎琢磨，一知半解的，刚刚看你的面相，五行忌水。”

    “小心驶得万年船嘛，你要是信我的，这周就别去钓鱼了。”

    黄龙江迎来送往，见识不了人。

    秦志峰的话他也就随口一听。

    不过脸上并没有任何变化，嘴上反而不停地道谢。

    秦志峰知道他没有听进去，也不再多说什么。

    言尽于此。

    回去的路上，坐在后排的洛佳薇忍不住叮嘱道：“以后你别说那些神神道道的东西，不知道你在哪里学的，你没看出来他刚开始对你印象本来不错，后面明显敷衍了。”

    洛佳薇难得向往常一样提醒自己。

    秦志峰赶紧点头。

    下了车，本来秦志峰还犹豫着要不要借口喝水跟着一起上楼。

    看到洛佳薇那明显抗拒纠结的神态后，秦志峰赶紧打消了这个念头。

    心急吃不了热豆腐，看样子还得给佳薇一点消化思考的时间。

    黄龙江这边见秦志峰上了车。

    拿出电话给张景程拨打了过去。

    “张总，秦先生已经用完餐了。”

    “秦先生没有被影响心情吧！”电话那头的张景程出声问道。

    黄龙江笑了笑。

    “没有没有，感觉整体用餐还是很愉快的。”

    “按照您的吩咐，我安排了司机，亲自把秦先生一家送上了车。”

    停顿了一下后，黄龙江还是忍不住问道：“张总，这秦先生到底是什么来头啊？”

    “一言半句说不清楚，总之他直觉很准，黄老弟要是能得到他指点一句半句绝对受用无穷。”电话里的张景程忍不住打趣道。

    “嗯？”黄龙江听见张景程的话后，心里直突突。

    直觉很准！

    一言半句受用无穷！

    黄龙江挤出一丝笑容，“张总...你...没开玩笑吧？”

    “你觉得我会拿你黄老弟开玩笑？”张景程有些生气。

    “不..不是...唉...张总。”黄龙江说话都有些结巴，拍着大腿。

    “你误会了，你知道就在刚才，秦先生冷不丁地跟我说让我别出海钓鱼！”黄龙江擦了擦脑门儿的汗珠。

    “什么！秦先生让你别出海钓鱼？”电话那头的张景程嗓音加大了几分。

    “是啊，他是怎么知道我喜欢海钓的？关键是行程这些都对得上！”

