    她反应了两秒，直接吓晕了。

    “有人被铅球砸了。”

    “谁啊？”

    “好像是何其。我看何其那两个跟班正在草地上哭鼻子呢。”

    陆行衍听到耳边的议论声，忽然停住了脚步，拽住身旁队友的衣领，喊道：“你说谁？”

    “什……什么谁啊？”队友吓了一跳。

    陆行衍拧了拧眉心，没了耐心：“我问你，谁被铅球砸了。”

    “好像是……何其。”队友怯怯回道。

    陆行衍绷着脸，疾步出了篮球场。身后的人大喊道：“衍哥，下半场要开始了啊。”

    “不玩了。”他冷淡回道。

    玩？

    众人懵了，这是比赛啊，大佬。

    陆行衍赶到现场的时候，郝灵和林糖两人围在了何其的身旁，两人手足无措，见到倒在地上的何其慌张的没了主意。

    “让开！”陆行衍吼了一声。

    两人赶紧让开了位置，林糖被吓傻了，哭出了声音道：“怎么办？早知道我帮其姐倒垃圾了，她就不会给铅球砸了，这铅球这么重。其姐前段时间刚刚落水，这回又砸了，该不会傻了吧……”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，其姐否极泰来。赶紧送去医务室看看。”

    “砸到哪里了？”陆行衍忽然冷静问道。

    两人面面相觑，互相望了一眼。

    这个问题，他们两人确实没有想清楚。

    可不管砸在哪里，这铅球这么重，都得受重伤吧。

    陆行衍伸出食指放在何其的鼻尖探了探，又摸了摸何其的后脑勺，看了看何其的四肢，把目光投向了箩筐里的铅球，大概想清楚了事情的发展。

    他望了望不远处的食堂，双手公主抱起了何其，说：“先找个地方让何其躺会儿。”

    郝灵在前面开路，前方是校内的3号食堂，这时候才下午快四点，食堂里没有开灯，后厨飘来了阵阵饭菜香。郝灵找了一张空椅。陆行衍把何其平躺地放在了椅子上。

    林糖还是有些担忧，怯怯问道：“衍哥，不送去医务室吗？”

    “再等三分钟。”

    “三……三分钟？为什么呀？为什么不直接送去医务室啊？”郝灵有点不解。

    陆行衍冷冷瞥了一眼郝灵道：“别浪费医务室的资源了。”

    郝灵：？？？

    林糖：？？？

    “何其是被吓晕的，她没被铅球砸到。”陆行衍淡漠地解释道。

    果然不过两分钟，何其就醒转了过来，她是被食堂的菜香味给醺醒的，睁开眼，首先看到了一双气定神闲望着她的黑色眼睛。

    “我……我怎么在食堂？”何其直起身子，吸了口气。

    “嘤嘤嘤，其姐，还好你醒来了，你不知道，刚刚我们都被你吓死了。”林糖泪光涟涟，委实可怜。

    何其摸了摸后脑勺，忽然想起了刚刚惊险刺激的一幕，还好她身手矫捷，否则真得被那个铅球给砸了。

    “你刚刚是用箩筐接住了铅球？”陆行衍微抬下巴，饶有兴致地问道。

    何其点点头：“是啊，那铅球飞来的时候，有多么惊悚，我就担心被它砸的脑袋开花。”

    顿了顿，她又有些懊恼地问道：“其实，我刚刚是不是应该把箩筐罩在脑门上，会更安全一些？”

    陆行衍：“……”

    郝灵鼻子一酸，抱了抱何其，说：“其姐，我觉得这根本不是意外，就是有人想故意害你的。以后还是让我们和你形影不离吧。”

    林糖不甘示弱也过去抱着何其，说：“是啊是啊，要是有人想使阴谋诡计，有我们在总是安全一些的。”

    何其细思极恐，这才重生了几天，不是在厕所被人泼墨水，就是差点被铅球砸到，看来何其真是臭名昭著，大家都趁着她失忆的时候，接连使阴招。

    “对，他们说得对。”陆行衍淡淡道。

    何其揉了揉太阳穴还没晃过神，陆行衍轻轻哼了声道：“毕竟讨厌你的人还蛮多的。。”

    “……”

    何其敛了敛嘴角，换了个话题问道：“那个……篮球赛谁赢了啊？”

    陆行衍冷冷地瞥了她一眼，问道：“你希望谁赢了啊？”

    废话，当然希望叶忱赢啊。

    “我只是随口问问。”她看了看陆行衍，眼神飘浮了会儿。

    “一醒来就问比赛结果，不感谢一下救命恩人么？”

    “不对啊，”何其顿了顿，义正言辞地看着他，“我这个情况不是属于自救吗？”

    陆行衍气得语噎，他这抱着她一路，还白抱了啊？

    郝灵忙不迭地出来打圆场：“其姐，你不知道，衍哥为了你，篮球比赛都不比了。抱着你一路呢。”

    “对对对，衍哥很担心你的。”林糖附和道。

    何其带着探究的目光望了望陆行衍，理直气壮地道：“那……为什么把我抱到食堂，不送去医务室啊？”

    “那是因为……”郝灵吞吐了。

    她总不能告诉何其，陆行衍觉得不用浪费医务室的资源。

    “那是因为，衍哥说了，再过三分钟，你还不醒，就送去医务室。”林糖解释道。

    “三分钟？”何其不解了。

    陆行衍却忽然笑了，眉眼的笑意渐浓：“你总要让我休息三分钟吧。”

    “……什么意思？”

    “你那么沉，医务室那么远。”

    何其气的咬咬牙，却无法动怒。

    陆行衍抛下这句话，兀自地就推开食堂的门帘，他出了食堂，径直来到了那块草坪，那个铅球还孤零零地处在草坪的中央。

    他摆弄了一下那个铅球，陷入了深思。

    他看了看四周，挨着篮球场的是一片草地，附近都是教学楼，最近的操场也在教学楼的背后，所以这个铅球显然有人带到这里的。

    这个人一定知道何其会出现在篮球场。

