    黄奉廷果真耍了胡匪三天。

    计划中的粮食不到，已经沦落到吃糠咽菜地步的胡子们窝里开始酝酿起不安的情绪了。有人说，之前各地被俘虏的胡子们都集中在一块劳改去了。劳改是什么，没几个人知道，但据说他们吃得好，睡得香，政|府给了他们一次重新做人的机会。吃，是个很让人羡慕的字眼。

    卢永贵完全陷入绝境，线报告知黄奉廷的粮队在昨晚被一窝端了。黄奉廷看来凶多吉少，倒也算了，只是他这两年来基本上垄断了粮食收购与大宗交易，没有他，别人是很难搞到够六千人吃的粮食了。无粮不稳，已经有两拨胡子在偷偷下山时被发现。虽然处理及时，带头者都点了天灯，但继续这么着，下面一定会乱起来，光靠武力压制是不行的。

    他的四大金刚目前还能有效地团结各个山头的龙头控制住局面，过一段时间就难讲了。他有些后悔，不该把事情做绝，搞得东北匪患全球都知道了。不然，老老实实做他的山寨王该多好，何必把张汉卿这个瘟神引进来。

    张汉卿经历了黄奉廷通匪的事想到，危急关头，胡子们肯定不惜一切代价四处购粮的。鸭绿江并不宽，又不在自己的控制下，据说从河对岸到这边，水性好的人一气能游个来回。没有黄奉廷，难保没有张奉廷、李奉廷，只有把这股匪徒消灭了，才能从根本上解决问题。

    内线回馈胡子军心已不稳，但因为卢永贵的威信，尚不至于乱起来。如果把他拿下了，正所谓蛇无头不行，没个主心骨，山上的六千余匪军就可以一鼓荡平了。

    张汉卿想起现代战争中的“斩首战”来。

    它的专利权应归俄罗斯所有，最厉害的也非北极熊莫属。1996年的第二次车臣战争时期，俄罗斯采用这个战术成功斩掉了叛乱统领杜达耶夫，很快取得了战争胜利，平息了多年的车臣暴乱。后来美欧对利比亚的卡扎菲，基本上用的也是这个套路，不过有以强欺弱之嫌罢了。

    长白山区很大，考虑到六千名悍匪的存在，要找到熟悉此地环境的卢永贵并歼灭之可是太难了。不过再饿他几天，等其军心丧失之后，再派几支强干的小分队直接找卢永贵下手应该有机会。此时奉军的情报人员已经奉命向山里散布“新闻”，剿匪军只杀卢永贵和高士傧，但接受其它胡子的投诚。

    是他俩，让张汉卿倍受日美等国“远东干涉军”的压力；是他俩，作为日本人在东北地区的“搅屎棍”，让奉军劳民伤财，耽误了极宝贵的修整时间、也让张汉卿趁苏俄国“落难”时多搞些好处的想法不得不延后。卢永贵是匪王，在东北做了许多坏事，死有余辜；高士傧是中国军人的败类，非死不可。

    张宗昌又来了。他在前期招收三个团的土匪，被编为“东北混成旅”，号称“东北义勇军”。此军非彼军，不要和历史上那大名鼎鼎的抗日军队混为一谈。那时候土匪们落草以“义”字为纽带、以“勇”字为立身，就像后来的所谓“忠义救国军”实在卖国军一样，起个好听的名字算不得什么。

    他整编完成后无所事事----东北军队严禁干涉地方行政，改编之初张汉卿就和他说得明白，张宗昌也理解其中的利害，基本上没干什么扰民的事。不过一支军队，总要有点事做吧，何况这些都是不安分的主。

    少帅在吉南部迟迟没有进展，让张宗昌觉得有了报效的机会。他联系上张汉卿，表示愿意用“正义”的匪军打击“非正义”的匪军。他的理由有两个：地理上他的人熟，人头上他熟。

    他带的土匪们都是土生土长的，地理上熟可以理解。至于人头上，卢永贵手下的四大金刚有三个都是他的同乡，另一个是他当年闯远东时一起做苦力的棚友。更别提其他大大小小的头目了，基本上不是掖县就是黄县的。凭着同乡加同事的关系，瓦解匪军克日可期。

    张汉卿抱着试试看的心态，让张宗昌打前阵，当初剿匪第一战就是这么胜利的。别说，抱着死道友不死贫道心态的张宗昌，又立了大功了，这让张汉卿刮目相看，啧啧称奇。

    听说是当年讲义气的张长腿亲自带队，而且张长腿也摇身一变，成为“东北混成旅”的旅长，当初和他一起修北满铁路做工人时的“朋友”激动了。都是在一个锅里搅过食吃的，知根知底，张宗昌说的投降不杀，比那个少帅说得可信多了。于是一堆人都不约而同地等待反水，只要发现是张宗昌的队伍，二话不说，直接连人带枪投降。

    比他更有威信的张宗昌来了，让卢永贵觉得大势不好。这些投奔张宗昌的头目们为了抱他的粗腿，哪有不泄露自己秘密的可能？他和高士傧一商量，决定趁着还有部分人未来及反水的时候，赶快逃，逃得远远得，在深山里和剿匪军兜圈子。

    不过，有以夷制夷的法子在，再好的招数也不行啊。张汉卿为了早一点结束剿匪之仗，把高士傧的赏银提高到三十万两、卢永贵的赏银也提高到四十万两，让投诚张宗昌的土匪们忘了那只曾经被当作歃血为盟象征的鸡，争相成为带路党。

    匪徒们走路看起来没有什么痕迹，但通过“同道”们的指点，剿匪军知道了原来通过堪察秋末森林中落叶被踏踩的痕迹，完全可以判断土匪的去向：落叶被踏碎或被搓，且有比较宽的面积时，则证明是有人员走过。反之，如果痕迹凹道狭窄而较深，道面不平，则证明是野兽所践踏。介绍得兴致勃勃的土匪头目王二贯把它归结为“秋末林中拨踪法”。

    “还有一种办法，叫做‘春秋季草甸拨踪法’，一般来说，当人和马从草甸上经过时，由于行走踏踩，必定要留下痕迹。而且往往草斜倒的方向，即是土匪逃遁之方向。如若踏过的道中，已有部分草立起时，即说明人马已经过去多时了；如若无草立起，则说明匪徒刚过去不久。”刚刚反正的王二贯已经把两天前的同道说成“匪徒”，而丝毫没有脸红的感觉。

    张汉卿大赞说：“总结得很好，你用心了。”

    得了少帅亲口夸奖，王二贯如同吃了人参果，更加兴奋起来。他说：“如果大股匪徒被打散，往往化整为零，沿不同方向逃遁，以迷惑我们。这时，如果停止追剿，则正中匪计。所以当遇到此种情况时应向最大一股逃匪追击，将其歼灭后往往可查知其联络记号与集合地点，再一一歼灭之。这叫做‘破迷’。”

    有了带路党，剿匪军就如同熟练的猎人凭借蛛丝蚂迹去寻觅野兽的走向一样，让残匪们日夜不得安宁。往往前一刻还觉得后路被伪装得很到位，转眼间剿匪军就撵上来。

    张汉卿一边在收拾大批被张宗昌花言巧语骗降的胡子，一边派出数支精干的追剿分队，都由立功心切的新降头目们带路，不停歇地在大山深处和卢匪、高匪周旋。张宗昌也为了在张汉卿面前表现，也是为了消除后患，亲自带着自己的部队寻觅。一般的匪徒已经抓往捆不过来，逮住两大匪首才是极重要的任务。从抓住的土匪口中不断地获得两匪的下落，追兵与逃兵之间的距离越来越近。

    一处高高的山岗上，高士傧疲倦地蜷缩在尚能蔽风的石头缝中，两眼呆滞，浑身乏力。连续十天不停歇的逃窜，永远都无法吃到一口热饭，只能顺手找点野果充饥。身上都是被山石、草丛划伤的细小伤口不说、脚磨破了不说，关键是连续几天雨，把衣服淋湿透了，导致前天发了高烧，连日来都是在昏昏沉沉中度过，让养尊处优的他苦不堪言，真想一了百了。

    他无力地对一直陪伴他的卢永贵说：“卢兄，兄弟实在是走不动了，我们二十年的交情，就到此为止吧。你路途熟，赶紧先走吧，我就是死，也不会把你的行踪说出来。若是能够侥幸逃生，在兄弟我忌日的时候，多烧两把黄纸。”

    受他感染，卢永贵也免不了儿女情长起来，他拖着疲惫的身体，蹒跚着走到高士傧身边，喘了一口粗气，轻声说：“也不知道我能不能逃过这一关，再说吧。不过这辈子我也赚够了，大碗喝酒、大块吃肉，杀了无数的人，玩过日本小娘们、睡过俄国大洋马，值了。”

    叹口气说：“不过想不到的是，临了临了，竟被一个黄口小儿赶得如丧家之犬！”他抬眼看天空，天上乌蒙蒙的一片，一点看不出要住雨的样子。

    唉，屋漏偏逢连阴雨，该是我卢某人丧命之时了。

    一天后，剿匪军追上被架着的已经深度昏迷的高士傧，击毙了他最后两个死忠的卫士；隔一日，东北最大的土匪头子卢永贵在重重围困中无望地拔枪自杀。

    也就在次日，剿匪军司令部宣布将高士傧明正典刑，就在临江县城就地枪决。随着两大匪首的相继毙命，吉林匪患平。

