    第29章 碧磷混毒

    打退了琉璃战队第一轮攻击，赵无极晃了晃脑袋。

    正如唐三分析的那样，他就是想要以静制动，寻找破绽，各个击破。

    他这个“不动明王”的外号，可不是随便起的。

    防守亦是赵无极最强的能力。

    身体不动，却有着无懈可击的防御。

    赵无极瞥了宁霄一眼，淡淡说道：“这小子的武魂太诡异了，竟然能够让我眩晕，难道是他魂技附带效果，我得当心他。”

    赵无极扎着马步，浑身魂力流转，立在在原地如同大山般不可撼动。

    “轰轰轰”

    方索素海阔不断对赵无极发动攻击，一道道强大的魂技接连不断的使出，凶猛的攻势，令人叹为观止。

    方索与素海阔，完全是不要命的打法，拼着受伤也要给赵无极来一下。

    赵无极虽然比两人的等级要高得多，但还是被两人死死拖住。

    “幽冥百爪”

    “幽冥突刺”

    朱竹清与另外两位敏攻系，一直围绕着赵无极转圈圈，加上40%的速度增幅，就算是赵无极也拿他们三个没有办法。而三人也时而会发动一次攻击，更是让赵无极无法推进。

    “重力压制”

    “重力挤压”

    赵无极使用了他的第三魂技第五魂技，顿时，众人皆是感觉到一股压力袭来，身体都变得格外沉重，三名敏攻系的速度也大大降低。

    “好重”

    唐三身体一沉，虽然他们离战场还有些距离，但还是承受到压力。

    “这个赵老师的缺点是速度，对手完全可以利用这一点来对付赵老师。可惜，赵老师竟然有着这样的魂技，对手的速度也大打折扣。”

    “嘿嘿，小兔崽子们，想要通过速度拖延时间，可没那么容易。让你们打了这么久，该我出手了。”

    赵无极大笑一声，双掌伸出，汹涌的魂力喷涌而出。

    听着赵无极的话，小舞努了努嘴，没有说话。

    “嘭嘭”

    重力压制之下，赵无极找准机会，给了方索和素海阔一人一掌，给他们打的重伤吐血倒飞出去。

    “哈哈，两个小子，你们已经身负重伤，这场战斗没你们事了，在一旁休息去吧。”

    赵无极看了看一旁的香，此时，才烧掉一半，时间还长。

    解决掉了两个强攻，剩下之人除了宁霄有点不好对付，三个敏攻不足为惧。

    赵无极有种胜券在握的感觉。

    “是吗?”

    素海阔擦去嘴角的血渍，虽然身体格外疼痛，但他却是一副不在乎模样。

    赵无极嗤笑着，他那两掌不会要了方索和素海阔的命，但绝对是重伤。这样的伤势，两人绝无再战的可能。

    可惜，事与愿违。

    “九心海棠，治愈。”

    最后方，宁荣荣和宁浩的身上都散发着彩色光辉格外耀眼，只有一个白裙少女安安静静的站在那里，让人很容易就将她忽视。

    少女清冷的声音传出，圣洁的光辉笼罩着全体琉璃战队成员，眨眼间众人伤势全部恢复。

    方索素海阔两人顿时活蹦乱跳的，哪还有一点伤势。

    就连朱竹清在刚才抓赵无极时被震得有些发酸的手指，也没有了一点影响。

    “这，这是治愈系魂师，这治疗效果未免也太强大了一些吧？”

    赵无极一副见鬼了的模样，他不是没有见过治愈系魂师，可治疗效果这么恐怖的，还是第一次见。

    有着这个治愈系魂师，他好不容易才弄出来的有利战局，又瞬间消失了。

    “那人的武魂到底是什么，竟有着如此恐怖的治疗效果，老师也从未对我提起过这样的武魂。”唐三同样疑惑着，他拜玉小刚为师，理论基础扎实，但也认不出这样的武魂。

    奥斯卡也被琉璃战队后面的动静吸引。

    奥斯卡向着琉璃战队后方看去，但他的目光却不在叶泠泠身上，而是被光彩夺目的宁荣荣吸引。

    “女神啊！”

    奥斯卡被之深深吸引，魂都要被勾走。

    “赵无极前辈，你的确很强。但我琉璃战队也不是那么好欺负。战斗正式开始了，我倒要看看，你是不是名副其实的不动明王。提醒一句，你最好还是全力出手，先前你所说只使用前五个魂技，可以不作数。”

    宁霄的声音传来，让赵无极眉头紧锁。

    要是对付一群三四十级的孩子，就要全力出手，那以后他在魂师界也不用混了。

    “荣荣，雁雁，动手”宁霄一声大喊。

    ‘“九宝有名，三曰魂。”

    这时，宁荣荣动了，这一次，她却是对独孤雁发动了增幅，魂力增幅40%。

    独孤雁感受到沸腾的魂力，嘴角扬起一抹冷笑。

    “忽视一名控制系魂师，可是战场大忌哟。”

    独孤雁双手齐动，一条碧磷蛇环绕着它的身体，只见碧磷蛇嘴吐出一团紫黑色的气雾。

    第三魂技，碧磷紫毒强化技，碧磷混毒。

    紫黑色的毒雾向着赵无极喷涌而去，短短一秒便将赵无极包裹住。

    “这是毒？她竟然以毒作为控制手段？她的武魂是蛇，用毒倒也合情合理。”

    唐三见到那紫黑色的毒雾，闻着空气中弥漫着的腥味，眉头皱了皱。

    “不只是蛇毒，这是碧磷五毒，包含蛇毒、蛤毒、蜈蚣毒、蝎子毒、壁虎毒混合而成，好烈的毒。”

    唐三擅长用毒，见到独孤雁的毒雾，心中立即思索着。

    突然，在空气中，唐三还嗅到了一丝他也无法分辨出来的毒素。

    “不对，不是五种，而是六种。”

    唐三骤然变色。

    如果是碧磷蛇毒，唐三丝毫不惧。以他的知识，他有一千种方法化解掉，最简单的方法就是雄黄加酒。

    就算是碧磷五毒的混合毒雾，唐三花点时间研究，照样可以化解。

    可现在，多了一种未知毒素，唐三也有些懵。

    “快退，不要摄入这里的气体。”

    唐三大叫着，急忙拉着小舞向着后方跑去。戴沐白虽然不明所以，但他已经十分认可唐三，所以还是很相信唐三的判断，抓起奥斯卡就向着后面跑去。

    唐三感受到了毒雾的威胁。

    虽然他所在的地方并不被毒气笼罩，但空气中残留着的气息，同样有毒。

    毒雾弥漫，独孤雁立即扔出几枚解毒丸给自己的队友。这样，在她的毒阵中，也不会有一点影响。

    “毒？”

    但是，赵无极可没人给他解药。

    可赵无极毕竟是魂圣，战斗经验丰富，急忙封锁了嗅觉，还用魂力将围绕在他身边的毒雾震散。

    “不呼吸就没事了吗？可惜，我的毒并非只是靠空气传播。”

    独孤雁美丽的脸庞上，突然多了几分阴冷，如同毒蛇一般。只见，她玉手齐动，那已经扩撒的毒，竟然被她二次控制，全部向着赵无极挤压而去。

    (本章完)

