
　　“不知道，是男人的声音，听起来挺可怕。”

　　沈知心一听形容就知道，肯定又是傅承景，没好气地道。

　　“就说我不在！已经睡了！”

　　“可……可是他说，要是你不接他电话，就让你立刻回南城。”

　　呵，自己做错了，还威胁起她来了。

　　沈知心咬牙道，“你直接挂他的电话，我等会会回过去。”

　　那头，傅承景正等着沈知心接电话，结果听到那头传来啪嗒一声，然后就是嘟嘟嘟……

　　电话被直接挂断了……

　　某大佬在办公室内气愤地来回踱步，小丫头以为到了京市，他就奈何不了她了？

　　过了两分钟，傅承景的手机再次响了起来。

　　男人阴郁地接通电话。

　　“单方面掐断视频，电话号码加黑名单，拒接电话，拒回短信，劈腿男？！沈知心，好端端的，你又在闹什么别扭？！”

　　电话里，傅承景似乎很是生气，沈知心听了鼻子一酸，他好凶哦。

　　那头，始终保持沉默，越是如此，傅承景胸口挤压的怒气更甚。

　　“沈知心，你就是被人惯坏了！向来你要什么，我就给你什么。就连你要离开南城，去京市读书，我也让你去了。现在，你如愿了，就把我傅承景晾在一边，怎么？到了京大，就越看我越看不顺眼了？”

　　沈知心很少听到傅承景这么生气，他平时话很少，这次却这么严厉地数落她！

　　可是，这次错的明明就是他！

　　他凭什么还这么吼她！

　　“是你自己愿意惯我的，我逼着你惯我了吗？谁稀罕你给我什么东西啊！我想在哪里读书，就去哪里读书，怎么了？我愿意！”

　　听着这一句句的话，如同刀子般刺入了傅承景的心里。

　　原来，这就是她的心里话！

　　“沈知心，你给我再说一遍！”

　　他忍受着距离带来的折磨，放手让她追寻自己的梦想，到头来得到的是一句，谁稀罕！

　　傅承景眸色发红，巨大的心里落差让他将手中的纸揉成了一团。

　　心，生生地被她气肿了，伤透了！

　　这若是其他人给他气受，傅承景早就单方面挂断电话了。

　　可此时，听到电话那头断断续续的抽泣声，他心里又偏偏放不下！

　　“凭什么啊？傅承景，你凭什么这么对我。说什么，惯着我，由着我的性子，装作很在乎我的样子。转背呢？身边美女如云，你早高兴地乐不思蜀！”

　　“沈知心，你别给我胡说八道！”他一来气了，就连脾气都像军人！

　　透着一股子硬汉的暴躁，仿佛谁惹他，下一刻就要立马急眼了。

　　“我胡说？你是做贼心虚了吧？刚刚美女跟你眉来眼去的，这么晚了，还给你倒咖啡，恨不得身体都贴你身上了，你当我没看到？”

　　傅承景突然顿住了，办公室窗户上，映出了男人僵住的身影，眼神似乎有些无措。

　　沈知心越说越伤心，直接哽咽地道。

　　“我可为了你，拒绝了很多男生的追求，这里什么都没梅园好，你就是故意惯得我一身臭脾气，你成心的！”

　　傅承城第一次感受到，原来女生发起脾气来，这般不讲理，根本没他插话的份儿。

　　此时，他也不管谁有理没理，不管用什么办法，他只想让她立刻停止哭泣！

　　每当她哭得时候，傅承景就完全拿她没办法。

　　“傅承景，你害得我来学校后，吃也吃不好，睡也睡不好，你说我该怎么办啊！我好想你，我每天都在想你，呜呜呜……”

　　那头，傅承景的心仿佛被什么猛地撞了一下，仿佛不敢置信，刚才他听到的话。

　　“知心，我……”千言万语到了唇边，却语塞了。

　　沈知心哽地上气不接下气。

　　“你什么你？！说你渣，你还不高兴！我看我走了之后，你生活滋润地很，别把我当眼瞎，你刚刚跟那个女人之间绝对有情况！你乐地根本就想不起我！拿点吃的就想糊弄我！”

　　“知心，你听我说！”

　　沈知心觉得自己肯定是疯了，居然跟琼瑶剧的女主一样。

　　“我不想听，我什么都不想听，除非你承认了！”

　　“沈知心！”那头传来傅承景吼着她的名字，她瞬间就不吭声了。

　　都这个时候了，他还吼她，真是渣得没谁了。

　　“你是不是傻？一声不吭，没搞清楚情况就胡乱吃醋！”

　　“谁吃醋了？我吃谁的醋，也不吃你的醋！”她嘴硬道。

　　“知心，你说话要负责任！你知道放你去京市读书，是我思考了多久，才下定的决心？你一句有情况，就可以否认我对你的付出？就你难受，不适应，难道你离开南城，我就不想你？我告诉你，我想！”23sk.Com

　　沈知心鼻子一红，突然被眼泪噎住了，那句我想，让她的眼泪彻底决堤。

　　男人似乎是在平复情绪，几秒后，声音缓和了下来。

　　“我想！可我得忍着，因为我是男人！我不能自私地为了自己的感受，把你缚在身边，你有你的计划，你有你的梦想，为了你，我可以忍！一年时间，已经到了我忍受的极限。知心，别逼我，你再这样随随便便拉黑我，拒绝我，我真的会……”

　　沈知心捂着怦怦乱跳的心脏，觉得自己像疯了一样，一整晚都在这作。

　　其实，她也没抓到傅承景“出轨”的证据，可她的情绪怎么就突然崩了？

　　还是说，内心里因为离开他而产生的不适应，一直被她压抑，因为外界的因素被激发出来了？

　　“可……我明明看到她穿的衣衫不整，你还当着她的面说，我不是你女朋友……”

　　想到这，她撇着嘴，又抽泣了起来，身体抖动着，平息不下来。

　　傅承景无奈地单手抵住额，他一整晚快被她给逼疯了，居然只是因为这句话！

　　“沈知心，你真是个蠢女人！”

　　“是！我蠢，我蠢，你去找聪明的！去啊，还不快去！”

　　“听话只听半句，你从来就不是我傅承景的女朋友！”

　　沈知心又有一种想挂电话的冲动，她没想到傅承景居然当着她的面承认了。

　　“你是我明媒正娶、持证上岗的傅太太。”

　　傅太太……

　　这三个字像烙在她心间的印记，正要落下的眼泪，瞬间就憋了回去。

　　刚才那憋闷难受的心情也顿时有了好转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第129章 为了你，我可以忍免费阅读。https://xs.23sk.com 