    在烛光的照耀之下，一道身影缓缓的自大殿之外走了进来，当此人走进大殿当中的时候，大殿内侍奉在一旁的几名内侍只看了一眼脸上便露出了惊愕之色。

    就如赵佶没有想到敢阻拦其派出去的传旨太监的会是此人，就是这些内侍也想不到此人竟然有如此的胆量。

    就见此人走进大殿当中，冲着站在那里的赵佶一礼道：“孩儿见过父皇。”

    赵佶死死的盯着此人，满脸的怒色道：“就连太子都不敢违逆朕，你这混账东西竟然也敢露头，当真是不知天高地厚。”

    来人微微一笑道：“父皇教训的是，皇兄的确是不敢违逆父皇半分，哪怕是孩儿先前去见皇兄，也难以说动皇兄前来父皇宫中，请父皇退位！”

    赵佶听了脸上露出几分欣慰之色，不过当看到眼前之人的时候，赵佶便是一阵的怒火狂升，自己所选中的太子的确是如他心意，关键眼前这逆子竟然如此之大胆，敢做出这般大逆不道的事情来。

    深吸一口气，赵佶看着自己这位第九子，不久之前才被封为康王的儿子，说实话，赵佶看到赵构的时候，心中是不敢相信的，就算是这会儿出现在大殿之外的是太子，赵佶也不至于这么的震惊。

    说实话，来人竟然会是自己从来都没有放在心上的康王赵构，这自是让其深感惊讶。

    赵构也不过是二十余岁，在赵佶诸多皇子当中虽然说名声不显，可是真的说起来的话却是最为出众的那一个。

    相较于性情软弱的太子赵桓来，赵构却是要强过太子许多，本来若是不出什么意外的话，正常情况下，赵佶百年之后，继承帝位的将会是太子赵桓，而做为皇子的赵构十之八九会进入宗人府，成为皇室宗老之一。

    毕竟以赵构的资质，修行皇家秘传的皇极惊世经有成，极得宗令赵瑜所器重，被赵瑜视为下一代的宗令人选。

    按照皇家继承的礼法，有赵桓在，又有其他几位皇子在，做为九皇子的赵构想要成为帝王根本就不大可能，因此赵构就被赵瑜所看重，当做下一代的宗人府宗令来培养。

    不过二十余岁的赵构修行皇极惊世经，如今便有着无上大宗师之境的修为，若是不出什么意外的话，将来成为天人强者根本就不是什么难事。

    微微一叹，赵佶向后退了一步道：“卫大监，有劳了！”

    一名身形佝偻的老太监缓缓的走了出来，却是大内传承的强者，这老太监虽然说不是天人之境的强者，却也一只脚踏入了天人之境，可称之为半步天人。

    此刻卫宁身子一摇一晃，给人的感觉就像是一阵风吹来都要被吹倒在地，可是但凡是知晓卫宁之名的人却是不敢小觑了这位强者。

    天人之境的强者毕竟罕见，再说了，一般情况下天人之境的强者也是极少出手，所以说做为天人之境下最强的存在，如卫宁这般，实力堪称无敌，自然是名声赫赫之辈。

    赵构看到那老太监的时候却是神色不变，他既然敢来这里，自然不会没有一点的准备，毕竟单凭他的实力，只怕不是卫宁的对手。

    于是赵构开口道：“还请皇叔助我一臂之力！”

    赵构话音落下，只见一道身影出现在大殿当中，而赵佶看到那人的时候顿时眼睛一缩，几乎是指着对方怒道：“你……朕就知道，定然是你教唆构儿，否则的话，构儿又怎么会做下如此之大逆不道之事。”

    赵瑜神色平静的行至赵构身旁，目光落在卫宁的身上，当赵佶一脸怒色的指着他的时候，赵瑜只是摇了摇头道：“陛下却是说笑了。”

    这会儿赵构则是开口解释道：“父皇，孩儿没有受任何人的教唆，只是为了我大宋江山而来，还请父皇即刻退位。”

    面对赵瑜这位宗室天人强者，卫宁即便是半步天人，也不可能是赵瑜的对手，所以投鼠忌器之下，卫宁根本就不敢轻举妄动。

    赵佶看了看赵瑜，再看看赵构，猛地一甩衣袖道：“朕就算是马上将皇位传给你，那又如何，楚毅所部人马已经入京，到时候楚毅所要做的第一件事情就将将你这谋逆之徒给拿下。”

    楚毅入京那可是打着奉太子之命，清君侧的旗号的，也就是说在天下人的眼中，楚毅一旦攻破京师，那么首先要做的就是扶持天子登基，否则的话，楚毅就会丧失合法性，介时必然会被视作乱臣贼子，一个差池就是天下大乱的局面。

    赵构只是看着赵佶道：“此事孩儿自有计较，就不牢父皇关心了。”

    说话之间，赵构拍了拍手，顿时就见两名禁卫走了进来，在那两名禁卫的手中捧着的却是空白的圣旨。

    看到那放在自己面前的空白圣旨，赵佶只是看向了赵瑜，在赵佶看来，赵构就是赵瑜的傀儡，真正策划了这一切的根本就是赵瑜这野心勃勃之辈。

    看到赵佶的目光，赵瑜只是心思一动便猜到了赵佶心中之所想，苦笑的同时，神色一正冲着赵佶道：“官家若是想得几分体面的话，还是配合康王殿下立下传位之诏书的好。”

    赵佶冷哼一声，冲着赵构喝道：“逆子，且上前来，为朕研墨。”

    赵构一愣，不过回神过来却是走上前来，丝毫不避讳，撩起衣袖，缓缓的为赵佶研墨起来。

    以赵构一身修为，有所防备之下，就算是边上的卫宁暴起，赵构也足有把握挡下其一招，只要卫宁一招无法将其擒下的话，那么反应过来的赵瑜便足可以将卫宁给拿下了。

    并且此时赵瑜的气机也锁定了卫宁，可以说卫宁但凡是有任何异动所要面对的便是赵瑜雷霆一般的打击。

    就见赵佶将传位诏书写下，然后爽快无比的将随身的印玺盖在上面，冷笑一声丢给赵构道：“传位诏书在此，且拿去吧，我倒是要看看，你又有何能耐，竟然能够度过楚毅这一关。”

    此时赵佶甚至已经能够隐隐的听到皇城外的喊杀声。

    纵然赵佶再如何昏庸，大宋至此还是有一些忠臣良将的，防守皇宫的禁军可以说逃散了七七八八，但是却有几支兵马并没有趁乱逃跑，反而是主动的阻止试图攻入皇宫的兵马。

    虽然说这些人马根本就拦不住如狼似虎一般的攻城士卒，但是这些人好歹也起到了一定的迟滞作用。

    只不过这些人的死并没有能够带来什么变化，如果真要说的话，他们的抵挡乃至喊杀声算是打破了赵佶心底深处最后一丝的期冀。

    赵佶并不愿意相信皇城已经被攻破了的事实，只可惜那清晰可闻的喊杀声却是让赵佶彻底的梦醒了，就算是不信也得信。

    如获至宝一般将那圣旨捧在手中，赵构向着赵瑜点了点头，就见赵瑜冲着卫宁凌空一指点了过去。

    卫宁却是没有闪避的意思，任由赵瑜一指点在其身上，一身修为当场被封住。

    当赵构走出大殿的时候，赵构向着赵佶道：“大局没有稳定之前，还请父皇能够稳居此处，以防出了什么意外。儿臣已经命人在外候着，若是父皇有什么要求的话尽管提便是。”

    赵佶写下了传位旨意，心中自然是颇为憋火，此刻听了赵构的话，哪里还不明白，自己这是被赵构给软禁在了这大殿当中，可想而知这会儿守在大殿之外的必然是其心腹，自己想要离开这一座大殿似乎都成了奢望。

    一队康王府邸的禁卫将这一座大殿给团团包围了起来，不只是赵佶所在，与此同时，太子赵桓所在的东宫，何尝不是被康王府的禁卫给把守起来。

    此时赵构捧着圣旨向着赵瑜道：“还请皇叔带我去见广阳郡王，我要同他做一场交易。”

    赵瑜此时看了看赵构手中的圣旨，再看看赵构眼中所闪烁着的异样的光辉不禁暗叹一声道：“构儿你就不再考虑一下了吗？虽然说你此举于我皇室有利，然则那楚毅所看中的却是太子，你此去见楚毅，若是楚毅趁机将你给拿下的话，那该如何是好？”

    赵构摇头道：“皇叔当知大哥是什么性情，值此多事之秋，若是任由大哥坐上皇位的话，怕是自此之后，我赵宋皇室将成为傀儡啊。”

    “罢了，我肯助你，正是因为你之果敢，事关我大宋皇室，皇叔我便陪你赌上一把吧。”

    说话之间，赵瑜一把抓住赵构，身形冲天而起。

    刚刚攻破了禁军的阻拦，进入皇宫当中的卢俊义、武松第一时间向着空中看去，甚至卢俊义更是冲天而起。

    他所要防备的就是赵佶逃离皇宫，毕竟皇宫之中必然有天人强者坐镇，一旦陷入到了绝对的危机的时候，天人强者完全可以带着赵佶离去。

    赵佶就算是昏君，可是他却是名正言顺的大宋之主，若是任由赵佶逃离地方的话，必然会成为心腹大患。

    一位皇帝的号召力和一位普通王侯的号召力那可是天差地别，只需要赵佶一道圣旨便可以将楚毅等人打为大逆不道，祸国殃民的反贼。

    卢俊义就见到赵瑜手中提着一道身影，心中一动当即断喝一声道：“赵瑜休走！”

    看到那般情形，卢俊义首先所想到的就是赵瑜要带着赵佶逃出宫去，所以当即便奔着赵瑜而来。

    可是出乎了卢俊义的预料，正带着赵构的赵瑜根本就没有一点逃脱的意思，反而是就那么悬于空中，当卢俊义到了近前的时候，只听得赵瑜向着卢俊义道：“卢将军，不知广阳郡王楚毅何在，本宗令有要事要见楚毅，还请卢将军告知楚毅身在何处？”

    卢俊义此时也看清楚了卢俊义手中所提着的那一道身影并非是天子赵佶，只要不是赵佶，卢俊义也就松了一口气。

    淡淡的撇了一眼被赵瑜所抓住的赵构，卢俊义对于赵构倒是不陌生，毕竟在诸多皇子当中，赵构绝对是最为出众的皇子。

    这一点卢俊义从东厂的情报当中便能够获知，不过被赵瑜所带出的及不是天子，又不是太子，卢俊义倒是安心下来。

    “你们要见大都督？”

    赵构这会儿开口道：“不错，我们就是要见楚毅，有要事相告。”

    卢俊义看了看不远处，冲着武松道：“二郎，你来带着赵瑜还有康王去见大都督。”

    武松虽然说颇有些不愿意，不过对于卢俊义的命令却是不得不遵从，一行人当中有赵瑜这么一位天人，要么是卢俊义亲自出马，要么就是让武松带人前去，否则的话谁也不敢保证赵瑜同赵构的一番话是不是什么托词。

    冲着卢俊义点了点头，武松身形冲天而起喝道：“你们且随我来。”

    赵瑜看了赵构一眼，赵构点了点头，顿时赵瑜抓紧了赵构紧跟着武松的身形而去。

    此刻楚毅等人的确是已经进入了京师，随着大量的兵马涌入城中，原本颇有些混乱的局面正在以极快的速度平定下去。

    毕竟楚毅他们前来京师并非是为了制造混乱而来的，若是任由动乱继续下去的话，怕是要不了几日，这繁华无比的汴梁城就要化作一片废墟了。

    一队队的人马在城中镇压趁着动乱跑出来捣乱的许多乱兵以及地痞恶霸，而楚毅却是在距离皇城不远处驻马而立。

    此时空中几道身影飘然落下，正是武松、赵瑜几人。

    楚毅只是淡淡的扫了一眼，不管是武松还是赵瑜，二人那一身澎湃的气息就如同夜空之中的烛火一般的醒目。

    虽然说不太清楚武松这个时候出现在这里到底是怎么回事，不过在他看到了赵瑜一击赵瑜身旁的赵构的时候，楚毅嘴角露出了几分笑意。

    武松拱手冲着楚毅道：“大都督，赵瑜还有康王赵构说是有要事见大都督，卢师兄便命我带他们前来见大都督。”

    楚毅摆了摆手道：“我知道了，你且去吧。”

    武松身形冲天而去，而楚毅的目光则是落在了赵瑜以及赵构二人的身上，准确的说是落在了挺身而立的赵构的身上。

    就听得楚毅笑道：“两位王爷此番前来见楚某，不只是有何事情？”

    赵瑜向后退了一步，登时赵构便凸显了出来，赵瑜以这种方式表明此番前来，他们二人之主次。

    对于赵瑜的反应，楚毅并不觉得惊讶，只是神色平静的看着二人。

    赵构深吸了一口气，向着楚毅一礼道：“小王此番前来却是有事同大都督相商。不过在此之前，却是还要请大都督看一件事物。”

    说话之间，赵构自怀中将一份圣旨取了出来，这圣旨正是不久之前赵佶所书的那一道圣旨。

    看了那圣旨一眼，楚毅凌空一抓，顿时那圣旨飞向楚毅手中，在楚毅身旁的种师道、张叔夜、宗泽等人皆是看向了楚毅手中的圣旨。

    只听得楚毅道：“哦，两位不会是替官家来做说客的吧！”

    怪不得楚毅会这么想，其实就是如种师道、张叔夜、宗泽几人一般，他们见到赵构取出圣旨的时候也都认为二人是来替赵构安抚楚毅的。

