    厉窈在假期第二天，就去见了长辈们。

    他们对她的关心，一点都不输给舒童童这当妈妈，甚至更细致，各方面都询问。

    也幸好，厉窈是真的也就实话实说，除了关于谢清砚的事情。

    谢清砚照顾帮忙，这事儿可以说，但是一直补课而且在他家吃了好几顿饭，厉窈不知道为啥，就觉得不好说。

    而这些长辈们也不会多怀疑，毕竟家里的几个小的，对窈窈很是照顾，所以找人照顾窈窈，没有问题的。

    尤其是几个哥哥们，怎么可能亲自把厉窈送到谁手上？

    毕竟谢清砚这么多年，一直专心研究实验，怎么可能对女人感兴趣？

    等多少年后，邵敬东痛恨自己看错人，那也是后话了。

    如今，厉窈是全家的宠爱，对于她一人到外求学，虽然不能陪同，但是他们有什么事儿都想着她，有好的都会给她。

    “那，你二哥哥给你置办的衣服。

    他最近在忙一个电影，说是等空闲了就去你们学校看你。”

    “你三哥哥在国外回不来，但是都记着你呢……”    厉窈看着一堆礼物，等回头的时候又得好几个行李箱回学校。

    虽然每次说不用给她买太多东西，但是她说是一回事，这些哥哥们依旧我行我素。

    “好，等我亲自跟哥哥们道谢。

    对了，二哥哥在哪里拍电影？

    如果近的话，我可以周末过去看他的。

    我们学校周围也有个影视城呢。

    是在我们学校那边吗？”

    “这个我还真不知道。

    你等问问他。

    你要去看他，也别自己去，让你哥哥派人去接你。”

    “行嘞，到时候我也去观摩一下，二哥哥导演的风采。”

    “什么风采？

    他工作的时候，脾气可不好。”

    厉窈暗暗笑着，二哥哥平日看着很招女孩子喜欢，但是在工作上，那就是被人称作魔鬼的。

    一家人搞了个大聚餐，吃过饭之后，厉窈却被秦雪和许星辰给拉到角落，问题嘛，当然是关于小年轻帅哥这方面的。

    “窈窈，没有看上眼的？

    奶奶跟你说，年轻啊，就是要多谈几次恋爱。

    要享受这个过程。

    不要光顾着学习，这个年纪的时光是最么好的，要珍惜，不要浪费。”

    秦雪一直都是这么跟厉窈说的，不过厉窈好像没有那样的想法。

    “奶奶，我觉得学习也不是浪费啊！”

    “没说学习是浪费，是说，在学习之余，要享受恋爱的。

    有空抓紧找一个，不管是喜欢你的，还是你喜欢的，都尝试一下啊！”

    许星辰一旁倒是持不同观点，“恋爱可以谈，但是不是玩。

    享受可以享受，但是不能太只是为了恋爱而恋爱，要有感情啊。

    一次也好，几次也好，都是因为喜欢才会一起的。

    窈窈，你奶奶那观点，那就是玩乐，不可取。

    你听我的，虽然不说恋爱都是一次就成功的，但是恋爱要认真，不能当做玩的。”

    “什么叫我的不可取，我看你就是太认真。

    做人何必那么认真？”

    “我活了这么长时间，我觉得认真挺好的。”

    “你认真？

    那是你运气好。

    有多少人太过认真，想不开，都并不过的好。”

    “但是都像你一样，不认真，游戏人间，也有多少人后悔的？”

    厉窈很是无语，看着两个老太太，这会儿怼起来。

    是不是年纪大了，都跟小孩一样？

    就爱斗个嘴？

    她还是不想凑这个热闹，赶紧悄无声息的溜了，省的被两位拉着做裁判。

    厉窈跑到一旁，吃着零食，刷着手机。

    大人们都凑一起聊天去了，各种话题，厉窈没啥兴趣，几个哥哥也不在，小北那小子也跟她聊不来，她就只好自己玩。

    群里舍友们都在各种聚会，大学之后，高中同学重新聚会，见了很多人，都变化挺大的。

    厉窈倒是也有人邀请她聚会，但是她懒得动弹，况且今天先见家人，以后有机会再说吧。

    不过这几天，她肯定是各种吃的。

    “窈窈，别吃了啊，一会儿要吃晚饭了。”

    老远着，舒童童提醒女儿。

    “嗨，这肯定是在学校没吃过好吃的。

    让她吃啊，怕什么？

    走的时候，多带些。”

    厉窈笑笑摆摆手，“不是没吃过好吃的，只是还是家里做的对胃口。

    我妈说等多做点给我带上，你们就不用操心了。

    再说，我要是想吃什么，到时候就去学校外面的餐厅找吃的，肯定不会亏待自己的。”

    “这是对的，咱又不差那口吃的。

    想吃什么，直接定。

    要是定不到餐厅，告诉奶奶，奶奶给你定。”

    “谢谢奶奶~”    厉窈笑笑，给秦雪一个飞吻。

    许星辰也不想落下，立刻说：“我就说要给窈窈找个做饭的照顾她，你还不让。

    还说学生要统一，可是你看，孩子吃饭还吃的不尽兴。

    我看啊还是找个阿姨给她做吃的好。”

    秦雪摇头，“别了，大一就算了，等稍微适应一下学校吧。”

    厉窈暗暗的笑着，不敢让她们知道大哥哥已经给她安排了。

    就算不安排，不是也能蹭一下谢教授的手艺吗？

    说起来，谢教授好像今天发了张他做的菜的照片？

    他什么时候喜欢炫耀这个了？

    有点奇怪。

    

