    “这就对了，拿抵用券总是没有拿实物的感觉好，而且搬回家，一大堆东西，不是很有成就感，家人邻里看到了，也会说一句，你们公司福利真好！你想到的，前辈们都想过了，只是对比之下，还是奖励实物最好。”媛媛解释到。

    “你这样一说，我就明白了，前辈积累下来的经验，是经过实践检验的。”琳琅这才明白过来。

    “就是啊！”媛媛点着头应道。

    媛媛这时候看着琳琅，没有说话，琳琅被看得有些不自在起来，尴尬地问道，

    “怎么了？”

    “琳琅，你有男朋友啦？”媛媛突然暧昧地笑了，问了一句风牛马不相及的事。

    琳琅顿时囧了，支吾了半天问道，

    “你怎么知道啊？”

    “你脖子上的草莓啊，别跟我说是蚊子叮的，我才不相信呢！”媛媛幸灾乐祸地应道。

    琳琅这下涨红了脸，难为情地拉了拉衣领，最后索性扣上了。

    她早上起床洗漱的时候就发现了脖子上的红痕，本来以为过一会儿就会消的，事实证明她想多了。

    而且她今天特意围上了制服的丝巾，就是为了遮掩一下，刚才搬东西搬得热了，才解下的，没想到琳琅眼力那么好看到了。

    “是设计部赵煊吗？”媛媛又问道。

    “啊？不是，不是！”琳琅忙摇头否认到。

    “不是？我还以为是他，听说他在追你不是？”媛媛继续八卦到。

    “没有，你们误会了，只是因为上次团建活动认识，熟悉一些而已。”琳琅反驳到。

    赵煊是曾经跟她表白过，不过她已经拒绝他了，她也不希望因为这件事给他造成了什么负担，所以还是选择否认了。

    “不过你有男朋友了，他对你有意思也没用。”媛媛继续说道。

    “只是误会而已。”琳琅温和地回应道。

    媛媛看了一眼琳琅，也没有再说什么了，毕竟当事人否认了，她一直继续这个话题也没有意思。

    两个人继续登记着年会的礼品，这次媛媛倒是表现得很好，没有找借口喝水或休息偷懒。

    因为工作量大，琳琅中午吃的饭也多，媛媛看到了，笑着说到，

    “琳琅，你这么能吃，以后得嫁个大户人家了，不然都养不起你了。”

    媛媛刚说完，就被静希碰了一下，媛媛这才意识到自己说错话了。

    “是啊，我挺能吃的，以前更能吃，所以得好好工作，赚钱，不然自己都样不活了。”琳琅并没有放在心上，笑着应道。

    以前当护士的时候，有时候需要帮忙帮病人翻身什么的，她的力气比现在更好，饭量也比现在更大。

    “最嫉妒你这种，怎么吃还不胖的。”媛媛夸了一句。

    “你很瘦啊，不用嫉妒我啦！”

    “我这不是因为经常节食保持身材，不然哪有可能瘦的下来，我就喜欢那种怎么吃都不胖的体质！”

    “你多运动也可以保持好身材的，而且对健康有好处。”

    “那还是算了。”媛媛撇嘴应道。

    这时候静希转移着话题问了一句，

    “我们行政部什么时候组织旅游啊？”

    “今年不是已经玩过了吗？”媛媛转头看向静希并应道。

    “我说的是组织郊游烧烤之类的活动！

    听说总裁办这个周末要去郊外的农庄烧烤。”

    “真好，我们行政部就这几个人，怎么组织，还不如在家睡觉呢！”媛媛叹了一口气。“要是能够跟总裁办一起组织就好了。”

    “你是不是想太多了，你不会还想趁机接近赫连总吧？”静希压低声音吐槽到。

    “赫连总是不指望了，其他的高管是可以做做梦。”媛媛说完，自己先笑了。

    琳琅完全不敢参与这个话题，有关于赫连兰翊的话题，她都不避之唯恐不及的，就怕成为焦点。

    晚上，琳琅接到了赫连兰翊的电话，说让她准备一下，过两天他想带她回家吃饭。

    “需要准备什么？”琳琅忙问道。

    她真是什么都不懂，就怕自己表现不好。

    “提前跟你说一声，让你有点心理准备就行，不然我怕临时跟你说，将你吓跑了。”赫连兰翊半开玩笑地说到。

    “怎么可能！”琳琅有些心虚地反驳到。

    事实上，赫连兰翊说的也不完全是错的，毕竟她第一次听到赫连兰翊提到要带她回去吃饭的时候，她的第一反应就是逃避。

    “没有是最好的，琳琅——”

    “嗯？”琳琅不解地等赫连兰翊继续说下去。

    “你应该不会放我爸妈鸽子吧？”赫连兰翊笑着问道。

    “不会！”琳琅说完，自己也忍不住笑了，但后来还是诚恳地问着赫连兰翊，“我需要做些什么吗？”

    “不用，就做你自己就好。”赫连兰翊应道。

    “我怕自己表现不好，让你爸妈失望了。”琳琅还是有些不自信。

    “你是要嫁给我，还是要嫁给我爸妈？”

    “当然是嫁给你了——呃，我也没说一定要嫁给你。”琳琅说到一半，才意识到自己说了什么，连忙改口到。

    “我只听到你说要嫁给我，那就一言为定了。”赫连兰翊笑到。

    “不知道你在说什么。”琳琅耍赖到。

    “还好我已经录音了，你别想抵赖。”赫连兰翊认真地回应道。

    琳琅被赫连兰翊逗笑了，嗔怪了一句，

    “兰翊，我是跟你说真的啦！”

    “我也是说真的，你只要做你自己，这就是我最喜欢的样子了。”

    “好！”琳琅答应着，心里暖暖的。

    赫连兰翊总是尽量不给她增加压力，这让她觉得他也不是那么高不可攀的。

    转眼见家长的日子就到了。

    琳琅早上吃早饭的时候，跟母亲虚心求教到，

    “妈，今天兰翊要带我去他家吃饭，我需要注意什么吗？”

    “兰翊今天要带你回去见家长？”罗丽有些意外，虽然之前听兰翊提过，但没想到这么快。

    “是啊，他前两天有跟我说。”

    “穿漂亮一点，也别太漂亮，就是要端庄大方，到了兰翊家，嘴巴甜一点，但话要少，第一次见面也别抢着做家务，但还是要客套一下。

    他家有管家保姆什么的，应该也不需要你做什么。

    反正你多听少说，嘴巴甜最好了。”罗丽交代到。

