    说什么来什么。

    许彪在芦席棚下，和众老者聊天的时候，忽然有一个蓬头垢面的年轻人，离开了领粮的队伍，向着这边冲了过来。

    在棚子附近警戒的亲兵队成员一见，有两人顿时拦在了这年轻人前进的路上，手按上了刀柄。

    如果不是看这年轻人没有携带武器, 亲兵就要拔刀砍过去了。

    “大人！我要告状！”

    那年轻人见两个身穿木甲的亲兵虎视眈眈，也不敢硬冲，噗通一声跪在地上，扯着嗓子喊了起来。

    “让他过来。”

    许彪现在正需要告状的人选，闻言就让亲兵放着年轻人过来。

    那年轻人靠近之后，也不敢进入芦棚之下，跪在外面，咬牙切齿的说道：

    “大人, 我要告永福镇的地主章敬，巧取豪夺，占我家田地，害死我爹！”

    “有这种事情？”

    许彪和颜悦色的问道：“你叫什么名字？怎么没有到官府去告状？”

    “小人平岳，也曾到荣县县衙去告状，只是那章敬老贼使了银子，小人被打了三十板子赶出来，养了一月才好。”

    那年轻人平岳回答：“小人听说黑龙军是仁义之师，特地赶来，请大人为我做主！”

    许彪看了看旁边的众老者，说道：“这些只是你的一面之词，我却不知真假。”

    “现在有众位乡老在此，他们熟知本地情况，又见多识广，我请他们来帮你评断一下。”

    许彪一边让亲兵传令，去永福镇带章敬前来对质，一边转向众老者, 说道：

    “我们黑龙军初来乍到，也搞不清这事情的是非曲直，现在想请众位乡老作为陪审团成员，断一下案子。”

    众老者虽然不知道这‘陪审团’是个什么名目，但是审案是知县大老爷的权力，他们却是清楚的。

    当下个个受宠若惊，而且许彪还说，耽误大家的时间，每人每天付给五十文铜钱的酬劳。

    许彪这边说着，那边亲兵就搬出来了一个箱子。

    打开之后可以看到，里面都是黄澄澄的足色铜钱，不是那些质量低劣的皮钱杂钱。

    这事既有面子，又有里子，如果那章敬来到，卖个人情给他，今后还有好处，于是众老者纷纷答应。

    “为了公允起见，我黑龙军也会出相同人数的士卒，充作陪审团成员，向各位乡老学习。”

    许彪说话之间，有数十名缺胳膊少腿的残疾士卒, 来到了芦席棚子外。

    这些黑龙军的伤员，伤愈之后没法继续作战，但也不能置之不理，许彪就准备把这些人安排到民政方面来，继续发挥余热。

    趁着亲兵带人去找章敬的时间，许彪给众老者介绍了一下陪审团制度。

    法庭上有一个法官，主要负责询问案情，旁边众人作为陪审团成员，负责分辨被告是否有罪。

    陪审团成员也可以提出问题，被告必须回答。

    等到询问完毕，众陪审团成员闭门商议，投票确定被告是否有罪。

    众老者听了这种新颖的审案方式，一个个面面相觑。

    审理案件，是县令大人的权力体现，和县衙一众差役捞钱的重要途径，从来没听过授予外人的事情。

    不过这种方式，显得十分公平公正，放权于民，有古贤者之风。

    众老者愣了一会之后，纷纷赞扬这方法巧妙，一个个摩拳擦掌，准备行使这新到手的权力。

    不过让众人失望的是，等了很长时间，这次的被告，那个章敬也没有过来。

    中午时分，许彪还招待了众老者一顿午饭。

    白花花的大米饭，浓油赤酱的红烧羊肉，还有一盆麻辣豆腐。

    这是许彪按照麻婆豆腐的做法，最近弄齐了佐料，刚刚‘研制’出来的新菜式。

    麻婆豆腐始创于清朝同治元年(1862年)，在成都万福桥边，有一家原名“陈兴盛饭铺“的店面。店主陈春富(陈森富)早殁，小饭店便由老板娘经营，女老板面上微麻，人称“陈麻婆“。

    这个时候麻婆豆腐还没有出现，许彪毫不客气的把发明权占为己有了。

    别的穿越者来到古代，都喜欢‘吟诗作词’，许彪这个厨子，也只能‘发明’些菜式了。

    这个‘麻辣豆腐’一经推出，迅速获得了杨安邦姑侄俩，和众亲兵的好评，并且建议黑龙军的厨师们都来学习。

    现在这些老者虽然平日没有肉吃，对红烧羊肉表现出极大的兴趣，但是一尝这麻辣豆腐之后，也都纷纷叫好。

    吃过中饭后，许彪让亲兵泡上茶来，和众老者慢慢闲聊。

    又等了一个多时辰，被告章敬仍然没有带到，不过许彪派去的亲兵何贤却回来了。

    “大当家的，那章敬拘不前来，还命令家丁攻击我们，”

    那亲兵何贤单膝跪地，抱拳行礼，禀报道：“我等不得已反击，将其击杀，现已将其镇上知情乡邻带来数人，请大当家的问话！”

    众老者摩拳擦掌正准备审案，却不料会出现这种情况，被告给你打死了，现在怎么算？

    倒是许彪不动声色，点头说道：“虽然被告已死，但是是非曲直，还要有个说法，把他镇上邻居带上来！”

    这亲兵何贤，是最早一批跟随许彪的何家庄之人，算是培养出来了。

    许彪已经打算把亲兵队长王丰收放出去，做宣传部门的头目，这何贤倒是可以提拔上来，做个亲兵队长。

    引导和控制舆论对于一方势力的重要性，许彪这个穿越者是非常清楚的。

    尤其是在这个老百姓获取信息的渠道非常少的时代，如果能办一家报纸作为黑龙军的喉舌，那对黑龙军的生存和发展都是非常有利的。

    以前一直处于流动作战当中，没有条件办这个事情，但是有了根据地，这就显得刻不容缓了。

    那些下乡敲着铜锣吆喝，宣传黑龙军安民告示的士卒，就算是第一批的‘黑龙报’员工了。

    是的，许彪准备办的‘黑龙报’，不是给人看的，而是靠铜锣士卒，说给人听的。

    这个时代，老百姓绝大部分都是文盲，签名都靠画圈或按手印，根本不可能会看报纸。

    如果印刷了报纸贴出去，那么解释权就要交给那些，满脑子灌输了忠君思想的封建知识分子，对黑龙军的造反大业很有妨碍。

