    “只有将被占据的部分切离，然后再切换到副引擎这个办法了。”幸田给出了解决方案。

    “那就试一下吧！”中岛很快就行动起来，这种时候就算是失败了，也比坐以待毙要强。

    要是雷文看到这一幕，肯定会认为把新城给扔出去或许更管用一些。

    当然，这也只是个玩笑啦。

    “麻衣，马上找出正确的坠落时间和坠落地点，要避免被切离的部分坠落到市中心才行。”幸田紧急指挥起来了。

    自从正式接任副队长的职位，幸田也比以前更努力了些，尽量帮喜比队长分担压力。

    “是！”麻衣立即说道。

    很快，麻衣就计算出了坠落点。

    “坠落点在……神户6甲山！”良收到情报后，顿时说道。

    “开始传送启动指令，请配合这里的倒数进行分离！”麻衣对着库拉克呼号说道。

    “传送完毕，开始倒数！”

    “十、九、八、七……”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “零！”

    瞬间，库拉克呼号就将被占领的部分分离开了机体。接着在启动了副引擎后船体恢复了动力。

    “分离成功！”良兴奋的说道。“这样就不会坠落到市中心了！”

    飞鸟和中岛也一并兴奋的伸出大拇指。

    “目标和计算的一样，将会坠落在六甲山的03地点。”麻衣看着雷达上显示的图像说道。

    “向附近一代发送戒严命令。”对麻衣说完后喜比队长又接着对狩失和幸田说道：“马上驾驶胜利神鹰号出击！”

    “明白！”于是3人快速朝着机库跑去。

    此时，雷文也一早就感知到了天空中一个物体正往大阪方向坠落而去。

    于是便到了六甲山附近一带。

    他记得这个怪兽是就是传闻中的斯菲亚合成兽。

    于是，便想要过来观察一下，看戴拿如何应付。

    只见远处一个观景台上，一名妇女带着两个小孩正在玩耍。

    他们就是前胜利队队员堀井正美的老婆和孩子。本来说好的一家人一起来玩，可堀井因为新城失踪的事情就留在了研究所里，放了大家鸽子。

    此时天空中，被分离的库拉克呼号残骸被火焰包围着直冲地面而来。

    正在欣赏风景的未来突然看到天空中的异物，顿时大叫了起来。

    “快趴下！”江琦千鹤赶紧护着两个孩子往地面卧倒，避免被冲击波给波及到。

    “轰！！”

    残骸与地面接触的瞬间产生爆炸，同时一股热浪朝着四周扩散，并且产生了巨大的震动！

    周围的山体也晃动了起来。

    而雷文则站在爆炸的中心附近，几乎正面承受了所有的爆炸伤害。

    但他依旧很淡定，泰山崩于前而色不变。

    因为这种程度的冲击波在还没靠近他身体的时候就被一层透明的能量护罩给挡住了，他几乎可以说是毫发无损。

    另一边，在得知坠落地点就在六甲山的堀井，急忙驱车前往，因为他的老婆孩子就在那里。

    “TPC刚才宣布，坠落于六甲山的不明物体，其实是来自于宇宙的巨大生物，此外，六甲山一带已经戒严。”车载电视里报道了最新新闻。

    “怎么会这样。”堀井十分焦急，于是车速也提快了一些。

    六甲山那边，堀井的儿子阿暗在刚才的惊慌过后，十分兴奋的就要朝着怪兽坠落地点跑去。

    “快点跟我来！”阿暗边跑便对着后面的妹妹说道。

    “你们两个等一下！”江琦千鹤赶紧追上自己这个调皮的儿子。

    “一定是UFO坠毁了！我要去看看。”阿暗不顾阻拦撒腿就往前跑。

    就在这时，天空中胜利神鹰号和两架战机飞过他们头顶。

    瞬间吸引了熊孩子的注意力。

    “胜利队？”江琦千鹤下意识的说道。他的老公堀井曾经就是其中的一员。

    “不对，是超级胜利队！”阿暗十分兴奋的说道。

    如今的小孩子几乎只认识超级胜利队。

    除了因为时代变了，超级胜利队相较于以前的胜利队更趋向于平民化。所以在大众的眼里人气非常高，深受小孩们的喜欢。

    这时候，堀井已经开到了半山腰，但是却发现前方的道路被TPC的人员给封锁住了。

    “这里已经是禁区了。”一名全副武装的后勤人员过来拦截了堀井。

    这让堀井倍感唏嘘，曾经他可是胜利队的成员，哪有人敢拦截他。

    但是今非昔比，已经算是退居二线的他只好掏出证件，证明自己是TPC人员，然后哀求道：“我的家人，还在山上呢！”

    这名后勤人员在见到证件后，酌情考虑之下便选择放行。

    于是，堀井顺利突破封锁前往山上。

    另一边，库拉克呼号上，飞鸟和良于是也决定驾驶战机出动。就在他们走到门口时，新城突然闯了进来。

    “拜托了，让我一起吧。”新城坚定的说着。

    虽然如今他的身份不再是战机驾驶员而是宇航员，但依旧怀有着驾驶战机的热情。特别是在现在这个特殊情况下，他不想让自己毫无用处。

    “你已经不是胜利队的队员了，这里就交给我们了。”飞鸟十分不爽的说道，于是便要离去。

    但新城此时拉住了他，诚恳的说道：“以前，也有怪兽寄生在太空船上，差点夺走了我好朋友的生命。”

    飞鸟停了下来，不免有些动容。

    良也看向了新城。

    “而且它们还想吞噬人类前往宇宙的梦想。”新城说道。

    “那样的家伙我是不会原谅的！”

    说到这，新城不禁想起了阿法洛斯奥特曼，本来他的朋友，也就是吉普他3号的宇航员之一，当时已经算是死去的状态了。

    但最后却被阿法洛斯给救了，将他们从灵魂体还原成了人类。之后他的朋友因为一些原因放弃了宇航员的梦想，但最后这个梦想被他给继承下去了。

    而且听说，阿法洛斯消失了多年后，再次出现在地球上了，不知道这次能不能遇上。

    总之，新城很期待，再一次和他并肩战斗。

    “如果你有自信，能跟得上我们的话。”良突然说道。

    言下之意就是你已经多年没训练过了，不知道当年的驾驶技术还剩下几分。

    “那是当然的！”新城自信的说道。

    于是，他们便朝着机库走去。

    某战机，危。

    ……

