    第563章 大乘期傀儡的消耗

    “你也算有心了，不过这个平常用用就行了，到大场面，一定要把咱们隐灵门的派头摆出来。”徐凡笑着说道。

    他让那几位妖族炼器宗师合力炼制了一件很有卖相的座驾法宝。

    “那是当然，在外边我都是用你给我的九角蛟灵车，每一次拿出来都会受到隆重的接待。”庞福笑着说道。

    “这就对了。”

    正在这时，徐凡的鱼竿一沉，一条十丈长的龙鲸鱼上钩。

    “肉质不好，先回去待着吧。”

    徐凡说道一甩杆，把龙鲸鱼甩出千米外。

    近些年随着隐灵岛中的灵气越发地浓厚，渐渐地开始影响整个十万里巨湖中。

    现在十万里巨湖中的妖兽，顶层已经到了化神期层次，全都是从那无尽之海的暗流中游渡过来。

    “你给我留的那星石，我看了看，里边应该是隐藏着极空之域中一处秘境的坐标。”

    “的确有一丝上界的仙灵气息，应该是一处跟上界有关的秘诀。”

    “再有一段时间，那个坐标就会显现，到时候我们一起去看看。”徐凡继续钓着鱼，悠哉说道。

    “这块星石是我在极空之域游商时，遇到的一颗流星刚好撞到了蛇灵号上，当我拿起那星石时，这信息就浮现在了我的脑中。”庞福说道。

    “那秘境中说不定会有好东西，也说不定是一个陷阱。”

    不知道为何，徐凡钓着鱼有一点儿想他那好兄弟了。

    貌似已经很长时间没见他了，不知道身体怎么样，会不会又遭受到迫害？

    “陷阱？”庞福疑惑地说道。

    “杀人夺宝，仙人夺舍，封印魔物破封陷阱，这种情况多了。”

    “不过也没有什么大事，去之前卜一卦，应该没有什么大问题。”徐凡说道。

    “有大长老把控就好。”庞福笑着说道，在他的认知中，徐凡永远都是这么的风轻云淡，仿佛万物不扰一般。

    “经过你这些年的努力，咱们隐灵门现在已经不是很缺灵矿，以后灵石和灵矿对半收吧。”徐凡想了想说道。

    自从给蛇灵号加装了几个大型空间仓库，庞福带回来的灵矿一趟比一趟多。

    现在宗门中储存的灵矿，足够隐灵门常规使用三十年之久。

    “基础灵矿由你把控着，道器级别灵矿有斩灵长老把控的。”

    “我敢说现在整个中心大陆的宗门圣地，没有哪一家比咱们隐灵门过得自在。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，斩灵驾驶者隐灵2号缓缓地降落在了隐灵门中。

    庞福出神地看着隐灵2号，眼神中带有一丝惊艳。

    驾驶着蛇灵号在极空之域跑商的三年时间，他从新手变成了一位老司机。

    现在他开蛇灵号就如开入门级豪车的感觉，虽然开在大街上会引人注意。

    但是还是阻止不了他看向顶级豪车露出羡慕的表情。

    蛇灵号的性能，远超于他所见极空之域中一般的星舟。

    但是比之眼前的隐灵2号，他感觉差得不是一个档次。

    “再等等，等宗门这边灵矿资源够了，就专门为你炼制几艘在极空之域跑商的星舟。”徐凡笑着说道，庞福眼中的惊艳之色被他看在眼里。

    隐灵2号降落到隐灵门之后，斩灵就向着徐凡的方向飞来。

    “大长老，这次运气不错，在极空之域深处碰见了一处风息灾祸熄灭，弄到了不少风息晶石。”斩灵笑着说道。

    “风息晶石，好东西！可以炼制一套星舟加速配件，加装到蛇灵号上。”徐凡有些惊喜说道。

    “大长老，风息晶石有很多，咱们可以炼制两套，把两艘新舟全部加上。”斩灵说道，随后让葡萄调出了风息晶石的存量。

    “隐灵2号的速度已经够快了，加上这玩意儿也提升不了多少。”

    “蛇灵号不一样，加上去之后速度可以瞬间提升一个档次。”徐凡说道。

    “好吧，我还以为隐灵2号的速度能再提升一个档次。”斩灵有些失望的说道。

    “隐灵2号受于灵矿限制，性能也就是那样了，如果再想提升的话，只能靠咱们沙师兄了。”徐凡笑着说道。

    “沙峰主？”斩灵疑惑的说道。

    “这个事现在先保密，等以后有机会了再说。”徐凡说道。

    这三年中，沙雕已经把最基础的万能道器合金稳定下来了，目前正在研究高性能万能道器合金。

    企图让其吞噬仙器级别灵矿演化其5成的特性，这目前是徐凡最关注的项目。

    “有这么神秘吗？到时候能造出一艘比隐灵2号性能还要好的星舟？”

    “大概就是这个意思。”徐凡点了点头。

    “对了，大长老，那件道器你已经炼制完成，咱们给我们啥时候能炼制出第1架大乘期级别的傀儡！”斩灵有些兴奋的问道。

    “这个怎么说呢，这段时间你想看见还有些困难。”徐凡有些无奈地说道。

    本以为能通过特殊手段到达炼器大宗师级别，感觉炼制出一架大乘期级别傀儡不成问题。

    哪知道半路出现了一点小意外，徐凡钓鱼的时候本闲着没事儿，稍微推演了一下大乘期级别的傀儡构造图。

    突然发现了一个很严重的问题，那就是想要驱动大乘期级别傀儡那就必须消耗带有一丝仙灵之气的五行本源灵力。

    徐一凡稍微推演了一下五行本源灵力的消耗之后突然感觉还是用无敌尊者的分身玉符比较划算一点。

    徐凡把傀儡消耗跟斩灵说了一遍。

    “我的天，就这一小会儿，整个宗门一年的五行本源份额就没了。”斩灵惊道。

    旁边的庞福也露出震惊的表情，感觉自己赚的灵石还不够多。

    “不单单是这些，还需要消耗妖尊级别的真灵。”徐凡有些无奈地摊了摊手。

    就这消耗，他宁愿让轨道炮多打几炮来解决问题。

    “那这个大乘期傀儡能对付无敌尊者吗？”斩灵问道。

    “如果我操控外加上仙器破灵，应该能抵挡一下，前提是五行本源灵气足够消耗。”徐凡想了想说道。

    (本章完)

