    “切记，情况不对马上认输，不然哪怕不允许打死人也肯定要受一番折磨的。”

    马有亮作为过来人，对苏世杰进行了忠告和提醒。

    学校里不允许出现任何理由和借口的击杀。

    哪怕是有人要杀你，你反击也不能打死对方！

    擂台上就更别说了，什么大意了，什么控制不住的借口都是无视的。

    当然，以天羽族本身的能量，想要利用这些规定来‘陷害’别人也是有很大难度的。

    查出来后相应惩罚会按在幕后指示头上，所以虽然不至于完全杜绝，但的确是杜绝了绝大部分造成死亡的流血冲突。

    毕竟麾下诸多文明都在这里，互相之间有矛盾甚至仇怨的绝对不少。

    地球联邦和沙族、兽族这种仇恨度，其实也算是稀松平常的。

    因为目前是地球联邦单边挨欺负，又没啥报复能力和手段。

    从沙族和兽族的代表对人类的敌意程度其实也能看出一二，他们也就是例行公事，也就是被苏世杰牵连了一下怨恨程度才提升上来。

    那种规模差不多，世代积累互相厮杀出来的文明，才真的是见面都能闻到火药味。

    “放心，不会打死人的，我可是万流之主，普罗米修斯族长都夸赞的天才，出手有分寸。”

    作为标准普吹的苏世杰，当下再次完成了自我定位，随后率先登上了擂台。

    同时个人终端也出现了相应的擂台守则与须知，擂台上还同步播报了一遍。

    没有特殊约定就按照默认规矩来。

    切磋内容，流派战技！

    “我来吧。”

    一位沙族同样翻身而上，表情冷漠。

    不过沙族那完全与人族审美区分的丑陋样子，这冷漠的表情摆出来变得更丑了。

    “无念流，苏世杰，请赐教。”

    “不是万流之主么，嘿~”

    那位沙族连自报身份的想法都没有，满脸不屑一顾的表情，随意的对苏世杰勾了勾手。

    就和当初普罗米修斯文明的流派高手血洗地球联邦的选手，直接零封一样。

    沙族的底子虽没有普罗米修斯厚，可他们没有受到过这种灭族危机，传承完整！

    时间摆在这里，比地球联邦完善太多了。

    所以……

    轰~轰~轰~轰~轰~

    音爆气流不断在空中翻滚，那沙族选手犹如麻袋一般被苏世杰凌空暴打，身体飞出一半就会被下一道攻击所完全阻断，不断弹飞、折返！

    半天都未能落地。

    等到苏世杰结束后，才是破布一般的掉落地面，生死未知。

    擂台上一道生命检测光束闪过，随后那沙族落地的位置直接由无人机拼出了一套维生舱，开始进行生命维系，吊住了他的小命。

    迅速的带着人朝着医疗室飞去。

    显然，单凭无人机组成的维生舱都无法做到对伤势的治疗。

    整个过程从开始到结束，也就不到半分钟。

    不，或者说其实第一招就分出了胜负，剩下的半分钟只是苏世杰单方面的鞭尸而已。

    “我说了不会打死的吧。”

    苏世杰回头对马有亮摆出了一个大拇指。

    让后者眼神都有些发愣，竟然一瞬间有一种心跳加速的感觉。

    当初自己意气风发的来到这里留学，就是因为一次口角被对方抓住了机会，结果被拆碎了全身所有骨头！

    根本就没给自己认输的机会！

    结果，这位新来的留学生，却是来了一次更加彻底的展示。

    万流之主，好一个万流之主！

    而其他学生，此时也是面露异色，似乎第一次真正认识这位第一届濒海杯的冠军！

    白芯芯更是开心的不断转圈圈了起来。

    白聪聪虽然稳妥的多，但脸上的担忧也变成了笑容。

    我哥哥好棒的！

    就连南明溪都颇为意外，这就是帝血的优势？这么强？

    “下一个。”

    苏世杰对着沙族和兽族那边勾了勾手。

    流派天才嘛，过分一点反倒是一种保护色了，尽管来吧，全接了……

    ……

    “下一个。”

    “就这？”

    “是什么给你们的勇气来挑战我的？”

    “再来。”

    “能换强点的吗？”

    “没吃饭吗？”

    “……”

    全程都没有一合之敌，一路摧枯拉朽，每个人都是不给丝毫认输的机会！

    每个选手都是‘维生舱’直接送走！

    不管是沙族的高手也好，兽族的强者也罢，甚至哪怕有明显血脉优势的强者，也依然被苏世杰纯粹靠着普通骑士血脉的变革阶九级后期的面板翻手碾压！

    甚至还在同步吸收融合沙族和兽族的流派战技！

    随着苏世杰掌握的流派战技越来越多，可分析数据越来越多，他吸收新的流派，取其精华的速度也同样越快。

    在地球联邦的流派吃完，又吃掉了普罗米修斯人的积累后。

    沙族和兽族是什么臭鱼烂虾！

    是，自己天灾战力的确不太很方便在羽之国光明正大的展现出来。

    这个国度能威胁到自己的人很多。

    可就算不用，随便一个骑士血脉的变革阶九级，也能踩死你们！

    “怎么？没人了？”

    相比于之前那自大的自吹自擂，苏世杰一脚踩在擂台边缘，俯身看着下方的沙族和兽族学员，满脸都是一种淡淡的讥讽笑容。

    再加上之前一路阴阳怪气的问候和华丽的战绩。

    直接就让下方已经越来越多的两族学员群情激奋。

    然而，却也再无同级别的流派高手胆敢上台！

    打到现在，附近围观的学员也越来越多。

    很多人也从那一传十十传百的流言中，知道了情况的起因和进展。

    万流之主……

    好大的口气！

    但，这个人类真的很强，哪怕面对面板实力超越自己许多的敌人，也硬生生靠着流派差距强行击溃。

    如果开始苏世杰自称‘万流之主’，那是新来的不知天高地厚。

    现在的话，气氛却是完全不同。

    哪怕很多其他文明的流派高手不会认可这个称号，觉得他狂妄，可却绝对会认可这的确是一位流派天才！

    地球联邦的阵营里，此时也已经汇聚了更多的围观人群，贝族这些友军都有很多过来的。

    里三层外三层的都开始站到天上了。

    苏世杰这位第一天来到学校的新留学生，直接用最直接的方式让前辈们都认识到了他的存在。

    每击败一位沙族或者兽族，都是近乎于异口同声的叫好与欢呼声，似乎都在发泄着多年来被欺压的不满。

    “我们变革阶的学员不多，算你走运。”

    沙塔满脸阴沉，显得极为难看，不过现场脸色难看的也不止他一人，几乎所有的沙族和兽族到场学员，都是一个样子。

    他们能接受被人挑翻，被一人打通关。

    可当这个人是一直都被压在身下的人族之时，这种认知却是有些无法接受了。

    “没关系啊，虚拟对战嘛，流派战技很方便的，到时候都用同一个数据的身体，更公平呢，进化阶的前辈们，我也能接战的，随便来……”

    苏世杰根本就没有丝毫给台阶下的意思，满脸笑盈盈的说着，甚至直接发起了一份虚拟约战的申请给对方。

    只要对方选择了确认，那马上就可以展开一场在虚拟网络中进行的对决。

    天羽族的虚拟网络，足够可以做到给他们匹配相同身体素质的模板进行对决。

    不管如何，一位进化阶九级后期，对于力量的掌控以及修行的时间都摆在这里，正常来说肯定是有相当大优势的。

    然而面对苏世杰发起的挑战，脸色难看的沙塔却是选择了无视，直接二话不说带着人掉头就走。

    “怎么？怕输不起啊，沙族的前辈~”

    走都走了，还得忍受那阴阳怪气的讥讽，除了脚下走的更快外，却是别无他法。

    因为，他的确输不起……

    不说本来就没赢的把握，就算真的赢了又如何？

    哪怕是虚拟对战，相同数据模板，进化阶九级打变革阶九级也是赢了都血亏！

    只能无视！

    而他也知道，地球联邦来了这么个货色的留学生后，今后的日子恐怕不会很好过了。

    哪怕其他全方位都能继续进行压制，但对方只要不断纠缠着来流派挑战，也能打得两族高挂免战牌。

    以前能肆意欺压，那是因为地球联邦任何一方面都是处于劣势，一点反击的能力都没有。

    现在，反击的能力来了……

    ————

    四更完毕，求追订！

