    “你这是要去抗洪吗？”赫连兰泽没想到居然是云筝，有些意外地问道。

    “双重保护，这样才不会被雨淋到。”云筝有些尴尬地解释到。

    “以后下雨天，我让司机过去接你，不用这么折腾了。”赫连兰泽说完，朝着职场走去。

    云筝则怔在原地，心里却有千万只草泥马奔腾而过，兰总，你可以不要说得这么温柔体贴，让人想入非非好吗？

    云筝收回视线，就看到琴姐正一脸暧昧地看着自己。

    “那个……琴姐，我可以解释。”云筝一边说，一边脱下雨衣，然后拿到储物间去晾着，这才进前台，打卡。

    “帮你泡了一杯花茶。”琴姐笑着说道。

    “谢谢琴姐，琴姐对我真好。”云筝感动到。

    “现在可以说了吧？”琴姐笑眯眯地说道。

    “说什么？”云筝怔了一下，下一秒才反应过来是什么事，只好干笑着回应道，“其实我跟兰总是——”

    他们到底是什么关系？说白了就是签了协议的协议恋人，但总不能这样坦白跟琴姐说，但要说他们是恋人关系，又是假的，云筝突然不知道要怎么开口解释比较合适。

    “失散多年的亲兄妹？”琴姐揶揄到。

    云筝怔了一下，然后就呛到了，咳了起来。

    “冷静，冷静，不用这么激动！”琴姐一边轻拍着她的背，一边笑着安抚到。

    云筝好不容易顺了气息，转过身来，对琴姐说道，

    “琴姐，我没发现你以前这么幽默的！”

    “我一向就很幽默，只是你不懂得欣赏而已。”琴姐得意地自夸到。

    “好吧，以前是我有眼不识泰山！”

    “你不要以为夸我两句，就可以逃避回答问题。”

    “那个……你觉得我跟兰总是什么关系，就是什么关系了。”云筝干笑着应道。

    “什么叫做我觉得你们是什么关系，就是什么关系了，合则这个还能由我来决定？”琴姐笑道。

    “好吧，我跟兰总现在是男女朋友关系。”云筝索性摊开来说了。

    “我就说兰总的互动很温馨，一看就不是普通同事关系而已。”琴姐毛后炮地说道。

    云筝只能干笑着，也不能辩解什么，天知道，她跟赫连兰泽有毛互动啊！

    只是她跟赫连兰翊签了协议，　哪怕是假的，也得深情地扮演下去。

    “没想到我们兰总最后还是花落在我们前台，看来我们前台真是个人杰地灵的好岗位。”琴姐继续夸着。

    云筝哭笑不得起来，

    “琴姐，这你都能跟前台联系上啊！”

    “当然了，你看公司原本都有多少觊觎兰总的人，最后还是被你成功拿下了。”

    “那个……琴姐，你别对我抱太大的希望，那个说不定过两天我跟他就分手了。”云筝提前打着预防针。

    她跟赫连兰泽本来就签了一年合约而已，而且还随时都有可能提前结束合约，所以还是提前跟琴姐说一声，让她有个心理准备比较好。

    不然现在将她捧得越高，回头她跟赫连兰泽分手了，不就摔得越惨。

    做人还是低调掉，她还想在公司混下去呢！

    “放心啦，我不会到处去说的。要低调。”琴姐提醒了一句。

    “对，没错，要低调。”云筝点头附和到。

    中午吃饭的时候，云筝明显感觉到同事们看她的眼神都变了，她一开始还没有察觉，后来好几个对她都是尴尬一笑，就走开了，她才察觉出来。

    她这桌原本就她和琴姐两个人，其他人都坐到旁边去了。而以前她们都是几个人一桌，一起八卦，好不容热闹的。

    果然是好事不出门，坏事传千里，显然很多人已经知道她跟赫连兰泽的事了。

    云筝忍不住在心底呻吟了一声，然后有一口没一口地吃着饭，人生已经如此艰难了，为啥还要这么折磨她啊？

    如果她跟赫连兰泽是真正的男女朋友也就算了，而事实上，他们根本不是。承受的这些压力，完全是白白承受的！

    算了，也不是白承受，人家赫连兰泽付了钱的。

    “她真的是兰总的女朋友啊？”跟云筝那桌隔了两个桌次的一个女同事，压低声音问着同桌。

    “琴姐那边的消息还能有假。你们别说是琴姐说的。”另一个女同事回应道。

    “好，真没想到她手段这么高，刚来公司上班没多久，就攀上兰总了。”

    “真是看不出来啊，看她平时挺低调的样子，没想到这么有手段。”

    “人不可貌相嘛！”

    “她是长得挺漂亮的，但要说倾国倾城也没有啊，兰总怎么会看上她呢？”话语里多少有些酸溜溜的语气。

    “会不会是搞错了？只是她自己一个人在意淫而已。”有人不死心地问道。

    “应该不会，不靠谱的话，琴姐不会这样说的。”

    “真是看不出来。”

    ……

    大家你一言我一语地八卦着。

    而云筝已经释然了，还是该吃吃，该喝喝。反正赫连兰泽当初会找她，估计也是被烦得受不了，找个人出来给他当挡箭牌了，习惯了就好。

    云筝安慰着自己。

    “云筝，你今天胃口真好！”琴姐夸了一句。

    “我好像每天都胃口很好。”云筝抬起头笑着应道。

    “心情好，胃口就好，很正常。”

    云筝笑笑，她胃口挺好的没错，但心情却是有些郁闷，但郁闷归郁闷，也不能亏待了自己的胃不是。

    吃完了午饭后，云筝跟琴姐一起回到前台。

    琴姐到置物间去休息一会儿，云筝就坐在前台翻看着参考书。

    反正中午也是下班时间，她看点书，应该没什么关系。

    下午，赫连兰泽要公出，经过前台的时候，云筝起身一脸温柔深情地说道，

    “兰总，要公出啊，小心开车哦！”

    赫连兰泽停下脚步转过身来看着云筝表情带着几分玩味，而眼神分明是在说——你没发烧吧？

    云筝索性抬起下巴挑衅地看着他，让他一早说了那句给她惹来不少麻烦的话，不然她也不用跟琴姐表明他们的身份，中午也不会被排挤和八卦。反正这会儿琴姐没在前台，大堂也就她和赫连兰泽两个人而已，不用演戏，自然要回敬一下。

