    聂云萝一个人坐在病床上，任凭萧索的风从窗户口刮进来。

    今天天气不怎么好，外面居然还下起了淅淅沥沥的小雨，正如她此刻的心情，阴郁低沉。

    苦着脸看向窗外，心底的情绪蔓延开来，想起那张英挺冷漠的俊脸，委屈又心酸。

    什么叫不识好人心，如今她才算是有了最深刻的体会。

    霍傅司这个人，还真是沾染不得。

    收回思绪，她略带怅惘的叹出一口气，抱着双膝撑起小脸，秀眉紧紧撇成一个八字形。

    这时，门口传来声响，聂云萝头也不抬，没什么气力的嗓音淡淡的，“我想一个人静静，不要来打扰我了白特助。”

    结果回答她的是无尽的沉默。

    聂云萝还以为人已经走了，却无端嗅到一股奇异的香味。

    回头，却倏然对上一双沉敛深邃的眸子，一瞬不瞬的看着她，意蕴难辨。

    穿着单色法式衬衫的霍傅司单手插兜，另一只手拎着一个塑料袋子。

    香气，正是从那里面散发出来的。

    聂云萝有些惊讶，但很快就收敛好，表情冷了下来。

    回视，“有事吗？”

    听言，霍傅司毫不意外的挑眉，长腿迈开，走到她的床沿坐下，将塑料袋子拆开，露出里面的餐盒。

    香气浓郁的令人恨不得立刻扑过去大快朵颐。

    但聂云萝清楚的记得自己说过的字句，撂下的狠话。

    精致美艳的脸有些僵硬，背脊挺直，做出一副不为所动的样子来，“做什么？”

    霍傅司淡淡抬眼，意味十足，但聂云萝还在生气，偏要装出一副不懂得架势来，瞪着天真无辜的水眸，问道：“什么意思啊，我看不懂诶。”

    这一次她要是又那么轻而易举的就原谅了他，岂不是太没面子？

    她不能一次次的服软，让他拿捏。

    现在她自认已经没有什么能被霍傅司轻易威胁到的了，干什么还要讨好他，顺从他呢！

    如此想着，聂云萝挺直腰背，不再看面前的男人一眼。

    见状，霍傅司这才缓缓出声，道：“你伤口还没完全复原，不能吃那些刺激性的食物，我让厨师给你做了米粉，将就着吃一点。”

    他说了很长一段话。

    聂云萝渐渐有些动容。

    却觉得自己不能太过轻易的就原谅了他，否则自己不是很没面子吗？

    一动不动的坐在原处，动作也没有丝毫变化，冷冷的道：“我不饿！”

    结果话音刚落，病房里就响起一道清晰的，不容忽视的“咕噜”声。

    听出那是什么，聂云萝顿时尴尬窘迫的脸色滚烫，呼吸节拍错乱。

    糗！

    还有比这个更打脸的嘛！

    霍傅司深邃的黑眸隐隐含笑，嘴角几不可察的勾起一抹弧度，极浅极淡。

    磁性的嗓音带了诱哄，“好了，是我用词不当，我只是不希望你受伤，所以才冲你发了火。”

    此话犹如一道惊雷，在聂云萝的心房炸开一道白光。

