    “如果不出意外的话，今晚恐怕是山猫队最后一场季后赛了。”

    巴克利越发对雄鹿队感到恐惧起来。

    事实证明，一支把三分球战术当做球队主要进攻战术的球队，真的能够成为一支强队，特别是雄鹿队库里这个点，当真可以用无解来形容。

    原本巴克利以为库里能在常规赛命中那么多记三分，并打破了雷阿伦创造的单赛季三分球命中记录，仅仅是因为他待在了雄鹿队这支球队。

    而这支球队早在上赛季的时候就已经证明了自己是一支非常擅长制造三分线外出手的球队。

    巴克利也认为库里到了季后赛后，面对恐怖的防守压力，三分命中率和效率都应该能降下来，毕竟正常球员都是这样。

    结果现在库里投得甚至比常规赛的时候还要恐怖。

    “上一场比赛，雄鹿队可是打破了NBA季后赛单场三分球命中数记录！”

    肯尼史密斯看向老搭档巴克利说道。

    “雄鹿队的战术打法实在是太聪明了，你以为他的每一个战术都在制造三分线外的投篮机会，实则上他们的三分威胁反而给他们制造了很多内线轻松得分的机会。”

    “这就是山猫队现在面临的最大的烦恼。”

    “防雄鹿队三分，他们的内线就会被捅爆，雄鹿队也证明了自己是一支不需要三分也能赢下比赛的球队。”

    “如果防内线，那么上一场比赛雄鹿打破了NBA季后赛单场三分球命中数记录就是最好的证明。”

    “事实上，就连平衡防守拉里布朗教练也试过了，结果威斯特布鲁克一人靠突破就杀死了山猫队。”

    巴克利和肯尼史密斯同时摇头。

    就如早在季后赛开始之前山猫队就疯狂的想要躲过雄鹿队一样，他们是真的拿这支球队一点办法都没有。

    第四场比赛。

    时代华纳中心球馆。

    夏洛特人已经面露悲色，所有山猫队的球迷都希望奇迹能够出现。

    迈克尔乔丹仍然来到主场球馆为球队加油打气，哪怕以他的见识已经可以很负责任的说，山猫队真的不是和雄鹿队一个级别的对手，但他仍然为场上的球员鼓掌激励。

    拉里布朗教练这个时候已经完全卸下了包袱，原本他以为以自己的能力再怎么也能从雄鹿队手中偷走一两场胜利，但结果，雄鹿队和李来没有给他任何希望。

    拉里布朗教练看着球场上的斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士。

    两人是山猫队最好的球员，结果这轮系列赛武圣斯蒂芬-杰克逊场均只有16分5篮板3助攻，投篮命中率低至40%。

    而猫王杰拉德-华莱士更惨场均17分9篮板2助攻，投篮命中率为36%，如果不是每场比赛他都能造出大量的犯规，并场均命中5记罚球，他的数据或许还会更加难看。

    “是两人的实力水平不够么？”

    “当然不是！”

    原本拉里布朗还希望斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士两人可以疯狂的针对库里这个防守弱点，而在季后赛开始时的第一场比赛山猫队也是这么做的。

    但雄鹿队的整体防守实在是太好，准确的说是阿泰斯特和拉希德华莱士两人更多的参与了防守轮转，从而极大程度的掩盖了库里的防守弱点。

    拉里布朗教练在这个时候忍不住长叹口气。

    “可惜了，山猫队并不擅长进攻，不然又何至于让斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士两人被无限协防至这种境地。”

    “山猫队啊，真的很需要一名明星级别的控卫。”

    球场上。

    完全放开了手脚的山猫队疯狂的冲击雄鹿队的篮下，这也是他们孤注一掷的最后一博。

    易键联和拉希德华莱士两人在护框防守下连连被造犯规，李来也迫不得已提前拿上了奥尼尔和维兰纽瓦。

    雄鹿队这赛季家底厚啊！

    就算两名内线同时遭遇了犯规麻烦，李来也完全不虚。

    在奥尼尔上场时，雄鹿队的内线护框和禁区防守就是球队最强的时候，疯狂突破的杰拉德-华莱士终于在这个时候被缓了下来。

    同时在拳王泰森钱德勒下场后，奥尼尔又开始了低位鲨鱼狂坐单打战术，虽然他不像年轻时那般摧枯拉稀，但也能把山猫队的禁区翻江倒海一番。

    雄鹿队半场58:50继续取得领先。

    下半场比赛。

    德拉季奇突然发威，靠着灵活的脚步连续突破和投篮带领雄鹿队的替补打出了一波15:5的进攻小高槽。

    这一波高槽也继续拉开了两支球队的比分，本就得分就十分困难的山猫队现在还要面临着狂追18分的局面，已经可以确定无力回天。

    最后全场比赛结束，雄鹿队以112:100淘汰了山猫队，晋级东部季后赛第二轮！

    赢下比赛后，雄鹿队全员都面色平静，没有任何人在球场上欢呼庆祝。

    巴克利和肯尼史密斯看着这样一支目标明确的雄鹿队，越发感到恐惧起来。

    拉里布朗教练没有像上赛季季后赛公牛队的维尼-德纳格罗教练一样，在赛季结束后提醒李来小心下一位对手。

    他倒是打心底希望下一支碰上雄鹿队的球队小心点。

    因为这支球队已经经过他的检验，是一支真正具备夺冠实力的球队。

    “波波维奇那小子在季后赛开始之前特别打电话过来提醒说，让我小心雄鹿队的电梯门战术，他说即便找到了如何破解这个战术的办法，但是因为雄鹿队的阵容太过灵活，他也不一定每一次都能防到位。”

    李来拥抱着面前的老帅拉里布朗，倒是对波波维奇能说出这样的话感到吃惊。

    “波波维奇教练是同样擅长执教灵活阵容和传切战术的教练，想必他一定给了你很多的建议。”

    拉里布朗点了点头，然后抬起头看了李来一眼。

    “但这轮系列赛雄鹿队没有打过一次电梯门战术。”

    说完后，拉里布朗教练和李来两人都心领神会的相互一笑。

    对山猫队使用这个战术的确有些大材小用。

    拉里布朗随后看向球场上的威斯特布鲁克和库里两人，满脸羡慕说道：“这是两个绝配的球员。”

    “只是可惜了，库里的身高和防守更适合打控卫。”

    李来倒是佩服拉里布朗教练的眼光，仅仅一眼就瞧出了雄鹿队后场双枪的问题，如果不是因为山猫队的进攻能力过于低下，或许这轮系列赛库里的防守会被无限放大。

    赛后采访时。

    拉里布朗教练坐在椅子上一脸微笑，已经创造过无数奇迹的他根本不需要在生涯这个阶段证明什么了，他就是联盟最顶级的教练。

    一位记者好奇问道：“布朗教练，被雄鹿队横扫淘汰出局是球员的原因还是球队战术的原因？”

    拉里布朗面对这个满身是刺的问题笑了笑，他在这个时候想起了那位年轻的雄鹿队教练说道：“这是时代的问题。”

    所有记者面面相窥，不知道这位早已在联盟闻名的老帅为什么会突然说出这样的话。

    拉里布朗解释说道：“这个时代注定是年轻人的舞台，他们的思维不像我这般落后和古板。”

    “很明显以前那一套死防内线和中距离的打法在这个时代已经行不通了，三分球进攻和快速的轮转防守才是顺应时代的产物。”

    “这也会成为未来整个篮球运动的主旋律。”

    说道这里拉里布朗顿了顿，然后站起身说道：“我愿意称这样的打法和新的进攻战术体系为，小球时代！”

    “这是雄鹿队主教练李来开创的时代！”

    ...........

    雄鹿队会议室。

    泰伦卢和马绍尔在仔细的准备下一轮对手的情报和数据，他们满头是汗、神情焦急，很明显下一轮的对手给他们带来了极大的压力。

    绿衫军凯尔特人队。

    第一轮系列赛，凯尔特人队以4:1淘汰了在战绩上更优于他们的老鹰队。

    事实上，即便这赛季老鹰队的战绩高居东部第四，也没有人认为他们是总冠军级别的球队，更不会有人认为他们是凯尔特人队的对手。

    “老鹰队实行的是平衡主义，在攻防和球员上都同样如此，只是他们的球星成色实在是太低了些，越到关键时刻就越难为球队拿下比赛。”

    “这轮系列赛，凯尔特人队几乎是以压倒性的姿态战胜了老鹰队，每一场比赛都能取得10分以上的领先优势。”

    泰伦卢一直以来都对凯尔特人队这支球队十分忌惮，不仅仅是因为他们拥有全联盟唯一的三巨头阵容，还因为这支球的防守实在是太过恐怖，他们也是常规赛阶段防守雄鹿队最好的球队，没有之一。

    马绍尔翻开数据说道：“加内特这赛季在常规赛休息了20多场比赛，皮尔斯也有10几场。”

    “很明显，凯尔特人队吃了上赛季季后赛加内特受伤的亏，所以没能在季后赛走得更远，这赛季他们更注重球队健康，特别是加内特的健康。”

    “这也是凯尔特人队在常规赛战绩仅仅排名东部第五的原因，不过到了季后赛他们就绝对是东部最可怕的球队。”

    李来连连点头，对两位助教的说法十分赞同。

    凯尔特人队不仅仅是三巨头厉害，还有他们极深的板凳阵容，毋庸置疑这支球队的确是常规赛防守雄鹿队最好的球队，到了季后赛阶段他们的防守恐怕还能再升级一个档次。

    所以雄鹿队即将遭遇一支总冠军级别的对手。

    特别是加内特！

    李来仍然对常规赛加内特一人限制了雄鹿队整个进攻体系感到记忆深刻。

    除了凯尔特人队与雄鹿队以外，杀进东部半决赛的另外两支球队是骑士队和魔术队。

    骑士队4:1战胜了公牛队，错失常规赛MVP的詹姆斯把满腔怒火都发泄在了公牛队身上。

    这轮系列赛，詹姆斯场均32分10篮板8助攻，打出了一轮极具统治力的季后赛。

    而公牛队的罗斯也在这轮季后赛第一次证明了自己拥有成为超巨的潜力，场均砍下27分3篮板7助攻，并且在关键时刻接连上演惊魂一幕，连续站出来为球队得分紧咬比赛。

    如果不是公牛队的其他球员成色略微不足，罗斯甚至能将联盟战绩第二的骑士队拉下马也说不定。

    骑士队在这轮系列赛场均只能赢公牛队6分，也是最好的证明。

    而另外一组魔术队和热火队的比赛就打得略微焦灼，失去了希度-特科格鲁的魔术队终于证明他们在季后赛是有多么需要对方的传球能力。

    魔兽霍华德在这轮系列赛场均21分14篮板3盖帽的统治级数据，竟然和热火队打了一场抢七大战。

    韦德场均33分5篮板6助攻，证明了他是这个星球第二好的得分后卫。

    可惜了热火队在内线限制不了霍华德，在外线限制不了魔术队的三分轰炸，即便韦德一人打出了现象级的表现也仍然没能带领球队进入下一轮。

    最后一场抢七大战，热火队仅仅输给魔术队5分，极为遗憾。

    这样一来东部的半决赛对决就此尘埃落定，雄鹿队vs凯尔特人队，骑士队vs魔术队。

    “不知道这一次詹姆斯能不能跨过魔术队和霍华德。”

    上个赛季骑士队就是在东部决赛上倒在了魔术队的身前，这赛季魔术队的实力明显下滑，但霍华德仍然对这个时期的詹姆斯有着极大的限制作用，所有就看小皇帝能不能迈过去了。

    看李来竟然能在这个关键时刻如此关注其他球队的比赛，泰伦卢和马绍尔就像有了主心骨一般，不再像之前那般慌张。

    马绍尔越发觉得站在他面前的年轻人有着超越自己年龄的稳重和成熟，在这一块他和泰伦卢就显得相差太多。

    泰伦卢放松下来，说到了西部球队的战况。

    湖人队4:0轻虐灰熊，这轮系列赛科比甚至没有怎么出汗，场均只有23分4篮板4助攻，场均出手数竟然也只有19次，这可比他常规赛阶段还要低。

    只不过剑指卫冕冠军的科比的确不需要在首轮就打得那么费力，灰熊队根本就不是湖人队的对手。

    O.J.梅奥整个系列赛都在被科比军训，灰熊队也终于明白了他们看中的天之骄子和联盟超巨到底有着怎样的差距。

    加索尔在这轮系列赛场均18分13篮板，安德鲁-拜纳姆双十数据12分10篮板，再加上拉玛尔-奥多姆和德里克-费舍尔的场均10分，湖人队多点开花直接送灰熊队回家钓鱼。

    除此之外，独行侠队被马刺队以下克上4:2淘汰出局，经典的牛马大战永远都是那么激动人心，银角大王诺维斯基和邓肯的对位也一直是整个系列赛的焦点。

    只是诺维斯基赢得了数据，但是攻防一体的邓肯赢下了比赛。

    波波维奇率领的银黑军团配合渐入佳境，他们的替补球员也渐渐融入了球队的进攻体系，这支球队越发难缠了起来。

    太阳队和开拓者队也奉献了一轮极为精彩的系列赛。

    黄曼巴罗伊几次逆天改命为球队续命，只是太阳队的纳什太过稳定，特比是他和斯塔德迈尔在关键时刻的挡拆配合多次让开拓者队吃尽了苦头。

    更让开拓者队感到无力回天的是，扣篮王杰森-理查德森打出了自己生涯最好的一轮季后赛，场均24分7篮板1助攻1抢断，成为了这轮系列赛两支球队得分最高的球员。

    只有最后一组掘金队与爵士队的比赛，结果出乎了所有人的意料。

    掘金队被4:2淘汰出局。

    安东尼奉献了自己最有威胁的一轮系列赛，场均31分9篮板4助攻，并且还有49%的投篮命中率。

    要知道，安东尼这个命中率几乎全是在自己一对一单挑的情况下打出来的，他在这轮系列赛的统治力当真恐怖如斯，但遗憾的是掘金队还是输掉了比赛。

    上个赛季还能打进西部决赛的他们这赛季竟然止步于首轮，已经付出了太多心血的掘金队和小甜瓜安东尼同时感到绝望。

    前者指责后者的防守从来都有极大的毛病，后者同样觉得前者一直没有为自己找来当打之年的超级巨星。

    “在西部这个群魔轮舞的时代，就他安东尼一人如何去和湖人队、马刺队这样的强队抗衡？”

    泰伦卢仍然在为安东尼谋不平，在西部待过很多年的他十分清楚那里的竞争情况，当年就算科比一人带队的湖人队在西部都是些什么乱七八糟的成绩，他也最是深刻。

    李来点了点头，他已经有预感。

    西部如此不平衡和不正常的群魔轮舞时代，恐怕很快就要过去了。

    所以，西部的半决赛也就此尘埃落定，湖人队vs爵士队，太阳队vs马刺队。

    见泰伦卢和马绍尔两人终于放松下来，李来也说到了自己最在意的事。

    “打凯尔特人队绝对不容易，球员们的心态在这轮系列赛极为重要。”

    ..................

