    第89章真会宠老婆

    晏喜、晏乐和晏平三兄弟，听得称奇。

    他们没想到，眼前活了几千年的封景渊。

    竟比他们还懂得浪漫！

    他们三人从刚开始对有封景渊的成见，到此刻心服口服。

    难怪他们的妹妹，与封景渊这么快就定了情。

    遇上这么会撩的男人，哪个少女不怀椿。

    在与三兄弟交待好了后，封景渊又重新折返回了房间。

    晏宁在化妆师的帮助下，已化上了新娘装。

    她身上的鱼尾裙婚纱礼服，是封景渊专门找人设计的。

    婚纱上的珠光亮片全部来自深海鲛珠做成的亮片，礼服里的绞线用的鲛丝。

    乍一看很普通，在阳光的照射下，光泽反应下的亮片，发出绚丽夺目的光彩。

    “宁儿，喜欢吗？这是我精心为你准备的礼服，我要让他们眼前一亮。”

    “我的宁儿是最美的新娘。”

    封景渊向化妆师使了眼色，化妆师知趣的出了房间。

    晏宁虽对面料没有研究，但她在晏家的私藏馆里普见过鲛纱和鲛珠。

    印像中，光是一小片鲛纱，她大伯晏华辰都花了不少的钱。

    这满身的亮片，全是鲛珠做成，这……

    “阿渊，我这身礼服是不是价值连城了。”

    封景渊把晏宁搂在怀中，亲了亲她的脸颊。

    “宁儿，我说了我会给你不一样的婚礼，我会让所有的女人羡慕你。”

    见晏宁娇美如花的样子，封景渊喉结忍不住滑了一下，咽了咽口水。

    为了掩饰自己的尴尬，封景渊对了个借口出了房间。

    他从楼上下来的时候，早已侯在楼下胡子扬忙迎了上去。

    胡子扬见四周的人看着他们，他附在封景渊耳边耳语着。

    “狐宗，马都准备好了，按你吩咐，我还给马装了两个羽翼。”

    封景渊听完极为满意，他拍了拍胡子扬的肩。

    “以后随传随到，我在这里没助手，你就当我的助手吧。”

    封景渊好似恩赐般的话，让胡子扬心里咯噔一下。

    天，他在心中腹诽着。

    我的狐宗，我可是这里最有名望的摄影师，你让我当助手？

    那岂不就是小跟班！

    封景渊见胡子扬脸色有异，他眉头紧皱，不悦的瞪了眼胡子扬。

    “你可是不愿意？”

    胡子扬不敢得罪封景渊，怎么说这也是他们狐族的狐宗。

    他太爷爷太奶奶见了，都还要敬九分的人。

    “愿意！”

    封景渊又向胡子扬招了招手，在他耳边又耳语了几句。

    胡子扬心里一惊，心叹这狐宗还真是会宠老婆。

    因晏修为已安排人，给封景渊造了身份。

    怕有人扒封景渊的资料，晏修为专门让晏喜找了各大媒体。

    他主动的向媒体，公布了封景渊的信息。

    一时间，华国各大头条都有了晏家嫁女的消息。

    不过对外公布的信息里，有一部份是封景渊让晏修为给加上的。

    封景渊看了好多偶像剧，都是霸道总裁娶妻。

    所以，在所有通稿里面，封景渊的身份成了封氏集团总裁。

    怕有人去查，封景渊还专门让胡子扬找人篡改了封氏集团的资料。

    一夜之间，封氏集团总裁给晏家当上门女婿的消息，登上了各大媒体。

    (本章完)

