

               风绝羽听完匪夷所思的看着荣境主道：“荣境主？你知道这个流空定界神术？”

    “多年前，偶然从一本秘录上见过……”荣境主点头，他看了一眼陌西城，后者示意他继续说，荣境主这才讲道：“这个流空定界神术在很早以前就出现过，绝大部分时候会在秘藏之地使用，会把两界空间拼合成一个极其稳定的结界，但两个空间若出现在一处，必会互相排斥，形成反空间伟力，这个时候就需要一些特殊的本源进行平衡。”

    荣境主尽量用大家都能听的懂的话说道：“像这种两界流空相定封固的方式很容易造成一种假象，那就是你本来看着书塔在我们眼前，其实他并不在这里，流空定界是有空间局限性质的，它所处的空间不大，可以任意布置自毁禁制，也就是有效的距离，我猜书塔台阶下丈许之内就是一个最后的距离界阶，如果我们强行闯入书塔，就会打破了两个结界的平衡，导致自毁禁制启动，像这样的结界，不是修为高就能轻易进入的，需要特殊的物品，比如法器，一种可以被自毁禁制无视的法器才行。”

    风绝羽一听，懂了，这分明就是阵法中的乾坤合定之局，只不过，它运用在了两个结界，也就是两个空间上，强行将两个空间锁在一个空间中，形成了某种平衡，要真是这样，没有特定的入阵器物，还真就不能草率的打开书塔。

    这时，有人问道：“迟隐，杜名礼以前进入书塔的时候，没看见他用什么阵器法器吗？”

    迟隐摇了摇头道：“这个地方，诸院主是不能来的，只有山海四老才有资格陪伴院长在外面停留。”

    “那也就是说，你也不知道杜名礼用的是什么样的法器？”众人懊恼不已。

    陌西城见状问道：“杜名礼的随身物品百宝袋呢？”

    风绝羽痛恨的咬了咬牙道：“他死的时候，都被古蛮收去了，包括那一山一海两件法器。”

    “真是该死……”众人一听，痛恨的直骂：“那蛮子被人救走了，下落不明，连这世尊秘藏都打不开了，这可如何是好？”

    本来众人还挺有兴致，现在一听没有特殊的器物无法进入世尊秘藏，一个个就像被浇了盆凉气，了无生气。

    风绝羽看了看，忽然乐了，言道：“大家也不必生气，日后修盟总坛会设在禹洪山，这世尊秘藏总会有办法开启的，也不必急于一时。”

    枯境主笑道：“风副宗主所言极是，我看大家也别操心了，这里面的东西随便一件都是惊天动地的宝物，若是此时拿出来，弄不好会引来不必要的麻烦，要我说正好，等到修盟建成之后，大家在群策群力，那时会更安全。”

    风绝羽一听，也保证道：“这样吧，等到修盟建成之后，咱们专门找个时间，好好琢磨琢磨，大家放心，此次七霞大捷，全仰仗了诸位，这里面的东西，大家都有份，日后可以共用享有。”

    听到风绝羽这么一说，众人才喜笑颜开，纷纷称赞他高义。

    既然世尊秘藏暂时看不到，众人的兴致就又被藏宝之所给吸引了过去，有人提出要跟去瞧瞧山海书院多年来收集了多少宝物，风绝羽也答应了，故而大家就都散去了。

    风绝羽和陌西城没有前往工院藏宝之所，而是去了武院骆临楼的地盘，随便找了个地方歇息。

    只剩下他们两个之后，风绝羽才眉头紧锁了起来，趁着没有外人在的时候对陌西城说道：“陌帝尊，七霞界事了，我是不是应该回指天阁向如宸阁老他们复命去了。”

    陌西城听着眨了眨眼道：“不急吧，创立修盟是大事，七霞界主已然是你囊中之物了，而且楚三也救走了蛮帝，杜名礼一死，指天阁内部什么都明白过来，如宸肯定会在指天阁力保于你，你现在不急着回去，最重要的，先把修盟的事给定下来，这里面的事可不少，有多少人加入，谁值得信任，给予多大的权柄什么的，都要你这个盟主来考虑。”

    “我来当盟主？”风绝羽挺不喜欢这种被事情牵绊的感觉，原先啸月宗的时候，他就推举红杏夫人当宗主，就是想当个甩手掌柜，但这一次肯定不行了。

    陌西城撇着嘴道：“是你击败了蛮帝，在七霞定鼎乾坤，你不做盟主谁来做？你可别想着当什么甩手掌柜，这一次必须是你，否则就算我答应，指天阁也不会答应。”

    风绝羽无奈的叹了口气道：“先不说盟主的事，我是觉得，这个时候我该回一趟指天阁。”

    “其实没有必要……”陌西城刚要张嘴反驳，陡然间眸子一亮，吸了口气道：“你……你不是会想……”

    陌西城话到一半，风绝羽抢着打断，语气森凉刺骨道：“陌帝尊，咱们不是外人，有些话不必明说，你该知道，蛮帝不能留。”

    陌西城眼睛里尽是阴霾，也有无奈，声音压低道：“就知道你不安份，可你想过没有，那里是指天阁啊，你想在指天阁杀了蛮帝，那跟捅了马蜂窝有什么区别，如宸无法只手遮天，而且这次动手的是楚三公子，你有多大的胆子，敢在他面前下手？”

    “下不了，也要下……”风绝羽笃定道：“蛮帝的伤我知道，三个月内，他是没办法复原的，可若过了这个期限，那就不好说了，而且别说在三个月，我是一天都等不了了，若能最近半个月之内找到他，我才有十足的把握。”

    陌西城一听，瞬间没话了，低下头沉思了半晌道：“可是这么做太危险了，如宸阁老也不会答应的。”

    “我要干什么？不需要他答应，这么说吧，就算是指天阁主拦着，只有要一丝机会，我也会不惜一切代价灭了蛮帝，毕竟这个人太危险了，不能留啊。”

    陌西城眨巴着眼睛打量风绝羽，见他心意已决，再考虑到蛮帝的手段，顿时咬了咬牙道：“你说的也对，蛮帝这个人的确不能留，这次你胜他可以说是有几分侥幸，下一次就不好说了，万一他再卷土重来，也着实是个麻烦，而且此次东西两境的争端没有出云帝宫的暗手也是因为是七霞本界的事情，我觉得他们不敢胡乱插手，所以没有出现在，但是下一次，万一他勾连了蛮帝，那咱们就……”

    “我就是在担心这个……”风绝羽坦言道：“之后我们要创立修盟，还要开辟无序之界的境门，等等事宜哪一件不比天大，要是不把蛮帝除掉，咱们还有什么精力干别的，所以，蛮帝我必杀。”

    “那我陪你去？”陌西城挺担心风绝羽道：“你一个人在指天阁，根本办不了他。”

    “不，我自己去……”风绝羽胸有成竹道：“杀蛮帝不是问题，问题是查出他关在哪，所以我一个人就够了，您要是去了反倒会令人心生怀疑……”

    “那你也得想个办法啊，如宸可没说过打败了蛮帝之后就让你回去的，他要看的是七霞界一统。”

    “这个简单，我随便找些珍品宝物，就称作报答他的知遇之恩就好了，还有晟煌、魏乾、许圳三位前辈，也一并拜访过，相信他们不会怀疑，至于怎么能找到蛮帝的下落，我可能要花点心思，用上一些时间……”

    陌西城一听，恍然大悟：“啊，我明白了，所以你在仙虹山昭告天下时，方才说要三个月后共商大计，而不是在最近，是故意把这段时间留下来，要去指天阁杀了那蛮子，你早有打算。”

    风绝羽恨恨道：“留着他是个祸害，这个七霞界主我就算不作了，也不能放任他活在这个世上。”

    陌西城想了想道：“那以你的意思是想让我留下了，镇一镇七霞界那些屑小？”

    “还有一件事……”风绝羽道：“最初我觉得创立修盟联合我能联合的势力已经足够了，但是这一次看到了两境争端的种种惨状，我的想法有点改变。”

    “怎么个改变法？”

    “我想把东、西两境各大太上天宗也拉拢进来，一起进入修盟，不管以前是敌是友，以后一视同仁，这样才能永保七霞界的稳定局面。”

    陌西城闻声，脸色凝重的点了点头，颇有些欣赏之意道：“你这小子心中果然有些大局，我还怕你怨恨天擎宗、万丈岭那些屑小，此后要对他们有些行动呢。”

    风绝羽苦笑道：“天擎宗、万丈岭固然可恨，但他们也没有对啸月宗造成什么实质上的损失，就是通山、墨容那两个宗主小里小气罢了，我不跟他们一般见识，眼下是七霞界的安定最重要，若再起纷争，我这个界主作的可不踏实。”

    “那倒是，千般万般，都没有无序之界重要，日后能否成神，还要离开这里再说。”陌西城道：“好吧，你尽管去，这里交给我，我想办法游说各大宗主，把你的想法说与他们听，不过你这一去，万万要小心，别赔了夫人又折兵。”

    “放心吧，我心里有数。”