    第15章结束

    细声跟在身后讨论的三人并未注意到前方一人走在首位的男人的神情，不似往日的淡然，眼睫低垂，阴影落下，唇紧紧地抿着，似乎一直在思索着什么东西。

    {npc代号9746，恭喜完成新手副本任务}

    {npc迁出副本成功，开始统计任务奖励，开始合成npc金手指......}

    {此次世界编号9974，E级副本《阴尸山村》升级完成，解密类E级副本上升为B级，原定升级D，提升指数s}

    {代号9746，开始统计新手副本所获取奖励：400积分，因副本升级成功且超过原定目标，积分翻倍。获得积分800，技能点.....}

    {《阴尸山村》副本参与度86%，达成收录条件，收录入npc背景书中，是否查看}

    ....

    {金手指合成成功，开始唤醒代号9746}

    身体被撕裂吞噬的疼痛还残留着，眼前一片白茫，身体不住下沉没有任何的着落点，张不开口说不出话，甚至都无法动弹，直到机械的声音突然响起，像是被什么东西所链接，一瞬间所有的感知回归！

    白知猛然坐起，身体不自主的微微抽搐，冷汗滴落，头很痛，纤细白到几乎发光的手扶住额头，透过黑色的发缝迷蒙的看着四周。

    呼吸吞吐，一眼望去是看起来格外普通的一个房间，不过三十平米，她正对着的就是一台电视，电视两旁放置着等高的音响，左边多了一个冰箱，而右边紧贴着墙一张桌子，桌子上摆放着一个看起来毛茸茸圆滚滚的绿植，在阳光的照射下散发着懒洋洋的气息。

    除此以外，旁边是沙发地毯茶几，还有大大的落地窗，阳光就是从那边透进来的，而整个房间都是暖色系的，温馨的假象驱散了她身上的一丝寒意，也随着这一会儿的观察，稍稍缓过了神，身体不再颤抖。

    此刻的她正坐在唯一的床上，柔软的床铺摩挲着手心，却也能感受到点点的湿意。

    顺手将发丝拨至耳后，白知颤抖着吐出一口气，脑袋一片昏沉。

    轻手轻脚的下床，齐腰的发丝顺着动作滑落披散在肩膀上直至腰间，黑色的电视屏幕上依稀映射着她的身影，之前的疼痛伤痕全部消失，看着面前的一切，之前所经历的仿佛只是一场幻觉。

    但，看着浮现在眼前的透明光屏，看着上方一长串的结算以及系统通知，她便知道不是假的。

    她是谁？这是哪儿，脑海中有诸多的问题，先掠过所谓的奖励，白知尝试着询问所谓的系统：“你好，在吗？”

    寂静，一片寂静。

    眉头微微皱起，白知迈着疲软的身体走向窗边，外面什么都没有，一片苍白，连绵无际的白，就连这照射进来的阳光都似是假象。

    双眸微微出神，这里的一切都充满了虚假的味道，手不自知的握紧又合拢，漆黑的双眸微敛，白知再次试探着开口：“系统，在吗？”

    这一次，有'人'答应了。

    {npc代号9746，恭喜完成觉醒}

    “什么叫觉醒，我是谁？代号9746？副本世界又是怎么回事，这儿，又是哪儿？”

    白知慢悠悠的在房间转悠，查看着一切让她觉得有些新奇的东西，一连串的问题似乎让系统有些宕机，稍过了会儿之后才做出了回答。

    机械的声音，简单的解释，并未透露过多的内容，只是一一对白知的疑问做出解答，并且警告。

    {代号9746，原《阴尸山村》村长之女，任务环支线营救支线npc——翠花，因副本到达一定阶段升级后完成觉醒，升级完成，且为不影响后续副本自行发展，特此迁出代号9746，后续需配合系统完成其余副本升级任务，根据任务完成程度以及副本升级成功等级等结算奖励将有机会获得最终奖励——自由}

    {谨记：代号9746言行举止不可违反npc扮演手册，如有违规将会根据轻重进行处罚，严重违纪npc将直接抹杀}

    {告知：鉴于代号9746刚完成觉醒，如有问题可直接呼唤系统即可，系统会视情况作为解答，但会根据问题情况收取相应积分，此次回答为免费，免费咨询次数9次}

    {告知：此处为npc完成任务后的修整区域，房间内目前装恒为默认，代号9746可根据自身喜好进行调整，房间内基础设置用品等均充足可任意使用无需消耗积分，一项副本任务完成后可在修整区域休息3日，共计72小时，三日后自动匹配任务进入副本，也可根据意愿提前进入。如需继续逗留，在时间到达之前使用积分兑换逗留时间。免费咨询次数剩余8次}

    白知听着听着，明明没有多少内容，但是莫名的她却已经感觉到头开始痛了。

    系统回答完白知的问题后也就再次沉默了起来，只是随着机械声停止，一本廉价的像是旅游册子的薄本子从虚空中出现随意的被甩在了地上还滑出了一段距离贴在了白知的脚边。

    白知弯腰捡起，红色与白色交融的封皮，正中心的位置勾勒着一个奇怪的符号，像是荆棘与玫瑰纠缠，却又被一道白色的痕迹分割，册子的上方，写着标标准准的字体《npc扮演手册》。

    指尖轻轻地颤抖，贴上有些油滑的封面掀开，仔细的将里面的内容全部看了一遍。

    其实并没有太多的条例，加上副本说的那几项以外，一共二十条，仅仅两页就写完了，可后面，却又有很多空白的纸张不知道是因为写完了，还是....为了给后续所补充的内容留出位置。

    看完后，白知有些后悔了，自己好像浪费了两次免费咨询的机会，册子上都有侧面的描述注意事项。

    只是，“积分能用来做什么？我能出去吗？除了需要注意的，基础的问题好像都没有做解释？”

    低声的呢喃，白知无意的自问，可没想到，神出鬼没的系统再次出现。

    {告知：积分可用于兑换商城商品，用于提升npc自身能力，或，兑换技能点用以升级金手指以及技能，代号9746完成副本任务后到达修正区域后可自由活动，可自行出入房间前往外界交易大厅等对应区域，其余基础问题并未详细描述，需代号9746自行探索}

    (本章完)

