    随着初晨的朝阳越升越高，终于，阳光从卧室南墙的小窗处射了进来，照在李长青的脸上，身上，手上。

    刺眼。

    燥热。

    灼烧。

    李长青皱起眉头，他感觉自己嘴巴两侧各有一颗牙齿正在发痒，而且身体对阳光的应激反应更加明显，那是一种刺痛，就像有人在拿锋利的尖刺随机地扎他的胃和肠。

    好想喝点什么？

    比如……

    血？

    李长青被脑海里突然涌出来的这个清晰而可怕的念头给吓了一跳，“该死，症状已经恶化到对意识产生如此强烈的控制了吗？在我穿越前，这货到底是被什么东西给咬断片的啊？”

    李长青曾无数次尝试回忆这具身体的过去，从那些断断续续的模糊画面中，给他印象最深的，无疑是最后一个画面……

    那是他穿越醒来的当晚，在一家废弃的纺织厂房内，这个倒霉的侦探打着手电才刚走进去，还没等站稳，便被一个漆黑模糊，甚至看不清大小体型的东西给咬住了脖子！

    然后……

    就是自己醒来，在花了一炷香时间初步确认了状况后，自己便捂着脖子惊恐的跌跌撞撞的逃了出去！

    再然后……

    就是自己大半夜一家家敲诊所的门，寻求治疗，却在有一家开门后才发现，自己脖子上除了持续的灼痛感外，再无其它伤口？

    再然后……

    自己依靠对记忆的不断读取，鼓起勇气回到了侦探所。刚打开门，迎面便扑来一个清纯可人却满脸愁容的白衣女鬼，“李长青，咱们得交房租了！”

    ……

    在那之后……

    两世为人的经历和见识，特别是得益于网络时代对知识萃取的方便程度，加上李长青幼时跟在爷爷身边，多少曾学到了些行走江湖的皮毛，绝对是没见过猪上树，却也见过猪跑路的那种。

    以上种种，让李长青迅速适应了状况，并在记忆片段和记事本的帮助下，在唐小雨的辅助下，开始顺利接手起侦探事务所的日常工作来。

    一切都很顺利，除了曾经被那个不知名不知形的东西咬过所带来的身体隐患外。

    怕热！

    惧光！

    牙痒！

    刺痛！

    渴血！

    甚至在发作时，李长青的皮肤表面会由内而外生出细微的白色毛发！

    一切一切迹象，都很像爷爷曾经提及过的僵化现象，但也有细微不同。

    抱着试一试的心态，李长青去市场上买了五斤生糯米并尝试性的吃了一点，随后惊喜发现，虽然当生糯米从嘴巴到咽喉时，就如滚烫的铁珠，但只要吞下肚后，便是有效的！

    自己僵化的症状明显被压制了。

    经过两周摸索，李长青多少也总结出了一些经验，这些生糯米，每隔二十四小时便要吃五钱。

    一次吃翻倍数量的糯米，压制时间也并不会延长。

    当被太阳光照射时，五钱生糯米对他的身体的压制时间会缩短一倍，也就是需要在二十四小时内吃两次五钱，但同样逻辑，每次吃翻倍数量的糯米也不会带来任何额外的帮助。

    至于煮熟的糯米，嗯，很美味，但没有任何效果。

    难道他就这样靠吃生糯米度过余生么？

    答案当然不是。

    对于自己的病，李长青其实并不紧张。

    因为他在测试各种治疗僵化的法子中，曾经尝试过爷爷教授的冥想打坐法。

    而当他首次进入冥想状态时，李长青竟然无比惊喜地发现，导致他穿越过来的罪魁祸首就藏在他的脑海之中……

    该怎么描述呢？

    当李长青每次内视脑海时，都会觉得那画面很不可思议！

    因为那三颗带给他穿越命运的白色骰子，一直是以暗灰色未激活的状态悬浮于他脑海中央。骰子周围，就像六星绕日一般，六本书籍围绕着它缓缓地公转。

    这些书里的五本，就和三颗骰子一般，保持着暗灰色未激活的状态，而只有一本书深紫色，名为《太上三洞神符》的书是亮色的。

    李长青能在脑海中看清楚并打开它。

    为什么只有这本书能够正常显示，原因李长青知道。

    因为当他第一次进入冥想时，那六本书其实都是呈现暗灰色的未激活状态，只有居于中间的骰子是亮色正常显示的。而当李长青的意识触及到三颗骰子时，它们突然开始转动，就仿佛被他的精神触手给拨动了一般。

    骰子转啊滚的，最终徐徐停在了222的点数上。

    旋即，那六本书中距离骰子第二近的一本名为《太上三洞神符》的书籍，便被瞬间点亮，而骰子却变成了暗灰色未激活。

    李长青之所以对自己疑似僵化的病不紧张，便是因为这本《太上三洞神符》的第二页，居然记载有压制尸气的方法……

    该书目前只能打开前两页，其中第一页记录的是一张敕召符的相关图解。

    这符的介绍是：火德星君之初级黄符，有提温强热，炙烤灼烧之功效。

    其制作方法为：以朱砂为色，以酒水为墨，以草纸为载，以灵气为引，画符之人需心神合一，于三息内准确画出。

    而对李长青来说，这本书更为关键的第二页，则记载着一张大将军到此符的相关图解。

    这符的介绍是：木德真君之初级黄符，此符可达到压制尸气，镇压巫僵蛊咒之功效。

    其制作方法为：以葵果为色，以米汁为墨，以竹纸为载，以灵气为引，画符之人需心神合一，于七息内准确画出。

    当看到这符时，李长青顿觉安心了许多，试想如果给自己随时贴上一张大将军到此符，那效果肯定会比生糯米好吧？

    另外更好的肯定还在后头！

    于是李长青在穿越过来后，只要有闲暇，特别是在睡觉之初，都会尝试静心冥想，根据书中神符的描述，学习画符的知识。

    经过两周练习，最容易画的第一张敕召符，李长青已能达到每五次尝试就能成功画出一张来的熟练度，平均成本为3郎币。

    而第二张大将军到此符，其笔画则复杂了许多，李长青为它花了不下200郎币，却至今也没能成功画出一次来。

    不过在反复画符练习的同时，李长青体内竟然逐渐积累下了微薄的法力。如今的他，已可以用手指放出一丝灵气，瞬间引燃一张敕召符，用来加热牛奶什么的简直不要太方便！

    ……

    在胡思乱想中感受了一会阳光灼热以及身体的反应，李长青终于掏出生糯米，就着杯水吃了一口。

    糯米滑过咽喉，宛如烧得滚烫的铁粒，烫得他额头鼓起了青筋。

    待到缓过气来，李长青起身将新近定制的深色窗帘给拉上。随着光线变暗，整个房间终于恢复了清凉的感觉……

    傍晚时分，当李长青穿着睡衣懒洋洋地步入到客厅兼侦探事务所的办公室时，唐小雨穿着一身毛绒卡通的睡衣，正坐在沙发上，手里捏着一块帕子，一边看电视，一边用帕子擦拭眼角。

    李长青好奇地坐在她身边，一起看。

    电视里不知正在放什么言情片，在一阵催人泪下的音乐声中，男主被人用枪击中胸口，然后躺在女主怀里絮絮叨叨的说了不下五分钟的情话。

    “这算不算诈尸？”李长青忍不住吐槽。

    “你闭嘴！”

    唐小雨恶狠狠地瞪他一眼，转头用干燥的手帕继续擦拭她那根本就看不见湿痕的眼角。

    这也行……

    李长青心里哭笑不得，随手拿起茶几上的那些报纸一份份打开看了起来。

    《联邦花絮》：

    拉梅拉帝国首相席尔瓦将于九号访问朱雀联邦，商谈边境贸易新规……

    元老会七号以63%的支持率通过了公民婚姻自由法案，法案将支持同性、异性以及异族婚姻自由……

    《南临晚报》：

    金钻奖女明星夜宿有妇之夫的秘密别墅……

    18比17，洲际杯飞球半决赛红莲队加时险胜大力金刚队……

    李长青正看的没趣，突然注意到其中一份报纸上有被唐小雨用红笔画圈的内容，他定睛看去，只见那个新闻版块的标题是“南临每周诡事”。

    里面罗列了若干件南临市一周时间内发生的诡异事件：

    1、人生噩梦！的士司机午夜载客去彩虹桥，客人桥下车跳江，司机阻止不及……

    2、美女研究员夜跑失踪，连同牵出去的宠物狗亦踪迹全无……

    3、是好心散财还是另有图谋？一夜之间，某楼90户人家的门缝里均被塞入十郎币……

    4、召南伯爵故居发现井下藏尸，目前召南伯本人已在接受警方调查……

    订报纸，是李长青前身生前养成的职业习惯，将工作有关内容用红笔勾出来，却是他上周的叮嘱，叮嘱完他自己都忘了，却没想到唐小雨真的有在做。

    等李长青扫完报纸上的内容，抬头见那电视上的言情片已经结束，李长青放下报纸，拿起茶杯喝了口，问：“白天有客户上门么？”

    “没有，不过有人在外面的留言板上留下了联系方式，是一个姓方的女士，电话是1736264*5*8。你以前说过，留言板上的一般都是不着急的，所以我就没有叫醒你……”

    汇报完，唐小雨突然想到什么，立刻抱怨道：“李长青，那些香潮了，味道不好吃。”

    李长青一边给留言的客户发短信，一边没好气道：“我就说要买好的，是你自己坚持要买廉价货，反而浪费钱！”

    唐小雨委屈道：“我知道啊，但这是平白无故新增加的收入，虽然这段时间我们是赚了不少，但也得省着花！”

    李长青无语……

    三天前，他突然想起过去爷爷提过鬼喜欢吸食坟前上的香，于是便买了三根带回来做实验，结果唐小雨真的很喜欢，于是所里的日常支出里从此又多了一项。

    “嘟——”

    这时李长青收到短信回复，看了眼，他突然起身微笑道：“走吧，我们去买香，然后八点钟到安然馆子和这位方女士碰头，正好把晚饭钱给省了。”

