
　　出了这么一档子事，海滩上的众人也都没什么兴致了，在夸赞了楚云航一番后，纷纷回到了酒店。

　　江航在岸边缓了好一会儿，这才恢复了些许体力。

　　“走了，风大，容易着凉！”江航拍了拍安然的肩膀,笑着说道。

　　安然默默地搀扶起江航，抿着嘴不说话。

　　江航能够看出她情绪有点低落，笑着摸了摸她的脑袋说道：“不用担心，你看我不是没有事么？

　　其实我心里有数的，如果真的救不了，我不会把自己性命给搭上的！”

　　安然抬起头看向江航，那双泛红的眼睛坚定执拗,似乎诉说着主人的倔强。

　　“航哥,你知道当时我在想什么么……”安然轻声问道。

　　江航愣了愣,柔声问道：“在想什么？”23sk.Com

　　安然看向那暗潮汹涌的大海，低声却又坚定地说道：“我在想啊，如果你真的回不来了，那我就一起去陪你吧……”

　　江航心中一阵悸动，他无法理解到底是怎样的情感和信念才会让安然说出这样的话啊！

　　他敢说，即便是很多夫妻，都做不到这种程度啊！

　　但那双真挚的笃定的眼睛却明明白白地告诉他。

　　她就是这么想的，也一定会这么做……

　　这份真挚、深厚的感情让江航有些感动，同时又有些沉重。

　　沉默了片刻，江航轻轻握起安然的手，轻声说道：“对不起……让你担心了。”

　　安然转过头，抹了下眼泪，展颜笑道：“那下次不许了哦，我们拉钩。”

　　江航轻轻一笑说道：“下次如果再碰上这样的事，我一定在确保安全的情况下，才会酌情考虑要不要去做！”

　　“嗯,说话要算数，骗人是小狗！”安然和江航拉钩盖上章后，轻哼着说道。

　　“一定！”江航笑着应道。

　　在之后的几天里，除了晚上睡觉的时候，两人一直是形影不离，关系进展飞快。

　　尽管两人没用明言，但安然已经可以很自然地靠在江航的怀中了。

　　因为救人的事情，景区领导还特意找到江航对他表示感谢。

　　为表谢意，领导还表示两人在涠洲岛的一切消费都由景区买单。

　　无论他们去哪家店，无论进行什么消费，店家都会对其进行免单。

　　这一来二去，岛上游玩的旅客都知道这个长相暴帅的男生就是那天在海滩上救人的人。

　　游玩时候，无论是谁遇到他都不由给他竖起大拇指，夸赞几句。

　　尤其是那些女生，不少人都想借这个机会加一下江航的微信，可惜都被婉拒了。

　　这件事情不仅仅是在涠洲岛发酵，这个救人事迹同样被那天围观的群众发到了豆音上。

　　看着视频中，在风急浪高、波涛汹涌的海中拼命游向小女孩的身影，无数人都被感动了。

　　换位思考一下，如果是他们在遇到这种情况，即便有心救助也会因为危险性而驻足。

　　这无关善良不善良，谁都不想冒着生命的危险去救人,这无可厚非。

　　但这個男生却没有丝毫犹豫，就这样从死神手中夺回了一条生命。

　　所以即便再会抬杠的网友，这个时候都忍不住道一句佩服。

　　当越来越多的现场视频被发到抖音上，无数网友都沸腾了。

　　没想到这个救人小哥，不仅是心地善良，而且长得得真特么帅啊！

　　尤其是那颀长的身材以及八块腹肌……这特么的简直就是人间宝藏啊！

　　在短短一天的时间里，【最帅救人小哥】的话题就冲上了豆音热搜……

　　这个称呼一出来，不少网友就觉得耳熟。

　　去年好像也有这样一起火灾救下小男孩的帅哥被冠以这个称呼啊！

　　有好奇的网友这么一查，我去，不得了！

　　没想到去年火灾现场救人的小哥和今年海里救人的小哥竟然是同一人。

　　当这个消息被爆出来的时候，整个网络都疯狂了！

　　这特么的堪称现实版的超级英雄啊！

　　“我自认做不到像这个救人小哥这样，但这并不妨碍我敬佩他。”

　　“着实是佩服，这完全是置生死于度外啊，爆赞啊！”

　　“最帅救人小哥这个称呼当之无愧，人长得帅，心地还这么善良！”

　　“我们国内现在不少女生都喜欢那些偶像明星，但我想说，这样的小哥难道不是更值得追捧么！”

　　“爱了爱了，在线求问小哥联系方式。”

　　“我觉得就这件事，再高的赞誉也不过分！”

　　“我觉得这位小哥哥的颜值比绝大多数小鲜肉还高啊！”

　　“我是一个经纪人，我觉得以最帅救人小哥的颜值，出道绝对能火，有没有人能够帮我联系到他！”

　　……

　　在极短的时间内，江航以这样的事迹再度冲上了各大平台的热搜第一。

　　众人都对这位最帅救人小哥的身份很好奇。

　　对于这样做了好事的人，他们希望能够给予他们足够分量的表扬和荣誉。

　　不少网友联系了《感动华夏》的节目组，希望能够给予这位最帅救人小哥“感动华夏十大人物”的荣耀。

　　而节目组也第一时间回应，会积极提交资料交给评审团，后续结果会第一时间发出。

　　江航毕竟在起创年会上露过脸，很快就有峰青的粉丝发觉这个最帅救人小哥和自己的偶像很像。

　　他把这个发现发到了书友群里，瞬间引爆书友群。

　　“卧槽，真的好像啊！”

　　“啊啊啊啊！绝对是啊，这绝对是峰大！”

　　“有没有大佬可以作图对比下，到底是不是啊！”

　　“我感觉超像啊，主要是都这么帅还这么像的几率太小。”

　　“我做了五官对比分析，可以百分之一千确定，这特么的就是我们的峰大啊啊啊！”

　　“爆炸性新闻啊，没想到我峰大竟然就是最帅救人小哥……”

　　“不愧是我偶像啊，厉害！”

　　……

　　很快，这个事情就引爆了整个网文圈，继而辐射到全网络。

　　当网友们知道这个最帅救人小哥就是身家过亿的网文白金大神的时候，瞬间愣住了。

　　颜值高，长得高，身材好，心地好，有才华，还特么贼有钱……

　　请问这不叫男神，叫什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天天带早餐，还说是高冷校花？更新，第498章 作者身份曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 