
        一路飞行，萧逸再无阻碍。

    不过数个时辰，已跨过了冰雪郡，出了雪地圣山，回到极寒裂缝之上。

    啪…啪…

    两道闷响声，在雪地之上响过。

    炎武王与白墨寒，重重地跌落在厚雪之中。

    “极寒裂缝？”两人脸色大变。

    感受着周遭不断吹袭而来的凛冽罡风，冰冷刺骨的感觉，让他们不自觉打了个寒颤。

    “萧逸，你想做什么？”炎武王色厉内荏地喝了一声。

    萧逸不语，只是自顾走到了裂缝的边缘，俯瞰而下。

    半晌，他才转过身，冷冷地盯着这二人。

    “我特地从东海要塞将你们带来，本想亲自在易老面前取你们性命。”

    “但我想了想，像你们这般杂碎，不配去打扰易老沉睡。”

    “所以，你们就死在这里吧。”

    “嗯？沉睡？”白墨寒眉头一皱，“萧逸，你说那老家伙还没死？”

    “你找死。”萧逸眼眸一冷。

    手中暴雪剑凭空而现。

    “寒冰裂天斩。”萧逸冷喝一声。

    剑尖处，一个恐怖的暴风雪，陡然凝聚。

    “饶…饶命…”炎武王面露恐慌。

    “别傻了。”白墨寒嗤笑一声，“我们二人落在他手上，本就必死无疑。”

    “本以为那老家伙先死于我们，倒也不亏。”

    “可没想到，竟然没死。”

    “不过。”白墨寒忽然冷笑一声，直视萧逸。

    “萧逸，你口中所谓的沉睡，其实是再无苏醒的可能吧。”

    “炎武王全力一拳，那老家伙挡不了。”

    “再者，以你现今本事和能耐，若那老家伙有机会醒来，早就被救醒了。”

    “可你救不醒他，如今更愤怒着、自责着、怨恨着。”

    “只能说，你没用，废物，终究是废物。”

    “混账。”萧逸冷喝一声，“明知必死，还要在临死前句句诛心，意图给我烙下心魔。”

    “好一个白墨寒。”

    “表面清白如纸，内里漆黑如墨，心头阴寒歹毒。”

    “只是，你那些手段，在我面前不过是个笑话罢了。”

    话音落下，萧逸手中暴雪剑，重重挥出。

    恐怖的剑气，瞬间将周遭千米风雪劈散。

    整个极寒裂缝边缘，风雪暴走，一片轰鸣。

    待得一切平静。

    厚雪之中，只余两具冰冷尸体。

    萧逸面无表情，事实上，他大可折磨这两人一番。

    只是，他没兴趣在这两人身上浪费时间。

    他的眼眸，忽然变了，一冰冷、一炙热，正是太阴太阳之眼。

    眼眸变化，一闪而过。

    炎武王和白墨寒体内武魂力量，已被吸收。

    两人的武魂，皆是蓝色阶品。

    现在，萧逸的控火兽武魂，已是蓝色阶品了。

    武魂的颜色，稍微深了一些，但并不明显。

    现在，吸收蓝色以下阶品武魂，已经几乎没有效果了。

    吸收蓝色阶品，效果是有，但不明显。

    蓝色武魂和紫色武魂的差距，极其大。

    若想让控火兽晋升为紫色武魂，不知道要吸收多少蓝色武魂。

    数量难以预估，但肯定不会少。

    “嗯？”萧逸忽然微微皱了皱眉头。

    炎武王的武魂，吸收了，只是控火兽武魂的晋升‘养分’。

    可白墨寒的武魂，却有些奇怪。

    萧逸暂时没有多想。

    手中暴雪剑重重劈出，地面，被轰出一道极深的裂缝，激起漫天风雪。

    待得风雪落下，裂痕已然消失。

    两道冰冷的尸体，也彻底掩埋在风雪深处之下。

    堂堂炎武王、曾经的王都第一天骄白墨寒，彻底身死，裹尸在这荒冷风雪之中。

    下一秒，萧逸转过身，身体一跃，跳入了极寒之地。

    他再次回到了洞穴之中。

    那里，一具寒晶冰棺，静静地躺在森森白骨之上。

    里头，一面容桀骜的老者，沉睡其中。

    一股浓郁的生机力量，扑面而来。

    那是冰心圣果的生机力量，当初易老吞服无效后，力量溢散，被萧逸悉数禁锢于此。

    洞穴一旁，有一株人高的极冰圣莲，圣洁、无暇、美丽。

    再一旁，是一汪‘半满’的寒冰之髓水泉。

    整个洞穴，充斥着浓郁的精纯力量，俨然成了一处罕有的洞天福地。

    萧逸走到冰棺前，重重地行了一礼。

    随后，感知了一番。

    易老的情况，没有半分好转。

    当然了，也没有半分不妙。

    情况，一如当初之时一模一样，昏迷着，体内残存一丝微弱无比的生机，寄托于大自在剑道中。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    心头虽难过，但终究只能无奈地选择接受。

    “过些天，可能要出一趟远门，或许还得去很久。”

    “在这之前，来陪您一些时日吧。”

    炎龙十六国，太过辽阔了。

    萧逸不知道猎妖殿的寻人任务是否会有所获。

    若无，他只能再次启程，亲自去寻找。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，盘膝坐下。

    他只是想特地来陪一陪易老。

    但他的修炼，也不会落下。

    手中光芒一闪，取出了一个乾坤戒。

    这是东海要塞给予的奖励，里头有大量妖兽内丹。

    不过，八级阶品的，只有数百颗左右。

    其中，五颗八级巅峰，其余的，皆是八级中阶左右。

    那五颗八级巅峰内丹，属于五大妖王。

    如果没猜错的话，深渊妖皇的内丹，以及其余五大妖王的内丹，应该是作为自己另一个身份，易霄的奖励。

    那些奖励，此刻正在殿主手中，等自己回王都时再取便是。

    萧逸拿出八龙焚火炉，一一将其炼制成无杂质丹药。

    丹药入腹，化作丝丝精纯元力，填充着体内气泉。

    待得丹药消耗完毕，他的修为，达到地极二重巅峰，差些许才到地极三重。

    五大妖王，生前虽是至强者实力。

    但死后留下的内丹，只是八级内丹行列。

    深渊妖皇的内丹也一样。

    对于萧逸现今地极境修为来说，八级内丹所炼制出的丹药，对于他那庞大的气泉来说，效果有限。

    同时，小世界中各种武道力量，尽皆达到二成九分。

    二成武道力量，尽皆凝实。

    九分武道力量，分散着。

    他手头上的修炼资源，已经没有了，武道修炼，也暂时只能停下。

    接下来，是功法上的修炼。

    乾坤戒的奖励中，还有100滴黑海精华。

    严格来说，这才是东海要塞额外给予的奖励。

    之前在要塞时，神武王得知他大战妖皇时，消耗了50滴黑海精华。

    作为奖励，便给予了两倍的补偿，也就是100滴。

    但其实，他以易霄身份对战妖皇时，同样消耗了40滴黑海精华。

    他原本有110滴，大战消耗了90滴，剩下20滴。

    如今神武王奖励100滴，总共拥有120滴。

    黑海精华，乃是蕴含极寒力量的珍贵之宝，恰好用于修炼冰尊圣纹诀。

    ......

    第三更。
  