    南疆圣女来的第二天，程盛全当晚就在宫殿里设宴款待了南疆使臣团。

    而赵荟蔚也在宴请名单里，现在京城知道她身份的并不多，林槐安给她做了一套华服。

    颜色是水蓝色的，看上去非常典雅高贵，璎珞给她挽了发，又点缀上金钗，面容着薄妆，直接放大了她五官所有的优点。

    璎珞都看呆了：“姑娘真好看。平常只是不爱打扮，不然得艳冠京城。”

    得了吧，这种名头还是给姚南嘉吧，她才不要。

    宴会的地方设在长安殿，这次赵荟蔚不用再坐最后面了，她被安排在了迟婳的身侧。

    她看向最前面的位置，沈明南还没有来，她给迟婳倒了一杯葡萄酒，又给自己斟了一杯，抬眸就看见坐她们对面傅君泽的目光。

    赵荟蔚看了一眼迟婳，见她没什么表情，再看过去的时候，傅君泽也垂眸看着面前的桌几。

    相较于一年前，他的面色更加的苍白，仿若病入膏肓一般，她想起他似乎只有两年可以活的了。

    傅君泽只能活到二十二岁。

    迟婳的事，她不好管，只能干着急，她提醒：“婳姐姐，傅大人好像在看你。”

    迟婳冷漠：“与我无关。”

    赵荟蔚无奈了，她能明显感受到迟婳并不开心的情绪，虽然她很想助攻一下，但是他俩的矛盾好像已经不是外人能干预的了。

    ——

    宫外，沈明南姗姗来迟，跟着他一块的还有徐云琛，两人一前一后，同时抵达宫门口。

    一年前他陪沈明南征战北漠，是他背后的军师谋士，回京以后，明面上他又谋了个五品闲官。

    京中无人知晓两人底下的关系。

    沈明南先行一步，徐云琛才从另外马车里下来，秦舟抱剑守在马车旁。

    徐云琛对他一笑：“我先进去了。”

    秦舟点头，一向冷厉的眼眸，只有在看向他的时候多一丝温和：“嗯，注意安全，我在宫外等你。”

    因为宫中不准带护卫，秦舟只能在外面等他，徐云琛有些可惜，他突然觉得做官束缚了他很多。

    他看过京中时下最火的话本，是秦舟丢给他的，当时的场景两人都无言，给他以后，秦舟就走了。

    他才一页一页的看。

    很美好，像极了他们。

    要勇敢，要坚定，要冲破世俗枷锁，所有的美好都会如约而至。

    他心下一片火热，他看向自己的白皙的手掌，他没牵过姑娘，没谈过情爱，但也知冷暖。

    或许，他可以去牵一个侠客。

    他按捺下心思，只想赶快结束这个宫宴。

    他走到一处拱桥，前面有一位穿着华衣的女子，旁边有宫女打着宫灯。

    突然那女子扭了脚，身子往护栏跌去，眼看着就要翻下去了。

    徐云琛快一步的拉住她的手腕，才避免她跌落下去，提着宫灯的宫女都吓白了脸：“公主，您没事吧？”

    徐云琛这才注意到，这是懦弱胆小出了名的大公主程盼盼，他松开手，翩翩公子一般拱手：“事出从急，碰了公主的手腕，还望公主赎罪。”

    程盼盼这才回过神来，面前的男子气质看上去很温柔，面容俊逸出尘，在他温和的注视下，她受到惊吓的心脏慢慢缓了过来。

    她红着脸退后一步，轻声细语：“多谢徐大人出手相帮。”

    徐云琛温润笑道：“大公主客气了。”

    程盼盼这才注意到，她一个人堵了整条路，于是急忙侧开身子：“徐，徐大人，你先走吧。”

    徐云琛看她一眼，再次作揖：“云琛逾越了。”

    说完，他就走了。

    程盼盼看着他的背影一时回不过神来，她从小就胆子很小，很怕听到响声，也害怕看见生人。

    就在刚刚她发现，唯有徐云琛温和得跟水一样的性子，包裹着她，让她不害怕，很安心。

    她的心慢慢跳动，异样的情绪充斥在心间，她轻舒一口气，这次宫女轻扶着她，朝着长安殿而去。

    人差不多来齐，程盛全才慢慢的走到首位，他跟皇后坐在一起，太后坐在另外一侧，众人行礼过后。

    程盛全目光落在沈明南的身上，见他兴致缺缺，又看向乖巧坐在迟婳身侧的赵荟蔚。

    他这才发现，她的眉眼真的有几分像风华绝代的林元徽。

    褚太后顺着他的目光看了过去，淮南王府找回千金这件事，在皇族里并不是秘事了，所以她也知道。

    一年前她压根没有仔细看那个小皇商。这次，她看仔细了许多，只一眼，她愣了一下，随即轻皱眉头思索。

    殿里气氛和乐，程盛全见差不多了，便道：“宣南疆使臣团进来。”

    异香传来，所有人皆被吸引，只见空中吊着纱，一袭紫衣的女子如天外飞仙般脚尖点地，落在地上，她的脸上戴着同色面纱，旋转间紫色裙摆如盛开的紫罗兰一样炫目。

    她挽纱轻扬，露在外面的仅仅只有一双眼睛，也足以媚得勾魂夺魄。

    她走到殿中间：“南疆圣女颜汐拜见大焱陛下。”

    程盛全眼里划过惊艳，虚抬手道：“圣女请起”

    惊艳的又何止是程盛全，除了极个别几个，殿中的男子皆看得目不转睛，他们眼露欣赏。

    赵荟蔚第一时间看向沈明南，见他百无聊赖的喝酒，眸光都没给殿中人一个，她正待收回时，沈明南抬眸遥遥看向她，轻眨了一下，又收回继续看着酒杯。

    三王爷程炯早就看得目不转睛，眼里划过垂涎之色，他出声道：“早就听闻南疆圣女国色无双，不知传言真假，圣女可否掀开面纱让我等一睹芳颜？”

    颜汐并不认识他，但观其位置身份都是属于皇亲国戚，于是不卑不亢道：“请王爷恕罪，颜汐的面纱要新婚夫君才能掀开。”

    程炯还想说什么，程盛全的声音就传来的：“炯儿不得无礼，圣女此次来和亲是结两国之好。”

    他目光往沈明南身上一划，笑道：“等端阳宫宴，朕必定会为你寻一位如意郎君。”

    颜汐恭敬的行礼：“多谢大焱陛下。”

    这次宫宴只是简单的接待，众人觥筹交错，气氛热烈的结束了一顿晚宴。

    褚太后提前离场，她的身旁是她的心腹，梦姑姑。

    她离开长安殿以后，喧闹渐渐远去，有几个宫女在前面打着灯。

    褚太后突然顿了一下，她对着梦姑姑迟疑道：“哀家总觉得淮南王府新找回来的明珠很像一个人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜圣女是谁～

    小提示:书中出现过的人物

