    和东山台联系的事先不着急，现在左乐更想知道的是空文这边能不能接受自己的剧本创作方向。

    空文团长办公室

    “炊事兵？”

    郭鑫惊讶的叫了一声，然后转头和同样有些震惊的梅江将对视一眼，看向左乐问道。

    “小左，你是怎么想到拍炊事兵这个题材的？”

    虽然空文打算拍情景喜剧，主体现军队日常生活，但郭鑫想法是拍飞机员或者地空兵，再不济也是普通官兵。

    炊事兵？

    他还真从来没考虑过。

    左乐对郭鑫的疑问早有预料，心里也想好了腹案应对，他斟酌了片刻，缓缓开口。

    “郭团，你也知道我没当过兵，之所以有想有拍这个军旅情景喜剧，初衷是因为我大爷。

    我大爷年轻时候当过兵，而且在部队时当的就是炊事兵，从小我听我大爷和我说部队上的事，绝大部分都是以炊事兵为视角。

    所以，自打我有这个拍军旅情景喜剧念头开始，第一个想法就是拍一部炊事兵的故事。

    并且，就我个人以为，如果单纯的拍某一兵种，并不能很好的全面体现部队官兵生活，而炊事兵遍布各大部队，是后勤最具代表性的兵种，也是最生活化和与观众最贴近的兵种。

    单就军旅情景喜剧而言，我认为没有别的兵种能比炊事兵更为合适………”

    左乐这番话说十分诚恳，但话的内容却有真有假。

    他大爷确实当过兵，也是正儿八经的炊事兵，小时候左乐也确实经常听他大爷说部队上的事，但要说因此被启发到拍电视剧，那就是完全胡说八道了。

    真正让他左乐关注炊事兵题材的，是因为他脑中影视播放器的那两部《炊事班的故事》。

    大爷什么的，只是个幌子。

    不然怎么他解释自己一个没当兵的人，为啥无缘无故拍一部炊事兵的情景喜剧。

    不过，虽然初衷是因为金手指，但左乐方才所说的后半段，确实是他的真实想法。

    情景喜剧剧情都是偏向生活化，且场景资金有限，后勤兵种确实比一线部队要更为合适拍摄，就算没有《炊事班的故事》给左乐作参考，让他自己原创，他也会大概率挑选炊事兵。

    而这边厢，郭鑫和梅江听完左乐的话，一齐陷入了沉默，尤其是郭鑫，很受触动。

    他被左乐说服了！

    空文虽然是文工团，但也不是没参加过电视剧制作，影视剧里面的讲究和门道，郭鑫是懂得的。

    他一听左乐的话，就知道左乐背后肯定对军旅情景喜剧经过很深的研究，不然不会这么把题材掐的那么准，他连一点反驳的想法都没有生出。

    自己这次是找对人了。

    郭鑫很高兴，为自己下手早，这要是被陆文的人捷足先登，他事后不得悔死…………

    …………

    办公室内

    郭鑫叫来几个团里的编剧，拉着左乐讨论具体剧本大纲，左乐也乐得和他们交流。

    其实脑中影视器那两部《炊事班的故事》，左乐已经初步弄完了剧本设定，但具体剧情情节，左乐却迟迟没有动笔。

    原因主要有两个，一是原版电视剧的时代背景和现在左乐所处的时代相差太远，官兵生活也发生了很大的变化，左乐没有亲身经历过，无法在剧本中进行真实的还原。

    二来，原版电视剧里面一些部队政策，包括宣传的主旋律方面也和本时空的华国不太一样。

    这个原因很要命，左乐不熟悉这些，不敢胡乱写，不然写错了闹笑话是小事，要是万一不小心踩了雷，搞不好整部电视剧包括左乐都得吃瓜落。

    左乐选择和空文合作，这也是很大一部分原因。

    因为仅靠他一人，完成不了《炊事班的故事》剧本的创作，左乐需要部队专业编剧的帮助。

    郭鑫办公室举办的这个临时剧本探讨会开得很成功。

    空文的编剧不愧是部队的文艺精英，专业素养不必多说，一番讨论之后，给予了左乐很大的帮助。

    而左乐在会中为表诚意，也向空文的人大致介绍了一下《炊事班的故事》剧本梗概和设定，郭鑫很是动心，拉着左乐连连询问，态度之热情，就差直接和左乐拍板立项了。

    不过郭鑫也没让左乐等多久，当天送走左乐后，空文立刻召开会议，高票通过了立项《炊事班的故事》的决定，次日，郭鑫亲自来找左乐，并和陈长山进行联系，打算“借调”左乐。

    就像左乐之前说的，空文和东山台是截然不同的两个单位，彼此没有什么实质性竞争关系，虽然陈长山对左乐想拍军旅题材情景喜剧有些错愕，但还是很痛快的表示同意。

    不过，紧跟着陈长山也同郭鑫提了两个要求。

    第一，东山台要对《炊事班的故事》进行投资，两家各投一半，同为这部剧的出品人。

    第二，《炊事班的故事》电视播出平台必须选择东山卫视，当然，如果此事对空文产生了经济损失，东山台可以进行补偿。

    这两个要求不算过分，空文本身拍这部电视剧，也不是为了钱，更多的还是成军七十周年的政.治目的，郭鑫略微会考虑了一下，就同意了陈长山的两个要求。

    两家一把手点头，这事就算是初步定下来了。

    等回头东山台派专人过来，双方再正式签订合作合同。

    两位大佬谈判，左乐在旁边一言不发，只等尘埃落定，他才如重释负笑了笑。

    对于结果，左乐还是挺满意的。

    东山台参与投资，有东家做靠山，他和空文合作时的话语权会更多，这点对于左乐这个导演而言，十分重要。

    9月10号，左乐拿着空文开出来的证明信，结束了央视学习会的学习生涯，然后搬着行李来到空文艺术中心。

    次日，左乐在郭鑫的帮助下，成立了一个三人编剧小组，负责《炊事班的故事》的剧本创作。

    三个编剧各司其职，左乐是组长，负责剧本整体把控，以及笑料、剧情和人物塑造

    编剧陈润，除了辅佐左乐完成上述那些剧情编写，还要兼着剧本主旋律灌输宣传工作。

    左乐对这方面要求很高，他希望陈润尽可能自然的把主旋律融入剧情当中，不要生硬说教，这无疑是个难题，把陈润愁得，写剧本时天天掉头发。

    一个编剧商千午，是刚从下面提上来的编剧，对基层官兵生活很了解，专门负责部队生活细节的情节。

    就在左乐废寝忘食的和陈、商二人写剧本时，10国庆假期来临，《二号交通站》也如约播出………