    “行了不说她了，先冷静一段时间好了。”

    宋潜笑了笑，然后变戏法似的变出了一对耳环，“送你的！”

    “宋总，我不是你女朋友！”

    程明悦说道。

    “我知道，你看不上我嘛！”

    宋潜道：“总觉得你少了点什么，戴上这对耳环，应该完美了。”

    程明悦拿也不是，不拿也不是！

    “我觉得，你这对耳环应该送给紫衣。”

    “不要？”

    宋潜直接把耳环丢进了一旁的垃圾桶。

    “你干嘛！”

    程明悦急了，连忙把垃圾桶里的耳环捡出来，“这么贵重的东西你说丢就丢？”

    “你不要，我只能丢。”

    程明悦眼神复杂的看着宋潜。

    “你这样会让我胡思乱想的。”

    气氛有些尴尬，宋潜道：“想什么？”

    “没什么。”

    程明悦把耳环攥在手里，“我吃饱了！”

    “那我送你。”

    “不用，我自己开了车。”

    程明悦拿着包，有些生气的离开酒店。

    坐上车，宋潜也没有过来跟她说话。

    她通过后视镜看宋潜，让她失望的是，宋潜直接坐上车开车就走了，连招呼都没有打。

    程明悦心里有些难受。

    明明是自己一手推开他。

    明明是自己把闺蜜介绍给他。

    她凭什么来插手这件事？

    程明悦有些难受，看着手心里的耳环，她在想，难道宋潜真的不喜欢自己？

    耳环，项链，手表，那一样是老板该送的？

    就在这时，车窗被敲响。

    程明悦转头一看，就看到一张英俊的脸庞。

    是宋潜！

    他怎么回来了？

    不知为什么，看到宋潜的一瞬间，程明悦心里的委屈瞬间涌上心头，眼眶也红了。

    宋潜拉开车门，半弓着身子，“我刚才话说重了。”

    一边说着，一边伸手去擦程明悦的眼泪。

    程明悦吸了吸鼻子，“我不是想管你们的事情，我只是觉得.......”

    “觉得什么？”

    “觉得这样不好，我很慌。”

    跟喜欢的人朝夕相处，却只能看着他跟自己的闺蜜在一起，这种感觉能好受？

    宋潜钻进车厢，拥抱着她，轻轻的拍着她的背，“我知道！”

    这令人心安的拥抱。

    程明悦总感觉自己是个卑鄙的坏女人。

    “好了，宋总！”

    “走吧，我送你。”

    “我没喝酒！”

    “我知道。”

    “我明天还要开车上班。”

    “开我的！”

    宋潜拉着程明悦下车，开车送她回了家，“钥匙给你！”

    “这么好的车，我不敢开。”

    “碰坏了算我的！”

    “那你开什么？”

    “我还有一辆！”

    宋潜笑了笑，“不管我跟陈紫衣最终是分手还是继续，我们都是最好的朋友，对吗？”

    “对！”

    “走了！”

    似乎找到了想要的答案，宋潜笑得很高兴，摆摆手，头也不回的离开了小区。

    可程明悦心里说不出的难受。

    她意识到，自己对这个男人的感情，越来越深。

    回家之后，她拨通了陈紫衣的电话，把今晚的谈话说给她听。

    当然，耳环和拥抱的事情她选择性忽略。

    陈紫衣失望道：“过两天，我在找他吧。”

    今天一天，她都有些心不在焉。

    挂了电话，一个三十多岁的男人走过来，“紫衣，我听说你最近恋爱了？”

    陈紫衣连忙收起失落，“没有，你听谁说的？”

    陈升笑着道：“连你哥都隐瞒，怎么，害怕我找他谈话？”

    “你别去烦他，他不喜欢这样。”

    陈紫衣连忙道，说完，她才意识自己说漏了嘴，一时间有些气恼，“你套我话！”

    “我这不是害怕你被人骗了？”

    陈升坐在她旁边，“他叫宋潜对吗？”

    “哥，他并不想巴结我！”

    “也是，他不缺钱，而且生意也做得挺大。”

    陈升笑了笑，“有时间带回来看看！”

    “不要！”

    陈紫衣摇头。

    “行吧，你自己的事，你自己做主，但是我告诉你，爸一直都不喜欢做生意的人，这件事要是传进他耳朵里.......”

    “你不说，我不说，他怎么会知道？”

    陈升笑着摇头，“总之你不要突然带个外甥来找我就行了。”

    说完，陈升上了楼。

    陈紫衣心想，你妹妹都快失恋了，还外甥。

    不过，他的话提醒了陈紫衣。

    她爸的确不喜欢生意人，毕竟他们家走的路线不一样。

    要是做点小生意倒也没什么。

    可宋潜是正儿八经的亿万富翁。

    怎么办？

    陈紫衣也没了主意！

    ........

    翌日，伟业集团。

    王大业收到了飞龙集团发来的通告函。

    看完之后，王大业笑着摇摇头，现在的年轻人还真是有个性。

    不懂低头可是很容易撞墙的。

    王大业先是以协会的名义发布了一则谴责声明。

    随后网上有关于飞龙集团所用材料致癌的新闻铺天盖地。

    但这都不算完，西江内有名的家具厂商都纷纷出言谴责飞龙装饰赚黑心钱。

    以极低的价格抢占市场，等到做大之后，难免会抬价，让本就难做的实业，更加艰难。

    你以为这一套连招下来就算完了？

    并没有！

    家具协会推出了超低折扣家具，订制家具。

    其中不少都是大牌。

    这可比飞龙集团的家具有名。

    不就是砸钱吗，积压了几年的库存拿出来清一清，大家回个本，也不亏！

    既然要玩，那就玩大点!

    原本广告打得震天响的飞龙装饰，突然接到了大量的举报电话，以至于电视台单方面下架了广告。

    这一套连环拳在一天内打出来，最终结果就是，大量的客户上门退订。

    以至于接下来的两天，并未有任何的新增单量！

    相比装修协会的打压，家具协会的打压，迅猛又让人措不及防。

    直接遏制住了飞龙集团上升的趋势。

    宋潜直接把所有公司管理层召集回来，包括在外监工的王云！

    所有人脸上的表情都无比的严肃。

    “事情大家都知道了吧？”

    宋潜坐在主位上，扫过众人，“对方出手，咱们连一点风声都没有收到，是不是觉得脑袋瓜嗡嗡作响？”

    一天前，他们还是西江装修第一股。

    今天，他们就变成了人人喊打的老鼠。

    “说吧，怎么解决这件事。”

    宋潜并没有愤怒，而是非常平静的看着他们，此时愤怒无用。

    王大业的手段，也给宋潜上了一课。

    那就是千万不要给敌人机会，一旦确定了敌对，就要在第一时间整死，甚至不要给他们反应的机会。

