    “哇啊啊啊啊啊！”

    “不要跑！你已经被包围了，不要做无谓的抵抗，赶快投降！”

    炙热的阳光从湛蓝的天空中洒下，照射在绿色密集的丛林之中，那高热的温度在丛林水汽的中和之下变得凉爽无比，许许多多的丛林生物在这一刻趴在地上晒着太阳，享受着片刻的宁静与悠闲。

    除了三个生物。

    “哦哦哦哇哇哇！”一个黑色的小生物正在林地间疾奔着，它四肢并用，在布满障碍物的复杂林地中表现出了不一般的速度，它时不时转头看去，因为在它身后有一个很大的……同样是黑色的生物正在追着它。

    “那个东西跑的真快！”这个大型黑色生物紧追着前面的小生物，但它经常会被对方的突然转向或者奇妙动作弄的烦恼无比，不过它还是有着一定的优势。

    因为它被称为学者，所以它能够依赖着智力上的优势来……操作身上的护甲，只要把护甲调整到‘高动能’状态，就能轻易追上前面那个侏儒。

    而第三个参与追逐的生物，则是在学者肩上的小爆哮虫，它并没有在疾奔中被甩下去，还在不停地对侏儒大喊：“不要跑！快点停下来！再不停下来我就会继续叫你不要跑，知道了吗？如果不想那样的话就不要跑！”

    “你说这些有什么用！”学者忍不住对爆哮虫说道：“你就不能用什么招数吼晕它吗？”

    “那样的话你会先被吼晕。”爆哮虫说道：“再说你们的‘电影’里面不是经常喜欢在这种追逐的时候叫对方不要跑吗？”

    “那些东西……”学者用力一跳，跳过了前方的一块岩石然后道：“都是假的！”

    “的确，虽然它们在电影里总是那样叫，但是没哪个真的起了作用。”爆哮虫说道：“但是这个偶尔会有些作用……”

    说着，它看向前面越来越近的侏儒大叫道：“快点投降！你已经被包围了，知道吗？投降！”

    “哇哦哦哦！”侏儒突然转过身，拿起一团排泄物向学者猛地丢了过去。

    “啊呀！”学者大惊，连忙就地一滚躲开了排泄物，随之连忙摸了摸头盔道：“还好没有给丢中……”

    爆哮虫说道：“只是分解后的食物残渣，又不会杀了你。干嘛如此害怕？”

    “你应该知道，我们很讨厌这种东西，居然使用如此卑鄙的招数……”学者站了起来，随之叹了口气道：“看来又得重新追了。”

    “不用。”爆哮虫说道：“好像它已经投降了。”

    “什么？”学者这时才很意外地发现。刚才它就地一滚躲避的时候，侏儒并没趁机逃跑，现在它还在距离三十多米远外不停地喘气。

    看来它的体力已经消耗的差不多了，而学者的护甲还有相当多的能量。

    这下，胜负已经分出来了……

    ………………

    “哇呀呀呀呀啊啊啊啊！”侏儒的尖叫声在丛林中不断地回响着。那恐怖的音量导致学者必须将护甲的对外接收音量调小，它现在将侏儒用力地按在地上，然后拿出了一根针筒，刺在了侏儒的大腿上。

    “呜哦哦哦哦！”侏儒顿时发出一阵凄惨的悲鸣，好像学者在对它进行一种残忍的折磨似的。

    “这个东西应该没什么感觉吧？”学者把针刺拔了出来，看着里面抽取出来的血液道：“这样就行了吗？”

    爆哮虫道：“行了，让它滚动着离开吧。”

    听着学者便放开了手，然后侏儒顿时连滚带爬的跑掉了。

    “接下来就是分析……”学者将针筒里的血液注入了腿甲上的一个小孔之中，顿时它的头盔‘嘀’了一声，显示出了很多图像。

    爆哮虫也随之爬进了它的头盔之中。然后对学者说道；“你看的懂吗？”

    “当然看的懂，我以前就是研究这个的好吗？”学者看着图像道：“这个很明显的表现了……”

    爆哮虫接着道：“表现了它逃跑的时候不愿意停下来的动机，和内心思绪的挣扎，恐惧与迷惘的情绪在它心中纠结，它一定很后悔当初为什么遇上了你。”

    “……不要再学电影了。”

    “好的，那就稍微提高认真的情绪。”爆哮虫戳了戳画面道：“这种侏儒的核信息很明显表现出它和别的侏儒有不同。”

    “别的侏儒也有些不同。”学者看着画面，这些画面表示着不同侏儒的核信息，它们都有着一定的差距。

    “所有侏儒都有不同，但是到目前为止，我们知道的所有侏儒中的不同度都很小。这就意味着它们都能够互相繁殖，生出一大堆‘杂种’出来。”爆哮虫说道。

    “为什么是一大堆？”

    “因为它们就喜欢生一大堆。”

    “好吧。”学者说道：“那么就是说我们发现的这种‘新侏儒’和别的侏儒的核信息不同度过高了，居然达到了……6%。”

    爆哮虫道：“没错，这不但意味着它无法和别的侏儒一同繁殖出杂种。还意味着相当巨大的差距，你追它的时候就注意到了，不管它叫的再怎么惨烈，居然……”

    “没有任何同类来帮助它吗？”学者接着道：“这表示它们是独居的，侏儒向来喜欢以庞大的数量群居，居然有独居这种习性就表示……它们很异常。”

    “但是……”学者疑问道：“为什么我们要研究这个呢？我不是说研究没意思。我是说做这个的目的在哪呢？”

    爆哮虫说道：“你知道，最近虚空中发生了一点事情。”

    “这个世界的生物环境，原本应该是自行进化，再加上创造者的影响而生成的，但是最近有那么一些怀疑……在这个过程之中可能有着别的一些参与者，而这侏儒，可能就是那些参与者所留下来的……证据。”

    “当然也不能完全肯定，除了这种侏儒外，我们还要去找一些别的生物，它们都是可能是‘证据’的生物，通过调查它们……我们能知道这个世界的生物到底有没有被影响过。”(未完待续。)

