    “大胆！本座乃朝廷……”

    见武桓王故作不知训斥，想蒙混过关。//www.  //黑衣秘卫大怒喝道。

    “大罗撕天斩！”

    “战龙裂天！”

    黑衣秘卫话音未落，李同和龙且同时闪电出手。

    李同的大罗剑威可撕天，龙且的七星残月刀势欲神龙咆哮，左右齐齐轰向黑衣秘卫。

    “大胆！”

    大秦诸将齐齐脸色大变怒喝。

    “住手！”

    蒙毅心中一凛，骇异脱口暴喝。

    普通之下，敢得罪黑衣秘卫的本就没几个，敢攻击者更少，光明正大击杀者更是没有。

    黑衣秘卫就是朝廷的代表，活着的“大秦谕令”，这是赤裸裸地打大秦帝国的脸啊！

    “吟……”

    一阵尖锐的鹰啸声起，黑衣秘卫真气狂暴，黑色雄鹰之形隐露，凶戾冲天而起。

    “轰……”

    一阵爆响，撕天剑气和裂天刀芒左右凶猛斩入黑鹰体内……

    鲜血瓢泼，血肉纷飞……

    黑衣秘卫如何是李同和龙且联手的对手，加上李同和龙且又是暴起发难，毫无悬念地当场秒杀！

    之前还倨傲尊贵的黑衣秘卫，化为三段血腥残肢掉落……

    蒙毅等禁卫军及戍城军齐齐脸色煞白，要知道，黑衣秘卫在他们面前被杀，他们同样有责任，罪名可大可小。

    一时间，气氛凝重一片，颇为压抑。

    大秦诸将齐齐看向身份地位最高的卫尉蒙毅……

    “哎……王爷！天威不可犯，事已至此，得罪了！”

    蒙毅脸色极为难看，无奈叹息了声，拱手朝剑殇致歉道，而后脸色一沉，手按腰际宝剑就要下令。

    大秦诸将及武桓诸将齐齐心中一凛，颇为紧张盯着对方。全神戒备……

    气氛紧绷，剑拔弩张的气息萦绕而开……

    “慢着……”

    剑殇大手一摆喊道。

    “王爷无需狡辩了！击杀黑卫，罪若叛国，任何理由都没用！”

    蒙毅动作一僵，随即苦笑说道。

    蒙毅并不傻，反而很精明，只是性格比较沉默而已，否则也当不上卫尉了。之前被剑殇说的哑口无言。是本来就不想跟武桓王动手，也不赞成太子扶苏的举动而已，剑殇那些似是而非的理由，蒙毅很清楚全是借口，如果不是感觉事态不妙，武桓王也不会刚回到帝都，就率众想连夜离开了。

    “呵呵……你想太多了！第一，本王确实不知道那人到底什么身份，貌似他没标明身份。也没人介绍过，你并不难向朝廷交代，一切推在本王身上便可；第二。就算本王明知故犯，顶多也就是个死罪，不足为惧；第三，如今胡亥皇子尚在，帝都暗流汹涌，本王敢保证，你们与本王一开战，那些有心人会立刻跟随动手，不知你信不信？别人或许不清楚。你们蒙氏一族应该清楚出动兵马俑代表着什么……到时你，甚至蒙氏一族，就是大秦帝国罪人了！”

    剑殇毫不在意笑了笑，语气平静缓缓说道，而且是以蒙氏一族朋友的身份所说。所以没称呼蒙毅的官职。

    “下官不知王爷的意思……难道王爷打算束手就擒？！”

    蒙毅愣了愣，一时没反应过来，不由疑惑问道。

    什么叫顶多也就是死罪，不足为惧？！

    “你忘了？！先帝曾经赐给本王一面‘飞廉黄金令’？当时本王还毫不在意，如今看来。先帝确实算无遗策，早就料到今日之局了！”

    剑殇大手一翻，一面金色令牌入手，高举环视在场大秦诸将缓缓说道。顿了下，嘲讽般接道：

    “所谓一朝天子一朝臣。不知在各位心中，是否只认如今的朝廷，先帝的部署还有没有效呢？”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    蒙毅心中一跳，暗自大松了口气，又是欣喜又是崇拜，立刻单膝跪倒高喝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    密集遍布帝都宽阔街道的上万大秦禁卫军和戍城军，宛若风吹草低般，纷纷跪倒，隆重拜见，声震帝都。

    其实，除却戍城军，大秦禁卫军基本是参与南巡之举归来的大秦将士，也不想跟武桓王军生死相搏，因为他们很清楚武桓军的战斗力，虽然比他们低了一阶，但真的打起来，他们还真不一定能赢，何况武桓军的数量是他们的一倍，更没胜算了！

    何况，在绝大多数大秦将领心中，身为千古一帝的先帝，威望肯定比扶苏太子高得多，而且扶苏太子还没正式登基称帝呢，还算不上大秦帝皇。

    “现在……让开吧！”

    看这“飞廉黄金令”效果不错，剑殇同样暗松了口气，迅速郑重说道。

    “王爷……此事真的不能挽回吗？要知道，如今先帝还未入陵，新帝尚未登基，王爷不告而别的话，等若……”

    蒙毅脸色数变，起身，语气颇为嘘吁且恳求般盯着剑殇说道。

    “本王接到东南战报，有贼寇叛党横行，所以急需折返陨落，并且已经上报朝廷，一切依照大秦律法行事！具体如何，你不该问本王……”

    剑殇沉思了下，神情无奈，语气平静说道。顿了下，郑重接道：

    “现在，你们要么让开，要么与本王一战，后果自负！事已至此，本王更要离开，谁也无法阻拦……”

    大秦诸将心中凛然，齐齐看向蒙毅。

    “……”

    蒙毅沉默片刻，暗叹了声，大手一挥，同时走到一旁。

    堵死去路的禁卫军、戍城军等，纷纷左右让开，让出一条十数米宽的街道，气氛压抑而沉默……

    所谓天子无道，军民无心。不外如是，太子殿下还未登基就这么对待功臣，搞得诸将离心离德。文武百官和大秦军民自然会有想法。

    以扶苏太子的仁德和善，不可能做这样的事！

    乱世一起，必有妖孽作祟啊！

    “走！”

    剑殇朝蒙毅点了点头，双腿一夹，率先驾驭暗金狼王前行。

    武桓诸将及大军迅速跟上，沉默前行……

    “剑殇！”

    看着逐渐远去的武桓军，回想着武桓王进京以来的一切和南巡诸事，蒙毅心中叹息。忽然高声喊道。

    剑殇疑惑回头，蒙毅喊的可是名字！

    “别中途逗留，尽快离开关中！”

    蒙毅脸色一正，运气传音道。

    剑殇心中一跳，感激朝蒙毅点了点头，高声喊道：

    “保重！”

    “保重！”

    蒙毅语气复杂喊道。

    再见，或许就是在沙场上，成为生死对手了！

    经过南巡之举，武桓王名满天下。威震八方。如今却连夜离开帝都，这代表着什么，大秦诸将心中有数。跟蒙毅一般，都心中沉甸甸的……

    这只是个预兆，不只是表示太子殿下开始失德乱心，也表示着大秦帝国气运急转而下。否则各方大将重臣，不会走的走，反的反了！

    “得、得、得……”

    沉重密集的急促脚步声回荡大秦帝都，两万左右精锐大军井然有序奔走宽阔大道，惊乱黑夜过后的宁静清晨，使得大秦帝都众人心思混乱。

    天际泛白。旭日却一点也不温和，更没带来黑夜过去的温暖，气候昏暗而阴凉。

    ……

    数刻钟后，大秦帝都北部街道。

    “主公！既然要离开，不如抛弃非必要的后勤物资。全速行军？”

    看庞大的后勤军拖慢了行军速度，姜曜不由建议道。

    “没必要吧？马上就要离开帝都了。返回陨落至少得近月，没有坚实后勤物资支撑，形势堪忧啊！”

    紧紧跟随剑殇身边的信虎季布，讶异看向姜曜说道。因为蕴龙郡、会稽郡跟帝都的距离差不多。以江东义士的速度都走了二十来天，这次队伍复杂，肯定更慢。

    “很有必要！主公如今只是以本身威望及先帝余威，暂时镇住朝廷大军。等朝廷反应过来，肯定会派军追击。因为事情已经发生，朝廷更不可能放我们离开了。所以我们要尽快离开朝廷控制范围！”

    姜曜脸色一正，看向季布郑重解释道。

    “不至于吧？主公手中不是有‘飞廉黄金令’吗？别说我方并未犯法，即便犯法，也足够弥补了吧？何况我方并非泥捏的主，朝廷该清楚主公不会轻易就范，真想逼反我方不成？”

    季布沉思了下，连声反驳道。

    “会的……飞廉黄金令的象征意义更大，第一次使用效果还行，第二次就不灵了！朝廷真要动手，自然不会理会……”

    龙且摆手阻止季布的反驳，认真说道。

    “但是……”

    季布还想再说，他最注重信誉，真无法想象……朝廷言而无信的话，如何管治天下？！

    “不用猜了……你们注意听……”

    龙且虎眉一紧，脸色颇为难看沉声说道。

    “踏、踏、踏……”

    密集而沉重的脚步声起，宛若地龙躁动，似乎能感觉到地面的颤抖。

    这不是数量惊人的军队急行军的声响，也不是铁蹄翻飞声，而是本身就极为沉重的存在在走动，速度很慢，但数量很多！

    ******

    书友一直要求开单章求票，但影子自认最近事情较多，更新时间比较乱，不好意思开单章。如果大家喜欢作品，有月票的支持下吧！

    最后一天了，又是双倍月票，月票过了就没了啊，有没有都点点吧，谢谢！