一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章h1流感病毒

    刘腾龙正面走来，笑道：“陈总，好久不见，神羽集团真的是财大气粗，重金挖来的人说不要就不要，佩服！”

    “我乐意！”陈尘翻着白眼。

    刘腾龙冷笑：“白痴，夏教授是我们楚州最好的团队，没他们你想神羽集团想要踏足药品这块，痴心做梦！”

    “苏洛，你刚说不是我见识最好的团队吗？”陆浅目光不善。

    刘腾龙大笑：“最好的团队在这呢！”

    “如你所愿！”

    苏洛电话已经拨通，关老在小院内浇花，接通电话道：“苏会长！”

    “关老，我要组建医疗团队，啥时候能过来。”苏洛目的直接说出。

    关老愣了愣，心里大喜，苏洛带头组建研究小组，那不就是说以后就能在身边学习了！

    在大国手身边，有很多问题都能询问，机会难得啊！

    他果断道：“我立马就去！”

    电话挂断，陆浅吃惊道：“我们青水市的关老关爷爷？”

    “啥玩意？”刘腾龙一惊。

    他在这一行很多年，当年让听说过关老的大名，没想到苏洛能请动这座青水市的泰山北斗！

    不过这只是个开始！

    关老、乔凉、乔栋梁担任过三大中医协会的会长，大佬带着人直接过来。

    都是他们教导几十年的徒弟，医术可想而知，大约三十人到来。

    刘腾龙看着楚州大佬，前年在一次峰会上，曾经有幸见过这群老辈大佬，他在台下坐着，而关老他们就坐在台上！

    刘腾龙上前问候道：“关老，你们怎么来了？”

    “你是？”关老不认识他。

    刘腾龙陪笑道：“我神腾医药的刘腾龙啊，前年在省城医学交流会上见过的。”

    “印象不深，我还有事，有空再叙！”关老并不在意他。

    刘腾龙不由连连点头，看着关老他们进入研究室。

    苏洛就站在里面，关老他们称呼，让刘腾龙还有夏志他们懵了！

    “会长！”

    “苏会长！”

    ……

    乔凉三人上来问候，慈颜善目的笑着。

    苏洛点头道：“辛苦了，把你们请来是来协助研究新药的！”

    “是不是关于流感病毒的新药？”乔凉着急问道。

    苏洛一愣，还没听说过这件事情。

    陈尘低声解释：“h1流感病毒，最近一个月发生的，楚州九市都接连发现，感染人数在不断升高，现在有效控制手段有限，属于新型病毒，染上病毒三到七天是高危期，前两天高烧不退，不能退烧，致死率高达九成！”

    “那就研制这类疫苗吧。”苏洛很随便敲定。

    关老他们带来的高徒，都是这个领域的专家，三个老家伙不懂研究新药，但是他们徒弟是这个专业的。

    况且医术和病永远是挂钩的！

    当年的非典，就是中医力挽狂澜，现在网上诋毁中医的多数是半大小子年轻人，要不就是精日分子。

    殊不知在非典纵横那个年代，中医发挥至关重要的作用！

    人群中，陆意也最后赶到了。

    陆浅吃惊道：“爷爷，你咋也来了？”

    “我为啥不能来啊？”陆意和蔼笑道。

    刘腾龙看到这个老人，面色一惊，猛然发现人群中真的是大佬云集，科研团队真不是他们能比的。

    苏洛既然说，让他们见识一下真正的优秀研究团队，轻而易举就能做到！

    刘腾龙心里嫉妒又害怕，神羽集团这三个老总，无一例外都是年轻人，哪来这么大能量，能聚集楚州半壁江山的医学强者啊！

    他永远无法明白，一位大国手的能量和影响力！

    刘腾龙在外边愣愣发呆，看着夏志他们这伙人，越看越觉得心里腻歪，完全和关老他们没可比性！

    夏志他们收拾各自东西，陈尘已经联系医院那边，七辆救护车开过来。

    关老出门迎接病人，都是感染h1流感的患病者。

    过来交接的中年主任医师，鬓白容颜凝重道：“老院长，病人都带来了！”

    “好，人交给我，里面你师傅他们都在，进去打个招呼吧。”关老和蔼签下字。

    中年医生进入研究所，一眼看到陆意，惊喜道：“老师！”

    “你咋来了，那就过来帮把手，你应该对最近的流感病毒很熟悉，给我们说说情况。”陆意大手一挥把人留下。

    中年医生钟辉，扫视一眼，发现研究所内都是他的师兄弟，还有他老师等几位大佬，都在给一位俊俏少年打下手！

    钟辉瞳孔一缩，似乎想到什么，小跑过去道：“苏会长？”

    “嗯，让病人在观察室，我待会去看看。”苏洛淡然吩咐。

    钟辉心里激动，知道没认错人，这位就是他们青水市中医协会的会长，一位传奇人物。

    少年大国手啊！

    七位感染禽流感的孩子，大致上都是三四岁的孩子，刚过牙牙学语的年纪，被白衣天使小心送入观察室。

    钟辉拿着一堆病历本，道：“一号病人，三岁，昨天入院治疗……”

    “我的孩子呢，你们怎么能随意转移我的孩子，出了任何问题，我已经回去起诉你们！”

    外边跟来大群人，都是孩子的亲人父母或者爷爷奶奶。

    钟辉匆忙出来说：“各位都别急，相信大家都多多少少了解最近出现的新型病毒，我们医院能力真的有限，但里面的不一样，有教导我二十年的老师，还有我们中医协会的会长，他们一定治好你们的孩子！”

    “你撒谎，你这是神羽集团的医药厂，你要拿我们孩子实验新药！”

    一位中山装男人气的浑身哆嗦，一句话让所有家长脸色变了！

    那他们孩子试验新药？

    这是违法！

    钟辉气声说：“孩子们刚转移过来，并没注射任何药物，我们需要孩子们得病后最新症状，化验血液，观察身体情况，才能对症研制研究，而且这种新型病毒感染在孩子身上，一定会引起并发症，里面都是名师，他们出手才能保住孩子们的命啊！”

    苦心解释，一些家长心里莫名相信，可是在自己孩子面前，有些糊涂家长是不会相信任何人的。