    一直下到了矿坑最深处，这里越来越贫瘠，忽然有潺潺水声传出，大家低头一看，水中泛着淡金色。在矿坑的尽头，出现了一个竖井。

    “就在下面。”赵宝财老实说道。

    宋征一点头，齐丙臣率先下去，片刻之后道：“安全。”宋征带着大家下去，竖井深达百丈，下面被挖出来一个巨大的坑洞，约莫三十丈方圆。在一处洞壁上，有一个明显的凹槽。赵宝财指着那一块凹槽说道：“就是从那里挖出来的。”

    宋征走过去以手轻触，细细感知，片刻之后问道：“你们可曾勘探过，还有没有未曾挖掘出来的虚念真金？”

    “没有了。”赵宝财道：“这里是王大人亲自动手挖掘的，对于矿藏，他从来不会看错，他说没有了，那肯定就是没有了。”

    宋征想到了柳成菲所说的，这些年柳县的新矿坑，几乎都是王吉安发现的。他环视周围，的确留下了浓郁的魂魄痕迹，都是王吉安的。

    在这样近乎封闭的环境中，魂魄痕迹消散的也更慢一些。

    “走吧。”他仔仔细细查看之后，并没有什么线索。等上到了地面上，他沉吟一下，将石中荷喊来问道：“你可知道，有什么样的生灵，对于矿脉格外敏感，搜寻无比准确？”

    石中荷想了想，避开众人道：“虽然没有见过这种生灵，但是我想应当是矿脉成精。”宋征点了点头，和他自己猜测的差不多。

    石中荷乃是地脉成精，在大地之下拥有着匪夷所思的神通。若是一道矿脉成精，毫无疑问在搜寻矿藏上，应当有着强大的先天优势。

    但王吉安是个人类，这一点毫无疑问，不过宋征想到那个“老神仙”。

    宋征一路上想着整个案子，回到县衙中就看到寒九江一脸忧色：“大人，王鹏举来禺州了，已经到了丽水城，他发了公文过来，让您马上回去见他。”

    宋征一阵烦躁，暗骂了一声，然后表面上仍旧淡然道：“先不用理会他。”

    他在路上已经有了一些思路，对柳成菲道：“将柳县所有的矿坑分布图找来。”柳成菲去了一小会儿，就带着一枚玉印回来。玉印放在桌子上轻轻一点，有一张虚幻的立体的山河图展开来，是整个柳县，上面有各种颜色的光点标注出了一个个不同种类的矿坑。

    宋征扫了一眼，整个柳县有大大小小矿坑三十九处！

    他暗笑一声，难怪富得流油。

    柳县的面积并不大，却有这样丰富的资源，的确让他惊讶，而这十年来，王吉安新发现的就有十几处。

    他望着地图，摸着下巴沉吟着：“发文书告诉王鹏举，本官在柳县有要事，让他在丽水城等我几天。”

    齐丙臣跟随他时间最长，也最了解他：“大人看出来了什么？”

    宋征笑而不语。

    不是他不想说，而是心中殊无把握。

    灵境就是洞天，等级犹在福地之上。但实际上它们的价值，远远超过了福地。这种天然而成的洞天世界，在天条中位置十分特殊，可以说是真正的“得天独厚”。

    洞天世界出世，必定会引发虚空异动，但这种异动往往是在出世之前才会明显。

    而另外还有一个征兆，十分隐晦，那就是洞天世界会间接影响出世地点的“福缘”。这一点类似于“近朱者赤”，洞天在靠近的过程中，从虚空的另外一个层面上，对于出世地产生了好的影响，所以出世地会在短期内，有一次资源爆发。

    只不过这种征兆很难被人提前意识到。因为修真界神奇，会造成这种类似情况的原因很多。

    比如灵河地下支脉改道，比如山川龙脉成型，比如地牛翻身。

    但宋征正好撞在了柳县，这十年来柳县的矿产大爆发，最近又发现了虚念真金——看上去很像是这种征兆。

    这真的只是一个猜测，更大的可能是柳县原本就矿藏丰富，只是因为王吉安的出现，提前将这些矿藏都开采了出来。

    甚至宋征自己都觉得，猜测正确的可能性很低。只不过现在他对于月河灵境毫无头绪，这个猜测也算是没有线索的线索，相比于别处，柳县目前来看更有可能。

    他索性就带呆柳县不回去了。

    至于王鹏举是否会因此暴跳如雷——最好如此，他正需要王鹏举进入暴怒的状态。

    而眼前王吉安的案子，另外一个人身上的疑点越来越大：西门弘。

    他差点就被蒙蔽过去了，以为西门弘真的只是一个被靠山放弃的州牧而已，此时回头再去看，首辅大人并不是他的靠山。

    哪有因为一次错误，就直接放弃手下的靠山？

    如果西门弘真的是他的人，首辅大人不可能这么轻易的放弃他，难道他不怕宋征从西门弘身上挖出什么线索，牵连到自己？

    任何一位朝中大佬，在这种局面的时候，第一反应是想办法先保住自己人。首辅大人其实表现的有些反常——这是先入为主的原因造成的，他也只是个凡人，不是神仙——西门弘在整个禺州刻意营造着，自己的靠山是首辅大人的假象。

    这个假象通过禺州龙仪卫之口，传入了宋征的耳朵。

    “他故意攀上首辅大人，到底是什么目的？而且他已经快要成功了，手段、心思十分可怕，他到底是什么人？”

    宋征想了想，传讯丽水城：“隔空审讯西门弘。”

    但是随后心念一转：“且慢。”

    西门弘此时在冥狱中，并不知道自己已经暴露了。赵立强暗中看见了他，柳成菲暗中调查王吉安，牵扯到了他。这些都是机密。

    他吩咐留守丽水城的曾千户：“暗中调查一下，西门弘在牢中都有什么举动。”

    “是。”

    ……

    柳成菲不自由，她被限定在只能在县衙里活动。柳成梁三个还在牢中关着，柳家庄还被龙仪卫看守着。

    傍晚的时候，在柳县根深蒂固的柳氏，还是找到了机会，将消息从家中送到了柳成菲的手中，四叔的意思，让她去和宋征谈一谈，怎么样才能为柳氏“赎罪”，将柳成梁三人救出来。

    柳成菲老大不乐意，但想想这一场灾祸毕竟是因自己而起，只好硬着头皮去见宋征。已经走出门了，忽然想起来什么，脸上一阵扭捏，回来走到镜子前面，细心地化起妆来。她将头发盘起，露出修长如玉的脖颈，又换上了一身翠绿色的长裙，春水一般的裙摆，将她高挑的身材彻底衬托出来。

    她对着镜子中的自己，满意的点点头，又想起宋征之前的话，不服气的哼了一声：还让我照照镜子，照了很多遍了，分明就是个小仙女。

    她脚步轻巧，裙摆飘荡，出现在了宋征门外。

    石中荷一如既往地守在院子里，面前的石桌上摆着一只食盒，里面是寒九江“孝敬”他的蜜汁鸡翅。

    黑豆隐藏在屋子后面的一株古树上，他以黑毛猴子的姿态示人，实际上是十万年古松树心成精，也有着诸般神通。

    “干什么。”石中荷随意问道，对这个女人她完全没有戒心：本事不行，相貌一般，身材马马虎虎——这可都是老爷说的。

    尖下巴瓜子脸，毫无威胁啊。

    “宋大人在吗？下官求见。”柳成菲说道。

    宋征在里面听到了，猜到她的来意，便道：“正好有点时间，进来吧。”

    石中荷挥挥最近明显胖了一些的小白手：“进去吧。”

    柳成菲进门，咬了咬嘴唇，拜见了问道：“大人可否明示，我柳氏需要付出什么代价？”

    宋征放下手里的卷宗，看向她：“那要说说你们柳氏犯下的是什么罪。”

    柳成菲硬着头皮：“大人请开价。”

    宋征瞥了她一眼，从这态度上来看，这女孩还是心中不服气。对此他倒是不在意，毕竟宋大人最近很穷啊。

    “柳家很有钱？”他冷笑。

    柳成菲道：“若大人想要钱，必定会让大人满意。”

    “六十亿。”

    柳成菲不想跟他谈了，宋征撇了撇嘴：“也就是个稍微富裕点的人家罢了，还真以为你们富可敌国呢。”

    柳成菲不服气：“不是拿不出来，而是……”她说漏了嘴，迎上宋征似笑非笑的目光，不由得一阵羞恼：“大人好生恼人。”

    “六十亿元玉，柳氏的确能拿出来，但也必定砸锅卖铁，元气大伤了，大人总不想逼死我们柳氏吧？”

    “呵呵，”宋征一笑：“柳成梁以民意来逼迫本官的时候，可不曾想过手下留情。”

    柳成菲想了想，道：“二十亿。”

    宋征心脏狠狠的跳了一下，知道柳家有钱，可这也太有钱了吧！但他仍旧淡淡道：“那裴家呢？”柳成菲瞪大了杏眼：“裴家还要再花一笔钱？”

    宋征不置可否：“你刚才说的，可只是柳氏。”

    “这……”

    宋征倒也不着急，摆摆手道：“你回去商量一下。”

    不管怎么说，裴家都是因为她才被牵连到了这一场大祸中，更何况她和裴天颖乃是好姐妹。她想了又想，道：“二十亿，外加一条消息。”

    “什么消息这么值钱？”

    柳成菲道：“柳县还有一个地方可能埋藏着虚念真金！”

