    苏樱雪红唇微动：“也不是不可以，只是...”

    “只是什么？”雪祖之坐直了身体，一脸慎重：“苏族长但说无妨，什么条件都好说。”

    现在冰之一族可以算是一级势力里中等偏下，如果可以拥有一处上古遗迹，哪怕份额只有一成，那也足够整个族群几百年的奢侈用度了。

    只要他拿下这个名额，在族中的地位就会无比稳固。

    “只是嘛...”苏樱雪目光落在一旁默不作声的雪神姬上面：“我跟神姬是好姐妹，如果这件事情可以让她来负责的话，倒是可以把这个名额让出去。”

    雪祖之心中一沉，眼睛微眯。

    他听出这话的意思了，这就等于是要把这个天大功劳让给雪神姬。

    到时候族里就会出现这样一种声音：

    现任族长做不到的事情被少族长轻而易举就做到了，那么就是他这个族长无能。

    届时，就会有很多声音要他下台。

    雪祖之想到了更深层次中去，武澜，雪神姬跟苏樱雪可能早就已经暗中联合了起来，相互合作，把各自扶持上族长之位。

    “好深沉的心思！”雪祖之心底有些发寒的道。

    实际上他猜对了一大半，唯一没有想到的是，这一切都是在龙帝暗中推动下所产生的。

    场中其他人也或多或少猜测到了什么，但大家都是人精，不会去点破，只是有些眼热罢了，倒是希望雪祖之可以拒绝，到时候他们就有机会竞争了。

    苏樱雪也不催促，就这么面带笑容的看着雪祖之。

    雪祖之的脸色连续变幻了好几次，最后像是一下子老了几十岁，挺直的腰杆都有些佝偻，苦笑道：“承蒙苏族长厚爱，那么这件事情以后就交给神姬去负责吧，顺便在这里跟大家说一声，一个月后我就会退位，把族长让给神姬。”

    “多谢族长。”雪神姬微微颔首，一点要推辞的意思都没有。

    如今当着大家伙的面把这话说出来，就算他想要反悔也是不可能的。

    众人纷纷向雪神姬道谢，心中都在思索着未来格局会发生不小的变化了。

    偌大个中央宇宙，是分为四层的。

    最里面的是永恒级别势力，面积最大。

    第二层是天级势力，第三层是一级，二级三级势力分割，第四层面积最小，被四级到九级势力所占据。

    泾渭分明。

    这三大势力的联合，未来说不定会有别的一级势力被侵吞掉！

    这里面所发生的一切都在龙帝的掌握之中，此刻他正在冰之一族内与龙小璃一起玩耍。

    让龙帝有些奇怪的是，都快四岁了，龙小璃体内还一点元气都修炼不出来，反而是肉身很强大，是同龄人的几十倍强。

    不过小家伙倒是越来越标致了，等长大后一定是冠绝群芳，会让无数男子废寝忘食的绝代女子。

    龙帝在陪她玩耍的过程中不动声色的把一件件宝物挂在她身上。

    不是神器就是半神器。

    且每一样里面都注入了足够多的神力，可以保证长时间催动。

    可以说是武装到了牙齿，就算来几位神候也别想在短时间内打破。

    同时，龙帝也给龙风雷，江月跟冰凝心留下五百亿神灵石，足够他们使用很长一段时间了。

    “父亲，我要骑马，你给我当马好不好？”龙小璃抓着龙帝的裤脚，脆生生的说道。

    龙帝正要说话，忽然抬头看向远处。

    平白无故的，他就感受到了一股心悸！

    第二区域，能待在这里的都是天级势力，其中有一个叫御龙皇朝。

    此皇朝以统御万龙而出名，最厉害的便是‘御龙术’跟‘屠龙刀法’，是所有龙族的噩梦。

    轰！

    这一天，皇朝内一股磅礴的威压绽放，撼动八方，无数的金色神力汹涌。

    龙吟漫天，在上万条巨龙的簇拥之下，一个青年走了出来。

    他面如冠玉，身穿五爪龙袍，头戴紫金冠，腰缠金龙带，周身涤荡着一股浓郁的皇者之气。

    随着他的出现，万龙臣服，尽皆露出畏惧之色。

    此人便是鱼龙皇朝下一任继承者古若尘！

    “殿下出关了！”

    “殿下，终于等到您了！”

    “好强，殿下居然修炼到了神王之境，简直是不可思议！”

    “天啊，殿下也不过是百岁而已，同龄人当中绝对没有哪一个有这么可怕的修炼速度。”

    一群莺莺燕燕从四面八方飞过来，全部环绕在古若尘身边，都是一等一的美人，极尽谄媚。

    古若尘战力卓越，但也十分贪图美色，从世界各地搜刮到的美女至少有十万。

    而且此人天生无情，绝大部分女子只是被他享用一次就关押起来，不准任何人觊觎。

    那些可怜的女子除非自身有逆天天赋，否则就只能老死当中。

    “嗯。”古若尘身形落在一头火龙的头顶上，微微点头：“我闭关这段时间可有出什么大事？”

    一个绿裙女子抢先回答：“回禀殿下，大半年前封神榜开...”

    古若尘打断了她：“这件事我知道了，很快就会前去获得神位，还有没有别的事情？”

    另外一个女子想了想道：“今天是一级势力九尾天狐一族新任族长上任的日子，不久前战神宗也替换了一个代理族长。”

    “哦？”古若尘目光一闪：“可是那苏樱雪？”

    女子回答：“是的，据说此女是因为突破到九尾，然后就自然成为族长。”

    “苏樱雪啊，她终于成熟，可以采摘了。”古若尘身上流动着强烈的霸道之气：“那么择日不如撞日，今天就把她带回来，成为本太子的太子妃！而且我对九尾一族的势力也是很感兴趣的！”

    那女子又道：“启禀殿下，战神宗的代理族长据说也是绝色美女，而且还是身具九色武斗神，极为不凡，不会比九尾天狐血脉弱。”

    “哦？还有这样的事情？”古若尘来了兴趣，旋即哈哈大笑，其音震荡虚空：“那就一并收了，走！”

    抬脚点了点，脚下的火龙发出一声撼动苍穹的咆哮，往第三区域而去。

    身后，万龙跟随，碾压虚空，场面无比的宏大！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

