    吃完咖喱，和马跟保奈美对打了两个小时。

    桐生家的大座钟敲响十下的当儿，和马听见院子外面传来晴琉的声音：“我回来啦。”

    和马提高音量：“这么晚？”

    “嗯？这个声音传来方位，你居然在道场里？保奈美来了吗？”晴琉嘟囔着，出现在道场院门外。

    看到保奈美晴琉立刻表示：“来，保奈美，和我对打吧！”

    “我今天刚刚跟和马打完，累了。”保奈美摇了摇头，然后目光落到晴琉手里便利店的塑料袋上，“你手里是什么？”

    “饮料，和啤酒！”

    和马一脸惊讶：“你能买到啤酒？”

    晴琉看着就是个小孩子，没有便利店会把啤酒卖给她。她又不像甘中美羽学姐那样能用学生证证明自己——她学生证等于实锤了不满20岁。

    难怪和马会惊讶了。

    这时候院子里传来玉藻的声音：“我在便利店碰到她了，所以顺便买了点。”

    然后玉藻出现在门口，挨着拉门笑道：“今晚难得我们碰头，不喝一下说不过去吧？”

    保奈美笑了：“说得好像很久没有碰头一样，其实在毕业之前不才聚过一次嘛，前不久还一起喝过酒。”

    “那也一个月了啊。”玉藻说，“随着我们都越来越忙，这种机会估计会越来越少。我到是没啥问题，想来就能来，但是未来的议员桑肯定是大忙人啊。”

    保奈美没有反驳，而是默默的放下竹刀，抬手扯下辫子上的橡皮圈，让长发披散开来。

    她一边梳理长发，一边走向晴琉，拿过晴琉提着的袋子，把里面的汽水拿出来塞给晴琉，然后拿出罐啤酒扔给和马。

    玉藻自己伸手进袋子里拿出一罐啤酒。

    保奈美看了看袋子里剩下的，说：“你买这么多啊。”

    “千代子的份啊，一起喝嘛。她过得像个尼姑一样，如此的节能，至少今天啤酒管够。”

    和马扭头就对屋里喊：“小千，玉藻藻说你像尼姑！”

    千代子的声音从二楼传来：“你见过哪个尼姑有男人的？”

    和马：“阿Q里的小尼姑就有阿Q惦记着啊。”

    “那只是被惦记吧！”

    “哦，对，你还没有到被惦记的地步呢。”和马连连点头。

    “我打你哦！”千代子咚咚咚从二楼下来，气冲冲的出现了。

    晴琉：“刚刚下楼的动静，我还以为那猴子回来了。你的体重快赶上那猴子了吧？”

    “我比猴子还高一点点呢，比她重正常吧，我又没比她少部件。”千代子回答。

    少了俩部件的晴琉立刻阴沉下脸。

    和马赶忙打圆场：“你没到猴子那尺寸呢，别臭美了，检查下是不是长在小肚子上了。”

    晴琉立刻附和道：“我看全在小肚子上。”

    “我最近一直是我们到场的师范代，整天给孩子们师范，运动量很充足的。”千代子大声说，然后心虚的捏了捏肚皮。

    和马凑过去，用力一掐千代子的肚皮，惊呼道：“这么厚了！”

    “你掐到我腹筋了臭老哥！好疼的！”千代子给了和马一脚，但是被小跳躲开了。

    小跳完和马还摆了个帅气的姿势喝酒，仿佛在耍醉拳。

    千代子叹了口气：“唉，阿茂有老哥你一半毛手毛脚就好了。”

    “瞎说，我对我的徒弟们可是都很绅士的。”

    玉藻意味深长的说：“绅士呢。”

    保奈美则抬头回忆了一下，说：“我怎么记得你没少吃我豆腐啊，以前你还专门不戴表，借机抓我的手呢。”

    “我哪有！我是真的没戴表又懒得问，直接看更快。”和马辩解道。

    “是是，我知道。其实我也不在意啦，当时还巴不得你多抓一下。我还期待你更进一步呢，但是这时候你就突然绅士起来。”

    和马挠了挠头：“平时的便宜，占了就占了，过界了就要犯错误的，这个我还是拎得清。”

    “即使我不希望你拎得这么清？”保奈美直勾勾的看着和马问。

    和马点头：“对。这就是人类和动物的区别啊。我也是因此才没有彻底的成为一个人渣。”

    千代子撅着嘴：“老哥你脑子里不知道都干过多少回了，少说得自己像个正人君子一样啦。”

    和马两手一摊：“脑子里想入非非又不影响别人，真像阿茂那种脑子里都不想的人才真的凤毛麟角——不对，阿茂应该也是想过的，他只是比我更自律。”

    千代子：“你确定阿茂想过吗？”

    晴琉正一门心思的喝饮料乘凉呢，这时候看到千代子的表情不由得吐槽：“怎么你还希望他想过啊？”

    “当然希望了！至少能让我的自尊心好受一点。我都快被阿茂打击到没信心了。前几天我穿了一件T恤一条热裤在他跟前慌，他都面不改色，连心跳加快都没有。我甚至开始怀疑他是不是喜欢男的。”

    和马：“那我帮你测试一下他喜不喜欢男的？”

    “你别，万一他本来不是的，在测试的过程中觉醒了怎么办？”千代子摆了摆手。

    玉藻安抚道：“阿茂应该只是强装镇定啦，他真的毫无反应，就不用为了备考从道场搬出去了。”

    “我本来也是这么跟自己说的。”千代子叹了口气，走到和马面前从袋子里拿出一罐啤酒，滋啦一下拉开盖子，一仰脖豪迈的喝了一大口。

    “今晚就不想这个了！”她大声说，“一醉方休！”

    和马：“你刚刚在二楼干嘛呢？”

    “铺床啊，保奈美今晚要住吧？昨天我把被褥都拿出去晒了，晒完收起来没铺呢。”

    保奈美：“辛苦啦。”

    玉藻突然冒出来一句：“保奈美今晚不一定用得上呢。”

    “用得上！肯定用得上！”保奈美赶忙说。

    说完她喝了一大口啤酒，然后打了个酒隔，摇头道：“最近喝日本酒比较多，毕竟那些企业的大叔们都更喜欢去高级料亭，在高级料亭喝啤酒他们觉得不搭。”

    和马：“高级料亭不喝红酒吗？”

    “西餐才会喝红酒啦，想喝威士忌就得去夜总会，现在的人分得超开的。”

    就是穷讲究呗，和马心想，泡沫时代是这样的。

    保奈美拿着啤酒，出了房间坐在缘侧的边缘，沐浴在月光之中，抬头看了眼天空。

    “星空变得没以前那么清晰了呢。”她低声呢喃。

    和马也走到他旁边，一起仰望天空：“以前我们这附近全是待拆迁的房子，没有什么灯光，现在周围全是光照，是这样的啦。”

    日本有个很奇怪的地方，一般的居民区路灯很少，特别黑，仅有的路灯都隔得很远，两个路灯之间有大量的黑麻麻的路。

    所以日本晚间的灯光照明，主要来自居民的生活用电。而一般的日本住宅区是大量的一户建，住得比较分散，居民生活照明也分散，整个街区就很有恐怖游戏的氛围。

    但桐生道场周围全是公寓楼，有密集的生活照明，楼道上还有公共照明，加上附近新建了一个购物广场，霓虹灯贼亮。

    这些光污染让道场的星空显得比以前要暗淡不少。

    和马看着暗淡的繁星，正要说话，玉藻就走到他身边沉声道：“和马以前最喜欢说什么春观夜樱，夏望繁星，现在夜樱倒是没变化，繁星却暗淡了。”

    玉藻的话让和马忽然想起上辈子很喜欢的老歌《星星点灯》，于是哼唱起来：“现在的一片天，是肮脏的一片天，星星在文明的天空里，再也看不见。”

    保奈美笑道：“你中文是越来越好了啊，这首中文歌在唱什么？”

    和马讲解道：“表面上看，是一个爱情故事，但实际上讲述的是一个年轻人在现实中迷惘失落了梦想，然后又找回初心的故事。”

    “听着真不错啊，你准备翻成日语吗？”

    和马笑着摇了摇头。

    如果没记错这歌应该92年才被郑智化创作出来并且发表，和马不愿意抢中国人的作品。

    当然这歌创作出来之后翻唱一下，增加一点传播度和马倒是不介意。

    能扩大中国的影响力都是好事。

    保奈美扭头看着和马，见和马不愿意翻唱，便叹了口气，再次把目光投向已经暗淡的星空。

    “我最近也时不时能感受到理想和现实的差距。我本来想着要从区议员开始一点点涤荡政坛，但实际执行起来却发现苦难重重。要不是靠着南条家的财力和人脉，我连这个区议员可能都搞不定。”

    和马点头：“我也差不多。我本来以为到了警视厅就能全力以赴对抗邪恶，结果又是被排挤又是被整的，深切感受到了理想和现实的差距。”

    ——最操蛋的是，我明明已经进过一次社会，感受过社会和学校象牙塔的落差了。

    千代子这时候插进来说：“老哥，你可要把你的经验，都分享给阿茂啊！”

    和马哈哈大笑：“阿茂可是前不良啊，怎么想他都应该比我有经验才对。他可是从这个社会最烂的粪坑里爬出来的人啊，别小看他。”

    “你跟他说一下又不会少块肉！”千代子皱眉道。

    “好好好，我跟他讲，跟他讲行了吧，你别掐我腰了，疼的。”

    和马拍掉千代子掐他腰的手。

    千代子又把酒杯送到嘴边，喝了口酒之后随意的问：“现在浴室空着，你们谁去洗澡？”

    玉藻：“我洗完了才出门去便利店的。”

    保奈美正想说话，晴琉先站起来：“我去吧，刚回来，一身汗。你和保奈美刚刚运动完，马上洗澡会感冒的。”

    和马点头：“也行。”

    保奈美则轻轻闻了闻自己的胳膊，然后默默的往旁边挪了挪，拉开了跟和马的距离。

    和马：“汗味而已啦，不要紧，我还挺喜欢闻的。”

    “就是因为你喜欢闻我才躲的！”保奈美说。

    千代子又开始掐和马的腰了：“你别光嘴上耍流氓啊，有点实际行动啊我的老哥哟！”

    和马：“你咋这么急呢？不知道保奈美最近不能订婚啊？”

    “不订婚没事，你先煮成熟饭啊！以后再怎么样都方便不是吗？”

    保奈美咳嗽了一声：“喂，你们俩不要用我能听到的声音密谋这种事啊。”

    玉藻笑道：“作为日本人，就算听到了也会当听不到的哟。”

    “这没法当听不到吧！”保奈美提高音量，“唉，我也不绕弯子明说了吧，我早就默许了这种事，可是有人不做啊。”

    和马看了眼玉藻，说：“我不想变渣男。”

    保奈美也看了眼玉藻，说：“那如果我俩都同意了呢？你也不干吗？你有这么正人君子？”

    和马挠挠头：“没有。但是你们图啥呢？白给我好处？”

    保奈美吊起眼角：“你这样说我就不乐意了。你这就是大男子主义，忽视了我们女性也有生理需求这种事。”

    千代子忽然举起手：“那个，虽然我作为妹妹这个时候说话不合适，但是老哥啊，你想想我平时怎么对阿茂发花痴的，你体会一下。”

    和马体会了一下，然后又挠挠头：“什么意思？你们的意思是，这反而是我错了？”

    保奈美站起来，用手戳着和马的胸口：“你啊！对，就是你错了。你刚刚就不该问我图啥，我图啥不是很明显的吗？我不能图**？”

    和马这辈子因为练剑道，所以一身腱子肉，身材非常的好，不像上辈子松松垮垮的。

    但是怎么说呢，他还是受上辈子影响，不怎么夸耀自己的外貌——上辈子那是没得夸耀，久而久之就当自己不存在外貌了，默认自己是油腻大叔。

    现在保奈美一番话，和马在摸一摸自己肚子上的腹肌，不得不承认自己现在还是颇具姿色的。

    千代子继续拱火：“老哥，你的观念从根本上就错了你懂吗？什么叫平权？不光有男的**女的，也有女的**男的，这才叫平权啊。你要不愿意，就脖子一仰，摆出宁死不屈的状态，权当你被保奈美给**了呗。”

    保奈美一听乐了，换了副路上搭讪的小年轻的口吻：“哦哟，妹子很俊啊，跟哥哥去玩玩？”

    和马一听保奈美这话，憋不住笑出声：“你这学得太怪了，你人设都崩了啊！”

    保奈美盯着和马，板起脸严肃的说：“我以前肯定不会采取这么主动的做法，但是被动的等你绝对不会来，所以这次我要主动出击。”

    千代子：“你早该直接夜袭老哥了。我打赌玉藻也是自己夜袭得手的。我哥是个24K纯渣男，自己绝对不主动的。”

    玉藻歪头想了想：“我好像……算了这不重要。所以明天真的要吃红豆饭了？要不，我今晚也……”

    保奈美用力按住玉藻的肩膀，打断她的话：“以后可以一起，但是今晚不行。今晚是我独享的moment。”

    玉藻眨巴眨巴眼，笑道：“请吧。”

