    “呵呵！萧老，您老真会开玩笑。”

    绕是雅妃金之女皇经过商城大风大浪，被萧翼这老家伙一句思念弄得不知所错！

    更甚至身在往后挪了挪，生怕老家伙毛手毛脚。

    萧翼见到美人戒备心思加重，赶紧见好就收，以免引起厌恶今后再难接近！

    “咳咳！那个雅妃呀，老哥是给你开玩笑！老哥这次前来是购买灵炎花与乌拉草！越多越好。”

    “还有就是告诉你金火属性魔核不用替我收购了！我已经有了进货渠道。”（凤尾金雀孵化，暂时不需要了。）

    “至于其他方面～麻烦你再帮老哥哥我弄一上好的药鼎！”

    萧翼一口气把自己目的说完，目光炙热的盯着雅妃！这让雅妃又有一种想跑冲动，不敢与他多待！

    赶紧起身，“萧老要的药材拍卖行就有，我现在给你去取！至于药鼎，您必须付十万定金，我拍卖行给您寻找。”

    “萧老稍做，雅妃去去就来。”

    雅妃面带微笑说完，心慌慌跑了。

    萧翼摸着下巴花白胡须浑浊老眼直转，“老夫有这么可怕嘛？又不会吃了你……”

    他的心声外人不知，要是雅妃知道一定大骂；你什么心思你自己不知道吗？

    要是和你待久了，不被吃干抹净才怪……

    过了没多少时间，一位侍者双手托着托盘低着头到来！

    进入后恭敬把托盘放在桌子上，躬身一礼道：“萧老，雅妃小姐有急事不能前来还请赎罪！”

    “这是您要的灵炎花与乌拉草！灵炎花与乌拉草各十株，金币三万两千！”

    “雅妃小姐说您是米特尔拍卖行贵宾客户，收您三万金币！”

    “此次拍卖您寄存的三阶魔核成交价十五万，我拍卖行抽取两万佣金，剩余十万当做您老购买药鼎的定金！所以，所以～～”

    “萧老！您看……”

    “知道了，知道了！不就是说三阶魔核钱没了吗。”

    萧翼气呼呼的挥手收起自己要的灵炎花与乌拉草，起身转身就走！

    看着萧翼气呼呼离去，这位前来交接的侍者擦了擦额头汗水！快步离去，走廊转了几个弯，进入一间房间内。

    雅妃正在这个房间内等待！

    当她听到侍者把经过说了一遍，听到萧翼老东西气呼呼的走了，雅妃脸上多了一丝妖娆笑容，侍者差点把持不住……

    萧翼戏耍雅妃一番再次回到萧家祠堂，正巧见到萧厉！

    “翼爷爷您老外出了～”

    “厉小子，你来的正好，去给爷爷办件事儿。”

    萧翼说着一个小号纳戒扔给了萧厉！

    “去！把纳戒给你三弟送去，告诉他，给我按照丹方炼药。”

    萧翼说完后见到萧厉疑惑着急神情想要解释！

    “你不用问，小炎子他会不会炼丹与你无关，你只要知道小炎子现在正在学习炼丹就得了。”

    萧翼直接打断萧厉即将询问出口的话，把他赶走！这样萧厉郁闷的不得了，感觉自己二傻子似的。

    虽然心中郁闷，萧厉还是按照萧厉指示，带着纳戒来到了萧炎住处。

    “小炎子，小炎子在吗？二哥来找你了。”

    “小炎子……”

    萧厉进入萧炎小院就开始大呼小叫，正在房间鼓捣青色液体，正是药老弄出来的筑基灵液！

    突兀听到自己二哥声音，吓得他赶紧把筑基灵液以及浴桶全都收进纳戒！

    觉得没有遗漏这才打开房门。

    他所有一切秘密都不想对外人讲，尤其是随身老爷爷！

    当然，还有一个原因就是药尘也吩咐过他不要对外人说。

    每个人都有每个人的秘密，不分享秘密这也不算什么坏心思毛病。

    萧炎觉得没有遗漏，这才快速打开房门，脸上露出灿烂笑容满面春风道：“二哥，您不是跟随翼爷爷修行，怎么有空来看我了～”

    现在萧翼突破斗灵的事情族长萧战父子，三位长老家的几位，他们都知道了，在他们面前不是什么秘密。

    萧炎询问自己二哥，也并没有多大问题！

    萧厉听到自己弟弟询问，面上得色一闪，接着把得意隐藏！

    现在的他已经斗师巅峰，距离突破大斗师不远！

    等一两月后他修为根基打磨牢固，突破大斗师！他就是如今萧家最天才的年轻人！

    不过萧厉知道自己这个天才不能显露人前，他翼爷爷可是千叮万嘱咐，让他藏在！

    “萧炎小子，你哥哥也不简单呀！年纪轻轻斗师巅峰，即将突破大斗师！而且你二哥所修功法肯定很强，因为他体内斗气精纯老夫平生仅见……”

    “看来你家祠堂那位老头子也不是易于之辈呀。”

    萧厉心中郁闷之时药老传音给萧炎，萧炎惊愕！他只以为自己二哥突破斗师，没想到自己二哥竟然斗师巅峰了。

    “小炎子，给！这是翼爷爷交给你的任务，你可好好完成，翼爷爷肯定不会亏待你！”

    “看你小子样子就知道你又在房内瞎鼓捣，二哥就不打扰你了。”

    萧翼任务完成不想多待！

    好不容易离开祠堂一次，说什么也要出去好好玩玩。

    年轻人嘛，总是安耐不住！

    纳戒交给萧炎后萧厉离去，弄得萧炎不知所以。

    拿着萧厉给他的纳戒，神念一看，纳戒中全是药材！

    就在他看着纳戒内药材呆滞惊异时发现纳戒内还有一张药方纸张！

    当他看完药方彻底惊愕呆滞～！

    “老，老师！你，你说翼爷爷给我送来丹方与药材，说让我给他炼丹，这是何意～”

    萧炎声音颤抖，药老听到萧炎说戒指内是药材与丹方一下也傻了。

    “被发现了～”

    药老呆滞状态，幸亏没有身体，不然肯定一颗心狂跳不止！

    现在的萧炎带有稚嫩脸上满是惊慌！最终还是药老这位活了几百年的老家伙拿主意；

    “萧炎小子莫怕，你家这位老人即便发现我，难道还会害你我师徒不成！”

    “就算他发现了我，却没有点破，只是让我为他炼丹。我们就当他不知道，给他炼丹就是。”

    “只是你家这个老混蛋竟然什么都不付出就想驱使我～哼！以后我一定找他算账。”

