    第16章 让你滚

    “老子让你滚你没听到吗？”

    老六大吼了一声，王艳兵步步后退，他红着眼眶看着已经倒在地上的连长。

    他们连长说的对，现在六连只剩下他们几个人，如果再这么继续下去，他们六连恐怕一个不剩。

    想到这儿王艳兵咬了咬牙，猛然回头立马就跑了起来。

    没过一会儿，蓝军的人果然冲了过来，在看到老六趴在地上气喘吁吁的样子后，他们于心不忍。

    但他们更知道现在是演习更是战场，于是他们毫不犹豫地将老六给按在了地上。

    老六咬牙切齿地说道：“都给老子滚蛋，老子有脚可以自己走，你们给我滚蛋。”

    蓝军的领头人在听到这话后，抬了抬手，示意他的士兵松开他。

    “带走吧。”

    身为军人，他们此时此刻当然知道老六在想什么，更理解他的感受。被敌军俘虏，这种事情并不是他们作为军人想看到的。

    王艳兵在跑了一会后，心中犹豫不决，想着回头再次将连长给救出来。

    可以想到临走的时候，老六的那种眼神，最后还是咬咬牙扭头离开。

    可就在这时候，他突然听到了老六的怒吼声。

    “不行，我现在不能回去，要是现在回去恐怕就再也出不来了。”

    他知道自己的能力，就算现在自己的身手不错，也根本不是那么一大群蓝军的对手。

    为了保证不让六连的人全部被伏击，他只能咬牙忍着，心里的难受往前跑。

    而另一边李二牛此时此刻，他脸色极度难看。

    “首长我还是带着你往前面跑吧，后面的追兵马上就来了。”

    听到这话，康雷无语的翻个白眼。

    心想这个愣头青到底是哪个连的竟然连演习都不懂。

    眼下他们两个人不能再继续往前面跑，要是再跑下去，估计他们就会筋疲力尽而被蓝军抓捕。

    最重要的是，这次演习的规则本来就是他作为俘虏前去蓝军大营，可没想到半路杀出来个程咬金。

    这小子在看到自己被抓之后，竟然毫不犹豫的拉着自己就跑。

    他犹豫再三拍了拍李二牛的肩膀说道：“小子，你听我的，咱们是演习，咱们要尊重演习规则。

    这次演习规则就是我去蓝军大营当俘虏，你现在赶紧把我放开，我是不会有事的。”

    此时李二牛心中一阵恐慌，他根本没听到康雷在说什么，况且就算是听到了，他也根本不懂发生什么。

    “首长你放心，俺不懂啥叫演习不演习的，但俺知道现在在打仗，俺要是把你给放下，那你肯定危险。”

    “你放心，俺现在就带你回老家，俺老家那边没有打仗，那边安全的很，现在就把你带回去，你放心，我不会让你有任何危险的。”

    连二牛不停的跑着，他现在累得满脸通红，背上的康雷在看到这一幕之后心中感动。

    可虽然心中感动，但现在还不是回他们老家的时候。

    况且这只是个演习而已，这小子还没搞清状况，可不能让他耽误了演习。

    “小子，你听我说，我们现在并不是真正的打仗，只是演习而已，所以你根本不用担心。

    况且你现在都抱着我，跑了这么长时间了也累了，前面不远处有一片林子，那边并没有敌军，咱们在那边休息休息怎么样？”

    康雷的意思很简单，就是稳住李二牛，而且他可以看得出来，这孩子是真的把演习当成了战争，估计是真的害怕，不然也不可能会这么做。

    眼下他只能安抚住他的情绪，等他安静下来之后，再将这次的事情说明白。

    而李二牛在听到这话之后，他看了一眼周围的环境，发现并没有蓝军之后这才放心不少。

    “首长你靠在这棵大树上休息，我去外面警戒。你放心，若是有敌军过来，我肯定不会让找到你的。”

    说完这话他竟然拿起了步枪就站在周围警戒，那样子倒是有几分意思。

    康雷心中无奈咬了咬牙，发现自己的胳膊竟然断了。

    尤其是在看到了李二牛这么紧张的样子后，他眼神闪烁，突然想到了什么。

    “小子，你过来。”

    听到这话，李二牛心中疑惑，走了过来说道：“咋的了首长？是有啥事儿吗？”

    康雷心道果然如此，他之前就一直怀疑李二牛根本没有从战争这两个字中走出来。

    说白了，李二牛现在就一直怀疑这是真正的战争，甚至已经认定不是演习，换句话说，他根本不知道演习是什么。

    所以他现在就算是说的再多也根本没用，现在唯一的方法就是制止住他前行，让他安静下来，等蓝军过来直接将他给逮捕，而李二牛也必定退出演习。

    这样的方法虽然有些残忍，但也无可奈何，毕竟不可能因为这么一个人导致整个演习结束。

    接着他就笑了笑说道“是这样的，你看看我这胳膊都已经断了，咱们两个也都跑不掉了，不如这样吧。

    你呢，你现在就自己跑，我这老胳膊老腿的也跑不掉了，况且我现在还受的伤。

    你要是一直把我带在身边，也肯定会被蓝军那边给抓住。

    不如你先自己跑去找到咱们的人，然后你去通风报信。”

    康雷以为自己这么说，李二牛就会听从自己的安排，毕竟他可是首长，那新兵肯定会听自己的安排。

    可让他没有想到的是，李二牛在听到这话之后眼神立即惊慌。

    他无措地来到自己身边，想要检查自己的伤。

    只是刚刚碰到了自己的胳膊的一瞬间康雷就龇牙咧嘴疼得不轻，李二牛看到这一幕着急的不得了。

    “首长你说你让俺咋办？你这胳膊好像是断了。有没有什么办法能接上？”

    听到这话之后，康雷心中感动之余又叹口气，心想这小子还真是活得简单，可眼下也没时间和他废话。

    “小子，我跟你说实话吧，我这次是肯定跑不掉了。

    你也看的出来，蓝军在后面肯定追着咱们不放，我们两个现在必须分开。

    我们可都是红军的，我们不能全部被他们俘虏。”

    (本章完)

