

    沈婠：“你怎么会跟刘麦全扯上关系？”

    他沉吟一瞬，“真想听？”

    烟雾缭绕间，模糊了男人眉眼，也淡化了他神情间的阴暗与狠戾。

    这才是“六爷”真正的模样——

    杀伐果决，锋芒毕露。

    只是在面对她的时候，才有所收敛，变成温和不具攻击性的样子。

    沈婠多多少少已经猜到他做了什么。

    唇畔漾开一抹笑，裹着被子回到他身旁，头枕在男人胸前，“想听，我不怕。”

    然后，乖巧地把被子分一半给他。

    “刚才不是躲得挺快？怎么这会儿又主动回来？”嘴上说着欠揍的风凉话，实际上已经按住沈婠的后脑勺，不让她再跑。

    啧，真香！

    难怪都说，男人是大猪蹄子。

    瞧这口嫌体正直的劲儿，也是没sei了。

    沈婠笑得文静又乖巧，柔声道：“还是你身边最暖和。”

    说着，手脚并用，缠上去。

    真暖啊……

    大冬天就像抱着一个免费的火炉。

    权捍霆皱眉，在被子下面，捞了一把女人的小蛮腰，“怎么这么凉？”

    “因为没有你啊。”沈婠可怜兮兮。

    好吧，大猪蹄子被瞬间治愈了，反手将她搂得更紧。

    “别乱动。”这丫头，撩人不自知，起了火又不想灭。

    “哦。刘麦全的事……”

    权捍霆轻叹一声：“你让人控制住王业龙秘密养在乡下的儿子，然后再往警局传递消息，威胁他再次翻供，是不是这样？”

    沈婠点头。

    这些她都没有瞒着权捍霆，更何况派去乡下的人和警局那边的人脉，都是他给的。

    “但有一点你查漏了。”

    “漏了？”沈婠挑眉。

    “王业龙的前妻实际上是刘麦全的爱人，她跟王业龙扯证只是形势所迫，蒙混过关的权宜之计。”

    “也就是说，王业龙对她没有感情？”

    “嗯。”

    沈婠皱眉，“那王业龙第一次为什么要受沈春江的胁迫？”如果这位前妻不重要，那王业龙根本不用忌惮沈春江，又凭什么帮沈嫣脱罪？

    权捍霆对于她直呼亲生父亲的名讳并不惊奇，反而还觉得理所应当。

    沈春江那种人，根本不配为人父。

    在决定保沈嫣的同时，也间接舍弃了沈婠。

    这也是为什么权捍霆非要让沈嫣付出代价的一个重要原因，也是给沈春江一个血的教训！

    有些人不是你想保，就能保得住。

    而有些人不是你想丢，就丢得起。

    权捍霆的想法很简单，沈春江不疼沈婠，他来疼，沈春江不知道珍惜，他来呵护。

    他的女人，值得这世上最好的一切。

    “王业龙遂了沈春江的威胁，有两个好处。一来，他保住于佳慧，刘麦全又欠了他一个天大的人情，就算坐牢，几年之后，还可以讨回来；其次，有了这个‘前妻’作为障眼法，沈春江就不会再往深了查，那他养在乡下的儿子就能平安无恙。”

    沈婠皱眉，隐隐猜到一种可能：“于佳慧死了？”

    “嗯，一尸两命。”

    “跟沈嫣有关？”

    权捍霆点了点她挺立的鼻梁，“你都猜到了，还让我说什么？”

    “细节。”

    “沈嫣让人把于佳慧带到另一个地方，于佳慧怀着孩子，心有恐惧选择了逃跑，结果摔下石桥，当场死亡。”

    “所以，刘麦全才会去砍沈嫣？”

    “是也不是。”

    “怎么说？”

    “他想砍的人是沈春江，但条件不允许，只能退而求其次选择沈嫣。也许刘麦全觉得自己有伤害无辜的嫌弃，所以那么多刀都没能要了她的命。”

    “结果才发现罪魁祸首是沈嫣，他砍错，反而砍轻了？”

    权捍霆点头。

    时也，命也。

    刘麦秋注定要留遗憾，而沈嫣也命不该绝。

    沈婠在他怀里换了一个更舒服的姿势，温热的胸膛烤得她全身暖洋洋，每个毛孔都尽情舒张。

    “刘麦全是你故意放出来的。”

    她用了肯定句。

    权捍霆在烟灰缸里把烟头的碾灭，换成两只手抱住她，大掌抚过女人柔软的发丝，带着几分缠绵的温柔，“婠婠，我不会让任何人有机会伤害到你，即便那个人是你父亲，也不可以。”

    “好。”她在他胸前蹭了蹭，是依恋的姿势。

    权捍霆笑意入眼。

    从今往后，他就是她最亲的人，最大的倚仗。

    ……

    两人在被窝里赖到八点才起床洗漱。

    八点半，下楼吃饭。

    Lolita笑着跑过来，站在台阶前，两眼直冒桃心：“小霆霆早~小婠婠早~”

    噗——

    权捍霆面色骤沉：“谁改了称呼设置？”

    楚遇江摇头，“不是我。”

    凌云：“也不是我。”

    邵安珩一向不做这种无聊的事，而胡志北已经两天没回家。

    那就只有——

    “小七，站住！”

    陆深溜到一半，迫不得已刹车：“六、六哥，嘿嘿嘿……”

    权捍霆丢下一句：“改回来。”牵着沈婠往饭厅走。

    Lolita还在原地手舞足蹈：“小霆霆早~小婠婠早~”

    陆深气得给了她一掌。

    好死不死，正好拍在机器人胸前。

    嘀嘀嘀——

    原本还兴高采烈的Lolita忽然发出警报声，“有流氓袭胸！开启防狼模式！”

    然后，温柔萝莉化身暴躁萝莉，满屋子追着陆深打。

    “臭流氓！你站住——臭流氓！你站住——”

    不停重复这六个字。

    十分钟后。

    “五哥！你的机器人还管不管？我快被她给揍死了！”

    一旁邵安珩淡淡抬眸，“谁让你去碰人家女孩子的胸？挨打也活该。”

    “不是……她就一机器人，算什么女孩子啊！”

    “机器人也是有尊严的。”

    “……”我勒个去！

    最后，陆深累成死狗，Lolita还精神奕奕。

    “对不起，我不敢了，真的不敢了，小姑奶奶……你高抬贵手，放过我成吗？”

    Lolita歪了歪机械脑袋，发出吱嘎吱嘎的电流音。

    陆深咽了咽口水。

    “好吧，看在你知错就改的份上，我就不砍你的手了。”说完，转身朝饭厅奔去，“小霆霆~小婠婠~我来啦！”

    吃完早餐，权捍霆去书房处理事情，沈婠到外面花园散步。

    “Lolita，你跟着我做什么？”

    机器人小尾巴：“散步啊！”

    沈婠想了想：“你会平板支撑吗？”

    “会的会的！”说完，当场就来了一个，然后仰头求表扬。

    沈婠拍拍她的头：“很棒。”

    有时候，她真的以为这个机器人小可爱要成精了。

    “你要来吗？我可以帮你计时哦！”

    “好。”

    沈婠把软垫拖到花园中间能晒到太阳的地方，脱了外套，开始做平板支撑。

    然后，她又发现了Lolita的一个隐藏功能——

    通过对身体热量的监测，直接计算本次运动消耗的卡路里。

    也就是说，你的锻炼和运动都是立竿见影，可以用具体数值来衡量的。

    简直就是健身减肥、居家旅行必备的小可爱。

    Lolita：“小婠婠，你要夸我吗？”

    “夸！”

    当沈婠和Lolita一人一机器锻炼完，从外面进来的时候，楚遇江、凌云、陆深几个正挤在客厅沙发上，围着一个手机，目不转睛。

    就连一向不喜欢闹腾、只爱静静搞科研的五爷邵安珩都忍不住上去凑热闹。

    这就有点意思了！

    更何况，她还隐约从几人的议论中听到了自己名字。

    沈婠超Lolita比了个“嘘”的手势，然后放轻脚步，缓缓靠近……

    “我靠！还真打啊？他俩多少年没见了，还是一见就掐。”

    “二哥都没怎么变，还是老样子。”邵安珩语带感慨。

    “五哥，”陆深扭头，朝着手机屏幕努了努嘴：“你说，二哥和六哥，谁身手更好、拳脚更硬？”

    “你问以前还是现在？”

    “难道不一样吗？”

    “以前他们身手不相上下，现在的话，看视频二哥更胜一筹，当然，也可能是老六没有尽全力。”

    这些年，权捍霆一直都在退让。

    “看——来了来了！沈小姐来了！”楚遇江指着手机屏。

    