    “呃啊！”艾尔萨斯坚持了不到三回合，就被符文剑的剑气扫了出去，滚落到石梯下，再次伤上加伤。

    曾经的圣骑士丹尼尔，重新拿起了剑，而这次，他拥有着比当年更强大的力量。

    驱开亡灵军团，丹尼尔缓缓的走下王座，到了趴着的艾尔萨斯的面前，将剑锋对准了他，“死在符文剑下，你将转生成为死灵骑士，为我效命。”

    丹尼尔的声音低沉了许多，有了和王者一样的沉稳。

    “不……不要再这样下去了。”艾尔萨斯奄奄一息，他想要握起剑，可是却有心无力。

    “我只是想用战争来让王国中那些隐藏着的迂腐暴露出来，如果你真的是王子，就应该明白，这样总好过日后腐朽至根，再无回天之力。”

    “也许你说得对，可是……”在这一点上，艾尔萨斯没有反驳丹尼尔，“可是，恶魔可不会这么想。”

    他在赌，在赌丹尼尔不知道恶魔的事情，在赌丹尼尔就算到了这种程度，也还是心存着一丝圣骑士的信念。

    “如果王国和联盟同时面对亡灵和恶魔，那一切都会毁了的……什么都没了！”艾尔萨斯用尽最后一点力气喊出来。

    然后，他便等着制裁。

    “……”

    但是等来的却是沉默。

    脖子上的剑锋移开了，他听见了符文剑入鞘的声音。

    丹尼尔回身走回了冰封王座面前，坐在了上面。

    “丹尼尔？”艾尔萨斯试探的问道。

    “走……”丹尼尔似乎在压制些什么，冰霜在他的盔甲上蔓延。

    “为什么？”

    “走！！！”

    符文剑赫然出鞘，蕴含着能量的剑气将艾尔萨斯又给推飞出去好远。

    “咳咳！”滚到山底的艾尔萨斯咳出两口鲜血，艰难的爬起来。

    “谢谢。”他知道丹尼尔听不见。

    但是丹尼尔却能看见他的行礼，“傻王子啊……”

    圣光啊，这大概是我最后一次听你的话了。

    冰霜彻底爬满了盔甲，而丹尼尔也陷入了短暂的沉睡。

    ……

    “所以说世道呀……就是喜欢把一些好孩子逼上这样的绝路，让一个个心向正义的灵魂在罪孽和赎罪中不断的自我折磨，最后在愧疚中扭曲得不成样子。”

    不知道什么时候，洛槐从冰封王座两根巨大石柱的后面走了出来。

    他手中的圣光和丹尼尔心中微弱的圣光相互感应，圣光告诉了他这些故事，也让他知道了这个和其他巫妖不一样的家伙。

    “讲真的，如果不是圣光告诉我，你把那些被害死的人的灵魂都送去圣光的天堂，我还真不想多管闲事。”

    洛槐站在丹尼尔面前，他就好像一座雕像一样。

    圣光告诉洛槐，他正在和“巫妖王”的意志对抗着。

    第一任巫妖王残留的意志是占领整片大陆，这意味着后面每一任的巫妖王都将受到这一诅咒。

    大概不管是丹尼尔还是艾尔萨斯都不会想到，这其实是圣光冥冥中的一个布局。

    当初丹尼尔的落败和被落井下石，圣光之所以选择了默不作声，其实就是因为圣光预感到了一场灾难，也就是如今的恶魔，而祂在丹尼尔之后成为亡灵法师之后的各种帮助，都是为了让一个心存善念的人在这一时刻来扼制亡灵之地的力量。

    以少量的牺牲，以此来阻止双祸临头的灭顶之灾。

    “圣光的心机还真是可怕呢。”就连洛槐都有点后怕。

    圣光冥冥之中将这些都告诉了洛槐。

    “不过，现在你告诉我这些，又是因为什么呢？”他对这手掌心的圣光说道。

    【你是局势之外的人，可以让一切走向一个更好的结局。】

    这是圣光的回答，不以任何语言文字的形式，就好像是洛槐自己脑子里想出这句话似的。

    “所以你的意思是我拔剑咯？”洛槐在圣光的怂恿之下，选择了搞事情，“这可是你说的哦，那我可要拔了……”

    伸出罪恶的小手，握在了符文剑的把柄上。

    “拿来吧你！”

    咔！符文剑上顿时闪起了符文的亮光，刚刚陷入自我约束的丹尼尔瞬间醒来，只是此时的他是被符文剑强烈的意志所控制了而已。

    他一拳想要将洛槐打开，但是洛槐迎面就是一掌，硬生生接住了他的一拳。

    炎龙甲已经在手臂上展开，洛槐做好了打架的准备。

    “丹尼尔，醒醒！抵抗那份意志！”

    这一吼，让巫妖王眼中的冥光出现了一瞬间的闪动，但是它的动作却丝毫不含糊，站起来就一记肩撞。

    洛槐不得不将全副炎龙甲都展开。

    火系的炎龙甲在这种环境下并不吃香，所以他尽量将体内的能量主导改为了光系主导。

    正好此时受到圣光委托的他不缺光。

    所以洛槐此时瞬间变成了光龙。

    圣光照耀在外，也在唤醒丹尼尔的意志，圣光同时也在把一切的原委告诉他。

    “可是为什么……为什么当初不告诉我！”丹尼尔似乎受到了很大的刺激，他的疑问透过巫妖王的身躯吐露出来……尽管他还是没有夺回身体的控制权。

    一把抓住巫妖王的肩撞，身负炎龙甲的洛槐此时和巫妖王体型相当，双方陷入了僵持。

    “如果当时就告诉你，你还能对那些人下的了手吗？到时候恐怕你自己都会陷入真正的堕落中去……与其这样，不如让你怀着仇恨。”洛槐此时充当着一个传话人。

    “可是那样不就违背了圣光本身吗！”

    圣光没有料错，即使是如此，得知了真相的丹尼尔依然陷入了和当初艾尔萨斯一样的自我怀疑中。

    “因为哪怕是绝对正义的圣光，在面对这个满是错误的世界时，有时也不得不做一些在世人看来错误的事情。”这话是洛槐自己说的。

    “……”丹尼尔似乎陷入了一次信仰上的大冲击。

    巫妖王的意志还想拔出符文剑，但是被洛槐一拳砸在剑柄上，拔出一半的符文剑又给插了回去。

    现在……只能等丹尼尔自己醒悟了，否则，就只能连带着他一起击杀了。

    ……

    PS：关于可能置疑圣光的争议性的疑惑，这里说明一下。

    圣光是有能力将死者的灵魂引入圣光天堂的，死者将在那里度过美好的一生作为补偿，而后才步入往生，至于死者的亲属同理。

    对于许多生活并不算富裕的人们来说，这是完全可以接受的。

