    第144章你是不是喜欢我

    听到肖唯汌这么说，大家周夏和肖沐沐都不作声了，显然肖唯江也赞同这个做法。

    院子里的空气都仿若停止了流动。

    “肖叔叔你不能这么说，”章陌烟音量顿时提高，“那间山堂里外一片漆黑，小太姑奶奶一个孩子在里面非常害怕，而且她当时一直说腿疼、腿动不了,我们不知道她发生了什么，外一孩子伤势严重怎么办？迟一分钟都可能会造成不可挽回的后果，怎么可能等打电话叫人来呢？难道肖老师应该为了避免自己挨打，让那么小的孩子在那种可怕的地方等上半个小时吗？！”

    章陌烟噼里啪啦说了一堆，全然化身仗义执言的卫道士，说到最后都动怒了,全然打破了大家对她清冷人设的认知。

    一圈人都有些吃惊地看着她。

    “好了，”肖行雨上前走近她一步,低垂眼睛给了她一个眼色,“不许再说了！”

    然后转过身来对大家说：“好了也不是什么大事，爸、叔、沐沐、周夏，都早点回去吧，我小时候又不是没挨过打，这么紧张干什么！大家要真对我好，明天早上别来看我受刑就行了，要脸。”

    肖唯江叹气：“这孩子，还在贫！”

    各人各自散去，章陌烟和肖行雨一起回小楼，一路无话，走到肖行雨的门前，肖行雨开门，章陌烟的脚就跟胶水粘在他门口一样，拔都拔不起来。

    肖行雨手把着半开的门瞧她：“怎么？你想进来坐坐？”

    章陌烟答非所问：“你们家为什么会有这种很莫名其妙的家规？不过就是一块碑而已，看了又怎么样呢，为什么子孙看到它就要被打呢？你们那个祖先是有多牛啊，为什么大家都要听他的,他是基于什么道理要立这种规矩啊？他……”

    还没说完，人就被肖行雨一把抓住肩膀推进了门里，“嘣”一声关上门，被他摁在门扉上！

    章陌烟当即就闭嘴了，眼底盛载猝不及防的惊愕，头发也因这突然的变数弄得凌乱了。

    肖行雨一手撑在门上，把她困于身前，低声威吓：“有你这么说人祖宗的吗？！”

    章陌烟临危不惧：“祖宗也是人呀，是人就有头脑发热的时候，谁保证他这个规矩就不是头脑发热定下的呢！再说规矩是人定的，为什么不可以由人废掉，法律过个几年还要改一改呢，为什么这种无聊的规矩几百年都不变。”

    一通说完，肖行雨居然都没有打断，只是眼角到眼尾逐渐眯成了两条弯弯的线。

    “小嘴吧吧的很能说啊！”他捏着一柄钥匙压上她的唇，冰凉坚硬的金属抵上因激动而格外殷红的柔软，无形中带着施虐的意味，“你这么为我抱不平,简直比周夏还激动哪！”

    章陌烟一腔义愤瞬时被镇压。

    肖行雨过了须臾才拿开钥匙，近在咫尺的距离里,他眼眸幽深，居高临下好整以暇地审视她，良久。

    “你是不是喜欢我？”

    章陌烟一怔，当时当下忽然被问这个问题，脑子瞬间短路。

    矢口否认：“应该不会吧。”

    “哦？”肖行雨往前越进一步，两个人的衣服都挤到了。

    鼻端扑面而来干净的男子荷尔蒙气息，还有敞开的衣领里飘出的淡淡冷香，没来由一阵心慌意乱。章陌烟略微移动，肖行雨另一只手就“砰”地拍上了门，把她困在了两个胳膊禁锢成的圈圈里。

    拼命地把身子往门上贴，做着徒劳的退缩，然后就看眼前高大的身子覆下来，侧了下头，高挺的鼻子沿着她的额角，以极其夸张的缓慢速度往下移走，顺着她耳尖、耳际、耳垂、一路厮磨到下颌，徘徊在她的唇角。

    “说，想我吻你吗？”男人的声音低哑，温热的吐息拍在她的颈部，顿时脸就红了大半。

    章陌烟心脏怦怦都要从喉咙里蹦出来了！整个人都被他这毫无预兆的操作吓成了一条冻鱼，不不不，不是冻鱼，冻鱼怎么可能浑身发热呢？她得承认，这种时候是对他有点想法了，但是这就是喜欢吗？

    章陌烟稳定心神：“这个……换任何人对我这样，我应该都会想吧？”

    “哦？”男人意犹未尽中抬起身，嘴角一勾，眼神锋利，“那你怎么不推开我呢？换任何人你都不推开吗？”

    脑子停摆片刻。

    “你说的好有道理，”章陌烟咬着唇陷入思考，“这难道就代表我喜欢你？”

    肖行雨目光不受控地盯着眼前被贝齿轻噬的粉唇，极力克制住狼吻下去的冲动，挑了挑眉：“这就要问你自己了！”

    章陌烟两眼迷茫：“可是我不知道呀……因为除了你，还没有别的男人对我这样、这样、这样过。”她用手指逐一点着自己的额角、耳尖、耳垂、下颌。

    什么意思？肖行雨锋利的眉毛拧在一起，这个女人难道还想找别的男人来试验？

    “不知道？”他舒展开眉心，非常有耐心地给她复盘，“那我来给你举举证据！我们第一次见面你是不是就扒着我的裤带不放？”

    章陌烟点头，那是在高古瓷的拍卖会上，那完全是个乌龙。

    “第二次见面，你就通过我妈告诉我你家的住址和房门密码。”

    章陌烟懵住，那……好像……好吧，从结果来看的话的确是这样的。

    “第三次见面，你是不是主动让我抱你？”

    啊？章陌烟惊呆，那是她乘电梯幽闭恐惧症发作下的无意识行为……如果非要算的话，啊……也没有办法否认。

    “第四次见面你就把我办了。”肖行雨言简意赅。

    章陌烟耳朵“嗡”地一响，直接打了个寒战，

    “你说，”肖行雨无奈至极，“我怎么相信你不是有部署、有计划、有行动地在对我徐徐图之？”

    真是跳进黄河也洗不清了！

    他明天不是要被挨打了嘛，怎么还在说这些？

    章陌烟奇冤，所谓喜欢他的证据都是肖行雨的主观理解，她非常清楚其实都不是那么回事，她根本就没部署、没计划、没行动好吧！

    如果是从这四件事去证明她喜欢肖行雨的话，那她放心了，她应该还没有喜欢肖行雨。

    只是眼下……她本身就不擅长和人解释，何况这几件事从表面来看确实也很难认为没有蓄谋，解释恐怕也没什么说服力。而且看肖行雨的样子好像也已经先入为主了，这就更没什么好解释的了。

    在男人灼烈的注视中想了半天，最后章陌烟觉得只好这么说了：“肖老师，对不起，那我以后控制一下自己。”

    什么？！控制一下自己？

    肖行雨撤开身子，两眼冒问号。

    趁此间隙，章陌烟连说三声“对不起”，转身开门，飞也似的逃了出去！

    ?  ?肖行雨：颓废，给媳妇洗脑失败。

    ?      作者：别呀，她又没说不喜欢你。

    ?      肖行雨眼睛一亮。

    ?      作者：开心了吧？开心了就给我送点儿菜，我被封闭得在家要断粮了。

    ?      肖行雨：啊哈，那你想吃什么？

    ?      作者：我想吃海鲜、炸鸡、烧烤、海底捞，我还想喝喜茶、乐乐茶、星巴克……

    ?      肖行雨：你管这些叫菜？

    ?  

    ????  

    (本章完)

