    阎天邢是自己开车来的，所以没有要墨上霜的车钥匙，而是用自己的车送墨上筠回去。

    虽然知道阎天邢素来壕，但没有想到，他随随便便一辆车都那么壕——不是跟以前在京城开的那辆。

    就算很久没有跟外界接触，墨上筠也看得出这车是新款的，科技发展日新月异，车内的设施也日益完善，总会冒出一些她没见过的新奇玩意儿。

    墨上筠问：“车上说？”

    想了想，阎天邢道：“不方便。”

    车上说这种事，怕分神。

    “行，那去我家再说。”墨上筠点点头，选择后座的车门，拉开后忽然朝阎天邢问，“知道地址？”

    阎天邢点点头，“嗯。”

    墨上霜在交代他的时候，已经将地址说得很清楚了。

    “行，”

    墨上筠便坐了进去。

    将安全带扣好，墨上筠等待开车的时候，将手机拿出来一看，见到司笙的慰问信息，她便回复了几句，顺便告知司笙她今晚回家，不过去住。

    阮砚也给墨上筠发了信息，是跟林剑他们吃烧烤的照片，顺便问问她明日约好去打高尔夫，要不要一起去。

    墨上筠果断地回：不去。

    这种活动跟她气质不符。

    约打个篮球什么的，她或许还会抽空过去。

    将手机一收，墨上筠舒适地往后倒着，然后朝阎天邢问：“你们什么时候回去？”

    “后天。”

    “哦。”墨上筠应了一声。

    她也是后天。

    来回航班都事先订好的，应该不会跟阎天邢他们那么凑巧吧？

    墨上筠这么想着，便没有多问，倒是阎天邢询问了下她的航班信息。

    墨上筠刚一回答，就听得阎天邢道：“我们一起。”

    “这么巧？”墨上筠扬眉。

    “回去要一天。”阎天邢道。

    仔细想了想，墨上筠倒也赞同他的说法。

    他们回去要差不多一天的时间，所以得尽量订早的，本来就没几趟航班可选，自然撞上的可能性很高。

    不过，碍于勤俭节约的教育，墨上筠选的是最便宜的航班，没想到阎天邢和阮砚也是。

    “有人来接吗？”墨上筠问。

    “镇上停了辆车。”

    “哦。”墨上筠点点头，继而又问，“你们要带什么特产回去吗？”

    “……你要带？”

    阎天邢近乎匪夷所思地朝后面看了一眼。

    那一眼，看得墨上筠莫名其妙。

    “怎么了？”墨上筠问。

    “没什么。”

    想了想，阎天邢最终还是没说实话。

    记忆中，无论去哪里，去什么部队，墨上筠都不会带什么“特产”。

    她在阎天邢心目中，是完全不存在“特产”这一概念的人。

    但是回家带特产，在部队是很常见的事，来自全国各地、五湖四海，回一趟家就会带上大包小包一大堆的东西，有的是家里长辈强塞的特产，有的是专门给战友们带的。

    第一次听墨上筠说起这个，阎天邢只觉得违和感极其强烈。

    但没多会儿，阎天邢就意识到——这纯粹是自己想多了。

    “你想买什么？”阎天邢问。

    沉思片刻，墨上筠问：“你对京城熟吗？”

    “……还行。”

    墨上筠道：“梁之琼她们把清单都发给我了，我不知道去哪儿买。”

    “……”

    阎天邢成功地收回先前的猜测。

    墨上筠还是墨上筠，主动给别人带特产的概念……基本不存在。

    “她们要买什么？”墨上筠问。

    耸耸肩，墨上筠道：“都是吃的。”

    阎天邢想了想，便道：“我明天带你去。”

    “你跟阮砚、林剑没有约高尔夫？”

    “没有。”

    “那行。”

    墨上筠便点头应声。

    仔细想想，她走南闯北那么多年，无论去哪儿，都不会带多余的东西。

    师父们也是教育她，身上所有的装备都得是有用的，学会删减那些没必要的累赘。

    别人出门几天，可以带几个行李箱，墨上筠带一套衣服就够了。

    来回都是。

    不过这一次，梁之琼等人提醒得及时，趁着墨上筠接下来没有其余的安排，倒是可以给她们带一点特产回去。

    *

    从墨毅家到墨沧家，不算远，就半个小时的车程。

    不知是喝了酒的缘故，还是搓麻将太费脑，墨上筠一安静下来就有点困，于是不知不觉间就挨在车门上睡着了。

    等车停在家门口，墨上筠才有意识地睁开眼。

    这个大院建立有段时间了，没有建地下停车场，车辆都是停在外面的。

    阎天邢找了个位置停好车，墨上筠懒洋洋地抬眼往外看着，抬手下意识地想要拉帽檐，但手指碰到的却是自己的头发。

    唔。

    忘了出门在外，没有戴帽子了。

    墨上筠叹息着将安全带解开，然后拉开车门走了下去。

    很快，阎天邢随之下车，绕了一圈来到墨上筠身侧。

    但一看到墨上筠，他就露出忍俊不禁的神情。

    “什么意思？”墨上筠斜了他一眼。

    挑衅？

    找抽？

    莫名其妙。

    阎天邢站在原地，朝她勾了勾手指。

    想了想，墨上筠轻皱眉头走过去。

    阎天邢便伸出手，用手指将她乱糟糟的头发梳理了一下，“像个鸟窝。”

    “……”

    墨上筠抬手就去拍他的手。

    不过，阎天邢却先一步给躲开了。

    墨上筠耸耸肩。

    她一转身，打算往门口走，但刚走了两步，就停了下来。

    “怎么？”阎天邢问。

    “……”

    稍作停顿，墨上筠转过身来，抬眼看着阎天邢。

    阎天邢：“……”忽然有一种不祥的预感。

    果不其然，墨上筠非常简单明了地告诉他，“我没带钥匙。”

    “……”

    轻咳一声，墨上筠委婉地说：“你不介意——”

    “我介意。”

    阎天邢黑着脸打断她的话。

    第一次来她家，翻墙爬窗的算怎么回事儿？

    “别那么端着嘛！”墨上筠劝道。

    “……”

    阎天邢满腹牢骚不知该从何说起。

    “让我们翻墙的时候你是怎么说的？”墨上筠一本正经道，“革命的战士是无畏无惧的！”

    “……我没说过这种丢脸的话。”阎天邢的理智让自己辩解道。

    墨上筠顿时笑开，眼角眉梢都染着笑，小模样儿笑得还挺好看的。

    “那你等着，”墨上筠笑了会儿，最后说，“我让你像个客人一样地走进去。”

    “像个？”阎天邢拧起眉头。

    墨上筠耸肩道：“我爸没邀请你，你就只能算半个客人。”

    阎天邢：“……”没听说过这种说法。

    然而，不等他辩驳，墨上筠就已经拍了拍手，做好翻墙的准备了。

    这是小栋别墅，外面没有围墙，门也不是密码锁，而是用的钥匙。

    但这些年来，墨上筠出门忘带钥匙是常有的事，翻墙爬窗那是最普遍的事情了。

    更何况，现在钥匙就搁在她家里呢，她来的时候就算记得带钥匙，其实也找不到钥匙来。

    打墨上筠十岁开始，这面墙就拦不住她了，现在更是不用说，分分钟就能翻身上去。

    ——当然，她还可以采用用特殊道具开锁的方式，但很可惜的是，她身上并没有合适的道具。

    阎天邢皱着眉头，看着墨上筠跟猴子似的翻墙，转眼的功夫，就见她窜上了二层楼的窗户。

    这里的入口正好是墨上筠的房间，窗户是能推开的，平时也不会锁上，她轻轻松松就给推开了。

    阎天邢的神情颇为纠结。

    国家重金培养出来的优秀战士……结果今晚却把技能全用在这种事情上面了。

    真是，一言难尽。

    墨上筠的身影消失在窗口。

    不到半分钟，就见里面的灯光亮起，阎天邢等了会儿，瞧见墨上筠又一次从窗户探出头来。

    墨上筠手肘搭在窗户上，抬手朝他摆了摆，然后笑着问他，“你真不上来吗？”

    作为一个非常正直且有原则的青年，绝对不能容忍自己第一次上门就翻墙。

    于是，阎天邢以极其果断且决绝地方式回答她：“不上。”

