    见到青年的反应，姫矢准忍不住走过去喊了一声：“羽，怎么了？”

    追羽蓦地回神，转头看他，然后随意应了句：“没什么。”

    看起来也不像是被幻象影响到了的样子。

    姫矢准放下心，再看过去，前方那个张牙舞爪的异生兽幻象已经化作黑色粒子消散了。

    “既然是这种情况，那么等到这些恐惧能量足够多之后，敌人就该现出真身了。”姫矢准说着，拿出手机准备打电话给飞鸟信。

    不是特别难对付的敌人，就是可能会有些棘手而已。

    他不打算插手，还是让飞鸟信独自解决比较好。

    平常那么勇的小伙子，大概率也不会被自己的恐惧幻象吓到吧。

    此时的SGUTS基地。

    那边外出调查的防卫队其实也很快发现了异常的黑色花。

    并且，飞鸟信在围观由美村良和她青梅竹马的视频通话时，还发现了那边有另外一种类似的花。

    “白色的花？”

    姫矢准疑惑的问道。

    他目光低头看了看花坛，但这里放眼过去，都只有黑色花朵。

    并没有如飞鸟信说的，和黑色花长得一模一样，但颜色却是纯洁白色的花。

    正这时，姫矢准看到那边的达克格伸手折下一朵黑花。

    然后，花朵游离的黑色粒子全部散去，被吸收进了他的体内。

    而失去了包裹着的恐惧力量后，这朵花就仿佛褪色一般，迅速变得纯白无瑕。

    “……”现场见到一朵白花制造出来的姫矢准顿了顿。

    “那可能是还没被人类的负能量影响到的花吧。”姫矢准很快反应过来，说道：“这种属性相反的花，大概对黑花也有抑制作用，你们可以试着收集一下。”

    「“我们这里只发现了一朵！”」

    姫矢准闻言，看向达克格。

    达克格也若有所感的看了看他，接着微微扬手，蔓延在这里的黑暗能量尽数被他吸收。

    尔后，花坛边的那些黑色花，都褪完色了，还白的发光。

    姫矢准见状，回复飞鸟信说道：“那你来城户区吧，这里有一簇。”

    对面的飞鸟信：“？！”

    ……

    挂掉电话后，姫矢准看向那边的白色花朵。

    这时，一些在阳光下闪烁着光粒子在旁边凝聚。

    最后在姫矢准眼中，出现一个熟悉的面目，带着灿烂的笑容回头看他。

    “……塞拉？”

    “毕竟黑色花是会让人出现可怕的幻象，那么白色的花，大概就是心中美好的幻象吧。”

    姫矢准回过神，就见到青年边说着，走上前伸手触碰了下他的塞拉。

    哦不对，应该是他眼中的塞拉。

    毕竟每个人意识中看到的幻象应该是不同的。

    就是不知道另外两人看到了什么。

    达克格目光依旧平静，只是随意瞥了一眼，还顺手把刚刚折下来花重新插进了花坛里。

    那道白色花制造出来的身影，在被追羽触碰之后，就像之前的恐惧幻象一样，也散成了光粒子消失。

    不过这里的白色花很多，那些游荡着的光粒子，很快又在其它地方再次凝聚出幻象。

    姫矢准见到不远处的塞拉对自己开心招手，也不由得扬起笑容。

    对于大多数人来说，美好的东西，都是曾经怀念过的吧。

    这时，一直被追羽盖着脸的猫挥了挥爪子，挣扎着把自己的脑袋拔了出来。

    它气喘吁吁的不满道：“你干嘛捂住我啊？”

    “要是你刚才看到马格马星人，可能会吓得原形毕露。”追羽捏着它耳朵，说道：“丑死了。”

    小白抖了抖猫耳，无语的翻了个白眼。

    它刚才也听到了几人的声音，知道这里的异常，现在转头四顾的时候，忽然也就看到了不远处的白色幻象。

    那双冰蓝色的眼睛瞬间瞪大，小白猫呐呐出声：“爸爸妈妈……”

    “哦？你看到了两只猫？”

    这时，它的头顶被按了一下，与此同时还有青年轻佻的询问声响起。

    小白：“……”

    这句话成功的把小白猫悲伤的情绪给散掉了，它瞪着死鱼眼，实在忍无可忍一爪子糊在了青年脸上，忿忿道：“那你又看到了什么？！”

    追羽笑了笑，揉着它的脑袋没说话。

    他抬头看向前方那个及肩短发，巧笑嫣然的女孩，心情平静的想着——他看到的两个东西都是一样的。

    他想的东西很多，思绪收的也很快。

    追羽不再注视幻象，打量着达克格，歪了歪头调笑道：“说起来，迪迦你看到的，到底会是幽莎蕾呢，还是以前的卡蜜拉？”

    达克格淡淡瞥了他一眼，没吭声。

    这并不是什么重要的事情。

    追羽也没想着会得到回应，走到花坛边把达克格刚才插回去的那支折断的花又拔了出来，接着说道：“走吧。”

    正在打量白色花的小白还没反应过来他在说什么，倒是达克格已经慢吞吞地拿出了火花棱镜，然后面无表情道：“你要是在我打开通道后还说又有事的话，我会选择直接把你扔进去。”

    追羽看着手里的花，随意的点了点头。

    那边还在看塞拉的姫矢准听到这话，愣了一下后猛地转头看来，诧异道：“诶？羽，你们现在就打算离开了？”

    之前还说要看完戴拿打这只怪兽。

    而且现在都来到了现场。

    虽然他们已经知道了怪兽的特性，但对方还没出现呢，这会突然说走就走，真的是令人猝不及防。

    难怪之前大古还跟他吐槽，某人的离开毫无征兆。

    这谁反应的过来啊！

    眼看着达克格的火花棱镜开始光芒闪烁，姫矢准面色纠结的犹豫了一下。

    追羽似有所感的回头看他，问道：“怎么了，姫矢？你跟我们一起离开，还是再留一会？”

    姫矢准再看了眼塞拉，接着像是下定了什么决心，摇了摇头走过去，轻声道：“一起离开吧，飞鸟自己应该对付的来，不过是利用恐惧的幻象怪兽，我相信现在的他。”

    追羽应了一声，没再说什么。

    火花棱镜的光芒落下，将他们包裹之后，向着天际冲去，转瞬间就消失无踪。

    路边与花坛里的那些白色花朵，在阳光下依旧摇曳，闪闪发光。

    ……

    飞鸟信听着师父的话，急急忙忙开车到这里的时候，所想象的站在这里的人一个都没看到。

    倒确实见到了很多白色的花，圣洁的闪烁在阳光下，就和SGUTD回收的那朵白花一样，飞鸟信自然也能察觉到这些东西的不同。

    有了白花，对付那些诡异的黑花和出现的宇宙人和怪兽，就能事半功倍了。

    只不过环视了圈空无一人的公园广场后，飞鸟信蹲下戳了戳花朵，还是郁闷的叹了口气。

    接着他又很快自我鼓励：“算了，至少师父还是出来帮忙看了眼！我也要加油了！”

    将这丛白花都毫不留情的薅了下来后，飞鸟信带着它们重新赶回基地，为接下来的战斗做准备。

    至少不能再被那家伙拍到出糗的战斗照片了！！

