    无论放在哪个榜单，卡梅隆安东尼都是NBA历史上最伟大的得分手之一。他拥有强壮的身体素质以及全面的技术能力，无论是在内线还是外线都能给予对手杀伤，他的射程可以涵盖整个三分线，他三威胁能力堪称联盟一绝，出色的低位背身单打更是他的招牌动作。

    在进攻端没有人能全面限制住他。

    比他壮的没他快，比他快的没他壮。身体素质能够跟他打个平手的，又猜不到他的进攻方式，他的武器库里什么武器都有。防守他就是做选择题，而且选项超过两只手的手指头外加两只脚的脚指头，你几乎只有二十分之一的机会。而就算选择正确，也很难扛住他的强行出手。

    “卡梅隆在他熟悉的位置接到了篮球，左翼距离篮筐15英尺的地方。我认为在这个位置，他是当今联盟最具杀伤力的球员。”

    麦克布林一直紧盯着球场上的画面，不断用专业的名词向电视机前的观众做PLAY-BY-PLAY的讲解：“卡梅隆现在正面面对斯努比，他看上去比小狗高了一个头，但他并没有采取直接干拔跳投的方式。他选择了他的招牌动作‘三威胁’试探步。”

    “安东尼的小角度探步简直无法防范，因为他不仅仅有稳定的中距离跳投，还因为他的身体强壮程度，当然，他的第一步也非常迅疾。有时候，他会将探步当成攻击篮筐的第一步，有时候他只是用这个动作来试探防守者，当他得到空间，他立即就会投篮。而如果他探步之后再收回脚步，一旦防守者跟进，那他接下来会运球直接冲击篮筐。这是一系列动作与组合，他很全面，并且他两只脚都可以作为中轴脚……”

    麦克布林一直在解说。

    而球场上的卡梅隆安东尼也一直在做试探步。

    他发现了一个问题，那就是…眼前的小狗猜中了他每一次动作的虚实。

    这让他变得为难，因为他不敢贸然尝试急停跳投，现在全世界都知道斯努比的原地弹跳能力有多强悍。

    所以，他在试探了接近五秒钟后，骤然迈开左腿，快速的朝着杜格的右路急驰而去。

    杜格赶紧追防，但还是慢了三分之一拍。

    毕竟，站在他眼前的是能够排进联盟TOP30的超级巨星。

    卡梅隆安东尼在两个大步之后，骤然急停。此时快速跟进的杜格赶紧刹车，但因为重心与灵活性的原因还是有点不够及时。所以给了卡梅隆安东尼快速跳投出手的机会。

    在卡梅隆安东尼将篮球拨出手的那一瞬，杜格才快速跳起试图封盖。

    他的弹速胜过安东尼，但终究还是慢了半拍，他挥出去的手掌扑了个空。

    不过…砰！

    安东尼的投篮没能命中。

    篮球砸在篮筐前沿，高高弹跳而起。杜格赶紧转身，此时禁区已经挤成一团，玛格洛伊尔、内内、乔尔安东尼、肯扬马丁四个七尺大汉将小小的禁区全部塞满。

    杜格瞅准机会迅速斜插进去，在四人夹缝中旱地拔葱而起，强势将篮板收下，然后传给德怀恩韦德。

    迈阿密组织进攻，以十分缓慢的节奏往前推进。

    落入阵地后，韦德见杜格叫出来挡拆，轻松甩开JR史密斯，顺势凌厉杀入油漆区内，强行制造了肯扬马丁的两次犯规。

    易边再战，颇为不爽的卡梅隆安东尼再度单打杜格，这一次他选择背身单打。

    但是，杜格强大的下肢力量让他并没能要到深位。

    而且，以往杜格可是防守中锋球员的。

    限制他的背身推进，绰绰有余。

    最终，卡梅隆安东尼只能采取大幅度的翻身跳投……砰！

    今晚，他的手感冰凉。

    篮球再次打铁，而杜格继续吃入篮板球。

    回过头来，杜格与韦德继续在罚球线上做挡拆配合，但这一次韦德在吸引防守后将球回传给杜格。杜格接球一个变向晃开JR史密斯，杀入禁区吸引肯扬马丁不顾一切的阻防后将球递给玛格洛伊尔，玛格洛伊尔抛射得分。

    小狗的助攻轻松+1。

    比赛在继续，并且逐渐变得单调。

    卡梅隆安东尼在单挑杜格8次只命中两个球后，他意识到自己今晚不适合得分。于是，他开始策应与传球。而艾弗森则与JR史密斯接过了进攻大旗，戴奎恩库克显然没办法防守住艾弗森的步伐，乔尔安东尼与戴奎恩库克也不是华莱士兄弟，更不是当年的邓肯加罗宾逊组合。他们没办法将禁区打造的固若金汤。

    好在今晚德怀恩韦德的手感极其出色，并且杜格也在旁边帮他完成了策应上的延续。在两人的反复轮转下，篮球得以顺畅运行。

    当第一节结束的哨声响起。

    22：21。

    客场作战的迈阿密热火领先1分。

    “或许这句话说出来有点荒谬。但是…卡梅隆的确是被小狗全面限制了。”节间暂停的时候，雷吉米勒直言不讳的称赞了他的小学弟。

    “小狗如今的防守脚步已经能够勉强跟上卡梅隆，在弹跳速度占优势的情况下，他在一定程度上压缩了安东尼的跳投或者急停跳投。而当安东尼尝试背身单打，小狗的下肢力量刚好是他的克星。并且最重要的是，能够在安德森商学院拿到奖学金的学术天才的确十分擅长做选择题，今晚，安东尼的假动作试探步完全失灵，没有一次欺骗成功。”

    “我认为最主要的原因还是卡梅隆安东尼今晚的手感不太好。”麦克布林还是不愿意神话杜格。

    “手感不好是一回事。更重要的是，小狗没有给他轻松得分调整手感的机会。”比尔沃顿专业的说道：“安东尼在斯努比的防守下，只能尝试各种高难度跳投。”

    “不过，就算限制住卡梅隆安东尼好像也没什么，安东尼并不是斯努比的竞争者。艾弗森才是，艾弗森单节已经拿到13分，他在被封盖之后无可阻挡，凌厉的突破使得他在热火油漆区内游刃有余，按照今晚这个趋势下去，他极有可能拿到50分，甚至更多。”麦克布林强调道：“热火阵中没有任何人能够限制住艾弗森。”

    UCLA两学长同时沉默，如果今晚艾弗森真的拿下50分，那么斯努比的双手抓冒将变得毫无意义。

    实际上，在开场小狗封盖之后，艾弗森直接化身猛兽，在卡梅隆安东尼数次进攻无果后。他着手接管进攻，用凌厉的突破不断冲入禁区完成杀伤，并且与JR史密斯组成了攻筐二人组，两人给玛格洛伊尔以及乔尔安东尼总共带去4次犯规。

    ESPN在雷吉米勒、比尔沃顿的沉默中进入广告时间。

    电视机前的帕特莱利则打破沉默，他告诉身边的斯波尔斯特拉：“基斯斯玛特只适合当助教，他这辈子都别想得到一份主教练的职位了。”

    老实讲，他有点气愤。

    斯玛特的脑子简直坏掉了，这个时候生搬硬套不等于自寻死路吗？艾弗森的杀伤力即便正版活塞与正版马刺都阻挡不了，你凭借两个拿底薪的中锋就想锁死他？这不是痴人说梦吗？

    “2分4篮板3助攻2封盖，斯努比今晚表现的不错，他在小前锋位置上游刃有余，卡梅隆安东尼被他有效控制了。”斯波尔斯特拉在旁边小声说道。他已经恢复了健康，尽管还很虚弱。

    “这可不是意外收获，这是我计算中的事情。斯努比的步伐又进步了，持球突破也进步了不少。所以，肖恩马里昂完全没有留下来的必要了。”

    帕特莱利冷静的说道。

    然后他告诉斯波尔斯特拉：“打电话给斯玛特，让他换肖恩马里昂上场，给他足够的出手机会。把数据弄得漂漂亮亮的，方便交易。”

    “可是，他上场了。斯努比怎么办？去哪个位置？”斯波尔斯特拉问道。

    “大前锋。”帕特莱利回道：“让他去对抗肯扬马丁。顺便将詹姆斯琼斯也换上场，增加射程。”

    斯波尔斯特拉连忙领命，赶紧打电话过去遥控指挥。

    嘀！

    哨声响起。

    双方在第二节刚开始的时候都使用了轮换阵容。

    热火队的五名球员变成：马里奥钱莫斯、詹姆斯琼斯、肖恩马里昂、杜格、哈斯勒姆。

    而掘金队这边则换上安东尼卡特、JR史密斯、邓台琼斯、肯扬马丁、内内。

    当肯扬马丁见到杜格向自己走来，立即与JR史密斯交换了一个眼神。他们决定在接下来好好教训这个菜鸟！！

    而杜格在底线兜了一圈后，直接回到三分线外。

    马里奥钱莫斯立即将球传给他：第二阵容由杜格掌控，这已经成为热火定律。

    当杜格接到篮球，他心里已经做出决定：扣篮！

    而这时，肯扬马丁嘲弄的声音已经从罚球线上传来：“不用故作姿态了，全世界都知道你没有跳投能力。”

    “如果你胆敢挑衅油漆区，我会在篮下将你彻底封杀！”

    马丁故意说着激将的话语。但同时，他的左手偷偷地在身后给JR史密斯打了个手势。

    他真正的目的是想在罚球线内一步将杜格直接锁死。

    然而，杜格好像什么都没听见。

    他低头用力一拍球，身体瞬间爆发式启动，猛烈的朝着油漆区狂奔而去……。

    ……

    【月底了，求月票。求打赏！】

    -