    秦风谢过了老板，来到那废弃公寓，当他到达的时候，果然看到一座公寓，不过这个公寓周围都是杂草，附近也没有人家，只有一座废弃荒凉的公寓。

    不过在公寓的下面却看到了几个人，这几个人坐在一起聊天打牌，秦风靠近的时候，他们都没发现。

    直到他走到了公寓的前方，这几个人才注意到了秦风，不过他们却依旧是没有起来，根本没当回事。

    当秦风走到他们的面前，这几个人才放下了手里的牌，一个家伙起身说道：“小子你找谁？”

    秦风笑道：“我找你们老大。”

    “找我们老大？你是谁呀？有什么事情吗？”几个混混都起身了，他们身上都有纹身，在桌子旁边都是钢管。

    “我找你们老大是谈生意，你让他出来。”秦风说道。

    “谈生意？呵呵，有什么生意跟我说就行，我会给老大汇报的。”光头男说道。

    “那不行，我要见到你们的老大才能说。”

    “什么玩意，还敢在这里撒野，给脸不要脸是不是，你再废话的话，看我怎么收拾你。”

    光头男被秦风激怒了，他好歹也是这里的二当家，自然是不能在手下的面前丢面子。

    “我说了，你没有这个资格。”

    光头男大怒道：“你真是找死，老子跟你机会你不要，给我将他绑了。”

    旁边的几个家伙早就想动手了，听光头男的话，当即扑了上来，可是他们哪里能近身直接被秦风的真气给震飞了出去。

    这一下那光头男才知道秦风的本事，他急忙说道：“兄弟，哪条道上的，报个名，我也好跟老大说。”

    秦风冷笑道：“晚了，刚刚我给你机会你不要，现在说迟了。”

    光头男一惊，可是还没有等他反应过来，秦风一把就将他抓住，随即一掌打在他的脸上，打的这个光头男差点就晕过去。

    “你们老大在什么地方？”秦风问道。

    那光头男赶忙指了指上面说道：“老大在上面。”

    秦风将光头男一扔，这一下直接将光头男扔出了几十米，光头男落下，都被帅晕了过去。

    秦风上去，不过此时下面的动静也引起了上面的注意，很多混混从房间里跑了出来，都堵在了楼梯口。

    “好家伙，敢在我们青龙帮的地盘闹事，兄弟们上。”

    楼梯口的混混一个个冲了过来，不过他们都像是风筝一般飞了出去。

    就这样，秦风一边走，一边将这些混混踢飞，一直上了二楼，这一下混混害怕了，看到秦风都往后退，他们谁也不敢上了。

    “你是谁？”就在这时，从后面出来了一个男子，这个男子一出现，周围的混混马上就让开了。

    “你就是这里的老大吗？”秦风看了看男子，这个男子三十多岁，身强力壮，平头，穿着一个背心，不过脸色却是很凶狠的模样。

    “不错，我就是这里的老大，道上的人给面子，叫我过江龙，你到底是什么人？为什么要在这里打我的人。”

    秦风笑道：“什么过江龙，我看是过江虫差不多，我问你，你是不是将很多拐卖来的孩子搞去乞讨，然后搜刮他们的乞讨所得。”

    那过江龙听到秦风的话，知道秦风是来找麻烦的，就冷笑道：“小子，你管的事情也太多了吧，不错，我就是靠这些小孩吃饭的，怎么？你看看不顺眼吗？你可知道多管闲事的下场。”

    “我听说了，以前多管闲事的人都被你收拾了。”秦风微笑道。

    “知道你还敢来，不要以为有点本事就了不起，我这里有一百多号人，你一个人能打得过吗？再说了，我上面可是有人的，你真的动起手来，我可以有一百种办法让你死无葬身之地。”

    “好大的口气。”秦风微笑道：“我倒是想试试你的本事，将那个叫李小平的小孩交出来。”

    过江龙一听，马上就明白了，他得意的说道：“你想做英雄是吧，你可知道做英雄的下场，还想在我的面前救人，你以为你是谁呀，兄弟们，给我废了他。”

    过江龙一声令下，身边的十几个家伙又冲了上来，这十几个家伙是过江龙最能打的打手，遇到了强敌的时候，都是他们出手。

    可就是这样的打手，在秦风的面前依旧是不堪一击，十几个人各人都拿着武器，砍刀直接朝秦风的脑袋上劈下。

    可是他们还没有靠近秦风一米之内，全部都被秦风一挥手，直接被打飞到楼下，而就在同时，秦风却出现在了那过江龙的身边，一手掐住了他的脖子。

    “我最后给你一次机会，李小平和其他的孩子在什么地方？”

    看着秦风那杀气腾腾的脸，那过江龙也是害怕了，他出来还没有遇到过这样的高手，一瞬间将他所有的人都打败了。

    “兄弟，不，大哥有话好说，他们就在楼上，你要的人也在，我带你去就是。”

    秦风冷哼一声道：“将他们给我放下来。”

    过江龙赶忙对身边的人叫道：“将所有的小孩都放出来。”

    身边的一个混混赶忙跑了上去，不到片刻的功夫，就从上面下来了十几个小孩，他们和李小平一个样子，穿着破烂的衣服和鞋子，脸上都是脏兮兮的，一个个都是非常害怕的样子。

    “他们都在这里了，你放了我。”过江龙恐惧的说道。

    就在此时，一个小男孩跑到了秦风的面前激动的说道：“大叔你真的来了？”

    秦风看到了李小平，忙笑道：“叔叔说过，要来找你的，现在叔叔带你们出去。”

    十几个小孩高兴的跳了起来，李小平激动的说道：“叔叔你说的是真的吗？”

    “当然是真的，现在我就带你们离开这里。”秦风笑道。

    秦风将过江龙抓在手中，就像是一条虫，带着孩子们离开公寓。

    等他走到了公寓外的路上，秦风将那过江龙扔到了一边，喝道：“如果再让我看到你，你必死无疑。”

    秦风本来是想废了这个人家伙，但是他不希望这群孩子看到了太血腥的场面，过江龙扔到了地上，也不敢说话，秦风对孩子们说道：“我们走。”

