    言毕，奇诺闭上眼，准备继续自己的永恒长眠。

    然而，正如此前所说，那些文字并非浮现在空中的实体，而是直接通过视觉神经成像，闭不闭眼并无区别，都看得到。

    奇诺拒绝签订契约后，眼前的文字扭曲变化，犹若洪流般一行行浮现：

    【契约签订失败】

    【异常生物扫描中......】

    【特质：傲慢】

    【三重枷锁开启】

    【生效：拒绝者的烙印】

    眼前的文字刹那破碎，奇诺被剧烈的炙芒闪得一晃，他下意识睁开眼，发现这片诡谲的黑暗出现了难以言述的流状物质，并开始聚成一个奇点。

    当其像绚烂烟火般爆炸开来，他意识到，这是万物之初的宇宙大爆炸。

    基本粒子、化学元素、光、电磁场...寂静的黑暗开始出现物质，镜花水月，斗转星移，时间扭曲成了可以观测的向量，就像人类肉眼所能看见的长宽高。

    1分钟是60秒，1秒钟是1000毫秒、微秒、纳秒、皮秒...一瞬便是无尽，真正意义上无限的时间断层永无止境蔓延，化作无形狂澜呼啸而来。

    当时间洪流笼罩身体，奇诺只觉得天旋地转，宛若身躯在海面上沉浮，海水灌入口鼻却不自知，感官逐渐麻木，唯有体内回荡的心跳声占满听觉，黑色汪洋漫上视野，浪潮一重高过一重，终将他全部淹没。

    ...

    黑暗...

    混沌...

    没有温度。

    没有声音。

    残存的只有逐渐消逝的意识。

    当黑暗蔓延至尽头，视线变得一片斑驳，无数噪点如铺天盖地的雪花在眼前摇曳，耳边似乎传来飘渺而温柔的歌声，将奇诺从沉睡中唤醒。

    当奇诺再睁开眼，他发现自己身处一个昏暗的房间，桌上脏兮兮的煤油灯闪耀着微光，墙壁因年代久远泛黄，桌椅非常陈旧，布满年久月深的裂痕，桌面缺了一块一块，上面还有蛀虫啃咬的痕迹。

    现在是夜晚，从窗户望去，可以看到无涯的黑夜，以及街边火炬下那一排排风格明显不属于现代的古老建筑。

    他用手在眉心一摸，没有血与弹孔，身上也没有任何不适感，宛若刚才的一切都是梦。

    “听不懂人话是吗？”他感觉自己被戏耍了。

    签订契约也重生穿越，不签订契约也重生穿越，那还问什么问？

    奇诺这次穿越并没有出现“记忆回闪”，他所携带的只有前世的真实记忆，没有这个新生躯体的记忆，对目前所在的世界一无所知。

    他提起煤油灯环顾四周，在角落发现了穿衣镜，便走了过去，在镜面上打量着新生的自己。

    煤油灯照亮了那双梦幻般的琥珀色眼瞳，橘红色的光落在秀气的身躯上，映出一件古典军装风格的制服，忘扣纽扣的领口慵懒地散开着，隐约能看见弧度悦目的锁骨，皮肤仿若要在火光中泛起涟漪。

    外貌没有变。

    跟前世一模一样，没有丝毫差别。

    他在身上的制服查看着，很快在前胸发现一块挂着的金属铭牌，上面刻了一行字——奇诺民政官（希林镇）。

    这种文字不属于前世的任何一类语种，却又能毫无障碍地识别，应该是脑部阅读区域被动了手脚。

    他不禁有个疑问：这种穿越方式，身份怎么解决？

    这个世界本来就有一个和他长得一模一样，名字叫奇诺的人，被穿越后的他取代了？

    还是说，这个世界本没有他，那个至高存在让他的身和魂一并穿越，凭空安插进这个世界，并利用庞大的运算力，重构了这个世界所有人的人际关系，让他天衣无缝地融入其中？

    不管是哪种，至高存在的能力都超乎想象。

    在继续探索的过程中，当奇诺意识一动，蓦然发现眼前出现一个界面：奖励点、进化点、特殊轮回天赋、兑换中心、兑换记录...

    然而，全是灰的，任何交互也都没反应，就像死机的电脑。

    界面最上方呈现着一行猩红字眼：拒绝者的烙印。

    后面跟着一行注释：拒绝契约者，无法接受任务，无法完成试炼，无法觉醒轮回天赋，无法利用奖励点兑换物品，无法利用进化点强化基因，且将面临轮回入侵，成为轮回者的猎杀目标。

    奇诺很快明白，这个「拒绝者的烙印」类似游戏里的debuff，或者惩罚。

    就好比，有些玩家玩游戏开挂，被惩罚。

    他因为拒绝签订契约，被惩罚。

    “不就是拒绝你一次，犯得着这样吗？”他不禁莞尔。

    除了各种无法XXX，他还注意到一个关键信息——面临轮回入侵，成为轮回者的猎杀目标。

    下面附带一行不停流逝的数字：

    【335:56:01】

    【335:56:00】

    【335:55:59】

    每过1秒，数字末尾都会恒定减少1，显然是某种倒计时。

    335小时55分59秒，倒计时还剩14天——如果这个世界的1天也是24小时。

    倒计时结束会发生什么，从当前的信息不难判断。

    阳春白雪，下里巴人，奇诺平时看书并不挑剔，世界名著也看，网络文学也看，对所谓的穿越和无限流也都不陌生。

    按照正常的无限流小说套路，主角会穿梭于各个轮回位面，完成任务获取奖励，在生死关头突破极限，让自己一步步变强。

    但由于他拒绝签订契约，被打上拒绝者的烙印，他享受不了这一类主角待遇。

    而且，他还从完成任务的轮回者，沦为了任务目标。

    倒计时结束，不难猜测，会有一支轮回小队入侵这个世界，对他展开猎杀。

    从猎人沦为猎物，这是一件令人崩溃的事，悔不当初，早知道就该老老实实签订契约——但这并不是奇诺的想法。

    他发现，自己现在的处境很有趣，「拒绝者的烙印」也不是一种恶意报复，而是另有深意。

    因为...

    琥珀色眼瞳微微侧移，成像界面也随之切换，最终窥见一个新的领域，星海般浩瀚的节点分成三列，宛若屹立于繁森宇宙的三根巨柱，荧光呼啸汇聚在一起，于眼前熠熠生辉：

    【拒绝者特质：傲慢】

    【三重枷锁：尊敬，畏惧，敬畏】

