    厉时风的真实身份是警局法医。

    他刚刚之所以会认为陆若华被谋杀了，完全是因为她的店里明明有灭火器，但着火后她却并没有用。

    想必这火不是意外，而是人为。

    在加上死者是趴在地上的，很明显是有人袭击了她的脑袋，导致她以青蛙趴地的方式趴在地上被人点火，活活烧死。

    具体死亡原因，他想自己需要替她解剖后才能下判断。

    大概半小时后，火被熄灭，警察也赶到了。

    警察同志立刻封锁凶案现场，厉时风的助理带着他所需要的工具来到了他的身边，看着厉时风受伤的手，助理担忧的说道：“时风，你的手怎么伤成了这样？”

    厉时风无所谓的看了一眼，然后对自己眼前的助理说道：“我受的伤不碍事，把手套给我，你去店里面采集指纹。”

    助理点头，把手套递给厉时风以后，便去了店里采集指纹去了。

    陆浅和薄景琛吃完饭以后，路过这条路，看见前方的路都被警察给封了，陆浅好奇的问：“这前面发生了什么？”

    有人听见陆浅这样问说道：“前面绣花店的老板娘被人给谋杀了，现在警察还有法医正在哪里取证呢。”

    “现在的歹徒都如此猖狂了吗？”

    路人一边看着前面检查尸体的厉时风，然后一边回答陆浅的问题：“现在这个世界的人心是最深不可测的，这绣花店的老板娘人挺好的，怎么就突然被人给杀了呢？想必歹徒是为了钱才杀人的吧？”

    “这个就得看警察同志怎么查了。”

    陆浅看了一眼被盖上的尸体，然后和薄景琛一起换了一条路离开。

    陆浅说道：“阿琛有没有觉得法医这个职业非常的帅？”

    薄景琛听见陆浅这样问，就知道她想要做什么了：“浅浅现在肚子里怀着孩子，可不能去做危险的事情！特别是法医这职业最为危险。”

    “嗯？法医那里危险了？”

    薄景琛说道：“法医每天都碰尸体不说，还会因为知道太多而被凶手追杀，最重要的是，法医碰的尸体有时候会是哪些腐烂的尸体，那上面全都是细菌不说，还非常的臭。

    所以浅浅别试图去做什么法医！要不然我怕你闻着尸体的臭味儿天天吐，到时候伤害到自己的身体还有宝宝。”

    阿琛说的话好像有点道理的样子。

    陆浅暂时放弃了做法医的念头。

    “老公，等我生了宝宝，我再去做法医怎么样？到时候我肚子里没有宝宝，肯定就不会吐了！”

    薄景琛：“……”

    他老婆的兴趣爱好为什么和别人如此的不一样？她一个女孩子好端端的做什么法医？

    “浅浅，法医不是想做就能做的，你得先考证才可以，但现在问题在于你没证不是吗？”

    考证很难吗？

    她想要分分钟就能考好不好？

    但是她老公好像有些不太相信她的实力啊！

    陆浅认真的问薄景琛：“老公，要是我能够成功考到法医证，你是不是就不阻止我了？”

