    姜芸芸说完话之后，范小玲就直接站了起来指着姜芸芸喊道：“我说的话哪里有问题了？

    小刘干活儿慢我还不能说了？

    身为服务员干活儿这么慢还干什么服务员？

    还说我，你不就投了几个钱吗？

    这饭店平时不都是你五哥管着的吗？

    你又管过多少？

    就在那等着收钱，你有什么资格说我？”

    “闭嘴！”

    姜老五没想到范小玲能这么说话，他直接冲着她吼了一声。

    不过这一声也不起什么作用，只不过是把范小玲的怒火又分摊到了他身上一部分。

    “闭嘴？

    我凭什么闭嘴？

    你就向着你妹妹，她说什么你就听什么。

    我说的你都不听，那我凭什么听你的？

    还有她，凭什么对我指手画脚？”

    姜芸芸：“就凭这个饭店是我的！

    你脚下站着的地方是我买的！

    你要是想做主，就请回你家里去！

    我这里不欢迎你！”

    “你不欢迎我？我还不愿意在你这儿呆了呢。”

    范小玲说着，转身拿着自己的包就向外走去。

    姜老五连忙起身去追。

    不追不行啊，范小玲还怀着孕呢，这要是气出个好歹来可怎么办。

    不过他也知道今天这事儿是范小玲的不对。

    所以追出去之前，他还一脸歉意的和姜芸芸说：“小妹，你别生气，我以后不让她来这边了。”

    姜芸芸摆了摆手，“行了，你赶紧去追她吧。”

    等那两人都走远了，姜芸芸看着空荡荡的院子也有些无奈。

    这都是什么事儿啊？

    没想到还会和自己的嫂子吵架，这以后见面得多尴尬。

    好在范小玲不是和她们住在一起，而是和姜老五住在县里。

    这样她也不会经常和范小玲见面，也会减少她们之间的尴尬。

    姜芸芸也不知道姜老五是怎么哄范小玲的。

    反正第二天她再来饭店的时候，姜老五表现的和平常也没有什么不一样。

    看样子应该是哄好了。

    就这样又过了几天，周末又到了。

    姜芸芸和姜志明刚从虎啸山那边过来。

    现在时间还早，还没到中午吃饭的时候。

    她就先和姜志明在县里溜达溜达。

    年后这段时间，县里的店铺越来越多了。

    这一路走过来，卖什么的都有。

    以前县里的店铺还少的时候，每次姜家饭店附近有别的饭店开业了，姜老五都会紧张。

    他就怕人家把他家生意抢了。

    不过在经过几次这样的阵仗之后，姜老五就发现不管开了多少家饭店，对他们家饭店的业绩都没有影响，他也就放心了。

    现在姜老五每天就是管理饭店，督促厨师开发新菜品，或者偶尔搞一下活动。

    他认为开饭店除了要保证菜品的味道之外，还要保持创新才行。

    要一直给顾客带来新鲜感。

    这样的话，顾客也不会因为总吃那么几样而感到腻歪。

    而有了姜老五管理饭店以后，姜芸芸现在都不用特别操心饭店的事情了。

    这不现在有时间，她都没有第一时间去饭店。

    而是在县里溜达了起来。

    只是，就在姜芸芸看着路边的各个店铺的时候，姜志明拉了她胳膊一下。

    “小姑。”

    姜芸芸回过头看向他，“怎么了？”

    姜志明伸手指向一个方向，“五叔在那边。”

    姜芸芸就顺着他手指的方向看过去。

    果然发现姜老五正站在那个胡同口的位置。

    姜芸芸正准备和姜老五打个招呼，就看到他“刷”的一下窜进了那个胡同。

    紧接着姜芸芸就听到了一阵女人的叫声，还有男人的怒吼声。

    她和姜志明对视了一眼，这是有事儿啊。

    于是俩人赶紧跑向了那个胡同。

    等到他们跑到地方的时候，就看到姜老五正拉着范小玲特别生气的喊着：

    “说！刚才那个男人是谁？他刚才说的到底是不是真的？”

    而在姜老五的质问下，范小玲儿就委屈地哭着说道：“绍锋，你别信他说的话。

    我和他真的没有什么的。

    他是骗你的。”

    “骗我的？

    你当我傻吗？”

    姜老五愤怒的踹了身旁的墙一脚。

    把站在旁边的范小玲吓的一哆嗦。

    而看到姜老五这样，姜芸芸和姜志明也站在了那里不敢吭声。

    姜老五此时的注意力都在范小玲的身上，完全没有看到身后的姜芸芸他们。

    而范小玲看到他们了，可是她现在已经无暇他顾了。

    她眼睛里不停地流出泪水。

    以前看她这样哭，姜老五早就心疼的不行了。

    可这次不是，这次不管她怎么哭，姜老五都好像看不到一样。

    他就一直问着那个他比较在意的问题。

    “那个男人，是不是像他说的那样，在我们这结婚之前你们就已经好上了？

    还有，你肚子里的孩子到底是谁的？”

    身后听了个全程的姜芸芸和姜志明……

    听到这里，他们已经反应过来了，到底发生什么情况了。

    只是，这实在是太让人难以置信了。

    范小玲和姜老五的感情不是之前一直都挺好的吗？

    商量结婚那段时间，姜老五因为婚事可能有变颓废了好久呢。

    后来婚事成了，给姜老五乐得跟什么似的。

    他也不用王敏兰她们掏钱，自己掏腰包把范小玲家里要求的那些彩礼都给置办上了。

    光是这些彩礼，在他们这十里八乡里都是头子。

    可现在范小玲回报给姜老五的就是这？

    一个不知道和范小玲勾搭了多长时间的野男人。

    外加范小玲肚子里的孩子，也不知道到底是不是他的。

    而在姜老五的质问下，范小玲哭着摇头。

    “绍锋，你相信我。

    我跟那个男人真的没有关系。

    我肚子里的孩子也是你的！”

    “你到现在还在狡辩？

    我刚才已经看到了！

    你跟那个男人拉拉扯扯的最后还抱在一起。

    你还给他钱！

    我还听到他说，照顾好你们的孩子。

    听听！

    你们的孩子！

    难道我还能听错了？”

    “不是的，绍锋。

    真的不是你听到的那样的。

    那个男人只是来和我借钱的。

    后来我被绊了一下，没有站稳，他才伸手扶了我一下。

    可能从你的那个角度看来我们是抱在一起，但是真没有。”

