
求推荐票，求月票。

……

在伪军已经注定了战败投降的结局时，日军还在顽强抵抗。

“妈的，还真是个硬茬子。”

张大彪按着机枪扫倒两个小鬼子，恨恨的说道。

这伙日军战斗意志的确顽强。

同样糟糕的境遇，甚至是遭到了火力更猛的打击，他们也没有丧失抵抗的意志，任人宰割。

反击力度很强。

在遭到袭击的那一刻，石原大队长慌忙的从马上下来，先是有了一种被戏弄的狂怒。

他信誓旦旦的保证这里没有八路，却被八路在这里打了一个伏击。

啪啪打脸，是在否定他多年的从军经验，是对他人格的羞辱。

但作为一名作战经验丰富的指挥官，他很快便从愤怒中走了出来，重新变得冷静。

路南侧山梁一眼就能望到底，敌军无法在那里埋伏。占据那里，将是他们对抗北侧八路的唯一机会。

石原大队长当机立断，命令手下的一个中队长，集中兵力，占据路南侧山梁。

整个大队三门迫击炮，攻击路北侧的八路军，进行火力掩护。

鬼子的反击力量很强，尤其是老兵手中的掷弹筒，给机枪火力点造成了很大的压制。

路北侧的封锁效果不尽人意，要不是张大彪带人及时的冲了上去，打了一波反冲击。

差点儿就让鬼子占了南侧山梁，使得整个伏击功亏一篑。

鬼子的反击远没有就此结束。

石原大队长急红了眼，组织手下，准备对路北侧的八路军，进行玉碎冲锋。

无论如何，必须得夺得高地，为己方提供火力掩护。

否则这条公路将是他们的葬身之地。

然而，一个庞然大物渐渐映入了眼帘。

“什么？竟然是坦克！”

躲在路边一块石头后面的中年人发出了惊呼，他的胸前挂着德国Zeh公司生产的折叠相机。

此人名叫高桥盛虹，是《东亚日报》的随军记者，此次受邀前来，准备拍摄一些大日本皇军圣战胜利的照片。

石原大队长信誓旦旦的向他保证，他们要直插八路军的根据地，给八路军一个出其不意。

高桥盛虹深以为然。

大日本皇军圣战胜利的新闻，在整个东南亚已经无人不知无人不晓。

每天都有各种各样的胜利新闻被报道。

相信这一次，一定也是一次胜利的进军。

针对八路军的行动，想必还是很有趣，很有看头的。

高桥盛虹都已经想象得到，主编对他的嘉奖了。

然而，突如其来的枪炮声，使得整个大日本皇军都蒙受了巨大的损失。

高桥盛虹听着子弹嗖嗖的，从身边擦身而过。吓得连滚带爬的躲了起来。

虽然作为随军记者，他已经亲身经历战场不知多少次。

但那些时候都是大日本皇军在胜利，他在指挥部听指挥官吹牛。

等战斗结束后，去摆拍一些皇军英勇作战的场面，以及各种战利品。

还没有一次像这般凶险过，他从未觉得自己的生命如此脆弱，离死亡如此之近。

砰的一声巨响，直接到坦克炮口闪过一瞬火光，高桥盛虹下意识的按动了快门。

这可能是他随军多年，拍到的最精彩的一个画面。

坦克在开炮。

下一个瞬间，炮弹落在一处机枪阵地上，机枪瞬间扭曲还原成零件状态。

几名士兵被炮浪掀起，变成一些零碎散落在周边。

高桥盛虹感到脸上湿哒哒的，是下雨了吗？

他抬头一看，血雨滴了他满脸。

高桥立刻明白了，是皇军战士的血。

“为何如此呢？”

他失神喃喃道。

没有人会回答他的问题，战场上激烈的交锋仍在继续。

坦克的上场使得八路军声势大震，已经被重创的日军更加惶恐。

枪弹在坦克面前毫无用处，日军并没有预料到八路军竟然有坦克，所以也没有携带战防炮。

石原大队携带的都是迫击炮，曲射火力对于行进中的坦克来说，威胁实在太小了。

与伪军接壤的日军防御阵地，迅速被碾碎。

坦克以无敌之姿向前开进，机枪和坦克炮轮番使用，冲击日军阵地。

但日军中，其并不乏勇敢无畏之士。

日本人不怕死的精神还是有的。

高桥盛虹就看到，在坦克经过的一瞬间，公路右侧的尸体堆里，突然爬起一名无畏的皇军。

拉开手里的集束手榴弹，口中喊着：

“板载！”

向着支那人的坦克发起了冲锋。

在这一刻，高桥在为他叫好，心里面都做好了一篇文章。

无数皇军战士，激动兴奋的望着此人，那是他们的英雄。

炸碎支那人的坦克，为他们争取突围的希望……

然而，下一个瞬间，那名士兵便被击倒。十几发子弹把他的身体，像个破布袋子一样蹂/躏。

在坦克后面随着前进的八路，用冲锋枪扫到此人后，便高呼“卧倒”。

轰隆一声巨响，手榴弹掀起的气浪刮的人脸疼。

勇敢无畏者已经成了碎片。

在鬼子失望的眼神里，停顿了几秒钟的坦克又启动了。

机枪喷吐子弹的速度快了一倍，不但正面阵地上的日军遭到了猛烈的压制，就连公路两旁的尸体，都惨遭鞭尸。

坦克车里听到有人大喊：“别小家子气，打光子弹我给你补。

听我命令，把子弹通通打出去！”

壕无人性的命令，自然是某个运输大队长喊出来。

鬼子的集束手榴弹着实把他吓了一跳，虽然不见得能破坏装甲，伤到坦克里的他。

但还是引起了他的愤怒。

娘的，老子就是富的流油，拿弹药堆，也得把这些小鬼子都堆死。

于是乎，才出现了连尸体也不放过的景象。

注意到，好几个从尸体堆里爬起来的鬼子，往掩体后面躲的景象。

袁朗就知道，跟那个自杀冲锋家伙，抱着一样想法的不在少数。

“开炮！”

每当一声怒吼，就又有鬼子倒霉。

袁朗完全是狗大户美国人打法，根本不珍惜弹药，玩命的攻击视线中的每一个日军。

在他看来，一发炮弹干掉一个鬼子都值。

只要取得胜利能够减少己方的伤亡，把坦克上的弹药打光也无所谓。

“他娘的，兔崽子比我还败家。”

李云龙目睹了坦克，对付两名躲在石头后面的步兵，也要一发炮弹的景象，气的直骂娘。

再打下去，就没有鬼子给他打了。

“全体上刺刀，吹冲锋号。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67349462"  chaptername="第60章，随军记者">加入书签</a>
</div>
