    等做好饭之后，就发现在在她和上官婉清堆的雪人身边又出现了一个，不过却是一个小胖子，沈凝雪想起上官擎小时候，那个时候被关在电梯之中的他就是这个身形吧？

    那边士兵帮忙将沈凝雪做好的饭菜端在了厉明宇他们的房间，地方大，而且也有餐桌，所以比较方便。

    只是猎豹在看到上官婉清的时候，还是有些不自然，倒是白凤却神色淡淡，好像什么都没有发生。

    上官婉清找了半天，却没有看到厉明宇。

    “厉明宇去哪里了？”沈凝雪看着房间里并没有厉明宇的身影。

    这话一落，就看到门口拍着身上雪花的厉明宇，在看到房间里的上官婉清的时候，神色有些不太自然。

    “那个，我做了饭，大家一起吃吧。”沈凝雪默不作声的说了一句，好像完全不知道他和上官婉清之间的事一般。

    只是气氛不是一般的尴尬，白虎本身就是年纪最小的，而且比其他人更加单纯，有些不满的嘟囔，道：“我说咱们能不能好好吃饭，大嫂做的饭好像很香。”

    “那必须的，我嫂子做饭的技术可是一流的。”上官婉清一脸得意的说道。

    只是厉明宇在看到桌上不少的菜都是上官擎喜欢吃的，他知道自己恐怕真的很难有机会了。

    他都忘记了，自己到底是什么时候在心里种下了对她的情蛊，那个时候他就在心里默默的发誓，沈凝雪是自己这一辈子要守护的女人，一辈子……

    有长辈在，他自然也不好说什么，轻笑，道：“我哪里还有一瓶酒，我去拿。”

    沈凝雪示意了一眼上官婉清。

    “我，我陪你去。”上官婉清生怕他拒绝，有些胆战心惊的说道。

    厉明宇只是脚步微微一顿，并没有拒绝，这让上官婉清心里有些小开心。

    二人就这么一前一后的向着厉明宇的办公室走去。

    “我在没有忘记她之前，不会考虑。”厉明宇的话有些突然，上官婉清有些反应不过来。

    “我不想伤害你。”厉明宇再次说了一句。

    但这对上官婉清已经是一个天大的好消息了，要知道他从来都是对他视而不见，现在却已经开始默默的接受了她的态度，她怎么可能不开心。“我可以等，你放心，在你没有忘记之前，我绝对不会再，再像今天这么贸然的做出什么越轨的事了，我，我只是感觉这大过年的，被我亲爹妈给秀的有些不爽，所以……”

    上官婉清小心翼翼的偷偷看着他，那模样好像多年前一般，她在一边默默的喜欢着他，看着他，她对他的那一份喜欢一直在心里，她曾经一次次的看到沈凝雪对他的好视而不见，看到他难受，不开心，那时候，她心都碎了。

    也就是那个时候，她对沈凝雪心里有了芥蒂，她不满沈凝雪对他的好视而不见，因为沈凝雪伤了他的心。

    这话说完之后的他却笑了起来，那笑容，她从他面对沈凝雪的时候看到过，这笑容对她来说是致命的毒药，没有解药的毒。

    “你笑起来真好看！”上官婉清的话和父亲对母亲说的一样，真不愧是亲生的。

    厉明宇嘴角的笑容一僵，转而继续前行，只是那脚步有些快，有种被发现了什么尴尬的落荒而逃的感觉。

    上官婉清之前对他的那份感觉只是感觉他是一个绅士，可是现在感觉好像还挺可爱的，她心直接被淹在了糖罐之中，她这么被自己甜死都愿意。

    她小跑着跟着他，他的步子很大，脚也很大，她就这么看着地上的脚印，踩着，跳着，玩的不亦乐乎，可这一下发现前面脚步消失了，她抬起头却发现他停下来了，她想刹车，却发现已经来不及了，就这么直挺挺的装在了他的后背。

    “你怎么突然停下来了啊！”上官婉清摸着自己的鼻子，疼的要命，眼泪花都开始打转。

    厉明宇嘴角微微翘了一下，转而拿钥匙开门。

    她这才发现原来不知道什么时候已经到了。

    等二人拿酒回去之后，却发现桌上的菜已经不见了。

    “我靠……”上官婉清忍不住骂脏话。

    “是他！”那猎豹白凤集体指着白虎。

    白虎委屈的看着二人，道：“你们不待这么欺负人的，你们吃的比好还多。”

    厉明宇看着只有三人的碗里一片狼藉，而沈凝雪还有上官寅和冷青梅的碗干干净净的，显然都没有动筷子。

    他们不是不想动，而是被吓到了，他们三个人吃了八个人的饭！

    “他一个人能吃掉八个人的？”厉明宇黑着脸。

    “我们两个只是，只是吃了那么一点，不过大嫂的厨艺真的好到爆炸啊。”猎豹一脸佩服的看着沈凝雪。

    “还有一些，我去拿，咱们两个吃！”上官婉清之前就知道这些人肯定会吃完，她当初第一次吃沈凝雪做的饭的时候也是这样，那时候她还不喜欢沈凝雪呢，但还是受不了诱惑，所以她这才留了一手。

    上官婉清很快再次搬来了一份，比起之前的少了不少，大概也就三人份的。

    厉明宇一脸警告的看着那眼睛发光的三人。

    “我，我不吃，不吃！”白虎一边不舍的移开目光，一边咽着口水，虽然真的很饱了，可还是想吃。

    “我们走吧！”白凤这个高冷的人都眼睛发光，她可不想在这里被诱惑。

    猎豹咽着口水，不舍的点了点头，这才带着白虎走了出去。

    “他们这是多少天没吃饭了？你们军区不会是虐待士兵吧？小雪啊，你有没有饿到？”冷青梅看着又瘦了的沈凝雪，关切的问道。

    上官婉清不满的看着母亲，道：“妈，我嫂子是您儿媳妇，我也是您女儿，您就不能也关心我一下？”

    “你都胖了，有什么好关系的。”冷青梅的话让上官婉清感觉自己居然被亲妈嫌弃了，她真的怀疑自己是不是有个假的老妈。

    “没有，军区吃的挺好的，您放心吧。”沈凝雪轻声说道。

    “你看看你，你再看看你嫂子，我真不知道你都和你嫂子在一起生活了大半年，你怎么就没有学到一点？”冷青梅看着狼吞虎咽的女儿，一脸的嫌弃。

    “妈，您真的是假的吧？我要去找我真妈！”上官婉清不满的说道。

    沈凝雪轻笑了一声，并没有说话。

    “进来，陪陪伯父喝酒，不许吃菜。”厉明宇的话让外面眼馋的三人，几乎是光速坐在自己原来的座位上。

    沈凝雪摇了摇头，道：“你们等一下，我给你们弄点下酒菜的吧。”

    “我陪小雪去。”冷青梅看着女儿的模样，真不知道这丫头这样能不能嫁的出去。

    冷青梅看着她那有些单薄的身体，忍不住红了眼眶。“很辛苦吧？”

    沈凝雪轻轻的摇了摇头，道：“辛苦倒是不辛苦，只是心苦。”

    冷青梅听懂了她这话里的意思，拉着她的手，原来的沈凝雪那一双手极其的光滑，可是现在却变的极其的粗糙，比男人的手还要粗糙，这让冷青梅眼泪哗哗的落下。

    “你休息一段时间吧，我和孩子他爸也不打算回去了，至于上官家的事，就让他们折腾吧，你也知道你爸没啥雄心。”冷青梅轻声的说道。

    沈凝雪看着冷青梅，道：“您这是要让我羡慕嫉妒吗？”

    冷青梅这一下被儿媳妇调侃了一番，有些不好意思。“你这丫头说什么呢。”

    二人心情倒是都好了不少，就这么去准备了一些下酒菜的东西，厉明宇今天晚上值班，所以并没有喝酒，就让白虎他们陪着喝了，他则是在一边作陪。

    “我替他喝好了。”上官婉清这话一出让厉明宇微微蹙了蹙眉头，这丫头能喝吗？

    冷青梅本来还打算带着这丫头和沈凝雪一起去聊会天呢，却被沈凝雪制止了，现在给他们创造一个机会也是好的。

    “你们放心好了，我之前可是在项目部干过，这出去拉项目，没有酒量，那是不行的。”上官婉清笑着说道。

    冷青梅和沈凝雪也就退了出去。

    这一下，所有人都被上官婉清的酒量镇住了，这丫头酒量的确好，只是厉明宇的眉头却一直皱着。

    上官婉清还是喝多了，所有人集体消失了，只剩下他们两个人。

    上官婉清喝醉倒是乖巧，就这么睡着了。

    他看着她那红扑扑的小脸，让人忍不住想咬一口，好比那毒苹果一般，你虽然知道它有毒，可你还是忍不住被诱惑，因为看着就好吃。

    厉明宇看了一会，这才将那诱惑压制了下去，抱着她去了房间，安抚好之后，这才去了值班室。

    “你回去吧，我陪小雪聊一会。”冷青梅看着外面的上官寅，轻声的说道。

    上官寅也知道她很久没有看到这个儿媳妇了，聊一会也是应该的，一边的猎豹搀扶着喝了不少的他去了宾馆。

    这一宿婆媳二人聊了一个通宵，并没有聊什么太多的东西，只是问了沈凝雪这边的生活，她又说了一下自己这小半年的生活，还有沈家以及艾家的事。

    沈凝雪得知他们都挺好的时候，也心里开心，她一般都是两三天就给爷爷打一个电话，所以情况比较了解，但也怕爷爷瞒着自己什么，现在婆婆这么说，她自然更加放心了。

    冷青梅对于孩子的事是闭口不谈，除非沈凝雪主动和自己谈，不然的话，哪怕真的很想看看孙子，想知道孩子的情况，也不会问。

