    这年头，搞科技创业的可都不是一般人。

    秉着这种念头，沈丛富等人虽然没听过这家公司的名字，但却也并不妨碍他们对楚天耀的评价。

    特别是沈丛富，此刻看向楚天耀的眼神，明显是有些不同了。

    “楚总，不知道你想跟我谈的是什么生意？”

    沈丛富有些好奇的向楚天耀问道。

    一旁，围观的众人也都是将目光看向楚天耀，想要知道于大卫口中说的上亿的生意，究竟是什么。

    感受到几人的目光，楚天耀只是微微一笑，举起酒杯遥敬了几人一下。

    “是这样的，我打算做一批高科技人体矫正仪，这东西属于新型保健器材，不仅可以民用也可以医用，别说是国内，就算是放眼全世界，不少国家都极其缺少这种东西。”

    楚天耀张开嘴便先说了一通市场前景，讲的沈丛富等人也都是大眼瞪小眼，满眼都是疑惑。

    “我知道沈总是做国际贸易生意的，所以想让沈总帮忙在米国联系几家无纺布供应商，我想要收购一批无纺布。”

    楚天耀这话一出，沈丛富等人总算是明白了过来。

    原来楚天耀是想让沈丛富替他在米国收购无纺布。

    无纺布这种东西，不是内行的人自然不懂，只是沈丛富是做国际贸易的，倒也并非不清楚这些东西。

    “无纺布我知道，米国拥有最先进的无纺布技术，产量也是全世界第一，我们公司之前也卖过这种东西，只是订单量不高，所以也不太在意。”

    沈丛富有些疑惑的看着楚天耀问道：“楚总的科技产品，需要用到无纺布作为原料？”

    “抱歉，这是商业秘密，我不能透露。”楚天耀笑着摇了摇头，“不过如果沈总有意向的话，随时可以跟我联系。”

    说完，楚天耀的目光落到了沈丛富手里的名片上，上面印着他的私人电话号码。

    虽然心头疑惑，但这事既然涉及商业秘密，楚天耀不说沈丛富也不好再过追问。

    “供应无纺布不是问题，主要是看楚总的需求量，毕竟我们公司规模也不小，对订单量是有要求的。”

    沈丛富是老商人了，自然不会因为楚天耀的三两句话就被唬进去，想要跟他合作，说白了还是得看实际利润。

    沈丛富的心思楚天耀如何不知道。

    当即，楚天耀只是笑了笑：“按我朋友说的，我这一年的总需求量至少一个亿，当然这肯定不是一批货，否则我在国内也没有这么大的仓库，我想要沈总按月交付，每个月就先给一千万的货吧！”

    “每个月一千万？”

    沈丛富听到这个数字，心头也是一惊。

    单看一千万的货，在他的公司里并算不上什么大单子，但每个月都要一千万的货，这可就不一般了。

    刚才楚天耀还说一年总需求量至少一个亿，想想其中利润，沈丛富不免也是心中激动。

    “楚总，其实我们公司也在做贸易生意，米国那边的供应商我们也认识不少……”

    场间，还没等沈丛富开口，人群中便有人走到楚天耀面前毛遂自荐，递出了手中的名片。

    见状，沈丛富也急了，连忙是将自己的名片也交到了楚天耀的手中。

    只是还没等沈丛富开口说话，场间晚会的音乐声戛然而止，一道聚光灯打向了高台。

    “欢迎各位来参加今天的联谊会，我是深市商会的副会长韩季风。”

    一个穿着得体西服的中年男人出现在话筒前，向着场间一众人开口道。

    话音落下时，场间众人亦是纷纷鼓起了掌。

    趁着这个空隙，于大卫将楚天耀拉出了人群。

    “我说你也太能吹了，还新加坡房地产大亨的儿子，你哪来这么多钱跟沈丛富合作？”

    人群角落里，于大卫向楚天耀低声问道。

    楚天耀笑了笑没回答，只是隔着人群看向那高台上梳着背头的中年男人。

    不知道为什么，这个男人给楚天耀一丝颇为熟悉的感觉，但是在他的记忆里，却并没有关于此人的记忆片段。

    “这家伙是谁？”

    楚天耀站在原地张口问道。

    于大卫听后一愣，随即循着楚天耀的目光看向人群前方，视线落在那道备受瞩目的身影之上。

    “你说他啊……这家伙可了不得，此人是远东集团新上任的总经理，深市商会的副会长，也是个含着金钥匙出生的富家子弟，用你的话说，就是纯纯的富二代。”

    于大卫在楚天耀耳边说道。

    “远东集团？”

    楚天耀似乎想到了什么，只是不知道这个远东集团跟他前世记忆中的那个远东集团，是否是同一家企业。

    就在楚天耀沉思之时，人群中一个穿着一身酒红色西服的年轻男子，似乎正扭头寻找着什么，最终发现了人群角落里的楚天耀后，便大步走了过来。

    男子看上去与楚天耀年纪相仿，只是个头不高，皮肤略显黝黑，再配上那一身与身旁众人格格不入的酒红色西服，整个人的品味看上去着实有几分异味。

    “雷猴啊，靓仔……我对你的高科技人体矫正仪好感兴趣，需不需要投资，我可以投资你哇！”

    男子操着一口夹杂着粤语的普通话，冲着楚天耀边说边比划道，似乎对楚天耀刚才说的高科技人体矫正仪很感兴趣。

    “哪来的港佬，连普通话都说不明白。”

    楚天耀身旁，于大卫明显是没听懂这家伙在说什么。

    “你想投资我的公司？”

    虽然对方说的普通话很蹩脚，但楚天耀还好会粤语，倒是也让他听明白了。

    “冇错冇错，我好喜欢搞投资的哇，如果你的项目好，三五千万洒洒水啦。”

    一身骚气的酒红色西服，男子说话时摆了摆手，似乎三五千万在他口中根本不值一提。

    “我去，我原本以为你吹牛已经够厉害了，没想到这港佬吹牛比你还不要脸！”

    这回于大卫算是听明白对方说什么了，当即不由得是拍了拍面前这家伙的肩膀，笑着道：“港佬，想要骗人还得多学学，吹牛都吹不明白，还学人出来混。”

    于大卫自然不会相信面前之人的话，只当是个骗子罢了。

    毕竟，就算是场间一众大老板，能把三五千万当做洒洒水的，只怕也没几个人。

