
　　如果是之前那般，借助相似的痕迹，来参悟，就算出现偏差，也不会影响最后的结果，五成的概率在杨奇看来不算低。可是现在，却是要给出最终答案的时候，五成概率，可不算高！

　　一旦选错了，这道考验失败，说不定他会被挪移出眼前的遗迹，以他现在的情况，一旦被挪移出去，下场可想而知。

　　要知道在遗迹外面，可还有梵天殿的两位帝君层次修行者，现在出去，对于杨奇而言，绝对是必死无疑！

　　这种情况下，杨奇肯定不想现在就出去，希望能够在遗迹之中多拖延一些时间，毕竟拖延时间，对他才是最有利的。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“眼前的考验还没结束，我还有机会！”

　　虽然最终参悟出来的是两种道，但这道考验，只要修行者自己没有给出答案，除非遗迹主人限定的时间到了，不然就不算失败，是以杨奇还有时间和机会，找出正确的答案。

　　杨奇眉头微微一挑，心中暗暗道，“可是，该怎么找出正确的答案呢？”

　　如果从头开始参悟，甚至将几种相似的痕迹契合起来参悟，需要的时间太多，杨奇估计就算是他，恐怕也未必能够在规定的时间以这种方式找出正确的答案。

　　可除了这个方式之外，随意选择组合的方式，还不如他直接在最后两个答案之中选一个来得靠谱。

　　“可恶，到底该怎么找出正确答案？”杨奇眉头紧皱，可一时间，却想不到什么可行的办法来。

　　看着眼前的石碑，杨奇嘴里微微一叹道，“可惜石碑上记载的道之波动，仅仅只是武帝层次，若是再高深一些就好了。”

　　若是石碑上记载的道之波动还有更高深层次的，虽然更高深的道，即便是有引导，参悟起来也十分的困难，但有了引导之下，至少会更容易判断出，哪个答案是正确的。

　　“等等……”

　　突然，杨奇的脑海中闪过一抹灵光，嘴里下意识道，“更高深的道……”

　　“我完全可以自己推演参悟啊！”杨奇嘴里沉声道。

　　虽然石碑上记载的道之波动，只是堪堪达到武帝层次，但现在的杨奇对于这种道，已经不是一无所知，参悟到了一个不算太差的地步，完全可以依靠自身的悟性继续参悟下去。

　　若是他能够参悟出更为高深的道，完全可以通过更为高深的道，反过来印证这两种道，到底哪一种，才是遗迹主人设下的考验！

　　想到这里，杨奇心中立刻是有了决断，当即便是沉下心神，继续参悟起来。只是没有石碑上的道之波动的引导，杨奇参悟的速度变得异常的缓慢，毕竟这种道他虽然领悟到了一定层次，但他本身其实并不擅长这种道。

　　虽说参悟起来的速度缓慢，但并不是不能参悟，所以杨奇并没有放弃，而是按照计划参悟起来。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇终于是在石碑记载的道之波动的基础之上，又有了一些新的领悟。

　　“原来如此！”

　　随着对于这种道有了更高深的领悟，杨奇终于是明白了，哪个答案是正确的，因为其中一种道，根本无法再往更为高深的层次参悟下去。

　　确定了哪种道是正确答案之后，杨奇嘴里不由感慨道，“不愧是武帝巅峰第三层次强者设下的考验，虽然有些另类，但对于修行者考察，反而变得更为全面起来。”

　　他甚至怀疑，就算是将所有相似痕迹的组合完全参悟，最终参悟出来的，很可能也是两种道，想要得到正确的答案，唯有将参悟出来的两种道往更高深层次参悟。

　　这一切，都是遗迹主人布置的手段，为的就是更加全面的考察抵达这里的修行者。

　　想到这里，杨奇对于这处遗迹的主人，无疑是更为佩服起来，对方留下的这处遗迹，显然是经过精心布置的。23sk.Com

　　每一道考验，都有遗迹主人的用意，而这般精心的布置，往往是为了寻找传人，同时也意味着，眼前的遗迹之中，存在遗迹主人留下的珍贵机缘！

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“希望最后的收获，不会让我失望吧！”

　　一位武帝巅峰第三层次强者留下的珍贵机缘，就算是杨奇也十分的重视，只是对于这位遗迹主人留下的机缘，他并没有十足把握得到，毕竟对方布置这么多手段，乃是为了寻找传人。

　　如果杨奇和遗迹主人所走的道路不契合，就算杨奇的天赋潜力惊人，也很难得到遗迹主人的认可。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再去多想，能够来到这处遗迹，尽了自己最大的努力，就算得不到遗迹主人最珍贵的机缘，他也不会后悔。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即朗声道，“晚辈已经参悟完毕。”

　　“给出你的答案。”

　　随着杨奇的话音落下，一道突兀的声音，在石室之中传开。

　　嗡~

　　听到这个声音，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接引动了自己参悟出来的道之威势，霎时间，一道不弱的道之威能，从杨奇身上散发开来。

　　“恭喜你通过考验。”

　　待得杨奇引动道之威势，那道突兀的声音再次传来。

　　“成功了！”

　　虽然对于这个结果早有预料，但直到这一刻，知道自己通过了遗迹主人的考验，杨奇才是彻底的放心下来。

　　嗡~嗡~

　　随着那道声音落下，石室中心位置突然传来一阵奇异波动，紧接着两件物品凭空出现，一件是一柄剑形道兵，一件则是一枚传承水晶。

　　“精品层次的极品道兵！”

　　杨奇的目光落在那件道兵之上，眼眸中却是闪过一抹失望之色，这件道兵本身并不差，就算是在精品层次的极品道兵之中，也算是最顶尖那一层次的。

　　但是很可惜，杨奇手中的黑凤剑，那可是在伪源神兵之中都算是最顶尖的，自然是看不上眼前的极品道兵。

　　不过杨奇自己也清楚，对于武帝巅峰第三层次的强者而言，伪源神兵对于他们而言，也是极为珍贵的，不可能轻易赐予给其他修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十四章 正确答案免费阅读。https://xs.23sk.com 