    情比金坚婚车基金？

    喜结连理购房首付基金？

    早生贵子育儿奶粉基金？

    明明这些字，拆开她都认识。

    可是为什么合在一起，就那么令人费解呢？

    结个婚，直接把车、房、孩子的奶粉都给全包了？

    陈总，您是不是忘了我们的保险最高只卖199？

    这保险要是真放出去卖，不得直接亏到破产？

    哪怕是她内心早已做好了充分的心理准备，却还是被陈总的决策吓了个半死。

    ……

    4月18日，周六。

    今天是一个特殊的日子。

    陈煜早早的起了床，任由任青青在他身边替他梳妆打扮。

    两个小时候，他的刘海被梳成了大背头。

    而且头发还因为某种不知名物质，让他的头发看起来噌蹭的亮。

    再换上西装西裤，打上领带，刮净胡渣。

    看的旁边任青青眼睛都在发光！

    “陈总，您今天这身打扮……真帅！到时候肯定是全场最靓的仔！”

    “额……这个头发看起来会不会太亮了？”

    “不会呀！这样才会显得您更加有朝气！”

    “哦……”

    陈煜看着镜子半信半疑。

    收拾好后，他给陆秘书和吴晓蝶打了个电话，询问她们地址。

    今天是汉城慈善之光正式颁奖的日子。

    而邀请函上说，他可以带两个人，于是他就带上了陆秘书和吴晓蝶二人。

    作为内定的汉城慈善之光，陈煜自然是要亲自到场的。

    但这不是说他有多期待和重视这个奖项。

    而是，他必须要在颁奖之后的那五分钟获奖感言里，跟所有人讲清楚。

    ‘脂肪险’不是慈善！

    赚钱，他是认真的！

    只不过最后运气好，亏了而已。

    你们怎么能说我是在做慈善呢！

    简直没道理嘛！

    所以，虽然他的目的并不单纯。

    但是，他依旧十分重视这次的颁奖典礼。

    陆秘书和吴晓蝶分别报了自己的位置之后，陈煜便让老孙出发，先去接她们。

    路上的时候，他忽然想到。

    陆芹作为他的秘书，吴晓蝶则是陈达金融的CEO。

    是不是应该给她们也配一辆车了？

    系统并没有出声阻止，这说明以陈达目前的规模，给她们俩配车是合理的。

    既然如此，那给陈达全体员工都配……

    【驳回】

    好吧。

    他就知道系统肯定会出声阻止。

    配车的事情他打算留到之后再考虑。

    现在的的当务之急是慈善之光的颁奖典礼！

    ……

    慈善之光的颁奖典礼开始时间，定在了早上11：00。

    陈煜抵达会场时，刚好是10点整。

    提前了足足一个小时。

    可即使如此，这里也依旧被堵得水泄不通。

    会场旁边有一个专门的停车场。

    刚一进来，陈煜就发现，停车场的车，基本上都是十万以下的。

    所以，当他的劳斯莱斯幻影一开进去，瞬间就成为了全场最靓的仔。

    陈煜的嘴角抽了抽。

    据他所知，能提名慈善之光的人，大部分都是汉城知名的企业家。

    毕竟能有心思做慈善的，谁家不得有些家底？

    而这样一群人，竟然没有一个人的车高于10万……

    这说明什么？

    说明这群人都在装穷啊！

    不过稍微一想，也能理解。

    毕竟他们来参加的是慈善之光颁奖。

    这个时候要是开辆几百万的豪车，那就有些太扎眼了。

    不过对此，陈煜倒是无所谓。

    因为他今天来，就是要炫富的！

    ……

    颁奖典礼是11点开始。

    10点30分才会开门，让提名的人进去入座。

    所以此时，会场还没有打开。

    大多数人基本都在停车场闲聊。

    “呵呵呵，没想到今年竟然有人开劳斯莱斯来啊。”

    “啧啧啧，不知道里面是哪位老板啊。”

    “哈哈，估计是知道自己选不上，所以自暴自弃的来炫富了吧。”

    为了引起不必要的麻烦，陈煜让老孙停好了车之后，并没有着急着下车。

    因为他已经看出来，远处好几个人已经蓄势待发了。

    只要等他打开车门下车，他们肯定会过来‘打招呼’。

    所以，他决定。

    接下来这半个小时，就在车里打发时间。

    其实现场并不是只有他一人这样做。

    这样的场合，虽然对于绝大部分企业家来说，是个不可多得的机会和机遇。

    他们可以在这里结交到许多，平时接触不到的人脉关系。

    这样的关系可能并不牢固。

    但在利益面前，这些并不牢固的关系，偶尔也会变得十分关键。

    但是有一些人，天生就是讨厌这种虚伪的社交。

    陈煜正好就是其中之一。

    ……

    半个小时匆匆而逝。

    会场大门准时准点打开，里面陆陆续续走出一些工作人员，检查邀请函，安排人员入座。

    在人都进去的差不多了之后，陈煜这才下车，带着陆芹她们走进会场。

    ‘慈善之光’的颁奖会场并不算太大，但也不算太小。

    从前到后总共有三十多排座位，不过却只有1-7排的空位上有人。

    而且这些空位还都是被分隔开的。

    为的就是能够让提名者的助理、秘书之类的，也能够有座位。

    横扫一圈下来，一个会场可能也就50多人。

    除去助理、秘书这一类人，被提名的人可能还不到20名。

    陆秘书和吴晓蝶两人，虽然是第一次来参加这种颁奖典礼，但是却显得十分平静。

    他们入座之后，陆陆续续来了很多人打招呼。

    但是在看到陈煜兴致不高之后，便悻悻而归。

    与此同时，不少的人开始看向陈煜的位置小声议论。

    “这人是谁，好面生啊。”

    “不清楚，看样子这么年轻，应该是代替家父来的吧。”

    “嗯…不过年纪轻轻，身上能有这份气势，也很不错了，不像我家那臭小子，一天就沉迷游戏…”

    “呵呵，小孩子贪玩儿点，也正常，话说，你们觉得这次的慈善之光，会花落谁家？”

    “我觉得应该是老陈，他今年做慈善听说捐了5000多万。”

    “未必，老陈虽然名义上捐的多，但那慈善机构就是他家开的，谁知道他究竟是真捐了，还是左手转到右手了？”

    陈煜虽然能够听到这些的聊天内容，但是他对此并不感兴趣。

    因为慈善之光的获得者，早已有了它的归属。

    而它的主人此时，正在思考着要怎么做，才能甩掉这个称号。

    11点转瞬即到。

    一位主持人缓缓走上了舞台，舞台下瞬间归于寂静。

    陈煜眯了眯眼，颁奖仪式正式开始！

