    “这便是查克拉外放。”

    “也是霸气！”

    一拳打碎河边的巨石，和风向鸣人讲解起查克拉外放的原理。

    无非就是像在脚底凝聚查克拉那样，将查克拉覆盖在拳头上。

    唯一不同的是……

    凝聚在脚底的查克拉，作用是产生吸附力，以此来达成在树上，在水上行走。

    而查克拉外放，则是在一瞬之间, 将覆盖在拳头上的查克拉，全部释放出去。

    原理其实与《海贼王》世界中的霸气相同。

    作为最常见三色霸气之一的武装色霸气。

    被公布出来的使用方法一种有四种。

    第一种，便是最基础的硬化，将身体覆盖武装色霸气，使身体变得比钢铁还要坚硬。

    属于是六式之铁块的升级版。

    第二种，则是缠绕，将霸气释放出自己体外, 缠绕在武器上，一般情况下会跟硬化一起使用。

    第三种，便是和风刚刚展现的外放，直接演化为实质性的攻击力，打出强力冲击，弹飞对手，也能形成一道防护屏障，增强自身防御。

    甚至在和风一拳击碎巨石的时候，还产生了一阵风压，席卷四面八方。

    鸣人娇小的身体，更是难以抵抗这股力量，当即倒退了七八步。

    再次被和风的力量所震惊。

    至于第四种武装色霸气的使用方式，便是内部破坏，是直接穿过物体表面，对物体内部进行破坏的攻击。

    在和之国，也被称之为流樱。

    而这四种运用方式，既可以单一使用, 也能一并使用。

    只有掌握了全部，才算彻底掌握了武装色霸气。

    而如今的和风，还无法做到内部破坏和硬化。

    只学会了缠绕与外放。

    同时，尝试与摸索的成功，也让和风心里笃定。

    查克拉与霸气在本质上殊途同归。

    “好，好强啊……”

    风压足足维持了半分钟才逐渐平息，但鸣人的心情，却迟迟无法平静。

    和风不仅要告诉自己父亲的事，竟然还要教授给自己这么强大的招式！

    如果自己真的能学会六式之剃跟和风所说的霸气。

    那自己岂不是能随便吊打那些欺负自己的小鬼了？

    鸣人攥紧了拳头，斗志高昂。

    “我一定会努力学习六式之剃，还有霸气的！”

    鸣人一脸认真的向和风保证。

    甚至……

    掌握了基本操作后，鸣人再次双手交叉，“影分身之术！”

    嘭，嘭……

    一个又一个实体分身出现在和风面前。

    接着，鸣人便将自己的注意力，全部注入到了六式之剃的练习上。

    在他看来，六式之剃要比所谓的武装色霸气简单。

    先学六式，再搞定霸气！

    看着认真修炼的鸣人，和风嘴角也微微上扬，露出了满意的笑容。

    连鸣人这个开挂的都如此努力。

    那自己这种平平无奇的普通人，又有什么理由松懈自己呢？

    “既然如此, 我也得多多练习武装色霸气。”

    和风在心里暗想。

    他也懒得去想什么名字, 索性就把自己的招式称之为武装色霸气。

    不过，就在和风准备用影分身刷经验的时候。

    一个熟悉的声音传入和风的耳道。

    “和风，你的体术，已经变得这么强了吗？”

    “难怪你能打败团藏大人。”

    和风闻言，下意识看了过去。

    来者不是别人，正是木叶的苍蓝野兽。

    迈特凯！

    刚刚他在向鸣人演示霸气的时候，正好被找到这里的迈特凯看的清清楚楚。

    值得一提的是，团藏被就地正法的录像虽然被警务部公开，但公开的内容，却不是原版。

    毕竟这涉及到宇智波一族的秘术，以及自己的响雷果实。

    所以公开的版本，是和风亲自剪辑的版本。

    只是向大家揭穿了团藏移植写轮眼与柱间细胞的黑暗。

    “凯。”

    “事情考虑的怎么样了？”

    和风让鸣人先自行练习六式，自己则跟凯打起了招呼。

    再加上这里是宇智波一族的驻地。

    如果不是刻意找过来，迈特凯没理由会出现在这。

    基于这样那样的关系，和风猜测，迈特凯已经认真考虑过了自己的提议。

    就是不知道他是打算接受，还是拒绝了。

    “我已经考虑过了！”

    一边说着，迈特凯一边伸出大拇指，比划出一个点赞的动作，露出自信的笑容与洁白的牙齿。

    雪白的牙齿在阳光的照射，闪烁出一道光芒。

    “不过，先不着急说那件事。”

    “既然碰上了，不如来跟我切磋一下吧！”

    众所周知，迈特凯的记忆力一向不好。

    除了被他认可的男人外，他连对方的样貌往往都记不住。

    当初为了跟迈特凯建立友情，和风尝试了各种方法。

    最后，还是以战斗的方式，让迈特凯记住了自己。

    并且在哪之后，他们偶尔会在没人的地方进行较量。

    再加上自己那个时候的标签，是宇智波一族的吊车尾。

    所以也没有什么暗部或根部忍者，把精力用来监视自己。

    只是在迈特凯的认知中，和风虽然厉害，但并不强大。

    无论是天赋还是努力。

    他都比不上卡卡西。

    可是现在，他不仅听说了和风打败团藏的事情。

    刚刚又看到了和风的霸气。

    虽然不清楚那是什么体术，但他心中的斗志，却被大大的激发出来了。

    内心产生了想要跟和风较量的想法。

    毕竟，自从卡卡西加入了暗部以后，他身边就没有个像样的竞争对手了。

    就连阿斯玛都不行。

    每当自己提出要跟他比拼一万下跳绳，他不是没时间，就是说自己在执行任务。

    找同族的其他忍者也是如此。

    不是在忙，就是没时间。

    “切磋吗？”

    和风看着脸上写满期待的迈特凯，眉头一挑。

    有个对手来检验一下努力之后的成绩，确实还不错。

    六式跟霸气，也是偏体术领域的招式。

    放眼木叶，确实没有比迈特凯更适合做对手的人。

    “当然了，青春就是要用来绽放的啊！”

    “只有在切磋中，才能发现自己的不足！”

    迈特凯热情的说道。

    “别看我不太擅长幻术跟忍术，但如果是在体术领域上，我敢说在整个木叶，恐怕也就只有三代火影大人比我更厉害了。”

    “就连卡卡西，也只是跟我不分伯仲。”

    言外之意，便是告诉和风，自己兴许能帮他找出霸气中的不足，帮他锻炼出更加完美的体术招式。

    但……

    “你太谦虚了，凯。”和风不由得笑了笑。

    不太理解，迈特凯为什么会产生这样的错觉。

    为什么他会觉得自己的体术，不是木叶最强啊！

