    冥死之剑九成的神韵，然而魏旭以至境之力施展，却更是冥力浩荡。

    那御书房内，哪怕是李别雪，也再不敢以空手抵挡。

    随手取出了一口血色弯刀。斩击在那苍白剑影之上。

    然而这口仙阶魔兵，就化作死灰苍白颜色。铁粉散落，被这冥死之剑一击，就‘生机’断绝，彻底死亡，打成了灰沙。

    死力更蔓延到了李别雪的手臂，虽还不至于使无上元魔的整只手，也彻底的‘死亡’。

    李别雪却也是微微蹙眉，右手整片大袖，亦都灰化散去。

    眼见这不远处，无数的木藤，如潮般往这边伸展了过来。

    而元静散人的气机，也在快速接近。阴脉屠灵被浮灵剑阵与残生七剑压制，本就十成之威，只能展其中一成。此时加上这四位至境圣尊，就更是不堪。

    李别雪目光闪了闪，随手一拂袖。将周围的冥死之气，以虚无之力化解。而后便神情自若，向身后一礼：“今日宵小甚多！请陛下使用镇国铜人，助老夫诛杀此等鼠辈——”

    那殷御依然端坐于御座之上，依然是好整以暇。此时亦轻笑出声：“正有此意！其实国师即便不说，朕也准备动用铜人！以朕观之，今日这一战，还是早些解决为好，免得扰民。这城中一千八百万百姓，可都在担惊受怕。”

    又略有些头疼道：“这座风华宫，今日大半皆毁。想要修复，至少需百万灵石。不知需消耗多少民脂民膏。可惜可叹！还请国师，稍后手下留情。”

    就在他说话间，那十二镇国铜人的脚下，就已各张开了一个金色的光圈。光辉灿烂，耀眼之至。

    更有无数的上古符文，一一显现。

    那些怪异字符，宗守明明感觉极其熟悉，却偏偏认不出来。知晓这是被刻意更改过的符文，在显化着扭曲错乱的法则。

    那十二个光圈，不断向四周扩散蔓延，笼罩整整七百里地域，然而又渐渐淡化。

    宗守只觉一身修为。骤然间暴跌。竟被这错乱的法则力量，强行压落的仙境巅峰，几乎连内天地都无法维持。

    而那十二铜人的左侧六尊，这时也齐齐挥拳。威猛无俦，往元静方向。猛地轰击而去！

    元静面色沉静，并不吃惊。立足虚空，招手之间那下方地面就赫然凹陷数万余丈。

    整个万丈地层，就似被生生挖去了一块。而元静散人的身前，则出现了一个巨大的晶体巨盾。

    那些小山般的巨大铜拳，轰击其上，虽是晶石纷飞。可元静本身。却是安然无恙，毫发无伤。

    宗守目光一亮，顿时心中略安。心中自嘲，今日无论是元静还是魏旭。展现出的实力，都超出他意外，

    反而是他自己，即便主持着这苍生七剑。有天道力量，也仍是狼狈不堪。

    魏旭的镜映之术。可复制他的无上神通，反而超越实力最强的徐福，成为战力最强一人。

    而元静的根本大道，则是‘易’字神决，是一门‘玄灵易天**’。

    以玄灵为本，巅峰之时，可改易天地。

    所谓‘易’是指变化，变易，交换之意。亦是天地间，接近根本的大道神则。

    元静掌‘易’字神决，可变化万千。可使天地万物，都能‘等价变化’。

    方才那六具铜人联手一击时，元静就是将地下数万丈的土层，暂时变化成一层硬度堪与仙宝比拟的晶体。

    然后又将那铜人击来之力，‘易’往他处。

    可能战力不如魏旭徐福，却是几人中，生存之力最强一人。

    这门**，据说是修为愈高，则实力越强。

    若元静有着巅峰之境的修为，说不定可以用‘玄灵易天**’，以己身仙力交换，把镇国铜人强行‘易换’！今日也无需如此麻烦。

    摇了摇头，宗守再次目望身前，心神凛然。

    十二铜人之力开始压制，魏旭元静此刻皆被打落了位阶，跌入至圣境。

    法则错乱，元神再不能寄托大道。却唯独太乙东华帝君不受太多的影响，千万的蔓藤，依然潮涌袭至。

    那李别雪也未在意，虚无之力蔓延十里，使那些延展过来木藤，都化成了空无。而后又是大手虚抓，往宗守方向，遥遥摄去。

    宗守挑眉，眼神却平静幽冷如湖。魂海内的增玄持法翼，立时改为加持无量终始法相。

    不退反进，闪身向前的同时，一剑挥斩，那黑白之光顿时显化剑身。

    把那空无之手割裂轻松斩开，剑势依然维持全盛，循着一条直线，逆击而去！

    元一剑之黑白！

    猛烈无俦，直来直去，堂皇正大，全无丝毫的变化！

    只因这一剑，已快到了极致，也将那时空之力，彻底的压制！

    ——若说这个世间，还有什么功法神诀，能对抗他的无量终始大道。

    那么李别雪的空无元虚神法，一定是其中之一！

    自进入这风华宫开始，他的黑洞之力，就吞噬不到任何的力量。

    只能以自己的力量，来维持无量终始**的运转。

    这也是宗守，一直都不以增玄持法翼加持之因。

    十三等的无上神法，哪怕只维持二百息时光，都足以将他整个人彻底抽干！

    反而是冥河告死剑与六神御刀术，无有此忧。

    那李别雪‘嘿’的一笑，屈指一弹，与元一魂剑的剑尖再次交击。

    宗守整个人毫无悬念，就再一次被往远处震飞。

    实力降落仙阶，此时体内承受的伤势，更显沉重。而再观李别雪，只是那指尖处，被黑白剑光击碎吞噬。

    然而当李别雪的血肉，才入黑洞之内，就由‘有’转‘无’，彻底的消散。哪怕是十三等无上阶位无量终始**，也都无法转化分毫。

    不过宗守的目的，本就非是为借力，或者奢望能伤及李别雪。

    一是为继续拖延时间，二则是为魏旭——

    斜目望去，只见那横贯而来的苍白剑光，果然消失无踪。代之而起的，则是黑白之剑。

    冥河告死剑，是操纵死亡之力。十二镇国铜人，可牢牢的压制。

    六神御刀术与斩仙飞刀，来自另一界域。然而这门无上神通依托的，也是这一域的法则。

    只有无量终始大道，在始秦时代不曾诞生过，才不被十二镇国铜人镇压。

    可惜是无量终始，毕竟只是宗守法相而已。

    他的根本，乃是‘道’字神诀，本该凌压于十二铜人之上。然而在融合三千大道真法，在未完成由繁入简，将自己的道，彻底统合为一之前。

    依然是会被十二镇国铜人影响——

    魏旭境界虽被压制，然而以镜映之术，圣境之身，印照他的元一终始剑，战力其实也仅仅只略降一筹。

    黑白之剑斩至，李别雪面色微变，再次取出了一口仙兵，挥向魏旭。

    ‘当’的一声轻鸣，那魏旭身影，顿时向远处暴退。

    然而如此一来，他也失去了继续追击，将宗守抹杀之机。

    李别雪并不在意，这几人性命，还有那增玄持法翼，迟早落入他手中，只是时间长短而已。

    更在意的是秀观，此时的方位，何时发难。

    那殷御此时也微微一笑：“国师果然神威无敌，想来今日朕，必定可高枕无忧了！”

    “陛下此言差矣！有陛下的十二镇国铜人，这些人在老夫眼中，不过蝼蚁。然而若那人若不现身，老夫却不敢言必胜——”

    李别雪微微摇头，正淡淡说着，随即却再次蹙起起眉，看向远处虚空。

    那蓬莱徐福，除了最开始的磁元之力，已经许久都没动静了。

    须臾之后，就已是了然。是那清玄太黄，终于出手了么？

    真身想必是不敢进入此阵的，就如他李别雪，就不愿入道灵穹境一般。

    那么是化身？寻徐福何为？

    眼微微一眯，李别雪就知究竟。别人不知徐福为何而来，他却能猜知一二。

    徐福的禁咒，此时只有存在消亡之术可解。如只是一个敖坤，自然办不到。然而若再加增玄持法翼，却有几分可能。

    那太黄清玄，果然已起疑。

    不过到了此时，即便起疑也已为时已晚。

    这意念才起，就见宫外数万道浩荡白气，同时冲击入阵，使邪祟辟易。屠灵神光与阴脉死焰雷，都纷纷溃散，如雪遇烈火，崩解融化。

    数万大儒的浩然正气，此时都由朱子无上神力裹挟，贯压于此！

    李别雪心中烦躁，这位儒门圣尊，到底在弄什么玄虚。

    接着就听朱子的声音，遥遥传至！

    “此子当世儒敌，妖邪之君，当由我儒门亲手诛之！”

    李别雪胸中本是怒气冲涌，可片刻之后，就面色微变。

    赫然一道白雷降下，是九玄归藏问神雷！

    此是天地至境之劫，拷问心神。

    本身无威，吸收后甚至可以大增修为。然而只要心念间只要有哪怕的一点不纯，不洁，就会引发庞大的天地异力。

    然而这世间，又怎可能真有至善，至恶，至狂，至邪之人？

    所以那些半步至境，意图渡劫的修士，都畏之如虎。

    这宗守虽是圣君之体，也绝不可能无半点瑕疵，无丁点恶气缠身。（未完待续）