    “唰！”

    赵兴一路追击，看到了在地上挖掘药材的苏牧，没有理会，他现在首要做的事情就是抓住陈茜，折磨死她！

    苏牧一心挖掘灵药，没有去管上方有什么人飞过，现在不容分心，就算他能做得比别人轻松，但照样不能大意。

    “贱人，还往哪里走！”

    赵兴一声暴喝，一道剑罡杀出，这一击，陈茜绝不可能躲掉！

    “飕！”

    “噗嗤！”

    剑罡洞穿陈茜肩膀，余力带着她坠向地面。

    “砰！”

    重重摔在地面，陈茜捂着肩膀，脸色一阵泛红，接着就忍不住吐出一口鲜血。

    “唰。”

    赵兴飞过去剑指陈茜，狞笑开口：“贱人，这回看你往哪跑！”

    “杀了我吧。”陈茜往苏牧方向望了一眼，坚决开口，她一死，这边就不会有动静了，苏牧不会过来，赵兴也不会去找苏牧的麻烦。

    “杀了你？你想的也太好了。”赵兴神色狞然，就这么杀了陈茜，那也太可惜了。

    陈茜心中一片悲凉，她早就想过，会生不如死，但她现在只想要个痛快！

    转手一把袖箭出现在手中，割向脖子！

    “铛！”

    但赵兴速度比她更快，还没碰到脖子袖箭就被打掉！

    自刎被打断，陈茜依然有自杀的办法，引爆命府，自爆身亡！

    但她还是低估了赵兴的警觉与手段，她才刚刚运转力量，赵兴就一掌拍在她肩膀上，将她体内所有力量封锁！

    没有力量的她，就是待宰的羔羊！

    陈茜彻底绝望，自杀手段就这么多，咬舌自尽？根本不可能做到。

    “你究竟想怎样？”陈茜绝望而悲凉的开口，狠狠瞪着赵兴，她现在只想求死！

    “杀了我，求你杀了我！”

    “想死？哪有这么容易！”赵兴冷笑，在陈茜身上点了几下，将她穴道封死，让她彻底不能动弹。

    “现在给你两种选择，要么生不如死，要么继续找灵药！”

    以陈茜的能力，他才舍不得杀。

    陈茜没有回答，咬着银牙，等会无论赵兴怎么折磨她，她都不会发出一点声音，绝不能让苏牧发现她。

    看到陈茜一脸决绝，赵兴嘴角扬起坏笑，以为他还会用鞭子打吗？怎么舍得呢，这么好的姿色。

    “知道这是什么吗？”赵兴转手掏出一个粉红色玉瓶，在手中挥了挥，淫笑道：“这是我这些年搜集到的药性最强的春方！”

    “只要闻一下，就会血脉贲张，无法控制，那种折磨，深入骨髓！”

    “哪怕再贞洁的圣女，在我这春方下，也要变成荡妇！”

    陈茜看着赵兴手中的粉红色玉瓶瞳孔一缩，脸上终于浮现恐惧。

    “卑鄙，无耻！”

    “你有种就杀了我，杀了我！”

    陈茜目眦欲裂的低吼，苏牧就在不远，等他挖完灵药看到她中春方的样子，她宁愿被千刀万剐！

    宁死，她也不要被赵兴这种畜牲玷污！

    “骂吧骂吧，你越骂我越开心。”赵兴淫笑着蹲下，抓着陈茜光洁的下巴，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “等我们鱼水之欢后，你会爱上我的。”

    说罢赵兴打开玉瓶，一缕紫烟腾起，陈茜见状立马屏住呼吸，封闭六识。

    “没用的。”赵兴笑容不减，以为这么做就有用吗？也太小看他珍藏的春方了！

    紫烟在陈茜鼻翼缭绕一会之后，就迅速散开，布满她整张脸，而后全部入侵！

    陈茜根本无法抗拒，片刻后娇躯就忍不住颤抖，俏脸迅速绯红。

    睫毛轻颤，控制不住的睁开眼睛，眼中尽是迷离！

    赵兴笑容更甚，一直舍不得用的好东西，效果果然没有让他失望。

    “你在干什么？”

    身后突然响起一道冰冷的声音，赵兴笑容一僵，转头一看，只见是一个相貌清秀的少年站在身后。

    打量了他一眼，赵兴笑容一敛，皱眉喝道：“滚！”

    “陈茜？”

    苏牧看了赵兴一眼，看向陈茜，愣了下就目光冰寒的拔剑！

    “你对她做了什么！”

    “我叫你滚，你耳聋了是吧！”赵兴脸罩冰霜的站起身，暴喝着爆发出气势，直冲苏牧！

    但他天极境一重的气势，就仅仅能够吹动苏牧鬓角发丝！

    见苏牧纹丝不动，赵兴眉头深皱，他无法看透苏牧的修为，只是根据年龄分辨修为不会有多强，但现在看来他好像看走了眼。

    “你对她下了春方？”苏牧冰寒开口，杀气冲天！

    “是又如何？”赵兴冷笑，“阁下，这不关你的事，奉劝你就当做没看见，少给自己惹麻……”

    “轰！”

    赵兴话还没有说完，苏牧就暴怒出手，四条暗脉之中的元晶疯狂燃烧，比杀陈素时还要拼命！

    “喝！”

    赵兴吓得一跳，随即惊得一跳，最后又给吓得一跳！

    “通天境十重？”

    这么弱的修为也敢跟他动手？

    “冰火属性力量！？”

    通天境怎么可能掌控这种力量！

    “你找死！”

    眼看苏牧杀到眼前，赵兴当即不管不顾，暴吼着出手！

    “铛！”

    “轰！”

    狂暴的力量横扫四周，将躺在地上的陈茜给冲飞！

    苏牧见状打出一道罡气将陈茜体内的封印解除，接着又打出第二道罡气帮陈茜压制体内的春方。

    “噌！”

    十丈之外，赵兴脚下踩出一个深坑，勉强停住身形。

    “该死！”赵兴咬牙盯着苏牧，手腕不住颤抖，鲜血染红剑柄，虎口已经撕裂！

    “他怎么会这么强！”

    这一击，堪比天极境一重全力一击，而他仓促接招，吃了不小的亏。

    “小子，你究竟是谁！”

    “杀你的人！”苏牧盯着赵兴，眼中只有杀意！

    赵兴神色变得凝重，目光一厉，没有任何犹豫，直接动用自己的底牌。

    “镇！”

    一枚方印出现在手中，向空中一抛，方印绽放金光，迅速放大！

    “小子，知道这是什么吗？”赵兴看着金光将苏牧笼罩住，脸上扬起得意的笑容。

    “这枚方印乃灵宝级兵器，里面蕴含着一位天极境巅峰的力量，虽不是攻击类灵宝，但也足以将你镇压到无法动弹！”

    赵兴越说越得意，轻蔑看着苏牧，这可是灵宝，灵宝级兵器见过吗？

    在他的方印之下，就只能任他宰割！

    金光照满全身，苏牧感受到很强的压制力，只能挣扎着有小幅度的动作。

    相当于一个天极境巅峰的镇压，短时间内不可能逃脱得出来。

    “灵宝级兵器，确实不错。”苏牧开口，不得不称赞灵宝级兵器的妙用，灵宝，有灵性的宝物，那一枚方印算是被彻底开发出来了。

    “算你有点见识。”赵兴得意开口，随即目光一厉，挥剑杀向苏牧。

    “不跟你多费唇舌了，我还要好好享受美女呢。”

