    第905章先婚后爱（44）

    下着雨，下班的白领都撑着伞，匆匆地赶往附近的地铁站走。

    雨夜蒙蒙，笼罩着一整片的霓虹灯，绚烂如花火，也不知迷了谁的眼。

    云姒撑着伞，站在楼下看了一会儿。

    她没有立刻进去，而是先给霍致远打了个电话。

    他接了，声音沉沉，“喂？”

    “霍先生，你现在在忙么？”

    电话中，她的声音夹杂着汽车的喧嚣声，清晰又温柔，宛若这雨般，清凉至极。

    刚刚开完会的霍先生，手一紧，眸色黑沉。

    “不忙，怎么了？”

    她似乎笑了一声，说：“我现在在你公司楼下，如果你不忙的话，我可以上来找你么？”

    她的处事直接又温和，让人很舒服。

    不会直接说要来找他，而是先问了他忙不忙。

    霍先生一下子就站了起来，往外走去。

    又说了几句，云姒轻声嗯了嗯，然后进了集团大楼。

    收起伞，放在专门放伞的位置，然后坐在大厅上等。

    一楼大厅宽敞明亮，来来往往都是人，皮鞋在洁白的瓷砖地上，发出了噔噔噔的响声。

    几分钟后，云姒看见了从楼上下来的霍先生。

    俊美不凡的霍先生，对她伸出了手，平静地接过了她手中的保温盒，然后牵着她，走向了专用电梯。

    完全无视周围骤然聚集过来的视线，容颜冷淡如冰。

    于是，在众人的目光下，他们冷冰冰的老板，半揽着一个极其漂亮的女人走了。

    女人穿着淡蓝色雪纺裙，腰身纤细，容貌昳丽又娇美。

    两个人并排走进了电梯，而老板的脸色依旧如常，没有什么变化，看起来似乎只是在会见某位客人。

    只可惜，老板那半揽着的动作，实在是惹人遐想。

    美人在怀，并排而走，任谁，都会浮想联翩的。

    “……”

    大厅安静了一瞬，随即又恢复了喧闹。

    而这一次，喧闹声中有多了几分议论的内容。

    而当专用电梯的门缓缓关上后。

    站在电梯内的云姒，观察了一下身旁男人的脸色，又想到了自己此行的目的，心里便有些虚。

    她轻咳了一声，问：“霍先生，我没有和你打招呼就来……是不是打扰你了？”

    霍先生牵着她的手，垂眸，冷淡地扫了一眼她的裙摆，语气不明。

    “算不上打扰。”

    只是，有点意外罢了。

    有点心虚的小妖精没有听出他话里的意思，只是讨好似地抱住了他的手臂，对他弯眸。

    明眸皓齿的漂亮姑娘大概是在撒娇的，她乖顺地靠着他，手指也勾着，嗓音轻柔，“我给你做了晚饭，你吃一点可好？”

    事出无常必有妖，更何况是她忽然转变了态度，变得有些殷勤。

    霍先生默不作声地看了一眼还在不断上升的楼层示数，淡淡问：“你出轨了？”

    一句平淡的话，简直是平地惊雷。

    炸得云姒脸色一变，瞪他，“我没有！”

    霍先生幽深的视线看了过来。

    “没有就好。”他淡淡道。

    “敢出轨，腿打断。”

    云姒：……！！！

    (本章完)

