    陈林没想到对方找他的目的竟然是制符。

    此刻他是没有权利推脱的，只能将玉简接在手里。

    良久，他将玉简从眉心移开，苦笑着看向对方道：“叶道友，你也太看得起我了，这符箓如此玄奥复杂，且不说我的法力是否能够支撑，单是需要修士的真火辅助，就不是我能做到的啊！”

    真火，是只有筑基修士才能形成的一种特殊火焰，看到这个要求，陈林就知道自己炼制不了。

    而且他也是头一次看到还需要火焰为媒介的符箓制作之法，倒是让他开了眼界。

    “真的做不到么，要是因为火焰的原因，我可以替陈道友解决。”

    叶静云有些失望，但还不甘心的说道。

    “如何解决？”

    陈林有些纳闷，难道对方还能让他把修为提升到筑基不成？

    要是那样的话，他就是拼了老命也得把这符箓给对方炼制出来。

    叶静云来回走动了两步，慢悠悠的道：“玉简中虽然标明需要筑基修士才能使用的真火为媒介，但其实也不是绝对，如果使用异火，也是可以的。”

    “异火，那是什么？”

    陈林还是头一次听到这个称谓，不由得有些好奇。

    同时，他也深深感觉到自己对于修仙知识的匮乏。

    叶静云倒是没有讥笑他，耐心解释道：“异火，就是天地间自然生成的特殊火焰，数量极为稀少，道友不知道也是正常的，你只要知道它能替代真火就行了，而我这里恰好就有一朵。”

    啊！

    陈林啊了一声。

    虽然还没有了解到异火的具体信息，但是对方的意思他却明白，就是不用担心火源的问题。

    这时，叶静云再次开口道：“至于法力消耗问题，道友也不用担心，补气丹我这里充足得很，实在不行我还有更高级的复灵丹，要是还不行的话，我也可以在一旁为道友输送法力。”

    “这……”

    陈林一时间还真不到该如何拒绝了。

    对方找上门来，看样子是已经做好了各种准备，他完全没有理由推脱。

    “好吧，那我就试一试，不过丑化可要说在前头，我的制符水平可没有你想象的那么高，只是刚刚入门而已，炼制出来的机会十分小，可别到时候浪费了材料怪我。”

    既然躲不过，那他就干脆答应对方。

    失败几次，也断了对方的念想。

    “那就多谢道友了。”

    叶静云道了一声谢。

    让陈林没想到的是，对方竟然还给他微微行了一礼！

    这可把他给惊吓到了，连忙回礼，慌乱道：“可不敢让叶道友如此客气，能够帮上道友的忙，是在下的荣幸。”

    一边还礼，陈林心中一边暗自思量，对方为什么会这样客套，是本身就为人和善，还是想要是试探他什么。

    不过，对方并没有让他疑惑多久，马上就目光微闪道：“这件事情，还请道友替我保密，不要告诉于师兄。”

    额。

    原来是为了这个。

    陈林恍然。

    可是马上新的疑惑又出现了，只是炼制一张符箓而已，以对方和于跃海的关系，有什么可隐瞒的？

    当然，他是不会愚蠢到问出来的，犹豫了一下，点点头道：“可以倒是可以，不过到时候被于道友发现怪罪我的话，你可要替我说话啊！”

    见陈林答应，叶静云露出满意的笑容，点头应允道：“那是自然，这个你不用担心，而且你要是帮我把符箓炼制出来，我还可以保证于师兄不会对你不利，就算他有一天要为难你的话，我也会进行劝阻。”

    陈林等的就是这个，立刻一抱拳，“那就多谢叶道友了！”

    叶静云一拍储物袋，桌子上就出现一堆东西。

    其中最引人注目的是一个造型奇特的小瓶，陈林看不出什么材质制作的，但是从上面布满玄奥符文来看，竟也是一个法器。

    剩下的还有一个洁白的玉盒，看样子也不是凡物。

    另外还一沓符纸，差不过有二三十张的样子，而且并不是普通符纸，而是用妖兽皮制作的高级符纸。

    最后，还有一支符笔。

    看到这个符笔，陈林不由的眼神一亮。

    此物他在多宝阁中见过，是一支高级货。

    笔杆通体由寒冰玄玉打造，笔头部位带着一个金色的圆箍，上边刻画着细细的铭文，笔毛为红褐色，是某种火属性二阶妖兽胸前的本命毛。

    据多宝阁掌柜介绍，此符笔有着提升火属性符箓成功率的奇异效果，让他身份眼热。

    可惜价格也是不菲，超出了他的购买力。

    没想到却是落在了对方手里。

    看样子，对方为了炼制这个符箓，已经准备了很长时间。

    叶静云没有理会陈林的惊讶目光，先是拿起奇特小瓶，抚摸了一下轻声道：“此瓶中就是制符所需的灵墨，二阶妖兽墨鳞蛟的精血，数量不太多，但也够炼制十余次的。”

    陈林听到墨鳞蛟三个字，目光不由的微微一闪。

    青蛟戈的炼制材料中，最重要的一个便是蛟龙的魂魄。

    蛟龙可是罕见而又强大的妖物，也不知道对方的精血是从哪里来的，会不会也有精魄。

    当然，他是不会在这个时候询问的。

    除了蛟龙精魄，炼制青蛟戈还需要许多其他珍稀材料，不可能马上炼制出来。

    他现在只是练气中期的小喽啰，根本不可能用得上蛟龙精魄上那样高级的物品，冒然询问只是会让对方加重怀疑。

    这时，叶静云又拿起玉盒，缓缓打开。

    玉盒一开，陈林顿时感觉屋内的温度下降了好几度，一股阴冷的气息从玉盒内散发出来。

    他吃惊的看过去。

    发现弄出这么大场面的东西居然只是一小团漆黑如墨的动东西。

    这团物体形如烛火，奇妙的是它并没有落在玉盒底部，而是悬浮着，还不断的轻轻摇曳。

    “这莫非就是异火，还真是挺奇异的啊！”

    不用问，这就是对方口中的异火了，着实让陈林开了一番眼界。

    叶静云点点头，“不错，此物就是异火的一种，叫做寒冥焰，别看散发出来的是冰寒气息，实际上火焰内部的温度很高，而且可以使用精神力控制，非常奇异。”

    说罢，她又拿出一枚玉简来，递到陈林面前。

    在陈林诧异的目光中开口道：“这里有一份与灵物建立精神连接的秘术，比驱物术要好用也很简单，你学会后便开始参悟符箓制作之法吧。”

    想了想，她又拿出一个灰扑扑的口袋，对陈林道：“我看你还没有储物袋，一旦准备离开此地，还是要多带一些储备物资的，我这里正好有一个多余的，你若是能将符箓炼制出来，它就当做是我给你的奖励！”

    说完，将两样物品都递给了陈林。

    然后转身离开。

