    施耐德教授在过去的任务中受过伤，低温几乎要了他的命，现在狰狞的面孔正是那次任务中留下的印记，尽管他现在必须依靠着氧气面罩才能续命，但是依旧凭借自己优秀的工作能力支撑着整个执行部。低温能冻结他的身体却没有冻结住那颗复仇的心。

    上一次他无能为力，这一次他不想再看见发生同样的事情了。

    “此刻两位专员身处险境，他们的氧气每一秒钟都在减少，留给我们的时间不多了，请各位集中你们的力量，尽快为他们找到出路！”

    “找路？”路明非小声嘀咕，“高德地图持续为您导航……你甚至还能换各种语音包。”

    “那是缺德地图吧？”轩浩回应道，“说不准就会越走越远。”

    路明非似乎也已经习惯了被围观的感觉，人果然都是会麻木的。

    说出这种蠢话当然会引起众人的注意，所有人都看着他们两，满脸见了鬼的样子，好像再说这么严肃的场合你俩能不能安分一点？

    路明非怎么想的没人知道，但是轩浩只是想着活跃一下气氛而已，毕竟太紧张了会影响工作效率。你瞧他就一点也不紧张。

    “中国的导航确实挺厉害的，错综复杂的立交桥上没有导航可找不到出路。”施耐德教授思考了一下说，“不过很遗憾，目前他们两人所在的地方并没有列入地图导航范围。”

    他拍了拍手，高处顶墙的柚木书架向着两侧移开，露出一块将近一百英寸的巨大屏幕。

    巨大的三维模拟图像出现在屏幕上，屏幕边角上有标尺。所有人都惊讶地看见标尺上的计量单位，太大了，这是一座巨大的城市，一座由青铜所铸的城市！

    “这是‘摩尼亚赫’号最新探测到的图像，青铜与火之王诺顿的宫殿！这座宫殿不知道在此沉睡了多久，但它此刻被唤醒了。昂热已经确定了这座城市的位置，但是没办法进去营救，因为它太大了，而且里面的两位专员说这是一座巨大的迷宫，如果找不到正确但路线，进去不但救不了人还会被困死在里面。”施耐德教授说。

    “好在，叶胜专员的言灵是‘蛇’，以他的能力能够通过‘蛇’将他在里面找到的线索通过生物电流传递给我们。这是我们唯一的线索！根据猜测，我们认为这是一幅地图，关于这座城市铸造结构的地图，但是我们都看不懂，我希望你们能有人可以破解它！”

    施耐德打了个响指，巨大的屏幕被分成两块，一边是‘青铜城’，另一边出现了歪歪扭扭的线条，这是‘蛇’们发出来的信号，它们蜿蜒扭曲在一起，拼接一幅画面，这是一株巨大的青铜古树！上面的脉络晦涩难懂，全是由龙文组成，巨树的枝叶扭曲着，毫无规律，谁特么能从如此复杂的脉络中找到正确的一条？

    “你是希望我们当中有人能破解这份地图？”恺撒不自觉地揉了揉太阳穴，这幅所谓的‘地图’看得他密集恐惧症都要犯了，这是一时半会儿能破译出来的？

    “是的，这是一幅龙文地图，我希望你们当中能有人能够和它产生共鸣，找到正确的道路。”施耐德说，“这是项繁杂的工作，以这幅图的规模，如果正常情况下，我们可能要花上十年时间才能解读它，但现在我们没有时间了！他们的氧气撑不过二十分钟，我们只能将希望寄托于有人能与之共鸣，才能找到出路！拜托各位了！请尽快！”

    所有人都没有说话，只是默默地从包里取出笔记本电脑，用数据线接上控制室终端，然后掏出自己的学生证进行验证登陆。

    “审核通过……审核通过……审核通过……”

    在路明非一脸懵逼的表情中，诺玛的声音回荡在控制室，其他所有人都开始操作自己的界面开始破译那张地图。

    “什么情况？”路明非戳了戳轩浩的胳膊，“师兄你可没告诉我要带笔记本电脑啊……”

    “啊哈？我从不参加这种会议，怎么会知道这种细节？”轩浩无奈地耸耸肩，“而且这有什么好破译的？按照我的做法都是直接从顶上打穿进去，让他们两人告诉我坐标就行了，毕竟两点之间直线最短。”

    “……”

    所有人都扭头看着他。

    好家伙，既然你这么生猛为什么会在这里？话说现在把这个家伙打包运过去还来得及吗？

    “很抱歉，虽然不知道你的计划到底能不能行，但是现在无论什么交通设备时间上都是赶不上的。”施耐德教授面无表情地盯着轩浩，他并不认为这个家伙打算帮忙。

    “路明非，没有电脑的话可以用备用电脑。”施耐德又看着路明非，他当然知道这是学院又一个‘S’级学员。

    话音刚落，路明非身前的桌面自动翻开了，一块平板出现在他眼前，屏幕上亮了起来，显示‘请刷卡’。

    他手忙脚乱地掏出自己学生证刷了过去，平板上出现了引导界面，一个精灵般的少女形象浮现在屏幕上，一身睡衣般的白色长纱裙，长发垂到赤裸的脚丫下。

    “验证通过，‘S’级新生路明非，很高兴为您服务，请配置您的系统。”少女微笑着朝着路明非说。

    “我擦这么智能的吗？还有二次元系统精灵？”路明非直呼内行。

    “我是EVA，请问您最熟悉什么样的界面呢？”少女微笑着问道。

    “那还用问吗？肯定是游戏啊……”路明非说道，他寻思着这所学院应该对他了如指掌才对，干嘛还问这种愚蠢的问题。

    “好的，这个界面您应该很熟悉吧？”EVA说，“所有操作都可以通过触摸屏幕完成，现在请开始使用吧。”

    EVA说完便化作光点，覆盖整个屏幕，待光点散去，一个令路明非熟悉的界面浮现在他眼前。

    这是星际争霸的游戏界面，果然学院对他的了解还是很深刻的。

    “游戏吗？”路明非呆呆地看着原本悬浮于顶墙上巨大屏幕里的‘树’。此刻已经被移动到了他游戏界面的地图框里，迷雾遮住了所有的路径，这是一幅‘未开的地图’。

    “还要多久？”昏暗的江水中，一道身影凝视着眼前巨大的青铜城，炽热的黄金瞳在他的眼里闪烁着。

    “不知道！”

    ‘摩尼亚赫’号上，曼斯教授神色凝重地通过通讯器回答，“线索已经传递给学院，施耐德正在组织专员们破译，可是不知道什么时候才能有结果，他们的时间不多了！”

    “叶胜已经暂时中断了‘蛇’的链接，持续使用言灵对他的消耗太大了，还会加快氧气消耗，”塞尔玛脸色苍白地说，“他说五分钟后会再次与我们连接，这是最后的机会了！”

    “真是漫长的等待啊……”曼斯教授锤着自己的大腿，“就连昂热都无法解读的地图，他们真的能行吗？”

    他感觉现在坐在这里就是在等待噩耗，无能为力的感觉让他心中郁闷。

    “我们现在只能相信学生们。”昂热的声音透过通讯器回荡在控制室中，“放心吧，等叶胜连接上的时候，我会强行突入这座城市，不管能不能找到他们。”

    昂热面无表情地凝望着眼前青铜的大门，目光中燃烧着莫名的神采，像是怒火，又像是仇恨。

    如果救不了里面的两人，那么他能做的就是把这里闹得天翻地覆，轩浩远在美国，没有人能够阻止他！

    ‘Black sheep wall。’

    路明非一个字母一个字母的将这串代码输入到电脑上，这破备用电脑没有键盘，还得让他在虚拟键盘上一个一个字母地摸索。

    可是当天输完这串代码却犹豫了，不是在怀疑这串代码有没有用。而是在想，他要是这么快破译出来会不会太惊世骇俗了？

    路明非左顾右盼，发现周围的人好像都挺头疼的……

    所有人都聚精会神地盯着自己眼前的屏幕，时不时还疯狂地挠着头。

    恺撒和楚子航两人盯着大屏幕上，脸色阴沉得都能挤出水来，眉头皱得好像快要拔刀砍人了，可以看出这幅地图对于他们来说是有多么难懂。

    而诺诺此刻正拿出笔在纸张上面疯狂演算，这让人怀疑这丫头是不是觉醒了‘天演’？侧写的能力对这种东西也有用吗？

    事实证明好像并没有什么卵用，她的眉头越来越紧，脸上露出痛苦的表情，看样子是脑瓜子快要当机了。

    大家好像都挺忙的，嗯？路明非看见也有人像自己一样呆呆地什么也没做，这个人他见过，是之前考试时那个冰雕一样的金发女孩。

    而轩浩……

    路明非一脸无语地看着这个家伙，这家伙拿着手机正在拍照，好像对于收集这些人痛苦的表情特别热衷。

    注意到路明非望过来的目光，轩浩还冲着他喊了一声‘茄子’。估计整个控制室里最轻松的就是这货了吧？

    这不是人命关天的时候吗？为什么你能如此轻松？路明非不解地看着轩浩，这家伙拍完照甚至还点开了聊天框，怕不是还要跟别人分享快乐？

    看头像貌似是个女孩的头像？

    不过路明非没有注意到的是，轩浩在一开始就已经拍下了这张地图，发给了通讯录里的‘工具人’苏恩曦，虽然不知道‘天演’能不能演算出这幅地图，但是做两手准备总是好的。

    当然，他要这份地图不是为了救人，而是为了搞事情。

    “昂热这个家伙，不会真的以为我在美国就没办法搞他了吧？”

    整个控制室中，除了路明非和轩浩比较咸鱼之外已经忙成了一锅粥了。

    就连控制台上的教授团都已经开始了激烈的讨论，他们当然也是混血种，虽然老了，但年轻但时候也是优秀的执行部专员。

    可解析这幅地图跟他们优秀没有丝毫关系，这幅地图就不是给人类看的！这是‘青铜城’的建筑结构图，自然是给建筑这座城池的家伙看的，而建筑这座城池的东西，是龙类！

    两个文明之间始终有着无法逾越的鸿沟，尽管在场的所有人都是混血种，但始终不是龙类，没人能看懂这幅图，而要以目前他们所拥有的知识对这幅地图进行解析那么时间将要以‘年’为单位。

    “你的‘天演’也不行吗？”轩浩在聊天窗口上问苏恩曦。

    “不是不行，只是需要一点时间，总之二十分钟肯定是不够的。”苏恩曦回答。

    “我要你何用？”

    “嘤嘤嘤。没办法啊老板，人类是有极限的！”苏恩曦说，“要不然您自己来？”

    “你在骂我不是人？”轩浩弹了一下她的窗口。

    “我哪敢啊……”苏恩曦委屈，“我一直以为老板您无所不能呢。”

    “退下吧，你已经没用了，”轩浩说，“等会儿我把地图给你，一切按照计划进行。”

    “好的！”苏恩曦发了一个敬礼的表情。

    轩浩收起手机，将目光移到路明非的电脑上，他看见了，路明非的指令窗口上一串代码正安安静静地躺在那里。可路明非却迟迟没有发送这串代码。

    “你在犹豫什么？”他有些不解。

    “没什么，”路明非摇了摇头。他也不明白自己还有什么好犹豫的。

    “你看见了吗？”轩浩指着周围的人，“所有人都在努力，但他们的努力都是徒劳的。”

    “徒劳？”路明非不明白，“他们没可能解出这幅地图吗？”

    “没可能，除非出现奇迹。”轩浩说，“这就是命运，已经注定了。他们拼尽全力，也改变不了什么，只能被迫等待那希望渺茫的奇迹。”

    “如果奇迹没有出现呢？”路明非问。

    “会有人死。”轩浩回答，“真的会死哦，没跟你开玩笑。”

    他盯着路明非的双眼，仿佛要将这个看透，你想怎么做呢？路明非。

    “所以，我现在手握着奇迹，能够改变他们的命运吗？”路明非的手不自觉地摸上了屏幕。

    屏幕上的一串短短的代码，真的能够拯救他们吗？

    “不知道。”轩浩轻轻地摇头，“在原来的剧本里，即使你给他们奇迹，他们也是抓不住的，在命运面前，人类的力量终究是太渺小了。”

    “原来的剧本吗？”路明非好像明白了什么，说，“那么，现在的剧本你知道结局吗？”

    “不知道，我已经做过很多事情了，”轩浩脸上带着和善的微笑，“命运究竟会被谁引导，朝什么方向发展，你要一起看看吗？”

