    既然是做和事佬，那么包间自然是明月楼二层中最大的一间，装饰的倒是极为精致，从点点滴滴中都可以看出老万这人的品味委实不错，此刻，武元坐在主位，下首分别是老万、谢长安、王海燕，最后才是武三，至于武三的那几个下属，都已经去了一层，那里更加的热闹，也更加的符合他们的身份，“哈哈哈，难得几位肯赏光来我明月楼，当真是好啊，来来来，这家乡的菜啊在别的地方那是吃不着的！”老万亲自布菜斟酒，服务倒是极为的周到。

    在老万的认知中那就是一个好的酒楼老板首先就一定要是一个最出色的小二，当然，喝酒不过是形式，来这里的目的还是要解决问题，毕竟武三和武元都是武家的人，大家都是极为的相熟，要是为了这一件小事情而弄的不愉快，那真是得不偿失！“少爷想怎么比试，属下都愿意奉陪，武家的男儿一向都是知难而进的，这你是知道的。”

    “哈哈哈，你说的倒是不错，不知道咱们武家都是练家子，来不了文人那种行酒令之类的玩意儿，我看就这样吧，我和你对掌，若是我的真气不如你，我就喝下一碗，反之你就喝下一碗，如何？这么干绝对符合咱们的性子！”武元的建议自然是得到了武三的认同，让他一个舞刀弄枪的汉子去说什么行酒令，那简直就比杀了他还难受，“好，就按照老规矩来，这一次我一定会赢你的！”

    到了这一刻，谢长安终于是听明白了，这以真气斗酒是武元和我三两人之间的规矩，他们两人没过一段时间就来那么一次，喝酒是增进感情，比拼真气那是在考验自己的功力是到了何种地步，如今他二人修为都是在锋芒级，唯一的不同就是武元修炼灭心感应诀已经到了天耳诀，而武三则依然是天眼诀，可你要是认为武三的功力弱，那就大错特错了！

    他们两人一共以这样的方式比拼过三次，战绩是一胜一负一平，始终都是不分上下，后来武三勤练灭心感应诀，希望能和武元再比试一次，奈何那个时候武元人已经是身处在月能寺中了，这些年来他一直都是将武元当成了自己的假想敌，在这样的鞭策下，他的功力是越发的深厚了，虽然说修为没有一丝的精进，但若说道对天眼诀的纯熟，可以不夸张的说，武三算是武家第一了！

    时隔多年，再次与老对手比试，武元自然是不敢有一丝的大意，此人虽然天赋不足，可是无比的勤奋疯狂，不然的话这些年自己不在他是如何两次都成为四大家将了呢？原来武三这人虽然在四大家将中排名最末，可是这性子却是最放纵的，用他自己的话说那就是他只会做自己感兴趣的事情，若是不感兴趣的，他连看都不看，最后，武泽终于是无法忍受了，直接将此人从四大家将中除名！

    要知道武家不管是长老院还是四大家将都是直接受到武泽的领导的，被武泽亲自除名，这要是换成了常人，那就忍受不了了，可武三步这么看，他认为这样更好，自己没有了这什么破家将的桎梏，那是更加的放纵了，似乎时间又是回到了从前。这人的性子虽然是这么的放纵，可是家族有了危难，他也是第一个冲在最前面的，作为一个战士而言，他是出色的！

    因此，武泽对武三那是又爱又恨，没过多久，武三因为功劳很大，又一次的成为了四大家将之一，对此，武三也是丝毫不在乎，他知道该是自己的东西不管到了什么时候那都是自己的！不过现在他的眼神中已经没有了往日的放纵，有的是一片肃杀，老万已经是斟好了两大碗美酒，阵阵的酒香是让他们两人食指大动，可他们终究是忍住了！

    “看招！”武三早就等不及了，呼的一掌打出，这一掌自然是蕴含了他这么多年的功力修为，自然不可小看，隐隐间似乎还可以听见风声！谢长安心中惊讶，想不到这武家的家将竟然是有着如此实力，若是自己能不能接住这一掌呢？他不知道！这一掌是霸道的，好似一座高山呼啸而来，武元脸色不变，心中已经是有了对策，这武三这么多年不见，功力还真是长进了许多，不过自己还能应付！

    武元真气自掌心激发而出，“砰”这一掌一样是那么的凶悍，如果说武三的掌是高山，那么武元的掌就是巨浪，他们两人修习的都是灭心感应诀，又对彼此是极为的熟悉，因此，这一次的对掌看似厉害，实则不过就是试探而已，“真不愧是大少爷啊，看来这些年您在月能寺倒是没有荒废手上的功夫，不过这样又如何呢？”武三手上的真气再次增强，此刻空气中竟然是有了一丝的压抑感，是的这种感觉很不好，如芒刺在背！

    很显然，这一次，武三是运用上了天眼诀的精要了，空气中不断的传来滋滋的轻微爆裂声，原来他们两人的真气早就开始了进攻与防守，这天眼诀不单单是可以从眼中释放出力量攻击，更是可以隐于空气中窥视所有的一切，如此一来，对方的招式将没有任何的秘密可言，当然关于这一层的用法，外人是不知道的，在水阳城中修炼灭心感应诀的有很多人，可是他们这些人往往都是忽视了这第一层天眼诀的重要性，其实不然，若是将这一层天眼诀练好了，那是可以发挥出难以想象的力量的！

    不过武元显然是更加的厉害，天耳诀一旦施展，就算对方的动静再小，他都可以听见，因此他根本就不担心自己会输！真气的比试往往比招式的比试要更加的凶险稍有不慎就会丧命，两人的额头上都是出现了一丝细密的汗水，很显然真气的比试已经到了最关键的时候，少时，武三喷出一口鲜血，一脸的难以置信，他竟然再一次的输给了武元！