    看着水曼寒停止啜泣，江小北才开口问道：“我听你说神王寝宫后面有一个密室，里面有着一座熔炉，每一个被送进神王寝宫的女子最终都被送进了那密室的熔炉里，我之前也听神王说过那所谓的熔炉，我很好奇，那熔炉到底是干什么用的？”

    水曼寒抬头看向江小北，道：“你见过神王？”

    江小北笑了笑，道：“那个所谓的神王，那晚临时外出要去抓的人，就是我。可惜后面被暮雪城的城主柳暮雪给拦下了，我就趁机逃走了。”

    “啊，那晚神王外出要抓的人是你？”

    水曼寒脸上露出一丝的惊讶，接着她又是一脸感动的看向江小北，道：“这么说，那晚也算是你救了我，要不是神王突然外出，现在我估计早就被扔进那熔炉里去了吧。”

    说到这里，她抬起头来看向江小北，一脸好奇的道：“你说是暮雪城的城主柳暮雪出手救了你，你认识柳暮雪？”

    江小北摇摇头，道：“我不知道我认不认识她，不过她极有可能是我的一个故人。”

    江小北的脸上多了一丝的黯然神伤，跟高老和高霜两人进行了短暂的交流后，从他们的口中江小北得知暮雪城的柳暮雪应该就是秦暮雪。

    只可惜自己当初鬼使神差，转身就逃，还没有来得及细看一眼，现在向来真是悔不当初。

    “哦。”

    水曼寒点了点头。

    江小北赏了水曼寒一个爆栗，疼的水曼寒一脸委屈的看向江小北。江小北嘴角带着淡淡的笑意，道：“你问题怎么这么多，你还没回答我的问题呢？”

    “你的问题？”水曼寒捂着额头想了一会儿，道：“啊，你是说神王密室里的那个熔炉？”

    江小北点点头。

    “我也不知道。”水曼寒摇摇头，道：“神王的寝宫是神王集团的禁地，寝宫后面的那间密室更加入是，密室采用的是最先进的生物识别技术，只有神王才能进入其中。我们都只知道神王的寝宫里有着一件密室，密室里有着一座熔炉，至于那熔炉是干什么的，除了神王，没有任何人知道。”

    对于水曼寒的回答，也是在江小北的意料之中。

    “对了，我听神王说，有一些穿越者也被捉了去，投放进了那间熔炉里？”江小北开口问道，现在他已经确定，除了自己之外，还有其他人跟自己一样，没有经过冬眠，而是直接跨越千年从公元时期来到了后纪元时代。

    “穿越者？”

    水曼寒沉思片刻，最终点了点头，道：“是的。我在神王集团的时候，曾见到从外面捉来的人，他们不是拥有超能力的变种人，应该就是你口中的穿越者了。”

    江小北脸色微微一沉，道：“看来那个神王说的不错，他在大肆的寻找和抓捕穿越者，投放进他的熔炉内，来完成自己的实验。”

    早在公元时期，人体实验就被彻底的禁止，无论是道义上的谴责，还是立法上的禁止，人体实验都是被完全禁止的。

    现在到好，一千年后的今天，这个所谓的神王集团竟然还进行着灭绝人性的人体实验。按理来说，随着时代的进步，人权更应该得到重视，但是这一千年的发展，科技是进步了不少，但是社会没有进步，反而还出现了倒退。

    “这该死的神王组织。”

    江小北愤怒的骂出一句。

    水曼寒看向江小北，道：“我们现在去哪儿？我刚才看了新闻，说是城内发生了恐怖袭击，现在城市已经被完全戒严，进入城市的每一个人都要详查身份信息，而且他们怀疑城内可能还有可以人物，所以很快也会对城内的人，进行逐个筛查。我们刚进入这里，还没有办理入住登记，估计是重点调查对象。”

    “再者，我刚从神王集团逃出来，肯定已经上了神王集团的红色悬赏令，只要进行身份信息的调查，我上了红色悬赏令的事也就会知道，他们为了讨好神王集团，肯定会把我交出去的。”

    “你是神王亲自要抓的人，我猜测的不错的话，估计你也赏了红色悬赏令了。”

    “所以现在，只要查到我们。不管我们是不是这次恐怖袭击的可以人物，我们都会被交给神王组织的。所以，我们现在得赶紧想办法离开这里。”

    水曼寒的脸上带着凝重之色。

    “没事儿，先等等。”

    江小北摆摆手，既然是高霜让自己先到这里和水曼寒一起等着，那想必高霜肯定是自有安排。而且城内的筛查还没有开始，现在匆匆忙忙的出城反倒会引起注意。

    江小北看着水曼寒，忽然感到有些腹中饥饿，他微微一笑，道：“你这里有吃的没，我还没吃呢，咱们先吃饭。”

    水曼寒看江小北一点也不担心，似乎是胸有成竹的样子，脸色也跟着缓和了下来，她露出一抹灿烂的笑容，道：“这里刚好有厨房，也有食材，你如果不嫌弃的话，我可以亲自下厨。”

    说着水曼寒一脸得意的道：“我的厨艺可好了，做出来的东西，比酒店那些大厨要好吃多了，你要不要尝一尝？”

    江小北也跟着笑了笑，点点头，道：“好啊。”

    水曼寒闻言，便一脸雀跃的去到了厨房。

    江小北看了一眼在厨房忙碌的水曼寒，他为自己到了一杯茶，放到靠近窗户的茶几上，又点了一根烟，站在偌大的落地窗跟前。

    这家酒店所处的楼层并不高，站在落地窗跟前，透过窗户看去，还能看见地面。地面上，到处都是拉上了警戒线，几乎是每一个街口巷口，都设置了哨卡，每一个经过的人，都要进行严格的身份筛查。

    甚至在低空、中空、高空的航线区域也设置了空中哨卡，每一个经过的飞行器，都要暂停接受检查。

    整个地底人城市，都是陷入一种惊慌和紧张的气氛之中。

    看来这次突然的恐怖袭击很不简单。

    江小北看着窗外陌生的景象，又想想自己还是站在那个熟悉的土地上，一时间也是有些莫名的感慨。

    真可谓是其物如故，其人不存。

    江小北也豁然明朗，一味追忆过去，已不可行，现在的自己，还是要接受现实，面对未来，迎接新的生活。

