    “吕蒙卡包，吕蒙卡包，走过路过不要错过啊！”

    世界里，有不嫌事大的玩家已经在晒着自己抽到的吴-吕蒙，想着带动一些玩家也去投入抽卡包的不归路。

    吕蒙如果那么好出就不会被誉为神将了，这里的神将不但是有称赞其战法强力，更多的一部分也有出卡概率低下的缘故。

    你看我们的劳模太史慈明明只要需要提升一点战法的释放概率就能够封神，却因为首冲即送落得个划水慈之名。

    率土玩家对其划水之事迹可谓人人皆知啊。

    只是知道归知道，这个双手不是自己能够控制的啊，天下大势一完成，待得那个风骚的红衣男人出现在招募界面你敢说你不心动？

    反正秦笑控制不住自己，作为传统艺能代表玩家，追梦那是能够抵抗的吗？

    没有梦想和咸鱼有什么区别。

    作为一名率土五载玩家，秦笑可以说已经熟知猪场的各种套路了，心里也知道天下卡包吕蒙的出货率感人！但问题是知道归知道不是，那封印了暗黑魔王的双手就是忍不住想要点一点五连招募你能有什么办法。

    秦笑已经决定好了抽完这次新区吕蒙卡包就退游。

    没办法，率土是一个好游戏，但是策划不是好策划，或者说纵观历史，网易的许多游戏都可以称得上精品能够为玩家们所喜爱。

    但不知道是魔咒还是什么，网易总能够在最差的策划当中找到卧龙凤雏，什么宝物之滨！锁卡机制、张机下放S赛季等等，无一例外的都是在把一款好好的游戏推向深渊。

    秦笑玩不动了，只是作为最后的玩家执念，他想着在退游之前能够利用卡包的特性抽一次自己重来没有见到过的吴下阿蒙。

    以前萌新的时候看着别人吕蒙开荒只能在世界上发出阵阵羡慕之声，后来进入征服赛季再看着什么嘟嘟、法刀横行霸道。

    帮盟里大佬控号的时候倒也玩过，不过不是这么玩的。

    什么陈宫＋张宁＋吕蒙的核弹弓、大乔＋弓诸葛＋吕蒙的T0法刀，还有秦笑永远得不到的女人——王异法刀。

    身边的朋友也不是没有劝过自己去藏宝阁买个号之类的，秦笑也动过念头。

    但是当身边玩的朋友都一一要退游之后，再买号来也不过独自一人奋战，率土没了熟悉的人熟悉的故事其实就失去了本来的趣味。

    有句话说的好，读作率土写为三国，实则江湖！袍泽！友谊！

    到现在，割舍不下的更多的是曾今的种种念想罢了。

    从开区到现在128的势力玉符，还有各种奖励和天下卡包的玉符补充，甚至于一赛季建筑主线任务的升级的玉符秦笑都硬是没舍得花上一百用在半价上。

    一个五年老玩家，乐呵呵的用着太史慈太后还有系统赠送的战法-连战＋青囊用到现在，就连中军的李儒都是破天荒的运气爆炸了一次免费抽到的被称之为大汉弓唯一真神的男人。

    求求倾听一下非酋的呐喊吧，临死前想实现一波在一赛季就能够拥有白衣渡江愿望啊。

    “出个吕蒙”

    “出个吕蒙”

    嘴上念念有词，为了最大化呈现欧气值手机甚至在播放着亘古不变的好运来！

    虽然每次都用着也没见好运来过。

    非酋玩家总是要把仪式感做完全不是，为的也仅仅是那不知是存在还是心里安慰的一点点虚无缥缈的玄学。

    嗯，还有铜币垫刀得来上几发。

    一万玉看似很多，实则每次五连都得花掉950玉，接近1000的数量对于平民玩家来说也不过抽十次五连而已。

    “咣！”

    “咣”

    “咣”

    接连的招募音效响起，没有一个五！

    “四星，四星，四星”“就不能出个五星吗？”

    “我都要退游了，献祭全区黑上接下来的一个赛季！出个吕蒙吧！”

    秦笑淡然的脸上爬满了无奈，果然吕蒙卡包不出吕蒙，群雕卡包不出群雕这句话率土人诚不欺我啊！

    伴随着右上角的玉符不断的消失，接二连三的五连抽还是出现一两次紫光的。

    “曹丕！”

    “曹丕！又是曹丕！”

    换做以往，要是十次五连能够出三个曹丕加一个孙尚香秦笑嘴巴都会笑歪的，更别提后面还有单抽的半价魏关羽。

    但是就这？

    就这？

    你妹啊！浑水摸鱼进度加40%是吧？

    曹丕拿来有毛线用啊，拆迁都嫌弃他好吗，孙尚香虽然有点用但是我要的是吕蒙吕蒙啊！

    累了，毁灭吧。

    秦笑最后一抽结束，看到紫光带来的是传说中过五关斩六将的美须公，顿时没了心气。

    最后的一次抽卡还要给自己拼命的出材料将，材料将！平民玩家辛辛苦苦的屯点玉符容易嘛。

    一两万的玉符下去，就当真没有吕蒙呗。

    呵呵，穷逼不配拥有！

    啊~也不对，非酋不适合玩这个游戏！

    ……

    “不！”

    “别再给我来曹丕了！”

    床上的秦笑猛地惊醒，汗水爬满了额头，下意识的往被窝里瞧了一眼，深怕被子里钻出一个灰白的骚气男人。

    真就无语了。

    秦笑苦笑连连，我这都重生三天了啊哥。

    做个梦不至于脑子里全是最后的抽卡画面吧，非酋玩家吃你家大米了。

    现在是睡个觉都怕发现自己被子里藏了一堆的曹丕。

    房间的面积不大，刚好够秦笑一个人居住，幸好秦笑平时比较爱护卫生，狭小的空间虽说到可能抬头撞顶的程度，倒也不显凌乱。

    待得稍稍清醒了之后艰难的挪到室外的洗漱间。

    没办法室内没有独立的卫生间，将就着用吧。

    秦笑也没想到，自己就这么突兀的重生到了五年前自己大学时代租房的时候。

    因为自小一个人长大，大学时候是一边兼职一边就读，后来迷上率土之后在网上的工作室接了一些率土的单子，后续毕业有了工作之后倒也过得不错。

    只是不给自己出吕蒙就算了嘛有必要把自己丢回五六年前刚进大学的时候嘛，秦笑吐槽着。

    现在的自己一没工作二没房车的，就连生活费都要自己辛苦兼职赚取。

    得，别人重生都是思考着怎么改变人生，赚大钱开大奔骑大马，升职加薪迎娶白富美走上人生巅峰，秦笑这种非酋重生还得纠结一下第二天的发传单工作要不要去，时不时做梦还得受前世抽卡的憋屈气。

    真就非酋没人权呗。

