    虽然安华锦与顾轻衍相处的时间还不算太长，但他是什么样的人，安华锦却十有八九已经很清楚了，顾轻衍骨子里是有着天子骄子般的清傲，这般冷情冷性的一个人，提起王岸知，这情绪掩都掩饰不住，可见，王岸知怕真是个对手。

    安华锦别的优点没有，但记仇的优点可不小，既然答应顾轻衍，她也不会真的对王岸知找上门，但若是以后遇到，那她就要领教领教，顺便，若是能报仇，再报个仇。

    顾轻衍见安华锦答应，玉颜恢复如常，温声说，“你放心，这个仇，哪怕不捅去陛下面前，我也会帮你报的。”

    他的未婚妻，自然不能吃这个亏。

    安华锦彻底笑了，开心地点点头，“行！”

    她的未婚夫，还算是一个好未婚夫，这样她就放心了。

    “今日先回安家老宅，明日陛下大约会召见你，你也累了，先歇一晚。”顾轻衍想了想，轻叹，“这雨还未停，七夕一些好玩的东西，怕都不能应景了。”

    安华锦看着他，“天色还早，你一会儿还去吏部吗？”

    “不去了，陪你。”顾轻衍忙了这么多日子，就为了今天沐休等着安华锦来。

    安华锦点点头，“既然这样，我们就在府中乞巧就是了。老宅里种了好几池子的黄瓜架。我们可以打着伞蹲在黄瓜架下听牛郎织女天河会。”

    顾轻衍笑，“好。”

    马车进了城，因这两日下雨，如今雨还没停，街道上行人寥寥无几。

    马车一路穿街而过，来到最繁华的荣华街时，被一辆马车拦住，青墨坐在车前，看到那辆马车，脸色微微一僵，压低声音对车内禀报，“公子，是岸知公子。”

    安华锦猛地睁大了眼睛。

    王岸知？

    顾轻衍面色瞬间一沉，身子稳坐不动，“你告诉他，今日我没空理会他，但他做了什么事情，我会加倍还回去的。”

    青墨应是。

    迎面的马车挑开帘幕，露出一张欺霜赛雪的绝伦姿容，男子很年轻，车帘半掀起，这一张脸，在雨幕中，透着几分艳色。

    青墨见了，呼吸一窒，拱手见礼，“岸知公子！”

    “小青墨？好久不见！”王岸知声调微扬，眉梢微挑，容色艳华更甚。

    青墨立即垂下头。

    王岸知目光落在依旧紧闭的车帘上，笑意扬起，有一种邪肆的风流，“怎么？表弟不乐意见我？”

    青墨垂着头回话，“回岸知公子，我家公子今日身体不适，您做了什么事情，我家公子说，会加倍给您还回去的，您等着就是了。”

    王岸知大笑，“表弟以前可不是喜欢放狠话的人，如今看起来四年不见，倒是变了不少。”

    他说着，随手拿了一把伞，径自跳下马车，撑着伞来到顾轻衍马车前，伸手去挑帘幕，语气邪肆风流，“我倒要看看，表弟怎么个身体不适，怎么个对我加倍还回来。既然有账，还是当面算比较好，表弟知道，表哥从来不喜欢等着。”

    车帘眼看掀起，马车里面伸出一只手，稳稳地按住车帘，顾轻衍温淡的声音响起，“表哥嘴上说不喜欢等着，但四年前的账，却还是等了四年不是吗？”

    王岸知面色一沉，眯了眯眼睛，“四年不见，表弟连见我都不敢见了？”

    “只是今日不想见而已。”

    王岸知嗤笑，“表弟的马车里，藏着美人？若是这样，我更想一睹芳容了。”

    顾轻衍语气清凉，“表哥若是不想要这只手，只管为所欲为。”

    王岸知扬眉，似不怕顾轻衍的威胁，一手被他攥住，另一只撑伞的手猛地发力，击向马车帘幕。

    一瞬间，帘幕在他眼前破碎不堪，露出了里面的人。

    只不过，这人是顾轻衍，而安华锦，被他挡在身后，顾轻衍玉颜如雪，清清冷冷，声音却平静，“这京城，不是表哥的地盘，表哥可想好了，真要当街动手？”

    顾轻衍显然动了怒。

    王岸知刚要说话，他攥着的伞突然无声地破碎，稀里哗啦，在他面前碎了一地。

    他目光落在被顾轻衍遮住的身后一截水色的裙裾上，顿了一会儿，攸地扬唇一笑，丢了手里的突伞柄，缓缓转身，上了自己的马车，落下帘幕前，丢下一句话，“行，既然表弟让我等着，那表兄就好好等着了。”

    顾轻衍随手扬起雨披，代替了车帘，挡住了外面的风雨。

    青墨微微松了一口气。

    两辆马车错身而过时，王岸知的声音又传来，“安小郡主见不得人吗？如今藏头藏尾，可见传言这东西，不可信。”

    安华锦不吭声。

    顾轻衍冷笑，“小郡主金尊玉贵，不是什么人都见的，表哥还不值得小郡主出来一见。”

    “呵。”王岸知轻笑，尾音不绝，“表弟倒是护着，你最好护好了，你要知道，你越是喜欢护着的，我也越是喜欢呢。”

    顾轻衍面沉如水，没再逞口舌之快。

    王岸知的马车走远，安华锦依旧没动弹，坐在顾轻衍身后，盯着他后脑勺看了片刻，又盯着他挺直的后脊背看了好一会儿，才心里啧啧了一声。

    这世上，原来都是有天敌的，顾轻衍这样的人，也有个天敌，就是这个王岸知了，她今日算是见识了。

    她盯着顾轻衍老半晌，都不见他动弹一下，她忍不住伸出手指戮了戮他后背，小声，“喂，顾轻衍，你不会就这么被他气着了吧？”

    顾轻衍身子动了一下，温声说，“没有。”

    安华锦笑，“他当真很厉害？”

    “你觉得我厉害吗？”顾轻衍反问。

    “嗯，你很厉害。”不说三年前，他保大皇子不死，保跟随大皇子的一干势力全身而退，只说这几个月来，他暗中做的一桩桩一件件事情，都足够说明他厉害。

    顾轻衍轻叹，“他也厉害。”

    “那你也厉害啊，半斤八两而已，他与你作对，又不见得讨到好处。”安华锦有点儿不懂，“你忌惮他什么啊？别对我说真怕我被他抢去，我才不信。”

    顾轻衍笑了一下，慢慢地转回身，“你说你是个看脸的人。”

    安华锦眨眨眼睛，“他长的当真很好看？”

    顾轻衍不答，又压低声音说，“我只是在想，他敢参与利用花似玉杀你，怕是这四年里，在外不止游历这么简单，而且就怕已经择了新主。而那个人，不是七殿下楚砚。这样的话，他想杀你，怕真是真的，不止是为了对付我，想要我好看这么简单。”

    安华锦扬眉，面色终于收了调笑，“所以，你是在担心这个？”

    “嗯。”

    “我从小到大，别的不多，就是命多。”安华锦无所谓，“他只管来就是了。不过，我倒是想知道，若是以你对他的了解，猜对了的话，他的新主是谁？”

    “这就需要查了。”顾轻衍抿唇，“外祖父虽然将八大街给了我，但是京外的许多东西，都给了他。”他揉揉眉心，“而且，他是王家人。若是他站队，那么，王家，也会被他拖下水。”

    顾、王、崔、谢四大家族，王岸知若是将王家拉下水参与争权，那么，顾轻衍为了对付他，顾家也少不了被牵扯进来，自古以来，顾、王、崔、谢四大家族，姻亲盘根错节，那么，四大家族也许到最后都会搅进来。

    那可就不是皇子夺嫡一般的乱了，怕是天下都会动荡。

    这才是顾轻衍担心的。

    安华锦懂了，这七窍玲珑心的人，就是心思细密，她不会想到的事情，顾轻衍想的太远了。她伸手拍拍他的手，“行了，别想他了，今日可是七夕，他大约就是不想让你高兴，才故意拦截在街道上，让你心情不好，他就开心了。”

    顾轻衍不语。

    安华锦又说，“只要南阳军不乱，这天下，便稳当的很。”

    顾轻衍终于又开口，伸手将她抱进怀里，低声说，“这一回你进京，带了足够的南阳王府暗卫是对的，无论如何，保护好自己。只有你好，南阳军才不乱，大楚才安。”

