    “圣神有旨，将这群冒冲固王的人统统拿下！”

    马三哥的话犹如一道惊雷，让奋起的百姓，全身血液更加沸腾了。

    圣神是他们的神，圣神说这些人是赝品，那就是赝品，再加上这些人一出来便打杀了不少的百姓，如今马三哥再带着人冲进去，那结果，可想而知！

    “翠竹，将大小姐放了。”

    “嗯？”翠竹一愣，看向她主子。

    “放了，让大小姐回去给她舅舅送个信！”

    翠竹点头，放开了沈梓熙，而沈梓熙却不敢相信，沈千伊会如此好心？

    “大姐，你回去告诉楚玉青，我跟他的账是该好好算算了，另外，你让他把皮绷紧了，下次见面，我若不扒了他的皮做鼓，我跟他姓！”

    沈千伊眼中的阴霾，让沈梓熙的心狠狠地颤了颤，可她却冷哼一声，“你还真当你是神了，你做梦吧。”

    说完，拨腿就跑。

    “主子，要跟去吗？”

    “不用，她不会那么早去见楚玉青的。”

    “为什么？”

    “以她的性子，她自是会认为我派人跟了她，所以，她会瞎转，有这时间，咱们还不如做点有意的事。”

    “比如，找点快.感！”翠竹瞥了眼那些全数被绑起来的黑衣蒙面人。

    “嘿嘿……”沈千伊奸诈的笑了笑，“这种快.感，我觉得还是留给这些百姓的好……”

    那方马三哥也笑，对身边人说了句什么，那人便走进了人群，不多久，百姓如打了鸡血一样，转眼的时间，便将这些杀人的恶魔给手刃了！

    “圣神万岁！”全数百姓趴伏于地面，高声呼喊。

    “南疆本是晋国领土，因为有圣神的庇护而让大家安居，可，圣神大人太忙，并不能时时照料着所有，就如刚刚，被有心人钻了空子，受伤的只是你们……”沈千伊身形一闪，便站到了屋顶上，极为淡定的说道。

    下方趴伏的百姓便抬起了头。

    是啊，圣神定是繁忙不堪的。

    “曾经的晋皇就是太过依赖圣神，便不派兵保护南疆百姓，故而让圣神受累。虽说保护大家的生命，是圣神的职责，可，却更是生为王者的任务。请大家相信固王，固王就是活在世间的圣神，他定会保护圣神的子民，平安，富有，健康。”

    对于长久以为信奉的神明，沈千伊也只能用这种委婉的法子，来一点一点消除百姓的戒备之心。

    百姓心情繁杂，他们是信奉着神明，可也听得懂她话中的意思。

    她讲的很清楚，她这是要在南疆驻兵！

    “我们不用驻兵，我们可以很好的保护自己……”

    有人直接反驳了沈千伊的话。

    “保护？你们保护得了自己，那一条街上的人，又怎么会全数被人杀的一个不剩！”

    刚刚事发的时候，沈千伊便知道，这是一个绝佳的机会，一定要好好的撑控住，所以，她并没有在第一时间，让马三哥出手，而是让他们打，在百姓渐渐有了落败之势的时候，才伸手帮一把。

    沈千伊的话，如一道惊雷劈在了众人的身上，几乎是在话音才落下，便有人往街道里跑去。

    随着一声哭喊，更多的人跑了过去。

    不多久，那条街道中便传来了撕声裂肺的哭声。

    许久之后，他们手里身后背着抱着的全是尸体，男女老幼，竟是无一生还。

    “你们若是真的可以保护好自己，他们又何以被杀了你们都不知道？”

    “我知道你们各有各的手段，可是天外有天人外有人……”

    “今天他西楚那逃亡的皇室可以进来，明天，那南周的东秦的，就进不来吗？”

    “南疆只是一个弹丸之地，就算是地势险要，可却并非铜墙铁臂！”

    “为了圣神，为了孩子们，为了老人们，请你们相信我！”

    ……

    沈千伊从来没有这么好的耐性，更是苦口婆心的劝着，因为她知道，长久的想思并不是一时间就能转换过来的！

    温景辰已经为她做了一件让她大摇大摆走进来走出去的事情，往后，就要看她自己了！

    只是看着那些木纳又带着哀泣的脸庞，沈千伊的心真的很疼，单纯的百姓，又岂知上面人的贪婪？

    “你说的信誓坦坦，无非是想拿我们当奴隶……‘”

    沈千伊摇头失笑，指了指那耸入云端的宫殿，本想说，你们不就是那所谓圣神的奴隶吗？可想想却道，“我们都是圣神的奴隶，为圣神排忧，为圣神解难，难道有错吗？”

    那人便没有再说话，却是眉头紧紧的锁着。

    沈千伊的目光一直放在他的身上，是个中年人，而且他说话，周围的人都看着他，绝对是以他为马首视瞻的，于是目光闪闪，看着他道，“大叔，我与你打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “赌我为南疆百姓的一颗心，如果，我有一分假，圣神定会劈死我，如果我所说的都是真的，你们便顺从神意如何？”

    他并没有说话，只是目光如炬的看着站在高处的沈千伊。

    “还是说，大叔你根本不相信圣神！”

    沈千伊这话如在平静的湖面投下了一颗石子，一开始湖面只的涟漪只是轻轻的荡着，可却是越来越大，周围百姓便有人道，“跟她赌。”

    “对，跟她赌了！她若说假，圣神一定不会放过她！”

    “赌了……”

    那男人伸手示意大家安静，才看着沈千伊，下了很大的决心一般道，“好，我跟你赌了！若当真是神的旨意，我等便不再阻拦，只盼，你的军队进来，别做那欺男霸女，欺行霸市的事！”

    沈千伊嘴角上扬，“慕家军的存在，只是为保护家园，欺人之事，从来没有，但，大叔能保证咱们这些神的子民，不会特意去上前寻事儿？”

    那人冷哼一声，“我们是圣神的子民，圣神怎么可能做这种伤天害理之事！”

    “好，大叔，咱们一言为定。”

    “一言为定！你发誓！”

    沈千伊瞬间竖起两根手指，指天发誓！

    “我以自身向圣神大人发誓，以我之身，护圣神子民安康，若我违背誓言，我定入十八层地狱，永世不得超生！我更会为大家去寻找转世圣女，以便还大家以往平静的生活。”

