    张铭回到华族，也难得享受几天天伦之乐。

    这些日子，张铭每天见各方好友，不是喝酒就是在喝酒的路上。同时也和几个儿女维系着感情，这几个儿女给了张铭很多惊喜，不管是张青葙还是张正锋，修为方面的天赋丝毫不必张铭当初弱。

    至于张知南和张顾北，这两个孩子神术和武道合一，更是让张铭惊叹不已。

    “特洛耶，你不是说光明神力没有太强攻击力吗？”张铭好奇道：“可是顾北这小子，光明神术可不是那么回事。”

    特洛耶嘿嘿笑道：“当然是我神愿起了作用，也可能是神界现在神族太少了，连世界之树都感觉到了危机，所以赐予了这小子光明审判。不过这小子的光明审判最主要是对魔族威力大，对正常人倒是弱了不少。还好，有武道加持。你应该惊叹的是你闺女，要不是是我徒儿，我都想把她娶回家。”

    “你这个没正经的。”张铭白了一眼。

    张知南的确美，而且好几种神术，都是千奇百怪，就算不修炼武道，同境界之中的人也少有人扛得住那么多神术的轰炸。

    “兽神、水神、雷神、爱神。”特洛耶喝着酒，笑着道：“我跟你说，你这闺女，最强大的地方就是爱神神术。爱神的神术跟你们修士的魅惑之术差不多，只是有神力加持，更为强大。别看她只是神王，就算是皇境出现，也难以抵挡她的魅力。如果她在神界，别人会暗地里说她是灾难之神，就是你们华夏说的红颜祸水，恐怕整个神域的神魔都会为了她的美貌而开战。所以，她的神力必须正确引导，这不光光是我的事，你这个做父亲的也需要付出极大的责任。”

    红颜祸水？

    张铭轻轻点头道：“明白了。我这些年没回来，的确对她的成长有缺失。”

    “现在最重要的一件事，她的婚事。”特洛耶正色道：“这些年，我一直告诫她不要喜欢任何男人。但是，你也知道，她已经不是小女孩了，三十年前，她就算是一个女人了。虽然她也没爱过任何男人，但是终究有一天，她身边是会有一个男人的。”

    这事！

    张铭苦恼得挠了挠头，这种事他也算是第一次面对。

    自家的好白菜要去找一头猪？

    这种事作为父亲，的确有些不容易适应。

    最终，张铭开口道：“她其实可以喜欢任何人。”

    “的确是可以。”特洛耶点头道：“但是我们要确保那个人不会伤害她。”

    张铭轻轻点头道：“这是当然，谁敢伤害我闺女，那就是找死。”

    两人闲聊着。

    而此刻，城市里又响起了警报声。

    张铭挠了挠耳朵，开口道：“这警报声太刺耳了。你们怎么受的了的？”

    “以前可没那么多警报声。可是自从你回来之后，这警报声似乎不断啊。”特洛耶起身道：“我们要不要去看看？”

    张铭刚想说不要去看，却感觉远处的气息不对。

    张铭飞身而起，看着远处几艘巨大的战船，轻锁眉头。

    特洛耶看着远处，也是惊讶万分道：“大军压进啊！妈的，谁那么大胆子，找到华城门上来了，我们去看看。”

    还真是大军压进。

    张铭轻声道：“不急，曹婴会处理，我们找个地方先看看。”

    “这么多人，你不担心啊？”特洛耶惊声道。

    担心？

    张铭轻哼道：“再大的阵仗我也见过。”

    对方没有尊主，却有一个帝境。

    张铭神识已经扫过了前方几艘战船，里面人的实力早已一目了然。让张铭有些惊讶的是，对方居然有个帝境，而且还有好几个皇境。要是换做几年前，丹帝福地还没有出现的时候，这种战力放在仙界也是一方帝君了。

    只是，让张铭跟意外的是，对方并非什么玄天域和变天域的余孽，并非妖族，而是人族。

    “曹婴，抓几个人，问问来历。”张铭对着曹婴开口道。

    曹婴在神识里应声道：“明白了主人。”

    高楼之上。

    张铭和特洛耶远远得看着。

    远处的战船距离华族至少还有十几里地。

    不一会。

    远处天空出现了一片片火光。

    特洛耶惊骇得看着这一切，诧异问道：“战船都毁了，曹婴做的？怎么做到的？”

    “这东西。”张铭将一颗火雷珠放在了特洛耶手里道：“这东西，就相当于华族的炸弹，不过威力就算是皇境也抵挡不了。”

    特洛耶震惊得看着手心的火雷珠，连忙交给张铭道：“这么危险的东西你给我，不怕炸死我？”

    “放心。没有特殊的驱动方法，这东西炸不了。”张铭收起火雷珠，看着远处战船被毁灭，轻声道：“没想到山海界也这么不安静。”

    战船被毁。

    望天宫大队人马生死。

    望天宫白虎护法眼神呆滞得看着这一切，面色苍白无比，就连手下几个银袍使也身受重伤，生死未知。

    “你就是什么望天宫护法？”曹婴来到白虎护法面前，冷声开口道：“我家主子要见见你，不想是，就别反抗。”

    反抗？

    两三万人马就这么没了。

    如何反抗？

    眼前这个女人是恶魔吗？

    “你们……你们到底是什么人？华族怎么会有这么强战力。”白虎护法颤抖问道。

    曹婴头也不回开口道：“跟着我，别废话。当然，你可以尝试一下逃跑，不过下场只会神魂俱灭。”

    先忍着。

    见一见华族的城主，到底是什么样的存在。

    白虎护法沉下气来，跟在曹婴后面。

    很快。

    曹婴将白虎护法带到了张铭所在的高楼之上。

    白虎护法见到张铭，却感受不到张铭身上的任何气息。感受不到，要么就是普通人，要么就是实力远在他之上。

    帝境？

    不可能。

    至少尊主。

    山海界华族怎么会有尊主？

    “望天宫？是什么？”张铭看了一眼问道。

    望天宫是什么？

    白虎护法咬牙道：“望天宫和浮屠宫、水寒宫齐名，是苍天域三宫之一。”

    “哦。三宫啊。”张铭轻轻点头。

    前面张铭只听到浮屠宫、水寒宫，倒是没听说望天宫，现在算是三宫都见到了。

    张铭疑惑道：“浮屠宫、水寒宫都没落了。望天宫怎么还在？也不对，要是望天宫还在，为什么前面一直没有风声？”

    “我……”白虎护法迟疑了一下，反问道：“你是什么人？”

    曹婴轻哼道：“是我主子在问你话，如实回答。我主子心情好，或许会留你一命，要不然，你神魂俱灭。”

    “杀我？”白虎护法壮着胆子道：“我望天宫乃是天下三宫之一，我家宫主乃是尊主之境，当今苍天域第一人。你们或许也不弱，但是如果不想华族生灵涂炭，最好乖乖放我离开。否则我家宫主带着另外三位帝境护法驾到，华族必灭。”

    尊主？

    张铭倒是更加意外了，开口道：“望天宫宫主是尊主？说吧。为什么望天宫一直没在山海界出现过？”

    白虎护法一昂头道：“我凭什么告诉你？”

    好笑了。

    张铭轻哼一声，全身尊主之境的气息释放。

    白虎护法腿一抖，顿时跪在了地上。

    “说不说其实都一样，我只是好奇而已。”张铭开口道：“你要是不说，我现在就让你神魂俱灭。”

