    神魔天策。

    神魔剑阵。

    它们是凌楚最后的底气。

    而今动用了。

    那就代表凌楚倾尽了全力。

    九根竹简透发出无尽天威，宛若九根青竹，将五阶武神困住。

    神魔剑阵化为死神镰刀，斩落下来。

    瞬间便锁死了五阶武神。

    太虚魔神剑释放出最耀眼的光雨，携带着太虚古剑式斩出。

    “困守四方，全力一击！”

    寒孤影叱咤一声，闪电飞出，魔天绫飞出，化为五丈屠神古器，斩了下来。

    “魔斩！”

    “气吞天下！”

    天灵战到疯癫。

    紫婉动用了终极力量。

    ……

    就连太古神马都挥出了马蹄。

    尽管它的实力大减，但或许那一蹄就是轰死五阶武神的最后一根稻草呢？

    “古器不少嘛？”

    五阶武神笑了，笑得嚣张与不屑。

    “那今天，我宣布这些古器属于我！”

    华夏古器是武神们梦寐以求的宝物。

    更何况。

    凌楚所使用的古器，不是凡品，而是珍品。

    每一柄都是神灵古器。

    他手执战戟，五彩光辉突兀出现，化为一道五彩神光，迎上了神魔天策以及神魔剑阵。

    咚！

    两种古器还没有接触，空气便剧烈一沉，一缕缕波澜，从中间溅射四方。

    当它们撞击时。

    虚空失音。

    不是没有声音，而是声音进入了超声状态。

    许久后。

    强烈轰鸣声才爆开。

    蘑菇云直冲天际，击溃了云层。

    凌楚、寒孤影等尽皆倒退，太古神马更是被震飞。

    正当人们双目凝重时，却九根青竹依旧闪耀，那把死神镰刀依旧绚烂。

    它们没有被击溃，更没有被击退。

    而是困守在五阶武神四周，光雨朦胧，仿佛要洞开另类空间。

    “味道是有了，但还差点意思！”

    五阶魔神讥笑。

    凌楚、寒孤影等人提升后的实力，确实可以与三阶武神一战了。

    但武神间差距是巨大的。

    三阶与五阶完全不是一个概念。

    他可以笑着蔑视华夏天骄们。

    “是吗？”

    凌楚眯眼笑了。

    他笑得比五阶武神还要嚣张。

    “有没有发现哪里不对劲？”

    五阶武神一愣，皱眉看了看四周。

    “潜移默化，一点一点……瓦解神力。”

    “它的力量不够，但它可以通过吞噬神力来变强！”

    “你说，当武神被捆住了手脚，轰不轰得死？”

    凌楚笑着问道。

    “什么？”

    五阶武神不明所以。

    “他的意思是，今天就是神仙来了，你都死定了！”

    太古神马讥笑道。

    五阶武神双目一寒，忍不住望向九根青竹，以及死神镰刀。

    他终于知道哪里不对劲了。

    他的神力正在消耗！

    但不是消失，而是被九根青竹吞噬了。

    与此同时。

    九根青竹朦胧的光雨，也发生了巨变，神光灿灿，形成了囚牢。

    神魔天策。

    还有另一个名称——困天策！

    它可以困天！

    前提是它能够吞噬足够多的力量。

    凌楚提供不了，但五阶武神可以。

    “开！”

    五阶武神勃然变色，战戟瞬间击出，要突破神魔天策。

    当！

    巨响声传出。

    青竹依旧是青竹，不曾改变。

    尽管它剧烈晃动了几下，但最终却稳固了下来。

    “开！”

    五阶武神大喝，五道神气同时飞出，化为最强战戟，斩向一根青竹。

    轰！

    巨大的声响，似乎将空间都击溃了。

    那根青竹被击退三米，但当朦胧的光雨涌来，它又瞬间飞回。

    五阶武神心沉到了谷底。

    最恐怖的事情发生了，他所击出的神力，部分被那根青竹吸收了。

    朦胧的光雨变得更坚固。

    它简直就是武道漏洞！

    一旦被困，攻击越强，光雨也越坚固。

    “可以收网了！”

    凌楚暗暗松了一口气。

    神魔天策是很霸道，但弊端也很明显。

    只要第一时间击退，便可以从容而出。

    幸亏五阶武神没有听说过神魔天策，否则将非常棘手。

    值得庆幸的是，他成功了。

    “收到！”

    天灵冷厉的咬牙，力量瞬间轰入了神魔天策。

    紧跟着。

    寒孤影、紫婉等尽皆动用全力。

    令人震惊的是，神魔天策就可以削弱被困武者的力量，但从外而内的攻击，却不受影响。

    直白点说，就是五阶武神只能被动挨打，也可以反击，但突破不了神魔天策的困守。

    轰轰……

    轰鸣声击破天际。

    尽管五阶武神防守的更有力，但总有疏漏。

    仅仅两百个呼吸，他便受伤了。

    鲜血正汩汩而出。

    而凌楚等人完全不知疲倦，倾尽全力的轰击。

    此消彼长。

    五阶魔神伤势越来越重，到最后呼吸都变得急促了。

    “找死！”

    诸国武神看不下去了。

    他们以为之前那种实力，便是华夏天骄的极限。

    可华夏天骄却在刷新他们的认知！

    与一阶武神不同，五阶武神太重视了，他们不能坐视不理。

    于是。

    第二位五阶武神飞出，朝着凌楚、寒孤影杀来。

    虚古、麒麟神等压力减少了一些，但依旧岌岌可危。

    “收！”

    凌楚双手用力挤压，九根青竹瞬间收缩，朦胧光雨发出耀眼生辉，硬生生击溃了五阶武神的防御，轰在了五阶武神的身上，化为竹片枷锁，将其死死捆住。

    “斩！”

    死神镰刀在天空中，划出了优美的弧线，一举斩下了五阶武神的头颅。

    当鲜血溅射而出。

    当五阶武神陨落。

    当……华夏国民们双目赤红，忍不住鼓掌欢呼。

    华夏天骄以一己之力，屠了五阶武神！

    那是多么辉煌的战绩？

    当代不可见，堪称第一人！

    原本是华夏覆没之战，硬生生被华夏魔王力挽狂澜，玩成了西方的流血战场！

    “再战！”

    凌楚背对镜头，手执太虚魔神剑，驱使神魔天策飞向五阶武神。

    五阶武神脸色当场就变了，闪电飞退，根本就不敢被神魔天策近身。

    一旦被困，神仙来了都难救！

    “废物！”

    大米帝国九阶武神喝道：“青竹虽强，但只要提前轰开，便难以伤到你了，不要被他吓到了。”

    “是！”

    五阶武神定了定神，仔细想想，确实是这么回事。

    他不再躲闪，而是正面迎击神魔天策。

    轰！

    仅仅一拳，神魔天策被震退，难以近身。

