    面无表情的吴腾站在锅前，完全复制着何大清的手艺，以吴腾被外星人开发出来的最强大脑，只要他看过一边何大清炒菜后，他就能完全得复制出来，炒菜的手法，火候的掌控，以及放佐料的顺序和调料的重量都能一模一样。

    等到菜品出锅后，吴腾自己尝了一口，感觉还行就端给了已经坐上桌的女人面前。

    看着已经很饿了，但是依旧还是吃的慢条斯理的女人，吴腾这才感受到这女人的良好家教。

    看着将一碟红烧肉全吃光了的女人，吴腾居然可以感受到她身上一丝丝快乐的气息。

    这女神也太廉价了，不行咱换一个吧，居然因为一碗红烧肉而感到快乐。

    呸，逆贼休想乱我道心，吴腾心中的黑色小人再一次一脚踢开了白色小人。

    啊，你是有官方cp的啊，大哥。想想十八岁的秦淮茹，她不香嘛。

    放屁，我这种人才不会喜欢十八岁的小姑娘，反正你给我现在立刻滚啊！

    那麻烦你帮嘴角擦一下再说，这样的说服力会更大一点。

    啊，气死我了，成功被破防得黑色小人再一次飞踢一脚踹开白色小人。

    “我吃的是不是有点太多了？我实在是很久没有吃过这么好吃的肉了。”女人的话，一下打断了正在看自己的内心中黑白大战三百回合的大型连续剧了。

    而这次明显感到自己老大内心冲动的力量后，小黑推开缠绕在自己身上的小白，飞到吴腾大脑深处大喊，老大冲她，我绝对支持你，而白色小人看到势不可为后，长叹一声后就消失在了内心中。

    “没事儿，只要你喜欢，下次我还做给你吃！”已经明白自己内心深处想法的吴腾，决定主动出击。

    这话说的太突然，让眼前的女人有点不知所措。

    “我们不合适的，年龄太大了！而且……”女人幽幽的目光中也有了一丝的惆怅。

    美好的事物怎么会没人喜欢？古人都说了食色性也，因为人类的本质就是追求美好。

    “合适不合适什么的，不是靠嘴说的，而且用行动做出来的。你放心好了，我不会强迫你做任何的事情。”吴腾的苟命大计暂时搁浅一下的话，因该也没什么。

    呸，男人，哼，白色小人再次出现，然后又又一次被黑色小人蹂虐。

    “你是回旅馆休息还是就在这里睡一觉？”吴腾看到低着头不说话的女人，心中也是一叹，这都叫什么事来着？

    “我还是回旅馆吧，这里毕竟……”女人看制止不了吴腾，随后也是心中暗暗伤神，人世间最难受的莫过就是，我生君未生，君生我以老了。

    别帮女人想的那么矜持，就跟古代一样儿，那些被少侠给救下来的姑娘，如果少侠长的帅，那就是无以为报，只能以身相许。如果长的丑，那得了，肯定就是，来生一定做牛做马，报答少侠的救命之恩。

    就连被教条约束的古人都这么现实，你觉得开放的现代人又能高尚的到什么地方去，一切都是看脸的。

    趁着女人伤感的时候，吴腾用精神力将小院子里的一切都恢复成了原样，然后将自行车也放出来，虽然吴腾也想跟女人一起去压马路，但这时间不对，大半夜的容易被小脚侦缉队的大妈们逮着教育。

    锁好了小院大门，吴腾骑车载着女人一路无话，等帮女人送到旅馆之后才发现，这那里是啥旅馆啊，完全就是民国时期骡马车行的大通铺。

    虽说吴腾知道眼前这个女人的生活环境肯定很差，但是住大通铺是吴腾真没有想到的，这生活肯定是落魄到了极点。

    眉眼一皱，吴腾就带着女人去了柜台办理退房，“你不用管我的，我住这里也挺好！”女人小声的说着话。

    好个屁，真要好能大晚上的不睡觉去大街上溜达？真是信了她的邪，居然开始真相信她是有心事儿出来散心的。

    办好了退房手续，主要是拿回女人的证明信和户口本，没这两样东西，女人怕是连家都回不去了。

    让女人去大通铺收拾好自己的个人用品，吴腾在旅店门口等她的时候，随手看了看她的户口本，原来她叫白姿雅啊，不错，真挺不错的。

    白姿雅的行李少的可怜，就拎着一个小巧的藤箱就走了出来，估计里面也就能塞一套换洗的衣服就满了。

    哪像现代的那些女人，出个门大箱小箱一大堆，恨不得连家里的拖鞋都给装箱子里去。

    “重新认识一下吧，白姿雅同志，我叫吴腾，是红星轧钢厂的后勤外联办事员。”骑车带着白姿雅的吴腾突然袭击，“我刚看你了户口本，知道了你的名字，现在帮我的名字也告诉你，你也不算吃亏了。”

    “啊，你怎么可以这样！”感觉不管怎么样都是自己吃亏了的白姿雅伸手轻轻的拧了一下吴腾的后腰。

    所以，当女人揪你腰的时候，千万不要忘记了乘胜追击，因为大部分女人只有害羞的时候才会这么干，当然也要分一下情况，吵架的时候揪你，能跑就赶紧跑吧，那时候的女人毫无道理可言，下手还贼黑。

    听到吴腾的话后，白姿雅沉默了一小会儿，然后就双眼略微有些空洞的盯着自己的鞋看，“我已经结过婚了，而且前不久刚成了一个寡妇，还有两个孩子，我们真的不合适的。”

    “都说了，合不合适不是靠嘴巴说的，没有试过，你又怎么知道不合适？”吴腾的语气也强硬了起来“而且，我不管你适不适合，但我一定能是你最合适的人。”

    哎！白姿雅听出吴腾话音里的强硬表态，也是无声的一叹。

    有的女人能够在绝境中爆发，但是也有在绝境中死亡的，白姿雅从小到大就从来没有过自己的主见，所以她必然是在绝境中死亡的那一匹人里。

    因为有的女人天生就是要依附男人才能活的下去，就如同必须要靠着参天大树才能生存下去的菟丝子一样儿，男人就是她们的参天大树。

    现代还好一点儿。

    

