    瑜姐在李慧这玩了一天，下午才跟玟玟和周珲一起回去了，琢哥和哲哥则被王毅叫去好好拷问了一番。

    哲哥明年二月就要去考童生了，明年主要目的是为了拿下童生的名额，这个对周家至关重要。

    这几年周家也开始出人才了，也有了举人和进士的人才出现，总算是家族欣欣向荣的摸样了。

    回到家，瑜姐就迫不及待给老太太和马氏展示她得到的宝石了。

    “呦，这么多呀，亲家是真疼孩子，这还没梳头就给了这么多东西，哪里戴的完呀。”

    老太太忍不住笑了，王家是真心疼姑娘的。

    “留着呗，我爹给我两颗东珠，奶奶我们俩一起做个首饰戴吧。”

    “我有东珠首饰，保存的还挺好的，我打算留给瑜姐的，你自己做吧，我有呢。”

    老太太摇头不要，她有东珠。

    “那好吧，我做了戴个稀罕留给瑜姐算了。”

    “你不给儿媳妇留呀。”

    “再买么，再说琢哥还小呢，这么早说亲不好吧。”

    玟玟心里觉得琢哥还是小孩子啊。

    “不小了，该考虑一下了。”

    “那我随便看看，我想给琢哥说个名门氏族的嫡长女，您觉得如何，把世家的底蕴带过来。”

    “嗯，那就要琢哥考个好名次才行，不然人家还未必看得上呢。”

    “那就让他考去，想娶好媳妇就得付出辛苦。”

    玟玟扁扁嘴一点也不担心。

    琢哥的性格随爹了，天生就稳重智谋无双，他擅长谋略，哲哥性格开朗大方，大大咧咧的，心机不如哥哥但也不是傻憨，只是有哥哥在前面顶着，他不用思考太多。

    琢哥特别疼爱弟妹，是那种操心的性格，所以哲哥特别懒。

    “你这个娘真是沾了儿女福气，三个孩子都不用你操心受累，琢哥就不说了，随爹，哲哥顽皮些可也聪慧机敏，该懂的都懂，就是有哥哥在懒了些。

    这瑜姐也随爹，心眼多的跟筛子似的，都不用我多说一点就透，你怎么那么好命呢。”

    老太太也摇头，人的福气真的羡慕不来。

    玟玟就是个命里都带着福运的女人，生了儿女就没咋操心。

    孩子稳重聪慧性格坚毅，虽说爷们教的多，可孩子也争气，一点就透一说就明白，长辈巴不得把肚里东西都掏给孩子。

    她三个孩子就没有叛逆期，完全不用她担心太多。

    “这还不是爷爷和公爹的功劳啊，俩小子我就没咋教，瑜姐有您给我操心，也不用我，我可不是沾了长辈的福气了。”

    玟玟耸着肩膀哈哈大笑，颇为得意，把老人哄高兴了，好处多着呢。

    “你呀，嘴巴甜。”

    老太太也很高兴孙媳妇记得他们老家伙的好，给你没白出力，这样懂事感恩的孩子，老人也愿意多帮衬一把。

    “奶奶，你中午想吃什么，我让厨房给你弄去。”

    “想吃点清淡带汤水的。”

    “那我给您弄一碗面片汤吧，再来几个清淡的菜色，咱娘几个带孩子一起吃。”

    “行啊，我还就爱吃你做的面片汤呢。”

    老太太一听很高兴的应了。

    玟玟把孩子给了老太太看着，自己换了身衣服就去厨房给老太太做饭去了。

    她一直到现在也经常会给丈夫和老人做几个菜色或者一碗汤，其实厨娘帮忙居多，但老人就特别高兴，一份心意么。

    面片汤也很简单，和上一小块面，厨房有吊好的鸡汤做底，放酸菜煮一会，再来点素菜，红得白的黄色的菜选一些切成丁放进去。

    再来个蛋花，这样好看的配色就出来了，然后下面片点些醋煮开就可以吃了，酸香开胃，蔬菜颜色也多看着很有食欲。

    这个汤老人孩子吃都特别好，她偶尔会给老人做。

    又弄了个虾仁鸡蛋羹，是给娉姐单独做的。

    厨娘还整了几个老人孩子吃的清淡好消化的菜色一起端了上去。

    “来，吃饭了。把娉姐给我，我给孩子喂点蛋羹。”

    “好，看着都不错。”

    “娉姐每日能吃多少饭？”

    “能吃茶碗小半碗，吃的还是挺好的，现在只有早晨和晚上需要奶嬷嬷喂一口，其他时候都是吃饭，就是少来一点点盐。”

    “白日还是要吃饭，孩子身体才壮实呢。”

    除了鸡蛋羹放点盐，其他菜色给孩子都不放盐的，孩子吃的可好了。

    “我知道，都按你说的弄的。”

    马氏对娉姐很疼爱的，吃喝穿用都是她在操心。

    正因为如此，宋氏本来就很失望生的不是儿子，有人替她操心，她更不管了，理所当然的忽视这个女儿，时日一长就不在意孩子好不好。

    “宋氏今日送饭了么？”

    “送了，吃清淡点吧。”

    马氏冷淡的回了一句，提到宋氏她心情就不太好。

    “爷爷说关多久？”

    “关上一个月再说，不急。”

    “成，母亲，您奶嬷嬷找了么？”

    “我已经找好了，这次是你爹的人，找了一个专门看孩子。”

    “丫鬟之类的全部换掉。”

    “成，我挑好人再给母亲看一眼。”

    “你看瑜姐打小丫鬟我都早早配齐了，以后等大了再选就来不及培养感情，小的时候选，不好了可以淘汰替换。”

    “成，我听你的，这几日我就去找人，牙行买几个不？”

    “买，家生子和外来买的都配上，互相制衡。”

    女孩子的丫鬟要早早配上，便于培养感情，若有不好底下还有人可以顶上。

    马氏点点头就记在心里，过几日找牙行进来买丫鬟。

    “曾祖母，孙儿饿了。”

    哲哥像小炮弹一样冲了进来，一脑门的汗水。

    “呦！你怎么回来了，不上学了？”

    “夫子有事休息了，我从练武场回来的，娘我饿了。”

    半大小子吃穷老子，哲哥正式长身体的时候，饿得快，吃得多。

    “那我们吃的清淡，你吃不吃，娘给奶奶做得面片汤。”

    “吃。”

    “去让人看看有肉没有，弄点肉菜过来。”

    老太太舍不得孙儿少吃一口，立刻安排下去。

    玟玟把哲哥拽过来洗把脸，又换了一身衣裳。

    “来先吃吧。”

    给哲哥盛了一碗饭，哲哥坐在那跟妹妹挤眉弄眼的逗闷子。

