    “这是迷幻藤啊~”

    “羡慕啊，居然能得到林长老的赏赐……”

    “我也想去前线帮忙，可惜军情处除了异人外，不接收任何原住民。”

    “唉，轰炸鸡这家伙运气太好了。能得林长老亲自传授钻研德鲁伊之道，现在又得到林长老送出迷幻藤，看来是十分看好啊！”

    德鲁伊NPC们的对话，都被玩家听在心里，顿时就有种轰炸鸡很快要飞黄腾达的感觉。

    作为此次事件主人公的轰炸鸡，此刻有种在云端的不真实感。

    那份星链计划书他知道可能会有点价值，但是没想到价值这么高。

    原本侦察任务是5000点经验，1000废土币奖励，现在三倍任务奖励，就是1.5万经验和3000废土币，可以说是一波肥。原本的10点声望，十倍之后更是多达100点。按照现在的声望值，足够轰炸鸡进入军情处选取一件不俗的武器装备了。

    如果说这些奖励已经把轰炸鸡砸晕，那么工作人员随后的话，更是让他感觉像是在做梦。

    沙都新王林克亲自赠送他礼物，这已经堪称是一份殊荣了好吗！

    从游戏公测到现在，也就只听过林克赠送追风般的飘柔和盗凉人跑车，再没听过他送过什么东西。

    今天为了表彰轰炸鸡的卓越贡献，居然送了什么迷幻藤。

    藤蔓轰炸鸡是知道的，主攻自然法术一系的德鲁伊，可以操控藤蔓束缚目标，起到限制作用。

    但是林克送给他的迷幻藤，听起来就比较高级。

    而且身后德鲁伊NPC们的艳羡声，直截了当的表达了这份礼物的珍稀程度。

    轰炸鸡接过木盒，迫不及待地打开，然后立即看到了在木盒内缓缓扭动的迷幻藤。

    与此同时系统也适时的出现介绍说明。

    名称：迷幻藤（轰炸鸡）

    品质：深绿

    种族：茎蔓植物

    属性：自然亲和

    等级：5

    初始技能1：致幻lv1（迷幻藤在和生物接触后，会让接触者产生幻觉，时间根据接触者抗性而定）

    初始技能2：藤蔓缠绕（迷幻藤会像猎物一样对敌人发起进攻，一旦被缠绕困住，就会收缩发力，很难挣脱）

    评价：永远不要小瞧看似不起眼的植物

    轰炸鸡看完迷幻藤的属性，整个人都愣住了。

    原以为迷幻藤只是一种植物，没想到系统界面直接把它归为宠物类。

    现在轰炸鸡的系统界面多了一个宠物选项，里面有迷幻藤的资料卡。

    站在周围的玩家也纷纷望去，却只能看到迷幻藤的名称、品质、种族、属性和等级信息，最重要的技能却无法查看。

    但仅仅是目前能看到的资料，就已经让玩家一个个化身柠檬精，眼珠子都看红了。

    玩家身上有一件绿色装备，那走路都是和螃蟹一样，横着走。

    做任务组队都是被当做大佬。

    现在轰炸鸡得到了一条深绿色品质的迷幻藤宠物，虽然看不见技能，但是一看就绝非凡品。就连眼前这些十几二十级的德鲁伊NPC们都眼馋不已，可见迷幻藤的珍贵程度。

    轰炸鸡试着伸出手，迷幻藤很快就爬上他的手臂，很快盘束在腰间。

    轰炸鸡有些惊讶，自己只是脑海中闪过这个念头，迷幻藤就能完全理解，这植物未免也太乖巧了吧！

    “既然通报和奖励已经送到，那我就回去了。”工作人员说话也对轰炸鸡客气了许多，毕竟100多点军情处声望在手，这名异人不可小觑。

    军情处开放两三天，来的异人虽然多，但还是有一些给人留下深刻印象的。

    其中轰炸鸡算是印象最深刻的人，除此之外还能记清楚的，就是隶属于麒麟堂的小头目追风，以及同样有着士兵气质的冷锋。

    等军情处工作人员离开，周围的德鲁伊NPC和玩家一齐围上来，都在仔细打量轰炸鸡腰间缠了好几圈的迷幻藤。

    “这可是好东西啊，你小子运气好，能得到林长老赠送的迷幻藤，恐怕很快就有资格去诺希进修了。”其中一位德鲁伊精英开口说道。

    听到这话，周围的德鲁伊玩家暗暗吃惊。

    要知道，除了最早投奔成为德鲁伊的玩家，之后的玩家都是没有资格进入神树诺希的。

    后续来学习德鲁伊之道的玩家，只能在神木城的德鲁伊区，才能接收到指导。擅自闯入神树诺希，是会受到声望惩罚的。

    玩家也曾询问过要什么条件才能进入神树诺希，得到的答案是获得月影议会尊敬声望。

    从中立到尊敬，起码得获得3000点月影议会声望，而玩家目前接到的月影议会任务，给的声望从1~10点不等，想要获得进入神树的资格，起码得做三百个任务！这绝对不是一朝一夕能完成的。毕竟每天神木城德鲁伊区的任务并不是很多，不像军情处可以供玩家挑选。

    可是现在轰炸鸡却可以直接进入的神树诺希学习，钻研德鲁伊之道，和神树上的精英、古树甚至是长老见面，有机会获得更多高级任务和机缘，其他玩家怎能不羡慕。

    大湿兄，终究还是走到了所有人前面。

    只因为他在任务之外的举动，就让他赢得了近乎天胡般的开局。

    这下身边这些德鲁伊玩家都明白了，有时候完成任务规定额外的事件，是有可能触发隐藏剧情的。譬如这一次沙都和机械神教正式交锋，起因就是大湿兄轰炸鸡从帐篷里偷了一份计划书出来，直接推动了游戏进程。

    等军情处在全木叶表扬推广，恐怕所有玩家都会知道这个小技巧。

    得到了迷幻藤的轰炸鸡心热不已，今天白天在等待的时候还完成了转职任务，成功和德鲁伊区精通变形的精英交流，掌握了一门变身技巧，职业从神秘系-德鲁伊变成初级变形师。

    轰炸鸡并不享受周围NPC和玩家艳羡的目光，而是想立刻到前线，实验一下自己的变形能力以及迷幻藤效果。

    很快，他就以任务为借口脱身，奔赴前线。

    这一次，他要自我挑战难度升级，独自一人去完成摧毁地堡的任务。

    随着沙都越来越多的玩家升到10级，大家不约而同地乘坐公交车来到升级的圣地木叶军情处，接任务认识，积攒声望。

    对比论坛上其他地区玩家的吐槽，沙都的玩家自始至终都觉得被幸福环绕。

    现在龙城和法夜的玩家还在自己找任务，虽然也有类似的官方组织，但是准入门槛不是一般的高，暂时没听说过有哪名玩家能进去接任务的。似乎龙城和法夜的官方，对异人更加小心警惕一些。

    反观沙都，从出生开始，升级、选职业、做任务、副本、势力交手，一切都被林克安排的明明白白，极大的为玩家节省了时间，也不至于像无头苍蝇一样乱跑。最明显的差异就是，沙都玩家的平均等级比龙城和沙都高1级。这也让沙都玩家内心生出一种优越感。

    在论坛里，龙城、法夜以及其他偏远地方出生的玩家戏谑沙都的玩家为皇族、天龙人，含着金汤匙出生的人。

    零点的钟声敲响，距离林克承诺的五天已经过去一天。

    沙都和机械神教&废土帮的开战并没有多么声势浩大，没有总动员，没有誓师大会，甚至沙都的市民们还沉浸在异人清除潜藏在沙都的极端分子的震惊中，根本还没意识到前线其实已经开战。

    林克正准备洗漱，突然听到电脑先后传来两阵提示音。

    走到电脑前，看着军情处软件里最近两条核销任务，林克眼前一亮。

    冷锋率领的五人小队以及轰炸鸡单人，分别完成了对东部碉堡的破坏任务，各自破坏掉一座碉堡。

    轰炸鸡能单人完成任务，迷幻藤肯定是出了大力气。

    沙漠环境，面对只有缝隙的地堡，迷幻藤绝对是入侵的大杀器。进入地堡内部，废土帮的雇佣兵和机械神教的狂热者，都是血肉之躯，只要被迷幻藤缠上就会缠上致幻效果，从而失去抵抗力，任人宰割。

    但是冷锋率领的漠北狼五人小队，却开创了《命运》游戏的一个新玩法——DIY！

    一群现实中的退伍特种兵，利用在沙都买到的原始材料，分解提取出制造土炸药所需的成分，利用各种化学试剂制作了可以溶解混凝土的氢氟酸和魔鬼溶剂，还有投掷用的‘氯气炸弹’，顺利攻破了碉堡。

    看完了任务日志说明，林克忍不住感叹：“不愧是全员特种兵，前世的时候就知道漠北狼很强，十大公会也不敢掠其锋芒，只是没想到居然能到这种程度。这支队伍，显然可以执行更重要的任务。”

    现在，漠北狼已经入驻神木城别墅区，一群有着极强团队协作能力、令行禁止的特种兵组成的武道团，完全就是一柄让人胆寒的尖刀，想一想就觉得恐怖。

    林克已经在思考如何把漠北狼绑在自己这辆战车上了。

    轰炸鸡和冷锋团队成功破坏地堡的消息，狠狠刺激了入驻别墅区的几大公会。

    他们之前无一例外的选择了进攻地堡，但全都以失败告终。

    甚至迷途莫问、妖妖灵和唐九三位会长都公开发言，地堡不是如今这个阶段的玩家可以攻破的，想要攻破地堡起码得有15级。

    可是白天刚信誓旦旦的说完，晚上就有人打脸。

    如果说漠北狼这支退伍特种兵组成的团队是打破奇迹的团队，那么轰炸鸡一个德鲁伊独自一人都能破坏一座碉堡，那完全就是惊掉玩家们的眼球。不过也有对信息敏感的玩家，立刻意识到这极有可能是白天林克赠送迷幻藤的功劳。

    深绿色品质，更进一步就能达到蓝色精良品质的宠物，虽然看不到技能是什么，但能让德鲁伊NPC都垂涎不已，必定不是凡品。

    这件事情已经在废土星论坛版块闹的人尽皆知，有玩家把侦测到的迷幻藤数据贴到了论坛上，还有玩家从NPC口中得知迷幻藤是林氏财团安保部门推出的一款贵族安保措施三件套——吉祥三宝里的其中一宝，成套出售还从没有单独出售的先例。

    而且一套吉祥三宝要5万废土币，差不多递得上将近10万现金，这一波轰炸鸡血赚。

    随着轰炸鸡和漠北狼率先攻破地堡，把其他公会架在了火上烤。

    连个人和五人组织都能顺利攻破碉堡，平时宣传广告打的震天响的几大公会却一个个都在装死，那不是高低立判？于是几大公会只要咬着牙，组织公会最强人手，想方设法继续攻坚碉堡。

    结果只过了两天，当这些玩家等级提升之后，还真让他们找到了进攻的办法，也发现了碉堡设计漏洞，有一处极小的死角。之后接近碉堡的玩家，则想出了各种办法对付这头‘大乌龟’，烟熏火燎、臭气进攻、3D环绕噪音攻击、朝碉堡内投掷各种毒虫……

    只能说，玩家的智慧是无穷的。只要能让他们接近碉堡，躲开重机枪进攻，那么接下来把敌人从碉堡内逼出来，那完全不是事儿！

    五天时间，玩家的进攻有效遏制了星链计划的建设工期。

    破坏已建成碉堡6座，阻碍碉堡新建速度，端掉3支狂热者&废土雇佣兵施工队。

    当然，林克和沙都军方在这几天也是出了力的。

    林克因为惦念前线作战的玩家，这几天茶饭不思，每天睡眠时间都少了五分钟左右。

    同时空军出动战机八次，有效地拦截机械神教和废土帮的支援部队，为前线的异人队伍争取了时间。

    当异人这几日的战绩被提交到军事委员会会议桌上，四位司令都沉默了。

    当初还是小瞧了异人，现在想要把他们拉到自己麾下，付出的成本已经很高了！

    不需要重复讨论，司令们没有再提出兵的事情，各自心底反倒都盘算起来，想要借助各自阵营的声望吸引一批异人，通过异人解决前线的事情。

    对此林克不为所动。

    吸引玩家，那可是要掏出心窝子的。

    他辛辛苦苦栽种的韭菜苗，到了收获的时候能被你们挖走？

    我林克有钱有势，在玩家中素有威名，要是能被他们把人抢走，我！当！场！就把这张会议桌吃掉！！

    之后的一段时间，随着异人等级提升，加入前线战斗的玩家越来越多，机械神教和废土帮联军战斗愈发艰难，星链计划残存还能运行的碉堡，只剩下不到三分之一，宣告着这个宏伟计划几近流产失败。

    而机械神教和废土帮，深谙危机，开始在高瑞亚运河前制造防御碉堡和战壕，准备靠他们掌握的异人和沙都来一场旷日持久的拉锯战。

    随着时间流逝，很快到了地龙王破茧而出的日子……

