    地明圣祖现在继续端起了酒杯，喝了一杯酒。

    “是啊，我一直以来都很喜欢她，碧波仙子啊，不过她以前却从来都没有正眼瞧过我，因为我知道她不喜欢我。”

    林天听后便说道：“我去，地明圣祖，原来你是单相思啊，那个叫什么碧波仙子的，是不是长得很好看，所以说你才喜欢她？”

    “那是自然了，难道说你以为我喜欢丑女吗？”

    现在，地明圣祖也是感觉到极为无语，现在自己心中那么难过了，好你个林天，也不找到安慰一下我，却是拿我打趣，你还算是好哥们吗？

    “不过呢，你这件事情也不要伤心，因为只要你是单相思，也不算是失去了一段感情，你说那碧波仙子失踪了，生死未卜，这是怎么一回事？”

    “碧波仙子一直都是生活在仙女湖那边的，但是我最近听说仙女湖那边她的仇人找到了她，然后就荡平了她住带宅子，不知道碧波仙子现在去了哪里，或者说她已经是被仇家杀死了吧！”

    林天听到了他这么说，便问道：“是吗，不过这一些消息都是你从哪里得到的？”

    “都是我派人打听到的，怎么了，难道说你觉得这一些消息不够真实？”

    “不是，消息是的确足够真实的，但是你既然那么挂怀碧波仙子，为何不去找她呢？”

    “还不是因为你吗？”

    “因为我，为什么是因为我，这跟我有什么关系啊？”

    “你在临走的时候，把天宝圣宗交给了我管理，所以说我走不开啊，不过现在你回来了，那就好了，我可以去找我的碧波仙子了，而你就在这里打理天宝圣宗吧！”

    林天一听他这么说，就连忙说道：“这可不行啊，你怎么能自己一个人去呢，还是我跟你一起去吧！”

    “不行，你如果说跟着我一起去了，那么谁来管理天宝圣宗，你以为这天宝圣宗是一般的人可以管理的吗？”

    “不是还有陈长青吗？”

    “这陈长青的修为低微，而且这天宝圣宗跟之前的天宝圣宗已经是不一样了，如果说没有你这样的高手坐镇，恐怕会出什么事情的！”

    林天现在便点了点头，笑着说道：“嗯，那好吧，你干脆就说自己想要去找碧波仙子，不想让我打扰不就行了吗，你去吧，我不会打扰你的！”

    “谢谢你，林天兄弟，那我去了！”

    他说完了之后就转身离开了，而林天则是感觉到自己一个人在天宝圣宗感觉到很是无聊啊。

    每天都过这么无聊的生活，林天其实感觉到自己应该给自己找一点乐子的。

    萧馨儿看到了那地明圣祖走了，便来到了林天的身边说道：“你呢，在想什么呢？”

    “我还能想什么呢，这刚刚跟地明圣祖喝完了酒，现在他就去找自己喜欢的人了，而我呢，还要处理天宝圣宗的各种事物，看来我真的是劳碌的命啊！”

    “你不是还有我嘛，告诉你吧，这里面的事情一切都有我帮你呢，所以说你也不用担心什么啊！”

    “嗯，你说得对啊，这里面的事情都有你帮我呢，我呢现在这个时候的心里面倒是一点都不担心什么，不过呢，接下来我要做的事情那就是要去飞卢小说网，你呢，就自己一个人处理本门的事情吧！”

    “什么，你要去飞卢小说网吗？”

    “嗯，给你看一件好东西！”

    林天现在立刻就将那霸王龟的龟壳给拿了出来，一瞬之间周围变得金光灿灿了起来。

    “这是什么东西？”

    “我从那云阵子的手里面得到的，这是上古的霸王龟的龟壳，怎么样，是不是闪到眼睛了。”

    “的确是感觉到闪到了我的眼睛了，这是霸王龟的龟壳吗，有什么用啊？”

    “你看这上面的纹路，好像是记载着什么，所以说现在这个时候呢，我就要带着它去找天书老人了，虽然说我看不懂这上面到底是写的什么，但是天书老人一定会知道的。”

    萧馨儿现在便看着林天说道：“要不然我跟你一起去吧！”

    “你真的要跟我一起去吗？”

    “的确是啊，我现在跟你一起去，到了那里之后，也好知道这霸王龟的乌龟壳到底有什么用啊，毕竟我的好奇心也是蛮重的，你如果说不让我跟你一起去，那我也不会愿意啊！”

    林天心想也对啊，这个萧馨儿的好奇心一直以来都是很重的，于是便说道：“那好吧，那你就跟我一起去吧！”

    现在这个时候，他们两个人便一起去了那飞卢小说网。

    到了飞卢小说网之后，武隆看到了林天来了，便说道：“师弟，你怎么现在这个时候才回来啊，要知道这时间可是很宝贵的，你怎么不抽点时间过来看书呢，老师呢现在都有一些不太高兴了。”

    “没事的，这件事情我会自己跟老师解释的，对了，老师现在在什么地方呢？”

    “在里面的那一间房子里面看书呢。”

    “哦，那我过去找他有点事情。”

    “你可千万不要惹怒了老师，见到了他之后要保持尊敬。”

    林天心想武隆这么说也是为了自己好，不过林天的心态还是比较好的，他感觉到自己又没有做错什么事情，就算是天书老人说自己不务正业也罢。

    林天去了那间房间的门口敲了敲门，里面的天书老人这个时候便说道：“进来吧！”

    于是现在林天就走了进去说道：“老师，好久都没有来了，徒弟也是甚是想念您。”

    “呵呵，你还好意思说是甚是想念，你告诉我，有多久你没来了？”

    “大概有半个月了吧！”

    “你也知道自己有半个月没来了，那么你跟我说说，这半个月的时间你都去了哪里了？”

    林天现在便把这半个月以来的去向告诉了他，然后说道：“老师，您不用为了我而担心，虽然说我有半个月没来了，但是我以后会加紧看书的，不会耽误学习的。”

    “嗯，既然这样的话那就好啊，你如果说能够有馨儿一半，那就好了！”

    萧馨儿在旁边则是笑着说道：“林天，你听到了没有，在老师的眼里面，你如果说有我的一半那就不错了。”

