    高楼林立，车水马龙的街道上，人来人往。

    陈顾站在原地，有些茫然的看着四周。一切都是这么的熟悉，但又显得极为的陌生。

    陈顾低头看着自己的双手，用力握紧，没有感受到澎湃的力量，内视之下，更是一片黑暗。

    “我在哪？这到底是怎么回事？”

    陈顾喃喃自语，抬头望向天空，艳阳高照，但那颗太阳的模样，似乎有些奇怪。怎么看着，像一颗眼睛？

    眼睛？

    陈顾的神情骤然一震，接着突然想起什么，再看向周围的人群跟环境，一股虚假感浮上了心头。

    “破！”

    陈顾一声怒吼，转头看向侧面不远的玻璃，整个人身形晃动，一下撞了上去。

    玻璃骤然破碎，但玻璃的后面不是商铺，而是一片虚无的黑暗。

    下一刻，陈顾骤然睁开眼睛，发现自己站在鱼龙殿后院，前方的心神树此刻在随风微微摇曳中。

    “你通过测试了。”鱼龙殿执事微笑的看着陈顾。

    陈顾神情凝沉，倒不是针对鱼龙殿或者心神树，而是回忆起了在地球的往昔。同时对于心神方面的天赋，也变得更加的渴求。

    心神树只是这样简单的冲击，就能将陈顾拖入心神幻境里，毫无抵抗之力，且心底也没有任何的秘密可言。

    “功法得到了吗？”见陈顾没有回话，鱼龙殿执事也不在意，被心神树这样挖心底的秘密，大部分人都不好受。

    虽然鱼龙殿执事不清楚，刚才陈顾到底回忆了什么，但想来应该不会太开心。

    “已经得到牛魔真身，多谢执事。”陈顾深吸一口气，脸上挤出一丝笑容。

    “不用太在意，只要你没问题，刚才心神树所见，就会是永远的秘密。”鱼龙殿执事解释了一句。

    每个人都有自己的秘密，心神树的探查，只是为了门派真法传承的安全。对于弟子心底的其他秘密，不会有任何兴趣。

    而为了确保这一点，心神树会在查看完弟子心中秘密后，自动将这秘密从心神树记忆中删除。这是从创派开始，就立下的规矩，没有例外。

    “弟子明白，若无他事，弟子先行告退。”

    陈顾拱手道，见鱼龙殿执事没有异议，陈顾退出了鱼龙殿。

    感觉到身后那股压力的消失，陈顾微微呼出了一口气。刚在鱼龙殿，有一股庞大的压力始终环绕在四周。

    陈顾估计，那是鱼龙殿的长老隐在暗处。如果心神树的探查有问题，那陈顾就要被立马擒拿下来。

    好在，陈顾的秘密跟石梁派没有任何关联，因而被心神树判定为正常的弟子。

    【下一境牛魔真身真气境（两千一百五十七颗飞陵丹）】

    陈顾看向了面板上显示出来的信息，牙齿有些发酸。换算成贡献值，就是二十一万多。如果换算成银两，那就更多了，毕竟飞陵丹用银两去买，有点贵。

    而陈顾如今的身家，只有八万两左右的，缺口非常大。

    陈顾估算了一下自己如今可以进账的收益，牛魔峰分配的资源，一年是一万二贡献值。然后是五个月后的玄塔，先不说太高的目标，如果闯到第六层，那就是三万一千五百的贡献值。

    这么一算，缺口还是非常大，且等的时间也比较久。

    或者目标定高点，玄塔第七层，跟方世正当年一个层次，那也就是再多三万两千贡献值，还是要差大几万贡献值。

    “所以，还是要做一些任务，才能比较快的攒到贡献值，而且那个挂靠，也需要问一下。”陈顾暗自沉思，决定再找张朝了解一下情况。

    一天后。

    “陈师弟，我已经托武陟郡的同门，将你的信息传出去了，再等十天，师弟就可以前往武陟郡，跟那些商家见面商讨。”张朝笑着道。

    挂靠这种事情，在武陟郡极为的常见。

    毕竟这个世界并不安全，做生意除了要有头脑之外，一些人祸也经常会到来。这个时候就需要有强大的武力，来支撑保障。

    因而这种挂靠，在武陟郡那边，一个月就会举办一次。

    要参加的武者，先将自己的信息传到商会，商会收集好资料后，发放给需要的商家。接着找一个时间，商家跟武者互相挑选，定下一个合适的挂靠价格。

    “多谢张师兄。”

    陈顾笑着道，心里对于张朝真的是感激，因为张朝，陈顾省了非常多的麻烦。

    “师弟客气了。”张朝赶紧摆手，道：“不过十天后，我无法陪师弟前往了，峰内还有一些事情，我需要留下来处理。”

    “不敢再劳烦师兄了。”陈顾笑着拍了拍张朝的肩膀。

    十天时间眨眼即过，陈顾当中去了一趟藏经阁和外务大殿，剩余的时间，则多是在牛魔峰院落中调整修行。

    石梁派的内门弟子，每年都要完成一件门派任务，算是门派对内门弟子的一种考验。

    不过陈顾刚入内门还没满一年，倒是没有强制任务需要完成。陈顾去外务大殿，主要是想看有没有合适自己的任务，可以接下。

    毕竟挂靠再顺利，最多也就是筹集小几万两，并不足以填补真气境的缺口。最后估计还是要看那些任务，才能攒够需要的贡献值。

    陈顾一早就出发前往武陟郡，不过一个时辰，陈顾就来到了武陟郡，当中没有发生什么意外的事情。

    中午的时候，陈顾已经坐在了一家酒楼的房间里。

    这是武陟郡商会特意包下的酒楼，今天挂靠的事情，就在这里举行。因而此刻酒楼已经人声鼎沸，一群人在酒楼内不断进出各个房间。

    陈顾所在房间倒是颇为热闹，因为信息是提前就放出去的，所以很多人都大致了解过陈顾的信息。

    最知名的，自然就是练髓境时，闯到黄塔十层，创下了石梁派黄塔新的记录。

    且十天前，与石梁派资深练脏境鲁群英比试，获得胜利。

    就两件，已经足以体现出陈顾的价值所在。

    实力很强，是个出色的即战力。且是个巨大的潜力股，将来真气境可期。

