    “再者说，哥，亲哥，你什么水平我还能不清楚？”

    带土揪住宇智波舞的衣袖，哀求道：“你一定要帮我想一个，能让我、琳、卡卡西三个人一起表演的节目。

    如果只和我表演，琳肯定是不愿意的。如果只和卡卡西表演，琳高兴我也会高兴，但如果我也能参与进去那我会更高兴。”

    好，带土的舔狗病还不算病入膏肓。

    两人嘀咕一阵，又重新回到暖炉旁。

    “拜托你了，舞君。”野原琳跪坐在榻榻米上，弯腰请求道。

    “嗯，你让我想一想……”

    宇智波舞摩挲着下巴，若有所思地呢喃：“三个人，有男有女，关系比较乱。

    彼此之间有很深的友情，又有压在心底无法说出口的爱恋之情，积雪连连的冬日，晚会上的表演。

    咦，我怎么感觉有点熟悉呢……”

    一定是在哪里听到过类似的剧情。

    无法说出口的爱恋之情……

    带土与野原琳被这一句话说的有些小羞涩，可不就是这种情况么？

    宇智波舞思索着，眼角的余光下意识扫向窗外的飞雪……

    等等。

    积雪连连的冬天，小木曾雪菜，冬马和纱。

    《白色相簿2》！

    宇智波舞一拍大腿，我就说在哪里听到过熟悉的剧情嘛。

    《白2》中，男主北原春希，和两个女主之间的复杂感情，可不就和卡卡西三人之间的感情一样嘛。

    区别就是，一男两女换成了一女两男而已。

    先看《白色相簿2》：

    北原春希原本和小木曾雪菜关系暧昧，后来喜欢上了转校生冬马和纱，决心向冬马和纱表白的他写出《传达不到的爱恋》，并加入轻音部学习吉他。

    冬马和纱也对北原春希暗生情愫，只是却无法说出口。就当两人快要修成正果时，原本和北原春希关系不错的小木曾雪莱也加入了轻音部。

    三人关系越发亲密时，学园祭上的表演也大获成功，一曲《传达不到的爱恋》引爆全场。

    木曾雪菜向北原春希告白，一直以为自己对冬马和纱是单相思的北原答应了告白。

    之后就是一系列复杂、虐心的三角恋关系。

    再看看《火影》：

    野原琳和带土关系不错，但是又喜欢上了少年天才的卡卡西。

    决心向卡卡西表白的野原琳努力提升自己，并邀请后者一起在村晚上表演节目。

    卡卡西喜欢野原琳么？应该是有那么一点点的，呼应上了。女追男的完美戏码，又插入进来了一个带土，扮演了小木曾雪莱的角色。

    冬天的晚会、三角恋、积雪连连……

    不能说是一模一样，只能说是完全一致。

    破案了，原来岸本才是真正的白学家。

    两边的剧情和感情线都如此一致了，那给野原琳他们准备什么节目，还用说吗？

    “野原同学，你刚才说，为了这次村晚，特意写了一首歌吧。”宇智波舞问。

    “嗯。”

    野原琳点点头，失落道：“只是卡卡西不喜欢。”

    “那就证明你是会唱歌的，这就好办了。”

    宇智波舞两手一拍，笑道：“你与带土、卡卡西三人之间感情，以及这积雪连连的冬日，恰好激发出了我的创作灵感。

    你的这个请求，我答应了。”

    “真是感激不尽！”

    野原琳内心有些小雀跃，又鞠了一躬。

    宇智波舞是木叶忍校近些年最富艺术细菌的毕业生，试问谁不知道？

    “我有一个想法，你们姑且这么一听。”

    宇智波舞比比划划，讲述道：“这首歌的名字，叫做《传达不到的爱恋》，比较适合女生独唱……”

    “独唱，那我和卡卡西做什么啊！”带土急着，嚷嚷道。

    “安静，我话还没说完呢。”

    宇智波舞一巴掌拍在带土脑袋上，继续说：“你、带土、卡卡西，可以组建一个乐队，一起表演这首歌。

    你懂唱歌，主唱非你莫属。带土和卡卡西屁都不会，让他们一个弹吉他，一个弹电子琴，充当气氛组伴奏就好。”

    别问忍界为什么有吉他和电子琴，就是有就是有，奇拉比都能唱rap，怎么就不能有电子琴和吉他了。

    “我也不会弹吉他。”

    带土支支吾吾，接着说：“估计卡卡西也不会弹电子琴。

    这还有一个星期就到村晚了，我们也没时间学啊。”

    “那就假唱嘛。”

    宇智波舞两手一摊，摆烂道：“偌大一个木叶，总能找到会这两种乐器的，就算找不到会吉他和电子琴的，也能找到其他乐师。

    我把曲子写出来，找他们弹一遍。自来也大人那里有卖小型录音机，买三个把伴奏和歌声一录。

    到时候你们就在舞台上播放录音，装模作样对口型，谁知道你们是假唱？”

    各种晚会不都是假唱？我们讲道理嘛。

    自来也从雪之国进的那批录音机，音质是真的好。再由舞台上的大喇叭一扩音，谁知道是提前录下来的。

    “这样糊弄观众，会不会不太好……”带土有些犹豫，小年轻现在还有那么点良心。

    “大家就图一个热闹，认真你就输了。”

    宇智波舞又说：“要不然你们真让卡卡西去学乐器吗？

    过年当天陪你们玩一天，我估计他不会拒绝。可劝说他花费至少半个月时间去学乐器，试问谁能做到？”

    “也只能这样了。”

    野原琳抿抿嘴唇，再次鞠躬说：“舞君能够帮忙，真是太好了。

    不过，录音机的事情，只让卡卡西和带土用就好，我还是喜欢真唱。

    我有信心，无论舞君你写出什么样的歌曲，我都能在几天之内把它学会。”

    “成，那你们准备好十万円先去买录音机吧，这是商铺的地址，自来也大人把录音机委托给了这家店售卖。”

    宇智波舞在纸上写了个地址，撕下来把纸条交给两人。

    两人拿着纸条屁颠颠地就离开了纲手家。

    “你不是说没有在村晚上表演节目的打算么？”全程围观的纲手疑问？

    “我没表演啊，我只是充当了一次制作人。”

    宇智波舞两手一摊，说道：“如果是我亲自上，词曲的细节、舞台效果肯定都要准备到最好。

    现在也就随便练下手，图一乐而已。”

