    小鹰朝着妖兽群山飞去，中途去折返回来。

    回到鱼龙山，小鹰用灵识在地上写下文字。

    “主人已经脱险，近日归来。”

    韩秀雅见到地上的字，心中放下心来。

    这肯定是夫君给灵兽传来的消息，看见这句话，她们心中的担忧，减弱八成。

    无暇雪猫吸收了渡劫之后的金色雷云，此刻已经闭关，这种妖兽寿命长久，闭关的时间通常也会很长。

    那金色的雷云，无暇雪猫并没有全部吸收，分了一些给小鹰，还留了一些给韩秀雅，这部分是给主人的。

    “黑影，你在这里守护好大猫，同时等待主人回来。”

    韩秀雅叫黑爪巨为黑鹰，这个名字比龙大海取得小鹰强了很多，她叮嘱两句，随后带着众人回到了鱼龙城中。

    在这里，也许那元婴修士随时可能回来，并不保险，还是鱼龙城那里更加安全。

    因为元婴修士的出现，鱼龙山这里的建设，暂时停滞。

    等到龙大海回来，在做打算。

    。。。

    在一处宽有里许的河流附近，有一处河水呈红蓝色的湖泊。

    湖泊有几十里广，岸边都是暗红色的岩石，湖水这才与众不同，闪烁红蓝色的光芒。

    莲花荷叶铺盖，水草灌木成片，鸟儿野兽纵横，虫鸣鸟啼，十分热闹。

    湖水清澈，却深不见底。

    鱼虾繁茂，潜游在湖中，十分的惬意自然。

    再往下，大鱼隐没，突然摇动鱼身，横窜出去，一口吞下一条小鱼。

    继续往下，有老龟悬浮，静静的休息。

    突然，一股强大的气息出现，让这生存了数千年，已经有着金丹修为的老龟，被惊醒了起来。

    这股强大的气息，让老龟感觉不妙，立刻收敛气息，朝着远处游去。

    然而，老龟没有游出多远，一道冰冷的声音在它耳边响起：“你这老龟，不想死，乖乖过来！”

    老龟犹豫了一下，然后龟壳闪着水波流转，打算逃跑。

    不过随后熄灭了逃跑的想法，因为在他的灵识之中，发现了给自己传音的居然是一条巨大的青鱼。

    老龟见识不凡，看见这青鱼，立刻意识到，这很可能是一个即将化蛟的鱼妖。

    这种气息，这种体魄，这种修为，可不是他能够对付的。

    也许他的龟壳比较坚硬，但是也不未见能够抵挡住这修为深不可测的巨兽的攻击。

    他一个金丹初期的老龟，活了千年，才自感修行，如今虽然启灵，但是修炼速度缓慢。

    如今遇见这种即将化蛟的河族，让他多了一些心思。

    老龟摆动四肢，乖乖的朝着龙大海变化的巨大青鱼而来。

    这个时候，龙大海已经来到湖底，在一处灵气浓密的地方驻足。

    “这是一处灵脉。”

    鱼龙城那六十多条的灵脉，几乎都是龙大海搜寻到的。

    所以他对于灵脉的感知十分的敏感，只是灵石扫过河底的精纯泥沙，他就判断出下面会是一条灵脉。

    法力驱使，泥沙纷飞，立刻出现一个大洞，露出下面的灵脉。

    灵脉的灵气涌出，龙大海立刻拿出一个阵法，防止灵气外泄。

    这个时候，他发现的那头老龟，已经来到了身边。

    “你这老龟，可有名字？”

    “老儿有名，名叫枯石。”

    龙大海释放灵气，把老龟包围，然后给他的灵识之中，发下一道契约。

    这是灵兽锲约，不过不是和当初契约小鹰那般的生死契，老龟听命他三百年，就可以获得自由。

    老龟看着龙大海，如今已经骑虎难下。

    最后，仔细阅读这契约条款，老龟分出一丝魂魄，签订了契约。

    “以后朕叫你为龟丞相。”

    “陛下，老儿听命。”

    老龟倒是识趣，立刻回命。

    此刻，老龟没有识破龙大海的真面目，同时猜测他可能是那些蛟龙的后代，或者激发了体内的龙族血脉。

    这等河兽，将来必定不凡，不是他这个自感成妖，修炼将近万年，才到金丹境界的老龟能够相比的。

    “不知道陛下性情如何，要是为人大度，老儿我今后也必将拥有传承，不用在这修为寸进，苦熬时间。”

    此刻，签订了灵兽契约的老龟，心中已经安定。

    “在这洞口之处守着，如果有情况，立刻同时朕。”

    龙大海已经来到下面的灵脉，挖出一些灵石，搭建了临时洞府之后，给外面的老龟传音道。

    “听命，陛下。”

    老龟收到命令，立刻在动手防御起来。

    他的这万年龟壳，防御力能够承受巨大的攻击，同时他的龟缩功法，收敛气息十分的厉害，寻常的妖修，根本不能发现他的存在。

    要不然，他也不能在这灵界之中，生活近万年之久。

    下面的灵脉，老龟在这湖泊之中，已有百年，却不曾发现，而龙大海来到，就找到。

    这个也显示出了两者之间的差距。

    “这居然是一道二阶下品的灵脉，真是一个意外收获。”

    龙大海来到湖底灵脉之中，立刻分辨出了这条灵脉的品质。

    二阶灵脉，鱼龙城那里也才有两条。

    在这妖兽群山的边缘，这条千红水河的分支附近，居然被他找到了一条无主之物。

    “这里是两不管之地，可以当做今后的秘密修炼地点。”

    这处灵脉，龙大海没有打算立刻吸收掉其中的混沌灵气。

    这二阶的混沌灵气，他已经吸收了一条，百年之内，没有必要在吸收第二条，那样的话，纯熟浪费。

    而他的妻子孩子，如今只有筑基练气修为，吸收一阶灵脉正合适。

    这处灵脉，他打造成一个秘密的修炼地点，也会成为一处后手。

    “这精纯的元婴灵气，现在还不能吸收，暂时只能吸收那巨猿精粹。”

    变化之后，龙大海的消化能力惊人，当初一口吞下筑基鱼群，也很宽消化了。

    可是这次他不仅获得了一个金丹后期的巨猿精粹，更是获得了一个完整的元婴精华。

    这两个东西，都需要他花费很长的时间炼化。

    “巨猿血脉狂躁，不适合用来双修，倒是非常适合这鱼龙七转修炼。我把巨猿吸收后，就可以回去了。”

    龙大海如此想到。

