    照明弹飞射而出，划破黑暗，一路前行，直至被远处交错纵横的藤蔓阻拦，才停了下来。

    惨白的光芒，急速扩散开来，将地下深处十多米的这片区域，照了个透亮。

    于是，伴随着冰冷，堪称刺眼的光芒，一幅极为罕见且极为诡异的画面，显现在了四人的视野之中。

    只见。

    目之所及，一根根粗壮的植物根茎，宛若一条条渗人的巨蛇般，从洞顶延伸下来，或是直接插入了水中，或是悬吊在了河面上面……

    地下河里，如同珊瑚一样的石柱，此时已经显露出了乃是树木化石的真相……这些或大或小，或粗或细的化石，一个接着一个，密密麻麻，绵延纵横，看上去好似张开了无形的双臂，正在迎接那些植物根茎……

    眼睁睁瞧见这一幕。

    一时间，震撼，惊悚，匪夷所思等等情绪，自发的弥漫开来……

    一点点，一点点，随着时间的流逝，渐渐充斥……

    与此同时，寂静也就理所当然的，变得更加浓郁……

    约莫五秒后，眼看照明弹的光芒即将彻底消失。

    丁泽扭头看了一眼还有些呆滞的胡八一三人，琢磨了一下，觉得时间应该差不多了，才动了动嘴巴，出声打破了寂静。

    “水里这些石柱，果然是化石，而且还是十分罕见的植物化石。”

    话语出口。

    胡八一三人听见，陆续回过神来。

    三人里，雪莉杨最先有了声音，声音里明显带着不少的兴奋意味。

    “这些植物化石，确实极为罕见……要是那些研究化石的科学家来到这里，看到这些植物化石，怕是都会激动到要发疯！”

    雪莉杨如是兴奋的说道。

    胖子听见，他对化石不化石的，没什么兴趣，便顺口说道，“只是化石而已，有什么好激动的，又不是大把大把的明器！”

    闻言，雪莉杨没墨迹，果断狠狠瞪了一眼胖子。

    胡八一注意到了，及时开了口，冲胖子道，“胖子，你这就是没文化了。我给你简单说一下这些植物化石，为什么会让人激动……”

    胡八一简单解释了一番植物很难成为化石的原因。

    胖子听完…..好吧，胖脸上依然没有什么特别反应。

    倒是雪莉杨，就分明眼睛一亮，似是对于胡八一还知道这方面的知识，而感到了欣喜…….

    丁泽注意到了这一幕，不禁无声笑了笑，同时，忽然有点明白了前往精绝古城的途中，雪莉杨会对胡八一产生了好感的原因。

    ‘不是因为胡八一多有钱，或者多帅。’

    ‘而是因为胡八一掌握了很多雪莉杨不了解的知识，从一开始，就将本身具有探险精神的雪莉杨勾住了……’

    闲着也是闲着，丁泽一阵胡思乱想起来。

    这时，雪莉杨接着胡八一的话，开口道，“植物形成化石的条件，非常苛刻……我推测，这里之所以会有这么多的植物化石，乃是因为，一万年前，遮龙山极有可能是一座巨大的活火山。”

    “最后一次喷发的过程中，附近还发生了泥石流…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨解释了一通。

    丁泽知道这些，便没听，只静静看着前方的水面。

    时间到达这一刻，照明弹的光亮，已经彻底消失。

    地下深处的这片黑暗，再次被黑暗占据，只有四人的登山头盔上的射灯，还在顽强的绽放着一点点微弱的光亮。

    丁泽目视前方，看了一小会儿，并没有看到发光的女尸。

    ‘应该是时间方面发生了变化，女尸还得有一会儿才能出现。’

    ‘那就不管了，接着走吧。’

    想着，正好雪莉杨解释完毕，丁泽便开口道，“我们继续前进。”

    -----------------

    短暂停留了一小会儿后。

    四人扶着各自身旁的气囊，重新缓缓往前游动。

    没人出声，黑暗一片的这个鬼地方，一时间只有划水声和的微弱的呼吸声，此起彼伏的响起。

    时间一秒接着一秒的流逝开来。

    约莫过去了两分钟。

    因为夜眼，也因为从刚才开始，就在等待这具女尸的关系……

    目光落在前方黑暗之中，那具周身散发着微弱蓝光，正从水底缓缓浮上，通体发白的女尸身上……

    游在胖子三人前面一点的丁泽，果断再次停下，同时冲胖子三人打了个停下的手势。

    登山头盔上的射灯所发出的光亮，虽然确实比较微弱，但四人离得这么近，所以，丁泽的手势，自然被本身神经有些紧绷的胖子三人，第一时间瞧见。

    胖子三人猛地停了下来，立时双眼瞪大，大气都不敢出一声。

    丁泽没耽搁，一边装模作样的拿起身旁气囊上的冲锋枪，一边无声冲胖子三人指了指前方，示意三人朝那边看过去……

    胖子三人也确实是这么做的……

    于是，一眼瞧见。

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！”

    胡八一：“(ΩДΩ)！”

    雪莉杨：“！！！！”

    …….

    “嘶！！！”

    “卧槽卧槽卧槽！！！老子特么的就知道这场直播会越来越吓人！！！”

    “呜呜~~这尼玛的，不要这么玩，好不好？吓出个好歹，谁负责啊！”

    “我错了，我不该看这种东西的，我要走了，拜拜……”

    这一刻，【你家老祖宗】直播间里，几乎是跟丁泽一起瞧见了那具泛着蓝光的女尸的一众沙雕观众……反应自然不会好到哪里去！！！

    不过，有意思的是。

    一众沙雕观众的反应，就并非全都是被吓到的反应……同时就还有着……

    “嘿嘿，楼上的，你确定现在要走吗？要不你仔细看看那具女尸，她好像没穿衣服哦！！(<ゝω?)☆”

    要走的沙雕观众：“⊙▃⊙！！谁说要走了，老子堂堂男子汉，怎么可能被这么点小阵仗吓到？？？开玩笑，老子绝对坚持到最后！不等到直播结束，绝对不走！”

    “？？？？？”

    “哈哈，哥们，你特么的，够真实！”

    “哈哈，哥们，你这么皮，你老婆知道吗？”

    要走的沙雕观众：“(。-`ω′-)，当然知道，不然你们以为我当初是怎么娶到我老婆的？”

    “.…..”

    “好样的，有够厚脸皮，实乃真男人！”

    一众胆子要么挺大，要么就硬生生被磨练出来了的沙雕观众们，嬉皮笑脸的叽叽喳喳起来。

    “话说，这具女尸看起来还挺漂亮，身材也挺好的，各位好汉，不知道敢不敢有什么大胆的想法？”

    “呵呵，那必须得有啊！我老婆卸了妆之后，跟女鬼都有的一拼，我都敢有想法！这才哪到那？”

    “o(￣▽￣)ｄ！”

    “楼上的兄弟，我都不知道是该佩服你，还是该同情你了…….你是怎么想的，竟然娶个跟女鬼有的一拼的老婆，我真的很好奇，方便说说吗？”

    “哈哈，没什么不方便的，原因就一个，我老婆有钱啊！”

    “……”

    “懂了！那么，敢问你老婆还有待嫁的姐妹吗？我没有别的意思，就是纯粹想要让女鬼放放产假，休息休息……”

    “…….”

    一众沙雕观众，照例闹腾个不行，直播间里，又一次热闹非凡。

    ------------------

    地下河中。

    丁泽意识到了一个有意思的情况。

    什么情况？

    简单来说就是，望着那具一点点逆着水流，仿佛是在朝这边游动过来的女尸，他并没有产生原著上描写的，胡八一三人所产生的那种沮丧失落感……

    意识到这一点，丁泽扭头瞥了一眼胡八一三人。

    只见，射灯微弱的光亮的照耀下，胡八一三人脸上，如同原剧情一样，有着很明显的异样，脸色也分明随着女尸越来越近，而越发阴沉起来……

    ‘有点意思，是精神力的关系？’

    丁泽无声念叨了一句。

    话语刚刚在脑袋里显现出来……

    突然，前方那具四仰八叉，好似悠哉仰泳一般的女尸，无声无息，消失了，仿佛从来不曾存在过……

    见状。

    根本没有料到会有这一出，手里要么握着冲锋枪，要么抓着黑驴蹄子，俨然一副要跟女尸大战一场的架势的胡八一三人，一点都不稀奇的，懵了！！！

    胡八一三人，懵的很彻底。

    三人齐齐连连眨了眨眼睛，视线移动起来，下意识朝前方女尸消失地点的水下看去。

    什么都没有，没有蓝光，没有女尸……

    这时，胖子遭不住了，嘴巴动了动，小声问了一句，“老丁，你眼睛好，那发光的粽子跑哪儿去了，该不会是在跟我们玩捉迷藏吧。”

    丁泽：“？？？？？？”

    将冲锋枪放回到身旁的气囊上。

    丁泽真的很想来根香烟，只可惜现在浑身湿漉漉的，又穿着潜水衣在，条件不允许，只好作罢。

    “首先，那应该不是粽子。我可没听说过有什么会仰泳的粽子。那具没穿衣服的女尸，之所以能在水里逆流飘动，恐怕是跟献王老儿的痋术有关……动的应该不是尸体本身，而是体内的虫子。”

    “其次，捉迷藏你大爷，那玩意肯定到水底下去了......我猜测，那种蓝光，极有可能是在一定条件下，才会出现。”

    “总之，别废话，我们赶紧走。要是被那玩意缠上，我们在水里，绝对没个好！”

    说完，丁泽不墨迹，果断再次朝前游动起来，并且游动的速度，明显加快了很多。

    胖子三人瞧见，没敢耽搁，也纷纷奋力划水，向前游动。

    不过，游动归游动…....

