    “嘶……”

    空中基地里，正在被人用酒精消毒的林然，忍不住倒吸了一口气，背后那还在流血的伤口，也因为疼痛而有些颤抖。

    “忍着点吧……”一旁的我梦劝道。

    “可我真的不会出现伤口感染啊。”林然真的是欲哭无泪。

    他已经和石室指挥官以及医疗部的医疗人员解释过自己的特殊体质了。

    可他们一句“消消毒不会有坏处的”就轻易堵住了林然的嘴。

    “这个伤口，其实缝针才是最好的愈合方法。”一旁的白衣小姐姐看到林然背后的伤口，轻声建议道。

    啊？

    林然听到这个建议, 那张遇事不惊的脸庞瞬间变得有些惨白。

    他这辈子都没上过手术台，给肉缝针这种事听起来就好恐怖啊。

    不行！死都不行！

    自己皮糙肉厚的，等身体自愈就好了，反正也不是第一次了，没事的没事的……

    等在回过神来，之前说话的小姐姐已经走了, 这里也只剩下了我梦和林然两人。

    “林然, 塞高古的位置被定位到了。”

    一旁的我梦见林然那变脸的速度，都快赶上变色龙了。

    趁着林然还没彻底发疯之前, 我梦赶紧把塞高古的情报说了出来。

    “哦？”林然的注意力被吸引了过去：“塞高古是在地底行动的吧？”

    上一次要不是转移空间消耗了林然太多的能量，塞高古的战斗早就在森林那里分出胜负了。

    就算一开始林然被塞高古压着打，可他最强的起源形态还没有用啊。有了另一个自己给予的本源光芒，现在林然开启起源形态也能维持个一分多钟了。

    嗯……时间可是多了整整一倍呀。

    可喜可贺。

    但很遗憾，一分多钟……对于习惯了没有时间限制的林然来说，还是太短了。

    这种患得患失的态度，也让他第一次没有干脆利落的与塞高古全力战斗。

    以至于林然心里还抱有，用武装空中型击败它的幻想，但到了后面，林然在想用起源形态就已经做不到了，勉强用出来后，剩余的能量撑死维持个几秒，就会被踢出变身。

    “是的。”我梦听到林然的询问，回答道：“电脑也探测到了塞高古的具体行动路线。”

    “预计的目标地点，还是那个出现了金字塔的城市……”

    “这样啊……”林然点了点头：“那我们只能先尽量拖延一下时间了。”

    他现在的光芒还没有完全恢复呢, 打过去怕不是去送菜了。

    “的确。”

    我梦也表示了赞同，他和藤宫这次可是被打的很惨, 可以说是被塞高古吊起来抽了。

    当时没有林然救场的话, 他和藤宫可能会被那道触手吸收掉所有的能量。

    这会，林然也是缓缓从床上站起来，他简单活动了一下身体，背后的伤口还是会有些疼痛，但这种程度的话是没有问题的。

    两人一同来到了指挥室里，里面的所有人都在进行着自己的工作，大屏幕上实时观察着塞高古的行动路线，以防出现意外。

    而石室指挥官也是在用通讯部署着避难指令，以及安布在城市中的防御武器。

    他们这一次面对的不是以往对付的那些家伙，而是可以轻松无视掉战机上的武器系统，破坏力极强的恐怖怪兽。

    在那血肉之下隐藏着的，是那坚硬如铁的庞大身躯，容不得石室有半点放松。

    “我梦，对于塞高古的作战计划马上就要开始了。”看到我梦到来，石室沉声道。

    我梦忍不住问道：“现在就开始了吗？”

    石室脸色严肃：“我们要提前进行部署，按照预计，那个怪兽会在第二天的清晨来到城市当中。”

    “可现在已经是晚上了，那岂不是只有几个小时的时间……”我梦不由皱起了眉头。

    在这几个小时里，恐怕连搭建一些设备的时间都来不及。

    石室继续说道：“避难指令已经下达了，所有城市的居民都前往到了城市的最东面避难。”

    “而我们, 一定要把怪兽从西侧拦下来！”

    林然疑惑问道：“石室……指挥官，那我梦要做什么呢？”

    “做什么？”听到这个问题，石室不禁深深的看了两人一眼：“做好准备！”

    林然和我梦下意识的对视一眼，同时心里又多了一些沉重。

    现在的城市中，还有着数不胜数的人们没有离开，要是XIG的防卫武器抵挡不住塞高古，那他们就是人们最后的一道防守！

    此时在城市中，所有的一切都在有条不紊的进行中，各种类型的武装坦克以及激光火炮都被提前拉到了固定地点等候待命。

    天空中，十余架优质战机也在空中不断环绕，他们机体下方的炮口都已经改成了扇形的波动炮，等到怪兽来临时，将它逼出地面。

    而在前方不远处，XIG已经划出了一片很大的区域用来炮火轰炸。

    “我们能赢吗……”

    一位作战人员看到这次行动的架势，不由喃喃道。

    “很难，就连盖亚奥特曼他们也被打的很惨。”

    一个看了那场战斗的人，不抱希望的说道。

    “一个个都在说什么！！”

    这一小队的队长看到自己的队员都这么消极，立刻怒喊道：“连自己都不相信能赢的战斗，那还有什么打的必要！”

    “可是连奥特曼都……”那名成员还是不甘心的回了一句嘴，但很快就被直接打断了：

    “奥特曼怎么了！这是我们人类自身遇到的灾难，难道奥特曼就有义务来救我们吗！”

    队长恨铁不成钢的骂道：“都是一群贪生怕死的家伙，这场战斗不仅仅是与怪兽作战那么简单。”

    “我也知道，两位保护人类的奥特曼在怪兽的战斗中，完全被压制住了。但我想谁都不希望，在奥特曼孤助无援的时候，我们人类只能在一旁看着吧……”

    队长看着沉默不语的队员，缓缓说道：“如果真的连奥特曼都无法打赢的话……那就只有靠我们人类自己的双手去拼出一片生机了。”

    （改文，下方复制，等明天在看。）

