    星期天犯懒，这两天全睡了懒觉了！但更新不会变，同时向大伙儿求取几张月票，拜谢！

    ——————————

    陆平说罢从储物法器当中突然拿出一只水囊，在几人莫名其妙的眼神当中，陆平将里面的水从头到脚浇了下去。

    水囊当中的清水沿着陆平的身上往下流时，不少水流依附在陆平的肌肤之上开始改变陆平的相貌，待得水囊当中的水倒尽之时，陆平在几人的眼中已经变换了模样，与先前陨落的那名水晶宫法相修士一模一样。

    陆平在将沧海桑田诀提升为本命无上神通之后，这瞒天过海诀却是施展的越发jīng妙了。

    陆平朝着几人笑了笑，道：“走吧，这个模样也最多就是暂时稳住东海传送阵那头的覆海帮修士，到时候打破了笼罩在传送阵之上的禁制之后，那些修士还是不能留活口。”

    东海陨落秘境一处秘密所在，光芒闪过之后，陆平、殷玄楚和姬玄轩三人一同出现在传送阵之上。

    几名正在值守的水晶宫弟子见得施展了瞒天过海诀的陆平，又带着一丝疑惑看了看陆平身后的姬玄轩与殷玄楚，连忙行了一礼，道：“见过昆玉师叔！”

    陆平微微点了点头，伸手敲了敲笼罩在传送阵盘外的护罩，示意几名覆海帮修士将其打开。

    几名覆海帮弟子相互看了看，其中一名弟子大着胆子道：“师叔还请见谅，职责所在，还请师叔将身份玉牌交予我们一看！”

    身份玉牌本身就相当于修士的魂灯之类，除了证明身份之外，一旦修士身死，身份玉牌也绝对无法保留。

    陆平点了点头，从腰间摸出一物，突然向着笼罩在传送阵盘上护罩拍去，五彩的光芒闪烁，护罩顿时消融出一个巨大的口子。

    五彩破禁符！

    几名覆海帮弟子这个时候已经察觉到了不妥，两名弟子张口就要大叫，不料从那消融的口子当中shè出两道寒光，两人脖子一凉，张口的嘴却只能发出“赫赫”一般的声响。

    其他两名弟子从腰间摸出两张符箓，还不等他们激发，其中一人的手突然断掉，不等他发出惊叫，殷玄楚的一柄短剑已经刺穿了他的心核空间。

    另外一人的左眼突然出现了一个血洞，整个人便僵直在那里，陆平看得仔细，是有一只飞虫一般的小物件以极快的速度撞入了那修士的脑中。

    陆平回头看了看身后的姬玄轩，道：“你新炼制的傀儡？”

    姬玄轩尴尬的“嘿嘿”一笑，道：“其实就是用了苍柳树的整整一条枝干，这才练成了这么一个半寸大小的飞虫傀儡。

    说罢，姬玄轩伸手一招，一只蜜蜂大小的傀儡飞虫从那名修士撞爆了的左眼当中爬了出来，双翅一振，周身的血污顿时消失，而后便“嗡嗡”的向着姬玄轩的手中飞了过来。

    三人从破开的阵法护罩当中走出，这一处覆海帮的秘密巢穴又是一番腥风血雨。

    待得三人收拾干净了，陆平看了看两人，然后对姬玄轩问道：“你要留在东海？”

    姬玄轩笑道：“在北海呆的腻歪了，正好有机会顺路游历一番，也好见识一番东海修炼界的气象！”

    陆平道：“也好，你的身外化身秘术大成，已然成为傀儡宗师级别的人物，在本派地位必然炙手可热，接下来一段时间寻你炼制傀儡的必然络绎不绝，出去躲一躲也好，不过你最好先到惊蛰岛见过天林师伯，也好让门派知晓你的行踪。”

    姬玄轩点了点头，道：“师兄，这一次杀了水晶宫的法相修士，尽管咱们没有留下痕迹，但也难免会怀疑到本派身上，特别是玄灵派，就算是没有证据恐怕也要想办法诬陷在本派头上，不若你也留在东海一段时间，毕竟你自己也说过，这东海以及中土修炼界的天下要比北海大得多！”

    陆平笑着摇了摇头，突然问道：“你们可知道本派缘何在法相期之前，每一种传承功法当中都着重记录一道飞遁的神通术法，而进阶法相期之后，这些飞遁的法术却反而少了？”

    姬玄轩脱口而出道：“这还用说，法相修士有空间神通，不必任何飞遁法术快捷？再说，法相修士已经站在了修炼界的顶端，若非是遇上师兄你这样的，其他情况下极少出现陨落的状况。”

    陆平摇了摇头，道：“也不能算错，但至少没有说到根子上，等你们将来进阶法相期之后就会知道，在法相期之前，你们可以逃，可以躲避，可以受门派的庇护，因为你们是门派尚未成长起来的传承者，而在进阶法相期之后，本身便成了庇护者、守护者，成长起来的传承者，就有责任和义务去守护门派、去面对各种挑战与困境，所以，法相修士从来只能面对，不能逃避！”

    见得两人都若有所思，陆平微微一笑，正要往回走去，却听到殷玄楚道：“陆师兄，你还记得赤炼英么？”

    陆平心头微微一跳，转过身来不自然的一笑，道：“我怎得会不记得她！”

    “那陆师兄可知道她曾经被人用秘术遮掩了真实相貌？”

    陆平点了点头，道：“殷师弟也发现了？这件事我知道，而且十有仈jiǔ或许是天琴师叔的手段！”

    殷玄楚怔了怔，若有所思道：“我也是在进阶锻丹后期之后才发现，难怪！”

    陆平心头微微一叹，道：“她还好么？”

    殷玄楚道：“还好，十年前我返回北海之时，她也已经是锻丹七层的修为，如今十年不见，也不知道到了什么地步。”

    陆平想到了什么，于是道：“她既然已经进阶到了锻丹后期，想来也已经察觉她的真实面容被秘术遮掩之事，可曾想办法还原她的真实容貌？”

    殷玄楚摇了摇头，道：“我也曾经与她这般说过，不过她当时拒绝了，说要等你返回东海时，亲手为她解开禁制，她说自己的容貌不论美丑，都要第一个让你看到！”

    陆平沉默不言。

    殷玄楚与姬玄轩对视了一眼，道：“如此，陆师兄，我们先走了！”

    陆平的手中亮出一柄一尺余长的短刺，道：“她喜欢用袖里剑，我这里并没有短剑，不过这柄太玄之刺给她用倒也合适，可惜不是一对儿，你且替我转交给她便是，东海我终究还是要回来的。”

    陆平转身朝着天空一招，七宝雷葫在心核空间当中旋转，一道道的雷光在葫芦口闪烁，天空当中降下一道道霹雳，将这处覆海帮传送阵所在的洞口以及四周炸的千疮百孔。

    而后又将银都灵焰四下里焚烧，将一些礁石烧的涨裂，而后又让陆碧与陆小海出来，施展风属xìng以及金属xìng的功法将这附近犁了一遍。

    而后陆平通过传送阵返回北海，又令陆琴儿施展风火神通将这处荒礁炸的稀烂，最后又将洞穴当中的传送阵毁掉，这才架起遁光扬长而去。

    与此同时在北海东南海域，四海帮的郑帮主陪同那一主一仆两名从中土而来的修士正在这一代海域四下里游走，似乎在查探着什么。

    郑帮主向着四周看了看，道：“公子，这里与深海妖域距离并不太远，这些rì子又因为那真灵派弃徒殷玄楚在这一代出没之事，玄灵派在深海妖域附近布置了大量的暗探，现在公子的行迹恐怕已经为北海各派所得，现如今公子又要查看七星洞历来开启时所出现的海域，是否应当小心行事？”

    那公子漫不经心的道：“郑帮主却是嫌他们碍眼，只管出手便是！”

    郑帮主尴尬的笑了笑，没有眼前这两人撑腰，他还真没有胆量得罪玄灵派，更何况周围监视这一片海域的暗探也未必就只是玄灵派一家。

    那公子身后的文先生冷哼一声，双掌朝着海面向下一压，周围一里的海面之下突然爆开数朵血花。

    数里之外，几道遁光突然从海面上窜起，向着不同的方向逃遁而去，郑帮主堂堂法相初期修士，此时的脸上已经开始淌汗。

    那文先生轻蔑道：“有我家公子在此，这北海各派吃了雄心豹子胆，敢来惹你四海帮？就算是水晶宫也要给我家公子三分薄面！”

    “是，是，是！”

    郑帮主一抹额头的汗珠，道：“是在下胆怯，给公子丢脸了！”

    那公子丝毫不以为意，向着南方极远之处眺望了一番，然后道：“陨落密地，七星洞天，当年这七位蛟道人的忠实拥趸，尽管从那个摇摆不定的龟道人口中得到了三灵五行叶的消息，然而最终还是没有为蛟道人找来恢复本源之力的天地奇珍，否则当年便是先祖鹏道人也未必那般轻易便凭借七宝雷葫击败了蛟道人！”

    这时那位文先生张口道：“说来也是奇怪，当年那蛟道人为龟道人毒丹所伤，本源大损，躲在陨落密地疗养伤势，之后为何还要强行开辟北海修炼界，最终却是使得北海修炼界远逊于其他修炼界，他当时完全可以不必如此嘛！”

    公子微微一笑，道：“这便不足为外人道了，你们只需知晓，这北海也许未必如修炼界所认知的那般贫瘠罢了，只是这数万年来，多少大神通大智慧的修士却始终无法发掘到蛟道人藏在北海的宝藏而已。