    每个日子本都平淡无奇，但因为有人赋予了它意义，才让它在平庸之中显得熠熠发光。

    　　李道一听到“十五日后”这四个脸色一变，十五日后，为庚子年，甲午月，壬寅日。用老百姓的话说，就是五月十四。那一天，在天机阁制作的万年历上适宜祭祀、交易、纳财；忌动土、破土。

    　  这个看起来寻常的日子，在李道一的眼中并不寻常。

    　　因为观星一脉那位姓袁的，当初去天机阁踢馆的时候，也提过这个日子，那时候几位老祖宗对着这个日子算了起来，可最终算的两眼发昏，头顶冒汗，愣是没有算出什么东西来。

    　　原本姓袁的打算以这个日子来作为上门踢馆的谜题，双方各自算算这一天会发生什么，算得准的赢。

    　　可那一日，几位老祖宗耗尽了心神，愣是没有看出这个日子有什么稀奇的。几位老祖宗那日自个儿算不出来，也真不好舔着个脸皮去问姓袁的。

    　　倘若是问了，那付出的代价便是天机阁的名声。

    　　一直以来，天机阁盛名在外，虽然观星一脉与天机阁齐名，可若真论起来，观星一脉在世人的眼中，反而没那么具有权威性。

    　　故此，几位老祖宗一口咬定，庚子年、甲午月、壬寅日没什么会发生。

    　　那一日，李道一侍奉在几位老祖宗的身旁。

    　　他看到，那位姓袁的天师听到自家祖宗说那一日没什么稀奇之时，眼中闪过了一丝失望。

    　　之后，双方赌斗才扯到了徐长安的身上。

    　  因为袁姓天师那一个失望的眼神，李道一把这个日子记了十几年。

    　  随着日子的渐近，李道一都快松了一口气了。

    　　可他怎么都没想到，今日在雪山之中的战场上，中皇会定下这一个日子。

    　　李道一脸色煞白，就算是现在的他，拼着几年的寿元，拼着重伤，也能勉强算一算徐长安。可面对那一个看似寻常的日子，他还是无能为力。

    　　要不是今日中皇定下了那一天，李道一真的会以为那只是寻常的一天。

    　　那一天，太阳照样升起；那一日，他们仍旧握紧了手中的武器，保卫着自己的家园。

    　　可这一切，都因为中皇的一句话，给改变了。

    　　简单的一句话，却让李道一对那位姓袁的天师产生了深深的恐惧。

    　　李道一看了一眼身旁的中皇，兴许是爱屋及乌，对于自己徒孙的好友，中皇对李道一也是照顾有加。再加上李道一道佛双修，不管是在罗家还是佛门，都有一定的话语权。

    　　故此，对于李道一的建议，中皇还是会听的。

    　　中皇“十五日”只是脱口而出，却没想到能让这小道佛大惊失色。

    　　中皇想了一下，还是问道：“道一，十五日之后有什么不妥吗？”

    　　李道一被这句话给问住了。

    　　若是他说不妥，可哪里不妥他自己也说不出来；可若是他把那袁姓天师的一些话原原本本的说出来，必然会大伤士气。

    　　李道一只能勉强一笑，摇了摇头道：“没事。”

    　　中皇深深的看了一眼李道一，也没有说话，便继续朗声道：“与血妖之战不可脱，他们越战越强，若是时间拖得久了，我们必然不是对手。所以，十五日之后，为我同族，为这片土地上的同胞出剑，诸位可否？”    　　风雪声渐浓，但中皇的声音却透过了层层风雪，如同寺庙中悠远的钟声一般，传了出去。

    　　满目疮痍，故土不再。

    　　原本白色的天堂，现在成为了红色的乐土。

    　　当中皇声音落下之时，天地之间只剩下了风声。

    　　看着沉默的众人，中皇有些失望，叹了一口气。中皇苦笑了一声，才想转身。

    　　可突然之间，不知道是哪儿传出了一道洪亮的声音。

    　　“肝脑涂地，以死明志；守土卫疆，九死不悔，吾愿往！”

    　　中皇听到这话，愣在了原地，脸上出现了惊喜之色。

    　　同时，天地之间响起了一道声音，震耳欲聋！

    　　“守土卫疆，九死不悔，吾愿往！”

    　　中皇嘴唇嗡动，却说不出一句话来，他缓慢的转回了身子，看着身后的这群人，有妖族，有人族。族别不同，可他们的脸上却同时出现了坚定、即便是付出了性命，也要守住自己家园的坚定！

    　　风雪很冷，脚下鲜血染红了地面。年迈的中皇脸上滑落了一滴热泪，这是他有生之年，第一次看到了人族和妖族那么勠力同心！

    　　他突然想起了自己徒弟的愿望，他想起了自己徒孙在蓬山墙壁上留下的那个“和”字。

    　　中皇笑了，想说两句话，可发现自己声音哽咽，便假装不经意用袖子抚了抚脸颊，不想让他们看到自己此时的模样。

    　  而在镇妖关，站在城头的姜明远眺雪山。

    　　当那道声音传了过来之时，姜明愣在原地。

    　　良久之后，姜明才张开了口，手握长枪抱拳道：“守土卫疆，九死不悔，吾，愿往！”

    　　……

    　　这一条消息，不知怎么就传了出去。

    　　天下间，但凡是觉得自己小有实力的人，都纷纷赶往了镇妖关。

    　　他们不为建功立业，不为荣华富贵，明知九死一生，但还是毫不犹豫的朝着镇妖关涌来。

    　　因为，他们想为后世博一个朗朗盛世，博一个未来。

    　　这便是原本弱小的人族能薪火永传的原因，血脉相连，文化传承，这些东西是刻在骨子里，流淌在血液中的。

    　　平日里他们或许会相互攻讦，可真的到了危难时候，他们将拧成一条绳。

    　　而这一日，一道玉符传入了蜀山，蜀山没有派出弟子，仍旧让弟子们闭关修炼。

    　　但蜀山之上，却走下了一位跛脚的剑仙。

    　　……

    　　从蜀山到幽州以西的雪山，需要经过长安。

    　　那位跛脚的剑仙来到了长安，他穿着粗布衣服，头发微白，还有些凌乱，一瘸一拐的走入了长安城内。

    　　他去到了忠义侯府，深深的看了那大门一眼，笑了笑便走了。

    　　此去雪山，生死难料。

    　　但是啊，他还是想看看自己放不下的人。

    　　他如同一个寻常小老头一般，走到了长安的街头，找了一个街头小摊子，从身上摸出了五枚铜钱排在了桌子上，朝着那摊主叫道：“来一碗阳春面，若是钱不够，可以多放汤，少放面。”

    　　他的声音温和，但那摊主却说道：“怎么有气无力的，我听说书的说了，老骥伏枥，都还志在千里哩！”

    　  摊主话音刚落，便有几个散修坐了下来。

    　　他们没有暴露自己的修为，如同凡俗剑客一般，手里提着长剑，朝着摊主嚷道：“摊主，先给我们上一碗面。我们哥几个急着赶路呢！”

    　　摊主看了那几个提着长剑的年轻人，撇了撇嘴说道：“急什么，先来后到。年轻人，我和你说，我年轻的时候也曾想仗剑走天涯，可最后才发现，平安是福！”

    　　那几位散修倒也没生气，反而咧嘴笑道：“老丈，你们在长安，当然平安。可如今这边境出现了敌人，我等正值壮年，就算是死，也得去把那群血……兔崽子的头给砍下来！”

    　　这几位散修险些说漏了口，毕竟这件事儿告诉这些凡俗也没意义，反而会引起不必要恐慌。

    　　他们急忙圆了过去，接着说道：“行了，老丈，先给我们做，或许啊，我们是最后吃一次长安的阳春面了。”

    　  这几个年轻人说这话的时候虽然脸上带着笑，可老丈看得出来，他们是认真的。

    　　老丈心里一颤，看了一眼这几位年轻人，看了一眼那先来的跛脚老汉。

    　　“先给他们做吧！”跛脚老汉淡淡一笑。

    　　几位年轻人吃完便走了，跛脚的老汉看着摊主端上来的面，有些惊讶。

    　　不仅面多，甚至还多了一些肉。

    　　跛脚的老汉龇起了牙，笑了笑，低着头，如同饿了几十天的狗一般，稀里哗啦的把面吸了个干净。

    　　他看了一眼这有些大方的摊主，心里面突然觉得，值了！

    　　……

    　　那几位散修，才小宗师境界，甚至没有宗门传承，战斗力也算不得强。

    　　这等修为的人去往雪山，九死无生。

    　　可在通往幽州的道上，还是有如同他们一般的散修，提起了自己的长剑，朝着幽州而去。

    　　跛脚的剑仙，此时在距离长安城外三十里外的一个茶肆里。

    　　一起在茶肆里的，还有早先在同一个摊子吃面的几位散修。

    　　这茶肆，是修行者临时盖起来的。

    　　茶肆的墙壁上，有一块白布，白布上用血写着不少名字。

    　　这些名字，都是去往幽州的修士。

    　　所有从长安去往幽州的修士，都要在这茶肆歇一歇脚，留下自己的名字。

    　　血妖的残暴，他们都知道。

    　　若是死了，没有尸首可言。但这面旗子，好歹能让世人知道，曾经有这些人，毫不犹豫的提起了剑，给他们一个太平盛世！

    　　那几位散修喝了一碗茶，正要咬破手指写字。却听到了一道声音：“行了，你们这些宗师级都没到的，不用去了！”

    　　那几位散修转头一看，眼中露出了惊讶之色，说话之人方才他们才见到！

    　  “你是谁？凭什么看不起我们。”

    　　那跛脚的老头摇了摇头，喝了一大碗茶道：“不是瞧不起你们，只是别做没必要的牺牲。”

    　　那老头顿了顿，想了想，接着说道：“至于我是谁？”

    　　“夷鼎剑主，蜀山掌门，李义山！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

