    第1434章这小男朋友真的很宠女朋友

    两人牵着手走进商场。

    今天是周末，人自然是多的，所以糖糖才准备了口罩，好避免两人被人搭讪啊、遇到熟人啊之类的情况发生。

    在外面的时候有些闷，但进入商场空调范围内就好多了。

    糖糖提前做好了购物准备，拿着小本子看自己选好的品牌店铺是在商场的几楼，先逛了一楼的护肤品专柜，挑了几盒面膜和两支唇膏，寒森翊拿手机给她刷码，然后又帮她拎东西。

    “下一家店要去哪里？”

    糖糖看了看小本子，道：“先去二楼的女装专柜，我预定了两条连衣裙，直接过去拿就行。”

    寒森翊：“不用试穿吗？”

    糖糖：“要呀，如果不合适的话可以当场退定金的。”

    两人本来是牵着手准备坐电梯上去的，寒森翊闻言就转了个方向：“跟我过来。”

    糖糖莫名其妙：“去哪里？”

    寒森翊不说话，边走边朝左右张望，然后拉着她进入一家首饰店。

    糖糖睁大眼：“哥哥，来这里做什么？”

    寒森翊对微笑迎上来的店员道：“有没有适合搭配连衣裙的项链？”

    店员：“有的，请跟我过来。”

    糖糖讶然地看向寒森翊：“你要给我买项链啊？”

    寒森翊：“嗯，不然裙子没有项链搭配，会很单调。”

    糖糖被他带到了项链柜台，看着店员指向玻璃柜做介绍，她才回过神来，看向身边的少年，笑弯了眉眼：“那先谢谢哥哥了。”

    寒森翊柔声道：“不谢，挑自己喜欢的款式。”

    糖糖点点头，精心为自己挑选起来。

    20分钟后，佩戴了好几种挺喜欢的款式，从中选择了最好搭配的那一条，对店员道：“我要这一条。”

    店员正想应，寒森翊开口了：“等下，这两条、这两条、还有这条都包起来。”

    糖糖滴汗地扯扯他袖子：“哥哥，一条就够了……”

    寒森翊淡淡地道：“每条裙子都不一样，应该用不同的项链搭配，我给你买，你收着就好。”

    语气轻柔，却也不容置喙，边说边示意店员打包。

    店员自然是很高兴顾客买多的，忙拿着他选的5条项链去包装了，顺便跟同事吐槽下现在的年轻人可真是大方，给妹妹买首饰眼都不眨，这对妹妹都这么好了，以后对自己的老婆只会更宠吧balabala……

    糖糖心里是开心的，那几条项链自己都很喜欢，而且刚才不自觉就流露出了放弃哪条都舍不得的表情，估计森森哥哥就是看到她那副样子，才干脆将这几条都给买下来了吧~

    接受之余，又有些不好意思，小声提醒道：“哥哥，你不给沐沐也买一条吗？”

    寒森翊挑眉，一想也是，怎么就把沐沐给忘了呢？这还是从来没有过的事情。

    随意看了看，走到一个买吊坠的专柜前，很快就从里面找到了一块金灿灿的蛇宝宝吊坠，让店员取出来，又挑了根金丝红线串连，然后就让包装起来，这就算是给沐沐的礼物了。

    小沐沐属蛇，可爱的蛇宝宝~

    付了款，寒森翊将其中一个小绒盒递给店员，道：“帮我女朋友戴上。”

    店员吃了一惊，女朋友？

    她不由多看了两个年轻人一眼，虽然他们戴着口罩，但眉宇和行为间还是看得出来年龄很轻的，不是兄妹是情侣吗？年纪轻轻就送这么贵重的东西……这小男朋友真的很宠女朋友啊~

    糖糖戴好项链，心里美滋滋的，冲着寒森翊笑了笑，眼睛里闪动着晶晶亮的光。

    寒森翊也勾着唇，牵着她的手走出首饰店。

    从旁边奶茶店里给她买了杯奶茶，自己一杯乌龙茶，两人乘坐手扶梯继续往上。

