    

    半个月的时间很快就过去了，陈玥安也终于盼来了自己大婚的日子。

    从一大早起来，整个将军府的人便都忙忙碌碌了起来，就连熙丫头和懿丫头都跑前跑后帮了不少的忙。

    作为先前与陈玥安关系最好的两个朋友，王冲和齐子枫自然是要来送嫁的。再有便是沈勇达、辛志诚还有王义了。至于当初在东女国时，最被陈玥安所依赖的施林通，更是在陈桥的安排下，亲自牵着陈玥安的手交到了李泰手中。

    拜别了陈桥和李丽质、伏岚之后，李泰和陈玥安便又浩浩荡荡往大明宫的方向而去。大婚之日，李泰自然是要携陈玥安去向李世民行礼的。

    浩浩荡荡的嫁妆前头已经到了大明宫的门口，后面却还没有出了将军府的大门，接到两侧的百姓看着这十里红妆，无不目瞪口呆。直到两人对李世民行完跪拜大礼，再次从大明宫出来的时候，抬着所有的嫁妆才终于从将军府出来了。

    在此之前，长安城中已经许久没有这样热闹过了。

    作为压轿童子，谦哥儿被打扮的喜庆异常，剩下的瀚哥儿、熙丫头和懿丫头则也都被打扮得光彩照人，在送亲队伍中甚是夺人眼球。

    虽说最年长的瀚哥儿和熙丫头如今已经过了十岁，可不同于整日里带着懿丫头走街串巷的熙丫头，见过瀚哥儿的人，在长安城中可谓是少之又少。

    毕竟在黑龙军大营之中苦练过一整天后，瀚哥儿也就没什么气力再去想熙丫头一般去大街上闲逛了。

    更何况瀚哥儿平日子穿着向来不打眼，就算出现在市井之中，周围若是没有认得他的人，那就不会有人知道眼前的少年便是将军府的大公子了。

    送亲的队伍一路浩浩荡荡来到了魏王府，而陈桥等人也都早一步等在了魏王府中。

    从马上下来，李泰走到轿门前，虽然已经是人生中第二次大婚，可李泰却突然感觉到一阵前所未有的紧张。

    “四舅舅，快去开轿门啊！”

    眼见李泰站在轿门前好一会儿不动弹，熙丫头忍不住上前催了一声。

    听到熙丫头的声音之后，李泰才红着耳朵敲开轿门，将自己的一只手伸了进去。

    感觉自己已经在轿子里面坐了不知多长时间，突然就有一只手穿过红色的轿帘停在了自己面前，虽然在此之前，自己已经已经不知一次牵过这只手，可在今天这样的日子里，陈玥安也与李泰一般，头一次感受到了前所未有的紧张。

    深深吸了一口气，陈玥安将自己有些汗津津的手放在了李泰干燥而宽厚的手掌上面，下一瞬间便被李泰的手紧紧包裹了起来。

    被心上人牵着出了轿子，陈玥安亦步亦趋跟在李泰身边，被李泰牵着走进了魏王府中。

    围观了全部过程的熙丫头和懿丫头相视一笑，随即便也欢天喜地的跟在两人身后跑了进去。

    吹吹打打的乐声之中，李泰和陈玥安终于走到了宾客满座地前厅。

    拜过天地之后，两人便被众人簇拥着走去了洞房，原本还有一些人想要不死心地闹一闹洞房。可昨天就已经从李丽质哪里接到任务的熙丫头和懿丫头，硬是牢牢守住了洞房大门，不止没让闲杂人等进去，就连与陈玥安一道进去的李泰，也很快被两个小丫头赶了出来。

    “四舅舅，你放心去喝酒吧，我们会照顾好玥姑姑的。”熙丫头笑眯眯地说道，不过却仍旧没能改过口来。

    李泰哭笑不得的地看着两个丫头，过了好一会儿才终于憋出一句话来，“你们兄弟姐妹几个是不是应该改口唤你们玥姑姑叫四舅母了？”

    李泰话音落下之后，熙丫头没有再说话，反倒是随着年纪渐长而愈发稳重的瀚哥儿忽然开口说道：“我们阿爷和阿娘还没有商量好究竟要让我们怎么喊，四舅舅先不必着急了。”

    听到瀚哥儿这句话，李泰就知道今天让这几个小家伙改口是没什么希望了，便也只能再三嘱咐他们照顾好陈玥安之后，便转身去前头招呼宾客了。

    今天有不少人都是头一次见到陈桥的几个孩子，方才李泰刚被熙丫头和懿丫头赶出房间的时候，还有不少人替两人捏了一把汗，生怕她们两个会在这样大喜的日子因为惹怒了李泰而落得个不好的下场。

    毕竟这几年来，李泰虽然行事作风改了不少，可那脾气秉性却好似比先前还要糟糕了。只不过在熙丫头开口之后，众人才惊觉眼前这两个俏丽秀美的小丫头，竟然堂堂黑龙军主帅的两位千金。

    那些原本准备着上前解围的人也没再继续上前，毕竟这满长安城中，谁不知道几位殿下有多疼爱自己这两个外甥女？

    目送李泰离开之后，熙丫头和懿丫头便又打开房间的门钻了进去，跟在她们身后的则是同样在门外站了很长时间的瀚哥儿和谦哥儿。

    “玥姑姑！”熙丫头跑到陈玥安身边，万分不舍地拉住了陈玥安的手，“我好舍不得姑姑啊。”

    陈玥安看看熙丫头，抬手摸了摸熙丫头的脸蛋，笑吟吟说道：“姑姑只是成亲，又不是要离开长安城，姑姑答应熙儿，今后已经会经常回去看你们的。”

    “当真？”熙丫头眼睛一亮问道。

    “自然当真。”陈玥安点头答应到。

    熙丫头笑嘻嘻说道：“那咱们可就说定了，玥姑姑一定要经常回来，不然我就带着弟弟妹妹一道来瞧玥姑姑，晚上还要让玥姑姑陪着我们睡觉。”

    没想到熙丫头竟然会说出这样的话，陈玥安忍不住红了脸颊，伸手拧了下熙丫头的脸蛋，“小小年纪胡说些什么，当心我告诉长乐嫂嫂！”

    闻言，熙丫头吐吐舌头，没再多说什么。

    天色很快便暗了下来，因着有陈桥和李丽质在，倒也没什么人敢一个劲儿地灌李泰喝酒，眼见着天色不早之后，众人便也就放李泰离席了。

    一步步回到婚房之后，李泰推开门后刚要说些什么，就见陈玥安朝着自己做了一个噤声的动作。李泰不明其意的朝里面看去，就见谦哥儿和懿丫头两个小鬼头正并排躺在他的婚床上呼呼大睡。

    “怎么回事？”李泰诧异的问了一句，不过还是注意压低了声音。

    陈玥安无奈笑笑，说道：“瀚哥儿和熙儿先前在房间觉得有些闷了，便想着出去玩儿一圈，不过这两个小得约莫是先前累着了，也就没跟着一道去，已经睡了又大半个时辰了。”

