    对寒月漓有敌意，打算来趁火打劫的古帝，可不止这四人。

    在这寒雪阁的附近，足足隐藏着二三十位古帝，至于真帝，也有不少。

    这些真帝，也不乏有着极大的野心，一旦是杀了一名古帝，将是真正的一步登天。

    就像是楚风眠虽然得到过无数的奇遇，但是最初杀了剑骨老人的时候，也给楚风眠带来了极大的好处。

    对楚风眠都是如此，更何况对其他人。

    “同为古帝，念在你修行不易，我才愿意多跟你说几句，如果你执意不交，就不要怪我们不给情面了。”

    老者一双冰冷的双瞳看向寒月漓，他的话中，威胁之意，已经是不言而喻。

    双瞳之中，杀机涌现。

    “杀！”

    老者一挥手，在背后的三名七劫古帝，都已经开始凝聚灵力，准备出手。

    “几只土鸡瓦狗，也敢来威胁我的女人？”

    就在这时，一道身影无声无息间的来到了寒月漓的身旁。

    这身影的到来，就连那老者，都没有注意到。

    等他听到楚风眠声音的一刻，才注意到了，寒月漓身旁居然多了这样一个人。

    “准帝？”

    那老者打量了楚风眠一眼，眼神中露出几分不解。

    一个准帝，是如何可以瞒过他的眼睛，突然间的出现在寒月漓身旁的？

    “你安心渡劫，这几只土鸡瓦狗，交给我便是。”

    楚风眠随意的开口道。

    他没有打算帮寒月漓渡劫，但是也不会容忍有人来打扰寒月漓。

    “你们几个，滚吧，滚出九域，我可以饶你们一命。”

    听到楚风眠的话，那老者都是一愣。

    他背后的三名七劫古帝，同样是愣住了。

    “一个小小准帝？也敢装英雄来强出头？”

    那站在老者背后的一名七劫古帝，突然间的大笑起来，对着楚风眠冷声说道。

    “看来你应该是这小小九域的土著吧，的确是目中无人，不知天高地厚。”

    那七劫古帝眼神中露出几分杀意道。

    “就让我来教训教训你吧，小小准帝，放在大罗天星域，不过是蝼蚁！”

    开口的一刻，这七劫古帝出手了，他的掌心一翻，一把长刀凝聚在了他的手心之上，一刀对着楚风眠斩杀而来。

    耀眼的刀光，快到极致，一个刹那间就逼近了楚风眠的喉咙。

    “小子，下辈子记得长点眼见！”

    七劫古帝狰狞的笑道。

    但是他的笑容还没有结束，突然间的声音停滞了。

    只见在楚风眠身躯的周围，一枚枚的龙鳞凝聚了出来，这刀锋，斩在了龙鳞之上，根本无法撼动一分一毫。

    随后这一枚枚的龙鳞，更是凝聚了起来，化为了一道龙爪，从天而降，轰击在了那七劫古帝的身躯之上。

    “碰！”

    龙爪轰击而下，天地震荡，只见那七劫古帝的身躯，被当即碾碎，整个人都被砸在了地上，化为了一滩血雾。

    一名七劫古帝，刚刚还强横无比，嚣张的七劫古帝，这样就被砸在了地上，被毁灭肉身。

    这一幕震撼这周围的无数人。

    寒雪阁弟子还好，可这一次因为寒月漓渡劫，几乎是吸引了大量的九域强者到来。

    尤其是那些还心存侥幸，想要捡便宜的真帝，都是一个个瞪大双眼，不敢相信的看着这一幕。

    这可是一位古帝，七劫古帝，就算是最弱的古帝，那也是古帝，比起真帝强横无数倍。

    在任何一方势力之中，古帝可都是大人物，就算是圣龙秘境的这样的势力也是如此。

    他们甚至都没有感受到楚风眠的力量，可楚风眠轻而易举之间，就足以轰杀一位古帝，这实力，不言而喻。

    “尊驾藏头露尾，也不是君子之道吧。”

    那八劫古帝老者，死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    他现在绝不相信，眼前的楚风眠只是准帝，一招轰杀七劫古帝，以他的实力，都未必做得到。

    眼前的楚风眠，不是九劫古帝，也是一名八劫古帝之中的佼佼者，这样的人物，绝不是无名之辈。

    “一群趁火打劫的小人，也敢说君子？”

    楚风眠看向那老者，不屑的开口道。

    “快滚，再不滚，你们都跟此人一个下场！”

    楚风眠一边说，一边看向那被打成血雾的七劫古帝，猛然一抓。

    这一团血雾，就向着楚风眠手心之中飞去，同时在楚风眠催动起吞天秘术来，在他的手心之中，化为了一道漩涡。

    要将这一团血雾，彻底的吞噬炼化。

    “啊！不！”

    那七劫古帝无比惊慌，古帝失去肉身，只是降低一部分的实力，可以再度凝聚肉身。

    可是一旦是精血被炼化，那可就彻底陨落了，再也没有复生的可能。

    这一团精血，被楚风眠死死的抓在了手心之中，纵然是他想要反抗，都挣脱不出楚风眠的手心。

    “尊驾请住手，我们都是齐林山的人，还请尊驾给个面子，放了他。”

    那八劫古帝老者，看着楚风眠的举动，急忙出声道，表露身份。

    齐林山？

    寒雪阁的弟子大部分都不知道这个名字。

    但是弑剑君等人，却是听到后，脸色大变，九域的动荡，他们也清楚。

    尤其是大罗天星域的四大势力，他们更是如雷贯耳。

    眼前这四人，可都是古帝，只怕是在齐林山之中，都地位极高，杀了他们，可就是在跟齐林山为敌。

    只有楚风眠在听到这老者的话后，脸上的表情，丝毫没有变化。

    “齐林山的人？我之前就杀了几个不知天高地厚的废物了，也不差在多少你们几个。”

    楚风眠轻蔑一笑道。

    “你们不说还好，齐林山，好一个齐林山，今日你们都给我死吧！”

    楚风眠可还记得，在圣地之中想要向洛汐提亲的人，都是齐林山的人。

    对齐林山的人，楚风眠可没有任何好感，至于忌惮。

    楚风眠就连九劫古帝都不怕，连执法堂都敢毁，还怕几个齐林山的人？

    “死！”

    楚风眠冷哼一声，手心一捏，这一团血雾，当即被吞噬到了漩涡之中，一团精血在漩涡之中被淬炼，下一刻，一枚血丹，就落入到了楚风眠的手心之中。