    赵国强点头，自己也是提供了很多有用的信息。

    等把事情的前前后后交代清楚之后，然后赵国强便用笔在上面写上自己的名字。

    把事情调查清楚之后，两个民警也是直接离开了这里。

    随后，一大爷易中海整个人都傻眼了。

    因为躺在床上的何雨柱明明伤得那么狠，可是为什么赵国强一点责任都没有。

    难道被人打的躺在地上，那个打的人却没有什么事儿吗？

    这种行为还能算是什么正当防卫吗？

    其实现在不光一大爷易中海傻了，恐怕就连大院里面的人也都是第一次听说正当防卫这个名词。

    正当防卫对于整个四合院来说，那可是一个新鲜的事情。

    所有人看着赵国强的目光都不一样了，突然觉得有些神秘莫测了。

    明明赵国强可是把何雨柱给打成了重伤，谁能想到到最后人家民警不光没有一点责怪，最后就轻飘飘的那么走了，反而回过头来说赵国强没有半点责任。

    旁边的赵国强冷冷的瞅着一大爷易中海，他的目光可是把一大爷易中海看的浑身发冷。

    看着眼前灵力的目光，一大爷易中海忍不住的向后退了两步。

    其实老爷子也是从心里面害怕赵国强突然对自己动手。

    毕竟活生生的例子就摆在前面，这种暴力人力谁能不害怕。

    谁能想到何雨柱那么强壮的身体，还是在赵国强一脚下还被踢的断了骨头。

    一大爷那么大的年纪了，若是自己一个不注意，说不定到时候命都没有了，就别谈什么能够退休领几年的工资了。

    “哈哈哈哈哈。”

    “真的是把我要笑死了。”

    “就这人还好意思配说自己是院子里面的一大爷。”

    “真的是可笑至极。”

    赵国强见到一大爷易中海滑稽的样子，自己也是忍不住大笑两声。

    听着赵国强刚才嘲讽自己的话，一大爷易中海的脸也是顿时红了。

    不知不觉之中，只觉得自己在四合院中的权威受到了极为严重的挑衅。

    “你……”

    “说的话真的是太过分了。”

    赵国强冷冷的说道：“呵呵，我笑了，难道我说的不对吗？”

    “狗屁壹大爷。”

    “徒有一个虚名罢了。”

    “你能在这个院子里面起到什么样的正能量？”

    “我呸。”

    “不少给人制造麻烦……”

    说完以后，赵国强他一个人可是就回屋去了。

    一大爷易中海在大院里面气的浑身发抖，但是自己却没有任何的好办法。

    到最后一大爷也只能怨恨的望着赵国强的屋子。

    自己从心里面发誓，他以后一定不会让赵国强好过的，一定要让这小子尝试尝试得罪自己的后果。

    当两个人都冷静下来之后，那大院里面的人议论纷纷。

    “赵国强真的是一个猛将，刚才说的话真的是太帅了。”

    “若是我面对警察的话，说明刚才我早就吓的心颤了”

    “但我是赵国强我发现表现的却是异常的淡定，这可不是一般人在心里面能够承受的定力。”

    “其实刚才我还想着赵国强要被抓走了，谁知道最后结果人家警察说赵国强无罪。”

    “这可真的是一个意外想不到的事情。”

    “不过我还是第一次听说正当防卫，只是没有想到院子里面的赵国强居然还懂法律。”

    “平时赵国强对咱们大伙儿那可是不显山不露水的，结果这小子居然身怀绝技。”

    ……

    一大爷易中海阴沉着脸说道：“行了行了，都不要扯犊子了，大家都聚在一起干嘛，现在要是没事的话，那还不赶紧的散开。”

    说了一句后，一大爷他气呼呼地离开。

    阎解成学着刚刚赵国强的样子，自己也是做了一个鬼脸道：“哈哈哈哈哈。”

    “我笑了。”

    “狗屁壹大爷。”

    “我呸。”

    当他说完这句话的时候，可是惹的许多人哄然大笑。

    站在角落里面的秦淮如面色阴沉的看着整个四合院里面发生的一切。

    她也没有想到一大爷易中海都把警察给请来了，可是最后还是无法奈何赵国强。

    当初她觉得赵国强每个月的工资太低了，所以自己从心里面觉得赵国强是一个废物，因此自己那个时候才选择的贾东旭在一起。

    可是到现在秦淮如才明白自己有点儿瞎了眼，那是因为当初的自己根本就不了解赵国强这个人，所有表面的东西可是完全都是自己的想象。

    一大爷易中海回家以后，自己依旧是面色阴沉。

    壹大妈进屋之后，从面部表情就感觉到屋子里面的气氛不对。

    接下来的时间里，一妈可是她也小心翼翼的，自己不敢说话。

    “赵国强，你个混蛋。”

    “等有朝一日我一定要把你给赶出四合院。”

    “绝对不可能让你在这个院子里横着走。”一大爷易中海气急败坏的说道。

    其实他刚才那是真的被赵国强给气到了。

    自己在四合院里面呆那么久，别人从来都是对自己言听计从。

    这么多年来还没有骑在他头上过，谁知道这一次赵国强不光在他头上，现在还在自己的头上拉屎撒尿。

    壹大妈忍不住的开口说道：“我说老易，要不然这件事情还是算了吧。”

    “赵国强没有你想象的那么好对付。”

    “冤家宜解不宜结。”

    “咱们别把仇恨一直延续在心里面。”

    “其实当初的事情我感觉也是咱们做的不对，今天的这个事情我看也是何雨柱的错误。”

    “那你告诉我为什么非要跟赵国强过不去呢？”

    “我看赵国强这个人可是一条潜龙，要是得罪他没有什么好果子可吃的。”

    壹大妈也是旁观者清，他看得出来赵国强并不想惹麻烦。

    而且赵国强现在有种龙游浅滩的感觉，壹大妈觉得他有些深不可测。

    她认为跟赵国强成为朋友，或许比成为敌人强。

    最起码现在千万不要去得罪他，至少可以保持整个家人相安无事。

    “啪。”

    “这是在挑战我的权威。”

    一大爷易中海一拍桌子道：“你懂什么？”

    “再怎么说我也是四合院里面的壹大爷，赵国强刚才那可是一点面子都不给我。”

    “若是我不能好好的整治赵国强一番，到时候我这个四合院里面的壹大爷还坐的稳吗？”

