    “前辈廖赞了！”

    玉宸急忙回应一句，但他还没来得再说些什么，海兽之母已经开始缓缓了动了起来，庞大的躯体，哪怕只是简单的移动，都带起强烈的罡风，以及恐怖的洪流。

    坤元道人见状，叹息道：“如今，已经不是属于我等的时代了。你若是还不愿意改变，只能继续沉睡下去。”

    说着，手中拂尘一甩，三千拂尘丝飞舞，每一根都蕴含着庞大的神力，互相交错，直接演绎出一方大千幻象。

    那方幻象之中，上有日月星辰、风雨雷电、云雾雪霜，下有丛山峻岭，沙漠绿洲、冰川海洋、河流湖泊，中间则有着后天万灵生活其中。

    幻象落下，恰如一方天地下压，将那海兽之母小半个身体，压入海中。

    紧接着，群星闪烁，十二颗星球在虚空之中围绕大日转动，每一个星球周围都有着一到七个卫星环绕。而星球内部，又是山川河流、红尘万象，每一个星球的大小不同，生长的生灵也是有所不同，发展的文明也有细微差别。

    十二个星球，十二种生态，十二重文明，构建了一方天地万象。

    面对这样的幻象压迫，海兽之母沉入海中的身躯再次下降小半，已经有大半个身躯没在水下。

    它抬起头，长发四处舞动，嘴巴张开。

    “呜呜呜呜呜……”

    宛如鲸歌一般的声响撼动虚空，使得上方两重幻象出现了扭曲的现象。

    但还没等海兽之母进行下一步的举动，第三重幻象浮现，这一次是大地悬浮虚空，分为正反两面，日月环绕大地，升降变化。每次日落地表，便是沉入地底，由至刚至阳，化作阴阳相济，进入大地背面，而至阴致寒的月亮则是从大地背面，转入大地正面，缓缓升空。

    无数生灵，居住在大地正面，对着日月朝拜。

    玉宸看到这一幕，眼中闪过道道神光，眼前的坤元道人显然已经将地仙之道推演到非常高深的地步。

    不但凝聚了三十三重不同的天地宇宙，每一个都有着自己的星空万象、日月循环、四季轮回，内里甚至还有这各自的人道文明。

    换句话说，坤元道人等同于三十三个天地意志的集合体，是三十三重天地的造物主、创世神。

    此刻，他正是调动自己世界的力量，将海兽之母压回海底。

    只是这位海兽之母虽然没有什么理智，一般情况下也不会想到从海底上升。但它出来到海面上之后，同样不乐意被人压回到海底，察觉到坤元道人的意图后，它开始疯狂的挣扎。

    它的身体在自身动作，以及上方不断压下的世界虚影中一寸寸破裂，庞大的生命力顺着鲜血和碎肉四处飞溅。

    玉宸手掌一翻，将这些血液和碎肉收入剑阵之中，同时加大了对剑阵内黑袍人的压迫。

    一个又一个神祇遗骸和黑袍人消散在剑阵之下，他们留下的道则法理，或是被剑阵吸纳，或是化作天材地宝，还有的灵性上佳，道则法理完善，竟然在剑阵重合间，有孕育成法宝的迹象。

    已经被逼出所有手段的黑袍人，受到南方咒剑的影响，心中杂念越来越多，情绪也越来越不稳定，渐渐的一个个都是怒吼起来。

    “苍天不公！轩辕氏迫害万灵，却能登临紫极，成就上帝尊位，我等庇护族群，秉持神职，却被人诛杀，打入九幽，不生不死！苍天不公……”

    “玉宸！你也不要得意！不论是轩辕，还是人族三皇五帝之中，都有不少人厌恶仙道，你仙道修为越高，他们便越觉得你碍眼，你迟早会来陪我的！”

    “轩辕，你个卑鄙小人，无耻之徒，明明是你侵略我族的土地，竟然说是我等侵犯人族的疆土。明明是你们诛杀我等，却说我等残害人族，你如此不仁不义，无公无正，凭什么成就帝君之位！”

    “地母你个毒妇，我为了族群尽职尽责，按照神职，施展权能有什么不对，你个表……”

    “废话真多！十句里听不到一句我想要的！”

    发现黑袍人咒骂的话语开始重复，并且开始涉及一些古老的大神，玉宸屈指一弹，处于南、西、北三个方向的剑器又是一震，彻底将剑阵内残留的黑袍人诛灭。

    在黑袍人彻底消亡之后，坤元道人虽然还没有收回拂尘，却也将海兽之母彻底压入海中，颇为悠闲的看着玉宸的剑阵，似乎又有了什么新的评价。

    玉宸见状，直接在对方开口前，先问道：“敢问坤元前辈，您下来之后，上面的战斗……”

    “鲲鹏这一手，可是打乱了不少人的布局。无论是我等仙道，还是人族五帝原本的打算，都算是废了。东辰道友也是因此受到了不小的反噬。”

    说到这里，坤元叹了口气。

    玉宸好奇道：“反噬？是因为封岛的事情？”

    “没错！”

    坤元道人点了点头望着虚空道：“一般而言，所谓封山、封岛一类的说法，本质是传承自上古的一个仪式，是一种献祭自身气数功德，同天地定下契约，力求自保的方式。根据献祭的气数和功德，天地给与一定的加持和庇护，让封岛期间的蓬莱，能够展露更多的力量，侧面提升实力。”

    “但现在，受到鲲鹏刺激，东辰君蓬莱岛气息还未将场地改造，使其独立到天地之外，化作蓬莱的一部分。便直接同玄清道友在宙光长河上有所交手，等同于坏了封岛的说法。”

    “加上他作为当代蓬莱镇守之人，产生的反噬，绝非常人能够想象。”

    玉宸点了点头，随后他又是想到一件事情。

    “前辈，按照鲲鹏前辈所言，他原本是被封印了，将其放出来的…可是那一位？”

    说到这里，玉宸瞄了一眼上方。

    而在玉宸话还没说完之前，土黄云气涌动，碧绿宝树再次抽芽生长，三十三个孩童一般的果实发出悦耳的声响。

    “只能说很有可能，就好像这次玄清道友约战东辰道友，我们也觉得有那位插手的痕迹。但我们谁都没有证据，便不能说是那位动的手。”

    “毕竟人家位高权重，不是我等闲散仙人可以比拟。一个不好甚至可能引起仙神之间的冲突。到时候，反倒是给了人家整合神道的机会，我等万万不可轻举妄动。”

    “在这一点上，无论是我等仙道，还是人族五方上帝，都是一样的。”

    不知道是不是因为见识到玉宸的潜力，坤元道人说的话语非常直白。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

