    一般来说，针对一个大型文明的文化改造运动，会持续两代人到五代人的时间，而昆德族封闭改造才不到三十年，现在就谈论开放的事情，有些为时尚早。

    帝国决定提前解禁，估计有点别的心思。

    韩萧眼珠一转，有了隐隐的猜测。

    昆德族虽然战败，但万亿遗族也是一笔丰厚的人口资源，现在安置在黑星军团的领地之中，几乎成了军团的囊中之物。而在文化改造途中，黑星军团也在不断进行思想建设，宣传军团的好处，试图提前培养昆德族的向往与忠诚。

    帝国现在这么做，估计是想尽快停止黑星军团对昆德族的宣传，不让军团继续培育思潮，避免昆德族完全变成军团的人才储备池，同时让改造不彻底的昆德族给军团惹点小麻烦出来。

    “啧，这种小心思……”

    韩萧撇了撇嘴。

    不久前才和马布鲁斯见了面，这么快就有了反应，事情背后肯定有高层授意，帝国对自己的态度变化隐隐可见一斑。

    韩萧倒也不以为意，对他来说反而是好消息，沉吟了几秒，道：“回复帝国，欢迎考察组走访，你让人和帝国磋商个时间安排出来，到时候我们这边也安排一个巡查组，陪同帝国使者一起实地考察。”

    “明白。”西薇雅点点头，“还有另外一件事，无限财团已经拖欠了萌芽财团三个月的业务尾款，我让财务部门去交涉，对方推三阻四不给个答复，您要不要亲自过问一下？”

    “无限财团欠我钱？他们的资金流最近没出问题吧？”

    “英特派斯已经让人核算过了，无限财团的业务十分稳定，甚至部分领域的业绩创造了新的记录，资金流很健康，但是对方就是拖着不给钱。”

    “具体欠了多少？”

    “一共是三十四个合作项目，金额总计四百八十二亿伊纳尔，您……”

    不等西薇雅说完，韩萧目光一瞪，打断了她的话。

    “哟呵，这吊人竟然欠钱不还，我亲自找他谈谈。”

    说完，韩萧翻出索罗金的私人号码，直接拨了过去。

    铃声响了一会，通讯才终于接通，屏幕上出现索罗金的投影，传出他表面热情的声音。

    “黑星阁下，真是稀客呀，我就说今天怎么心情好，原来是有贵客找上门，不知道您有什么吩咐吗？”

    “也没别的事，就是听说你最近欠了我不少钱，我来督促你把尾款结了。”

    韩萧挑眉。

    索罗金立马摆出一副为难的表情，拿出推心置腹的语气诉苦：

    “哎呀，财团最近情况不好，资金流缩紧，你也知道，像咱们这种家大业大的，为了维持势力，每天一睁眼就要烧掉数以亿计的资金，现在我拿不出钱来啊。”

    “少骗人了，我当我的财务部门是摆设吗，我这边的报告是你的营业状况良好，还扩大了不少业务，你跟我说没有钱？”

    “就是因为扩大业务了，需要花更多钱打开渠道嘛，烧钱的速度超过了预估，实在抽不出钱。”

    “扯淡，别怪我没提醒你，你在约定期限内不结算尾款，是要赔偿违约金的，到时候别后悔就是了……对了，我前段时间听说，你在利用旗下的猎头公司，想要挖我的墙角，准备用高薪引诱英特派斯的团队跳槽，有这回事吗？”

    “呵呵，我是个商人嘛，都是正常的商业运作，不要往心里去。”

    两人你来我往交锋了一阵，索罗金油盐不进，就是不松口给钱。

    看着索仔一反常态的表现，韩萧突然目光一闪，心底有了隐隐的猜测，立马话锋一转，意味深长道：“看来这不是生意上的问题，而是咱们在身份认知的方面出现了一些矛盾啊。”

    闻言，索罗金露出了似笑非笑的表情，缓缓道：“我以为我们有合作的默契，可是我似乎想错了……”

    两人说话模棱两可，只是因为不想留下证据，实际上都明白了对方的意思。

    自从韩萧借着高德失踪的机会向帝国汇报了索罗金的异常情况，索罗金便在明里暗里遭到了帝国的搜查与针对，这两年来不得不处处小心，担惊受怕，烦不胜烦。

    索罗金一开始以为帝国是正常搜查嫌疑人员，所以忍耐了下来，但帝国最近的行动让他觉得越来越不对劲，他通过人脉打听了一下，愕然发现帝国内部的搜查动机竟然是怀疑他的身份。

    目前宇宙里只有黑星一人知道他的秘密，本来无限财团让利合作的意思是堵住黑星的嘴，但帝国如今针对自己，只可能是黑星透露了情报，这让索罗金内心惊怒交加。

    所以才有了今天这一出，既然被出卖了，索罗金不想再让黑星军团趴在他身上吸血。

    “如果没有其他事情，我先下线了，呵呵，还有工作要忙呢。”

    索罗金皮笑肉不笑。挂断了通讯

    屏幕黑了下去，韩萧也收起通讯器，脸色玩味。

    他故意为之，逼迫索罗金由暗转明，挺好奇索罗金会做出什么应对。

    “你以为我只是单纯给你添堵，其实我希望让你失去冷静，如果你主动对我出手，那就再好不过了，我打你就成了名正言顺。”

    韩萧眼神闪烁，嘿嘿一笑。

    索罗金的身份和高德类似，都是一层护身符，但韩萧敢动高德，是因为等级压制，看得到高德的一切能力，有把握将他稳稳拿下。但索罗金就不一样了，等级比他现在还高，面板上一大堆问号，不知道藏着什么手段，韩萧担心翻车。

    最重要的是，干翻高德是因为牵扯太大，不动手的话，大家都要一起遭殃。而索罗金的重要性还达不到这种程度，所以韩萧不想为了私怨而破坏协会的规矩，这也是他仅存不多的操守了。

    当然了，这仅限于不主动出击，要是索罗金狗急跳墙，那韩萧也不介意为他演奏一曲“冥土欢迎你”。

    ……

    而在另一边，刚切断联系，索罗金的表情便垮了下来，脸色阴沉。

    他此时有些后悔，当初身份被叫破的时候不该犹豫的，就该趁早消除黑星这个隐患。

    虽然集结所有魂种，会导致这具身体报废，失去这个马甲，可留着黑星，一样让马甲有暴露的风险。

    既然不管怎样自己都会血亏，那还不如拉上黑星做垫背的。

    索罗金神色阴晴不定，心里虽然发狠，可实际上他不得不纠结，一边担心自己是不是小题大做，一边担心自己能不能干翻黑星。

    “无论如何，先把后路安排好，无限财团这么庞大的资产，留给别人可惜了，我得找个办法继承一部分财力，太过庞大的资金流向，即便是走黑市渠道也会受到各方关注，最好化整为零，将资金变成实物……”

    索罗金咬牙。

    不管动不动手，先准备退路肯定没错，这样随时随地都有底气出手，不至于被动。

    “黑星的肉身坚不可摧，他的精神是唯一的突破口，但这也是相对而言，他再怎么样也有巅峰超A级的抗性水平，杀死他极其困难，而他有皇者机甲，将他放逐到未探索宇宙的方案也行不通。所以根据我的能力与暗中收集的宇宙宝物，成功率较高的方案只有一种，那就是重创或封印他的灵魂，让他不得不陷入长久的沉睡。

    这样的话，我最好把灵魂之炎拿回来，成功率才会更高，也不知道灵魂之炎现在有没有宿主，如果有的话，只能把他干掉，收回这个异能体了……”

    索罗金心道。

    ……

    几天后，帝国与黑星军团约定了考察的日期，派出了使者，从中央星海前往闪耀世界。

    帝国考察组要在路上花费不少时间，于是韩萧便吩咐昆德族上百颗居住星的驻守部队，将考察组即将到来的消息传遍每一颗星球，告诉昆德族只要表现良好，就能重见天日。

    本来嘛，视察文化改造的行动一般要保密进行的，因为一旦考察对象提前知道消息，为了提早解禁，有可能进行“作弊”，骗过考察组，历史上有过类似的案例。

    可这一次帝国却没什么反应，因为早点放出昆德族也是他们暗中的目标，韩萧的做法虽然不太合规矩，但正合帝国的心意，所以也就睁一只眼闭一只眼了。而韩萧同样希望昆德族早点解禁，让他拿到任务奖励，于是见机行事，既符合了帝国的利益，又满足了自身的需求，大家都高兴。

    两边都是各取所需，唯一的不同点，那就是韩萧猜到了帝国的想法，可帝国不清楚他有什么利益。

    帝国考察组即将到来的通知，迅速在每一颗昆德族居住星传开，本来浑浑噩噩度日的众多昆德族，渐渐燃起了希望。

    昆德族第77号居住星，西盖亚城南部，F0044号公寓，天台。

    巴顿站在高处，眺望着整座城市，只见一栋栋高耸的灰色长方体公寓整齐排列，高度、形状、间距一模一样，像是一个个竖立的金属棺材，城市布局透着一股强烈的工业感，天空灰蒙蒙的，落日在云层里若隐若现，余晖为城市镀上了一层衰颓的昏黄。

    这样千篇一律、乏善可陈的景色，巴顿也记不清看了多少遍，在他眼中，这不是一座城市，更像是一个死气沉沉的大型监狱。

    凛冽的寒风吹拂而过，带来了身后的声音。

    “巴顿大哥，新闻上面说，这是赤色帝国考察组第一次巡视，我们真的能离开这里吗？”

    闻言，巴顿回头望去，天台上站了数百个人，都是年轻的昆德族。

    他沉默了一会，缓缓点头，语气斩钉截铁。

    “一定能！”

    他们都是这座公寓居民的孩子，在“大封锁时代”之中出生，巴顿年纪最大，是这里所有年轻人公认的领头者。

    在文化改造期间，他们的生活只能任人安排，住宅区是规划好的，每个区域的居民也都是安排好的，出行则要报备当地智能管理系统，得到准许才能离开划分好的生活区，一举一动都在监视之中。

    在管控中的昆德族不允许发展技术，唯一可以传播的只有一部分超能知识，这还是黑星军团的手笔，将昆德族视为人才储备地，不想全部养成死宅。

    文化改造渗透到生活的方方面面，各种生活用品、新闻宣传、教育课程等等，二十多年过去了，已经成了昆德族生活的常态，每天都在接收这些信息，思想的转变就在潜移默化间发生。

    可是出生于大封锁时代的第一批新生儿，昆德族曾经的辉煌仅存于语言之中，年轻人无法想象那是什么样的画面，他们一方面接受着公立学校的教育，另一方面又被上一代遗留的仇恨所影响。

    经历了昆德族战败的长辈，有些依旧怀着刻骨铭心的恨意，告诫后代不要忘记仇恨，也有人闭口不言，选择让后代遗忘过去，只有这样族群才有解禁的一天，才能拥有新的未来。

    星球封锁，社会衰颓，还有分裂的思潮，共同铸就了迷茫的一代，没人知道前路在何方。

    如今，帝国考察组的到来，终于让他们看到了比任何事物都珍贵的希望。

    “在我们的一生里，或许只有这一次机会……谁要是出了意外，谁就是整个族群的罪人。”

    巴顿扫视着一道道充满希冀的视线，沉声说道。

    一名年轻人叹气道：“巴顿大哥，我们或许不会出问题，可你也知道，光是这座公寓，就有太多抱有仇恨的人……估计这不是考察组想要看到的东西。”

    巴顿默然了一会，缓缓抬起钳子，只见一道道细微电弧在体表跳动着，低声道：

    “总需要有人带头做出表率，我们还有时间准备，去吧，和公寓里每一个怀有仇恨的人交涉，为了族群，他们会识趣的。

    如果真的有人被仇恨填满了脑子、扭曲了意志，不愿意做出任何改变，拖了所有人的后腿……”

    巴顿的声音停了一瞬，甲壳上泛起痛苦的情绪色彩。

    “那就杀了他们，即便里面有我们的家人。”

