    火车开始哐啷哐啷前进，车上的人也从挤上火车的辛苦中解脱出来，开始和周围的乘客攀谈聊天，沈隆则把褡裢挂在脖子上，开始吆喝，“茶叶蛋要吗？糖要吗？义乌红糖熬的！”哎，没有瓜子啤酒矿泉水，喊起来终究差了几分味道啊。

    邱英杰看到他这幅样子，心中不由一乐，“小兄弟，糖怎么卖？”

    沈隆凑上前，下意识就想问，你喜欢荣耀吗？可惜这孩子姓邱不姓高，于是改口道，“糖五分钱一块，拿东西换也行。”

    邱英杰笑眯眯打量他，从兜里掏出五分钱、一支笔、一块糕摆放在手心，抬头等着他选，沈隆也笑了笑拿出一块糖放到学生手心，将笔取走，我又不是煞笔，这三样东西里面当然是笔最贵喽，做生意嘛肯定选最赚的。

    “你也是从义乌上车的？”邱英杰一边端详，一边把糖含在嘴里，然后伸出手，“我叫邱英杰，也是义乌的。”

    “陈江河，义乌陈家村的！”沈隆大大方方地和他握手，这让邱英杰又多了几分好感，现如今做小生意的都有些胆小畏缩，他这么淡定的还不多见。

    “陈家村？我可是听说你们村最近做了件大事啊！扁担上挂着《人民日报》和《光明日报》做生意，沿路的工作组没一个敢拦的！”邱英杰听了眼前一亮，现在的大学生又有那个不喜欢谈政治的呢？他们可向来都是以国家的主人自居，而事实上，他们日后也的确成了这个国家的掌舵者，日后干部年轻化、学历化的政策为他们提供了青云之梯。

    他们也没有让国家失望，在他们的领导下，尽管出现了很多问题，但这个国家依旧沿着快速路突飞猛进地发展着，一跃成为让美国都为之胆寒的存在。

    “对，这件事是我们村做的，第一天的时候我也在场。”沈隆将当天的情况细细给邱英杰讲了一遍，邱英杰听得不断点头，这件事虽然小，意义却非常大，现在已经开始以国家主人自居的邱英杰自然想多知道一些细节。

    “群众之中有能人啊！能想到这样的办法，你们不简单！”邱英杰称赞道，要是后世有那个大学生这么说话，大家肯定把他当煞笔，但在现在这却是正常的，周围那些知道他大学生身份的也纷纷点头表示赞赏。

    然后沈隆问起了他的身份，邱英杰用略带一丝骄傲的语气说道，“我在北京上大学，前年恢复高考，我算是幸运地赶上了。”

    陈江河竖起了大拇指，“大学生，了不起！”按年份算，邱英杰可是赫赫有名的老三届，能在这时候考上大学，的确了不起。

    邱英杰爽朗地笑起来，“了不起的是你们陈家村人啊！活学活用中央精神，还懂经济学，知道火车上人多好做生意。”

    沈隆摇摇头，“虽然做生意的场地变了，但以物换物的办法和我们敲糖帮几百年的传统并没有什么两样，现在或许还能赚点钱，等将来做生意的人越来越多，还想靠老办法赚钱就不行了，得找新路子啊！”

    邱英杰本来只是随口说说而已，他甚至不觉得沈隆能听懂什么叫经济学，没想到人家不仅听懂了，还说出一番道理来，他的面容顿时严肃起来，“你读过书？懂经济学？要不然为什么不要钱，却换走我的一支笔。”

    “呵呵，因为这支笔明显比五分钱和糕点都贵啊，既然做生意，自然要争取利润最大化了！”这显然和敲糖帮出六进四的规矩不一样，陈金水听了非打他不可。

    不过邱英杰听了却是一拍脑门，“哎呀，这么说来我可不是做生意的料，这支笔也比你给我的糖贵吧？从交换比上来算，我吃亏了！”

    “再加个鸡蛋就差不多了！一方吃亏的生意不能常做，双赢才是我们义乌人的传统，要不然敲糖帮也不会延续这么多年！”沈隆又递过去一枚鸡蛋。

    邱英杰又笑了，“这就说明你有极高的经商天赋啊，我们的祖辈鸡毛换糖时，根据客户的偏好和他们提供的物品，会随时调整各种小商品对各类鸡毛和劳务的相对价格，我们必须精确到厘！敲糖帮走遍四方，对各地的物产极为了解，可以凭直觉敏锐地抓住所有的差价，你我义乌人的血脉里早就有这种遗传基因！”

    “是的，我们义乌人的确有这种天分，凭借这种天分也能赚不少钱，但是这种商业模式是有局限性的，仅仅依靠买入卖出不可能做大，除非是像廿三里镇那样形成集贸批发市场，利用规模化来获取更大的利润。”沈隆笑道。

    廿三里镇的小商品市场就是第一代义乌小商品市场，后来又进行了三次扩建，直到2001年义乌国际商贸城建成，这里的辉煌历史才告一段落。

    这下邱英杰就更惊讶了，眼前这个年轻人对经济的了解一点都不像是普通的敲糖帮少年，很多想法就连他这个大学生都有些跟不上，如今正渴望学习一切知识的邱英杰怎么肯放过这个机会，于是拉着沈隆一路攀谈。

    俩人一路上无话不说，漫长的旅程就这么不知不觉过去，等听到北京站已经到达的广播后，邱英杰都有些不舍得下车，“真是听君一席话胜读十年书啊，兄弟记得按这个地址给我写信，寒暑假我回家一定去找你！”

    说完邱英杰才一步三回头的下了火车，消失在茫茫人海之中，沈隆笑着摇了摇头，电视剧里是陈江河被邱英杰所折服，到了这儿却刚好反过来，邱英杰现在一定觉得这个人的眼界开阔、谈吐不凡、举止潇洒、真了不起吧！

    就是这么着急干嘛啊，我也不是急着马上就回义乌，既然来了京城，我也得顺手做做生意啊，现在廿三里已经开张了，我得多弄点钱，然后帮陈家村在廿三里弄几个铺子，到时候咱们可就是义乌小商品城的创始人了！

