    那边队伍打头的是数十只魔兽，相隔几百米的后方则是密密麻麻的兽人。

    由于距离太远，他们无法断定究竟是怎么回事，只是对方那匆忙的模样，不像是普通情况。

    难道是来驰援的？

    瞬间，人族小贵族这边的众人面色便凝重起来。

    如果对方真的来了驰援，那他们就算真的想与那些小部落的兽人一战, 那也不可能了。

    因为他们脸战胜小部落的兽人都艰难，更何况是对方还来了更多的支援。

    “呵呵，看见了么？这就是我不让你们进攻的原因！”

    “兽族虽然野蛮，但不能否认他们个体的强大，就算是普通一个兽人那也相当于我们的一名青铜初阶骑士。”

    “而对面那兽人堡垒里常驻了至少五千名兽族正规队伍，虽然我们神圣联盟不惧怕他们, 但也不能为了几个普通农奴损失帝国的精锐骑士！”切思队长也见到了那边的状况，虽然隔着更远, 他却知道那肯定是兽人的魔兽骑兵。

    而一众荣光大陆小贵族的表情他同样尽收眼底，刚刚这些家伙还不停自己劝说执意要选择进攻。

    现在自己正好借此找回面子。

    “咦，你们看，那是怎么回事？”不过，就在这切思队长话音落下，对面却又出现了变化。

    呜呜呜！

    只听对面兽人群中竟是传来了急切的号角声。

    而那兽人堡垒中更是门洞大开，有着不少兽族精锐从中冲出。

    至于最前方的那些小部落兽人，则是纷纷看向后方一阵骚动，不知怎么回事。

    “这究竟是怎么回事？”伯纳德和卡尔弗相互对视一眼，随即纷纷掏出了怀中的望远镜来。

    两人用望远镜对准了对面那群正在奔跑的兽人，虽然场中因为魔兽的奔跑烟尘弥漫，但却依稀见到了一道熟悉的声音。

    那是一只通体雪白的神俊战马，而战马之上则是一名身穿银色铠甲的人类。

    不过，因为距离实在太远了些，暂时还无法辨认面容。

    “是人族骑士！”只是，单单是人族这一点，却也让伯纳德和卡尔弗身躯一震，立刻失声而出。

    “什么, 人族？”

    周围小贵族立刻惊讶出声？

    而一众支援的帝国骑兵也是面面相觑, “你们是不是看错了，兽人当中怎么可能有人族骑士！”

    “切思队长，确实是人族骑士！”虽然很讨厌这巴赫帝国的家伙，但卡尔弗还是需要回答一声。

    “不可能！”而就在卡尔弗扭头回答的瞬间，伯纳德却是再次惊呼起来。

    “什么不可能？”众人被他这更加高声的惊呼下了一条。

    “那个骑士是……是纳兰特那小子！”

    “纳兰特那小子？”

    “纳兰特男爵？”

    一时之间，人群一片哗然。

    而卡尔弗也第一时间重新端起望远镜看去。

    “真的是纳兰特那小子，他怎么在兽族那边，而且好像还被那些兽族追击！”卡尔弗也看清楚了那人族骑士的面容，立刻有些难以置信。

    “纳兰特是谁？”切思看着小贵族中几乎是大半数都露出惊讶神情，也是好奇这究竟是什么人。

    特别是他脑海中好像对这个名字也有着些许的熟悉，只是现在一时之间想不起来了。

    “切思队长，纳兰特就是伯纳德伯爵的女婿，丝黛拉神女的未婚夫！”卡尔弗答道。

    “是他！”切思终于想起来了。

    这神女的未婚夫一事六大帝国虽然刻意阻止传播。

    但切思这些帝国的大贵族自然是清楚的，他早就想要看看究竟是什么人竟然能成为先知神女的未婚夫。

    只是没想到对方竟然是以这样的出场方式。

    同样的，其余帝国的队长也知道纳兰特这个人，一时之间也是纷纷诧异看着对面。

    “切思队长，纳兰特现在真被兽族追击，那些兽人当中好像是兽族的正轨士兵, 请您帝国骑士带着我们一起去接应纳兰特吧！”确认了纳兰特的身份。

    伯纳德等人自然不会做事不敢，只是他们这样的实力, 恐怕无法救助纳兰特，所以他立刻朝着切思队长请求出声。

    “前去救援？”切思闻言皱眉，但心中却是冷笑，他来之前就知道这庄康与大王子的过节。

    现在恨不得立刻见到这家伙死在兽人的刀下，怎么可能去救援。

    只是，场中毕竟有着那么多人，他也需要稍稍伪装一下。

    倒不是怕这些小贵族，主要是担心时候会惹来先知神女的怨恨。

    现在先知神女虽然没有了百多年前的威势，可六大帝国还想从她哪里获得其他神女，轻易是不敢得罪的。

    “诸位，我也想去救援，不过你们也见到了，对面那些兽人精锐尽出，而且还属于兽族帝国的范围之内。”

    “我们现在过去，不但无法确定能否将人救出，而且一但踏入对方的国界进行战斗，那可能会挑起神圣联盟与兽族帝国的交战！”

    “切思队长，难道我们就这样眼睁睁看着纳兰特男爵被兽人拦截？”伯纳德等人立刻质问出声。

    如果不是切思代表着巴赫帝国，恐怕伯纳德等人已经破口大骂了。

    “伯纳德阁下，虽然你是先知神女的父亲，不过，我这也是为了神圣联盟的打算。”

    “如果那个纳兰特阁下能冲出来兽族帝国的领地，那我肯定会帮忙！”

    切思板起脸，一副公事公办的模样。

    要不是对方是先知神女的父亲，光是这样口气的质问，足以让自己好好教训对方了。

    ……

    “妈的，这些家伙追得可真快，话说对面那些是人族的队伍么？”在伯纳德等人与切思争执之时，纳兰特也发现了他们的存在。

    不过，纳兰特暂时到没有认出伯纳德等人，毕竟他现在没空端起望远镜，而是正在努力逃命之中。

    至于纳兰特为什么会被这么多兽人紧咬身后，说起来还是他太浪了。

    前两天，他发现兽族的蜥蜴骑士根本追不上自己，于是就开始沿路收割那些兽人小部落的大力果实。

    而这打劫可是会上瘾的，庄康发现这边的兽族小部落不是一般地多，于是干脆也不急着立刻逃离，开始火力全开大杀四方，将周围的所有兽族小部落都洗劫了一遍。

    就在今天早上，庄康来到了一条河流边，准备继续劫掠几个兽族小部落后就准备突围。

    哪知正是因为这条河流，却是让对方将自己给追上了。

    原来，对方知道一条捷径，可以从某处稍浅一些的河滩直接渡河。

    谷襭

    于是，这些家伙留下了一百多只兽族骑士继续追击在纳兰特身后迷惑他。

    至于其余的，则是暗度陈仓已经通过渡河去到了纳兰特的前方。

    当纳兰特去到一个小部落营地开始劫掠时，那偷偷抵达前方的兽族骑士对他们发动了突然袭击。

    好在，有着小灰灰的预警，外加纳兰特的一众属下随着这两天不要命地服用大力果，个个都已经是白银骑士，于是让他们凭着实力逃过。

    可逃归逃，但对方毕竟已经靠到了身前，所以纳兰特等人被对方死死咬住，根本无法摆脱。

    纳兰特知道，自己不能再浪，当即带着属下朝着这峡谷而来，准备突围返回黑岩平原。

    不过，对方堡垒里剩余的兽族骑士也得到了警讯，在发现他们之后立刻倾巢出动准备拦截。

    “雷蒙，快速突围，不要恋战！”纳兰特倒也不虚，因为雷蒙等人可不再是当初从神圣联盟刚来时那么弱了。

    “是，大人……嗝！”

    就在这逃命的路上，雷蒙等人竟然也没有停下进食大力果。

    当然，这都是自家大人的命令，否则雷蒙等人肯定不会那么‘刻苦’的。

    “拦住他们！”很快，纳兰特等人即将靠近到那堡垒附近。

    而从堡垒之内出来的两百多兽族骑士已经严阵以待。

    “给我杀！”纳兰特这次没有退到雷蒙等人身后，主要是他们现在是在逃命，所以自己这领主大人必须一马当先凿出敌人的包围圈。

    ……

    “哈哈，那小子死定了！”

    峡谷外，黑岩平原这边，切思看着对面即将与兽人骑士遭遇的纳兰特等人，心中立刻幸灾乐祸起来。

    虽然他也很诧异那个乡下小贵族竟然也有着几十个魔兽骑士属下。

    可面对二百多名兽人骑士的堵截，对方肯定没有突围的机会。

    以几十人面对二百多名魔兽骑士，恐怕就算巴赫帝国的魔兽骑士团也做不到。

    就算真的突围，那最多也只有一两个人侥幸逃脱。

    可就算侥幸逃脱，却也不要忘记前方还有数万的兽人小部落联军。

    只要他们稍稍动手，即使那魔兽骑士再强，那也是插翅难飞的。

    “切思队长，您真的不准备帮忙么！”伯纳德焦急无比，最后一次郑重询问出声。

    “我说过，除非那个纳兰特逃出了兽人帝国的边界，否则我们不可能进入兽人帝国进行战斗，这是为了整个联盟着想！”切思斩钉截铁。

    “既然切思队长不去，那我就自己去吧！”伯纳德没有在说什么，一转身对着这次带来的五百名郁金香骑士道：“郁金香骑士团听令，现在纳兰特男爵被敌人追击，我们立刻前去帮忙解救！”

    “是，伯爵大人！”

    “伯纳德，等等我！”卡尔弗见状，立刻招呼自己的铁卫骑士团跟上伯纳德。

    “伯纳德伯爵，我们也去！”随即，一些个小贵族纷纷带着有马匹的属下跟随而去。

    最后，联军这边竟然是有着五千多人出动。

    至于剩下的，都是没有战马的，所以只能停在原地。

    ……

    吼吼吼！

    伯纳德等人开始救援，而纳兰特这边随着魔兽的奔跑，双方也开始靠近。

    纳兰特也见到了伯纳德等人的举动，心中一阵感动，却也暂时没空多想其他。

    当双方终于靠近了十多米的地方，双方阵前立刻爆发出一阵阵爆吼声。

    那是双方魔兽的对轰。

    而这一轮对轰，双方魔兽各有损伤。

    好在魔兽都是皮糙肉厚的存在，就算是单打独斗也不会因为一个法术就倒下。

    在被敌人的法术击中后，只是晃了晃就重新回归平稳。

    “都跟上！”见其中几个属下的坐骑虽然踉跄了几步，却重新稳住身形，纳兰特大松一口气。

    大喝一声提醒过后，手里立刻抓起放置在马鞍上的传奇法杖。

    “空间传送！”

    随着纳兰特一声轻喝，一个小麻袋忽的出现在了前方那兽人骑士当中。

    轰！

    一声爆鸣传来，还没等兽人骑士们反映过来，浓密的白色石灰粉立刻吞没了数十名兽族其实。

    “杀！”

    随即，纳兰特当先，直接冲入敌人群中。

    虽然此刻石灰粉末还未完全散去，但眯着眼睛的纳兰特等人还能勉强视物。

    随着一阵噗噗声，纳兰特等人开始在这兽人骑士群中不断突进吗，伴随着的还有一声声的刀剑入肉声。

    而后，没过多久，纳兰特等人重新出现在白色粉末范围之外，而前方只剩下寥寥数名魔兽骑士还在挡路

    ……

    “这怎么可能！那白色粉末是什么？”而见到这一幕，原本还想看着纳兰特等人陷入兽人汪洋中苦战的切思队长立刻露出难以置信的神情。

    其余的帝国队长其实也同样如此，作为帝国高层，他们自然也知道兽人骑士的厉害，没想到纳兰特竟然这么轻松就即将突破。

    虽然那也只是突破，因为兽人排成了一字型的阵型，人数分散了开来。

    但现在的结果，那对付只要速度够快，绝对有半数的人能突破这一层阻拦。

    ……

    “挡我者死！”纳兰特眼见前方还有着几个兽人士兵在挡道，毫不犹豫挥动手中龙牙劈砍而去。

    噗！

    他面前的兽人骑兵虽然拥有这相当于黄金骑士的实力，可面对他这爆发一击，还是无法抵挡。

    而其余几名见到纳兰特如此勇猛，竟是吓得不自觉后退了好几步。

    而纳兰特见状，也不主动上前，而是立刻扭头对着一众属下道：“快，所有人前冲！”

    而雷蒙等人其实也不用自家大人吩咐，根本没有恋战，纷纷催动身下巨狼开始逃离。

    “卑鄙的人族，给我去死！”

    而就在最后几名野蛮人战士只将逃离的时候，一旁却是忽然冲出一骑，挥舞着手中巨斧怒吼着冲向几名野蛮人骑士。

