    “松开就松开。”

    东青毫不犹豫的松开了手。他不需要一直抓着她的手，也可以让她无法逃离自己。

    “啊！”一声尖叫响起。

    胡列娜用力过猛，她直接往后倒去，眼见后脑勺马上就要触碰到地面，尤其是那个位置还有个尖锐的石头。

    东青眼神略显无奈的看了她一眼，然后他伸手环住了她的纤细腰间，在反作用力下又回到了他的怀里。

    “混蛋！！！我让你松开，你还真松开啊？”胡列娜一副蛮不讲理的模样，拽住了东青脖颈处的衣服，语气恶狠狠道。

    “呵，女人.....”

    东青心中冷笑了一声，脸上却没有丝毫表情。

    他现在都还没找她算账，居然敢在自己脸上涂鸦，她倒是一副理直气壮的模样，质问自己为何突然间松开手。

    不得不说。

    这就是漂亮女人的特权啊，即使她们有时候蛮不讲理，一时间你还真讨厌不起来。

    胡列娜身为武魂殿圣女，她的身材和颜值都仅次于武魂殿教皇比比东。

    别问东青为何这么清楚比比东身材，他为了深入探究就这个问题，两年前就已经得到了教训。

    至于胡列娜，则是不打不相识，众所周知，兽魂师一旦近身格斗，尤其是拳掌交锋之间，总是难免磕磕碰碰的。

    这几年来，她没事就会来找东青挑战，想借此维护她师姐的威严，可惜她从来没赢过。今天还是她第一次表面意义上的胜过了东青。

    “现在师弟你输了，快把赌注给我吧！对了，事先说好的，这次挑战是双倍赌注，所以师弟你必须给我双倍赌注。”胡列娜伸出了自己的玉手，俏脸一副得意洋洋的模样。

    “嗯，我又没说不给，现在给你就是，再说了，这个东西我已经从师姐你那里赢了不少，你这，就回本了一点点，有什么好高兴的？”东青不解道。

    他取出了两张面值一千金魂币的金卡，塞到了胡列娜温暖软乎乎的手心里面。

    “哼！还好意思说，你作为师弟，难道就不知道让让师姐吗？”胡列娜看着手心里面的金卡，脸上顿时露出了满足的笑容。

    倒不是她有多喜欢金魂币，主要是难得赢了东青一次，而且好不容易才从他这里取回了一点本金，她顿时感觉自己的身心得到了最大的满足。

    “还让？师姐你还想让我怎么放水？下次干脆我自缚双手得了？”东青无奈的摇了摇头。

    东青一向钦佩那些拥有执着信念的人，如果不是她身上那股执着坚定的信念，他怎么可能会允许自己对她多次放水。

    “那倒不用，我也知道自己不是师弟你的对手，谁让你不仅拥有免疫我魅惑魂技的能力，而且还拥有极其可怖的肉身，三十级魂尊的时候，就可以吸收万年魂环。”胡列娜语气唏嘘道。

    她也想在三十级吸收万年魂环，可惜的是，那个时候，她的精神力虽然可以抵御万年魂兽怨念冲击灵魂，但她的肉身，却完全承受不了万年魂环附带的魂环能量。

    直到五十级后，胡列娜才吸收了第一个万年魂环，而此时的东青，却已经吸收了两个万年魂环，而且他获得的每个万年魂环年限，都比她获得的万年魂环年限高很多。

    “这个嘛，人与人是不同的，而我是一个幸运儿。”东青回应道。

    他上辈子是一个孤独的人，消失不见之后，也不会有人在意的那种人。

    也有可能，正是因为这个原因，冥冥之中的命运，才会指引着天角蚁纯血血脉传承，带走了心中毫无牵挂的他，

    “幸运儿？我也是，我遇到了待我很好的老师，还有肯陪我胡闹的师弟.........”

    亦或许是习惯了，每次挑战结束之后，胡列娜喜欢依偎在东青怀里，默默感受他强而有力的心跳。

    一次次挑战失败，东青俊朗的身影，也逐渐映入了她的心房。

    其实女人这种东西，只要你自己够强大，

    无论你拥有的是世俗金钱还是滔天权势，亦或者是东青这样的物理意义上的强大，都很容易征服那些看起来很冷傲的女神。

    东青从来没有舔着脸去讨好胡列娜，但是他依靠着自己无比强大的实力，他面对她不甘心的挑战，一次次征服了她的心灵。

    最后，不知不觉间，胡列娜她变得更加主动了，只因在她眼中，东青就是一个木头。

    “师姐，我们回......”

    东青正准备起身回去，却被胡列娜一把抓住，她低声道：“为什么，直到现在，你还是不愿意叫我娜娜？”

    闻言，东青想了想说道：“师姐请自重，我年纪还小，不是考虑那种事情的时候。”

    别管他上辈子多少岁，这辈子，他实在是不想在十二岁谈恋爱。

    反正他实在是无法理解这些女孩子，明明都才十二岁谈个毛线的恋爱啊，虽然胡列娜现在已经满了十八岁了，但是东青他今年才刚刚满十二岁啊。

    不满十八岁，是犯法的哦！

    此时距离东青苏醒，已经过去了十分钟。

    “混蛋，东青你这个王八蛋，我........”

    胡列娜话音未落，顿时感觉到一股无法抗拒的疲惫感涌上全身，只见她趴在东青怀里面，整个人直接晕厥了过去。

    她的第五魂技威力固然强大，但魂技后遗症也非常的严重，如果没有人贴身保护胡列娜，这一招魂技她不会随意使用。

    “唉，看来，以后还是我保护师姐你吧！”东青叹息道。

    说话间，他将怀里的胡列娜轻轻放到自己背后，缓缓站起身后，背着她慢慢走出了武魂城外的密林深处。

    此时。在距离东青大约一公里之外，隐藏着一名身份神秘的女子。

    她一身黑色紧身皮衣，身姿婀娜，冰肌玉骨，身姿妖娆而又丰腴，面容绝美，拥有倾城之色，如雪山最高处的一朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚。

    “娜娜，你惨了，你坠入爱河了，可惜圣子殿下却是一个木头，根本无法体会到你的温柔。”神秘女子低声道。

    半个小时后。

    武魂城，教皇殿，右偏殿。

    东青将胡列娜放在她的房间之后，由于挂念着圣魂村杰克村长的身体，正准备拔腿就走的时候，一声娇憨响起。

    他停顿了一下，看了看还在装昏迷的胡列娜，微微摇头，毫不留恋的离开了这个充斥着粉色装饰的房间。

