    哐！

    伊巴卡双手扣篮。

    这次是威少的突破传球立了大功，显然他的状态已经回来了，哪怕此时秦昊在场上，依然能打出出色的表现。

    “分差只剩下3分了。”

    “是啊，才一转眼，分差就只剩下3分了。”

    观众席上，主场球迷无不皱眉，有些担心起来。

    之前还领先8分，76人队还是有着相当的优势的，可是这会儿只领先3分，也就一个球的事情，情况就变得有些不妙了。

    “没事，我们进攻。”秦昊拍拍手，冲队友喊道。

    几人点头，发起进攻。

    秦昊来到前场之后威少就扑了上来，直接扑到了三分线外，塞弗罗萨也盯着秦昊，之所以没有直接扑上来包夹，是因为秦昊离三分线都还有两米，这个时候扑上去包夹，秦昊一旦分球，他连退回去的可能都没有，且两个防守人都被吸引到了三分线外，三分线以内的空挡就太大了。

    一旦秦昊分球，76人队就有很大的进攻空间，是突还是投都没问题。

    秦昊看了一眼篮筐，眼角于光瞟了一眼塞弗罗萨，嘴角上扬，勾起一抹冷笑，猛然压低重心，威少心头一跳，下意识的后撤了一步。

    然而下一刻，秦昊一个胯下运球之后没有往前突破，而是骤然跳起，直接在三分线外两米的地方，投了个超远三分。

    “这......”

    人们都不由的吃惊，这太突然了。

    一群雷霆队球员都没想到，秦昊竟然这就投了，这多远啊！

    唰！

    然而随即就是一声轻响传出，篮球洞穿了篮网，白色的篮网还在晃动，有点嘚瑟。

    “竟然......”

    雷霆队球员面面相觑，只能无奈苦笑。

    这种超远三分也能随便投随便进，简直太不讲道理，太变态了。

    分差变成了6分，卢克教练松了口气，露出欣慰的笑容，关键时刻还是秦昊靠谱。

    今天雷霆队打的其实不错，尤其是杜兰特，这会儿比赛还没结束，杜兰特已经拿到了33分，不过秦昊已经砍下了38分，离四十分也只差一个球，正是因为他的表现，抵消了杜兰特，76人队才能领先。

    之后威少自己也投了一个，不过巴特勒很快还以颜色，也打进一个，分差还是6分。

    比赛时间在快速的流逝，形势也对雷霆队越发不利。

    “球。”

    杜兰特看了一眼时间，微微皱眉，一个反跑要球。

    “包夹。”巴特勒和伊戈达拉同时上前。

    杜兰特分球，传给塞弗罗萨，然后立刻跑动，冲向内线，一只手高高举起，示意塞弗罗萨传球。塞弗罗萨立刻把球往杜兰特的位置吊过去，杜兰特身高臂长，拿下篮球，巴特勒连忙后退。

    可是就在这时候，杜兰特却忽然跳了起来，拿球之后本来应该冲向篮筐，可却停下，直接出手。

    巴特勒连忙扑上去，伸长了手臂，可还是没能碰到。

    唰！

    球进，分差4分。

    “这种投篮完全无解，太高了。”

    “没办法啊，不能怪巴特勒，换了谁来都一样。”

    人们也只能无奈感叹。

    秦昊眯起眼睛，这就是所谓的“死神镰刀”了，如今“死神”这个称号还没被叫开，不过杜兰特这一招真的无解，超过两米一十的身高，臂展又出色，突然来个急停跳投，你能怎么办？

    没办法，只能祈祷他投不进。

    比赛时间还剩下两分多钟，4分的分差，杜兰特并不满足，很快又再度挥舞起死神镰刀，迎着巴特勒先是一个大变向，然后骤然跳投，巴特勒甚至来不及跳起，只伸长了手臂，随后就听到“唰”的一声。

    这球又进了，分差2分。

    杜兰特连续两个跳投命中，分差缩小到只剩下两分，而比赛时间不知不觉之间也只剩下一分多钟了。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员们来到场下，他将伊戈达拉换下，换上小卡，让小卡去和杜兰特对位，巴特勒打2号位，因为比赛只剩下一分多钟，进攻端已经用不到伊戈达拉，球都会交给秦昊，让秦昊来处理球，而在防守端，最重要的是限制杜兰特，这一点小卡做的是最好的。

    “好了，伦纳德，你防好杜兰特。秦，进攻就交给你了。”卢克教练拍拍手，“上吧。”

    ......

    比赛只剩下一分多钟，观众席上的球迷全都紧张起来，心弦紧绷，一眨不眨的盯着球场。

    双方球员回到了场上，76人队的球权。

    当秦昊来到前场，雷霆队迅速展开包夹，他们知道这最后的一分多钟，76人队多半是要把球交给秦昊来处理，所以他们更要包夹秦昊，不能让秦昊从容的发动进攻。

    哪怕逼迫他传球，让巴特勒，又或是其他人来进攻，至少也打乱了76人队的布置不是吗？

    秦昊皱眉，把球传给了巴特勒。

    现在他们还领先2分，虽然不多，但至少领先，所以并不需要着急，先消耗一下时间再说。

    分球之后，秦昊开始跑动，沿着内线兜了一圈，甩开了威少，但塞弗罗萨立刻扑了上来，又黏在秦昊身上。

    一直过了十几秒，巴特勒不断在找机会，要把球传给秦昊，但都没有能够成功，他皱起眉头，有点着急了。

    “3号战术。”秦昊喊了一声。

    巴特勒眼睛一亮，招呼小卡，小卡过来给巴特勒做了个挡拆，巴特勒趁机突破，随后回传球给小卡。

    与此同时，秦昊沿着内线走，和巴特勒交叉跑位，巴特勒传球之后迅速给秦昊做了个掩护，挡住防守人。

    此时雷霆队外线球员的注意力都在小卡身上，因为小卡拿球之后就作势要投三分，所以没人注意到内线的交叉跑位，不知道威少被巴特勒挡住，秦昊则抽身出来，迅速来到右侧三十度角三分线外。

    小卡传球，迅速给到秦昊手。

    这时候雷霆队球员才反应过来，顺着篮球看去，见秦昊身前竟然没人，都是心头打乱，可是想扑过去已经来不及了。

    只见秦昊接球就跳起，几乎没有调整，右手托着篮球，在空中手腕一抖，篮球飞出，划过一道漂亮的弧线......

    唰！

    一声轻响，如同天籁。

