    “哗哗哗！”

    这里是一处无人的临海地带，海岸沿线延伸不知多少里，正对着广阔无边的滔滔大海。

    能听见连绵不绝的海浪拍打声响起，宛若巨兽叫嚷，闷闷震耳。

    站在岸边，远远望去。

    只见茫茫天际，上有渺渺云海倒挂，下有滚滚潮水奔腾，宛若仙雾驾临，遮拢碧玉。

    这里天浪交接，纯净无垠！

    然而特别的是，临近海岸线地带，那晶莹透亮的海水，竟然呈现出赤红之色，温度炙热，似有浓郁的火元能量，从海底里迸发而出。

    如此一来，就让得这片清澈的海域，水面上有赤蓝两色汇聚，在交相辉映，无比的美丽。

    事实上，此地名为幻霞海岸，海底藏有烈阳奇石的矿脉，有着逆转阴阳之效，让此地反而弥漫着浓郁的阳性能量，阴性被死死压制着。

    再加上那广阔无垠的海天之境，透发着惊心动魄的大霸气，这里实属阳性武者修炼的好去处。

    只不过，因为周围奇兽甚多，皆是凶狠种类，守护着岸边的火炼矿脉，且领地意识很重，故此一般来说，都很少会有人特意来这里苦修。

    然而，楚云例外，他正站在岸边，踩着沙滩，闭目感悟天地大道。

    “云云，搞定啦，那些兽兽都不会过来了哟！”此时，小兔子蹦跶回来，腻声报告道，让楚云满意一笑，道：“干得不错！”

    事实上，只要有小兔子在，再张开空间结界，一些寻常的兽种，是不可能再来侵扰的了，因为它们一见到兔子，就会立即俯身呜咽，产生本能敬畏。

    就连高阶天妖，也都毫不例外。

    “好！主人要进行突破了，你离远点，待会儿也不知会发生什么事。”楚云吩咐道。

    “好啦好啦，小心点哦！”说着，兔子就背着小石蛋，“嗖”的一声，溜达到远处的火山上了，在那里俯瞰四周。

    直到此时，楚云方才深吸一口气，就地盘膝坐下，宛若沙海中的一粟。

    首先，他回想突破天府境的知识。

    其实，这踏地腾天的最难门槛，就是要让精、气、神三元合一，准确点来说，是让命源肉身、气源金丹、神源灵魂，达到极致的默契。

    只有达到这个必要的玄妙层次，成就天人气机，才能调动全身灵脉，进行化龙冲霄的冲关步骤！

    所谓化龙冲霄，即是武者激活武灵，同时运转玄功，在不断吸收灵气之余，还不断进行真气的转化，从而让所有的灵脉一起沸腾！

    随后，只要丹田中的金丹，通过灵脉齐发，与眉心神窍的武灵反向交接，最终演化成一个独特的武灵命丹，这就是进阶天府境的象征！

    而整个突破过程，也有一个专有的名号，叫做脉龙冲窍，金丹化灵。

    若是精气神不曾同步的地玄境武者，想要突破这一重，那是几乎不可能的，因为这是地玄境和天府境的一道分水岭。

    这成与败，靠的是武者自身的综合修为，已经开始涉及到自我的武道意志！

    当然，楚云实际上已是半步天府境，所以他必定进阶，根本不费吹灰之力！

    他现在唯一考虑的，是如何最大化突破的效果，毕竟他体内的灵脉，经由融合火种日月明焰的洗炼，已经是天脉！

    若是想快速拉近自身与其余英才的距离，可能要奋力一搏！

    “不成功，便成仁，豁出去了！”楚云略微沉吟，旋即，直接拿出一盒盒丹药。

    这都是天行玄丹，一些是由公孙蓉所送，一些是从古尘的宝库中取得。

    天行玄丹，本来是提高天府境突破的成功率，能让天地灵气，集聚得更为的浓郁，便于金丹与武灵反向相接，最终形成武灵元丹。

    但在楚云手上，这突破丹药，就成了连破修为的关键！

    “呼……”望着海浪惊涛，哗哗作响，楚云顿感心旷神怡，旋即，他眼眸一凝，直接吞掉了所有的天行玄丹！

    “轰轰轰轰——！”

    霎时间，当丹药入体，楚云立即激活天罪剑灵，就见四面八方，风起云涌，骇浪惊涛，甚至有电闪雷鸣，银光劈舞，滚滚云海也在剧烈暴动！

    “呃啊——！！！”

    体内一阵汹涌的疼痛感传出，楚云当下仰天嘶吼，整个人仿佛都要爆散而开！

    “噼里啪啦！”

    筋骨剧颤，肌肉崩裂！

    同时吞服多枚天行玄丹的效力，实在是太可怕了，饶是以楚云武体的强度，都差点承受不住，像是被高阶天府境武者，狠狠地锤了几拳似的！

    但旋即，一道神虹灵柱就从楚云身上冒出，“砰”的一声爆发，贯通天地，开始吸引十方灵气急聚！

    这般气势，当真是非同小可！

    只见这整个庞大的海岸，方圆数百里，轰然产生了大暴动，幻霞海水在沸腾，滔天白云在爆散。

    所有盈满天地的灵气，直接化成肉眼可见的灵元，被灵柱尽数吸收！

    “呃啊！！”楚云暴喝，神目如电，全身虽然剧痛，但澎湃无尽的灵元冲击，又让他猛然清醒，肉身像是被淬炼了成千上万遍！

    但是，久而久之，这磅礴的剧痛感，就慢慢转变为玄异的舒适！

    因为，天罪剑灵发光，在楚云身后展现虚影，与丹田中的金丹开始交接，让那枚金灿灿的先天内丹，缓缓地演化，不断地嗡鸣！

    这一刻，楚云双目一片空明，盘膝仰天张嘴，宛若鲸吞天地，又似动天日月，整个人成为茫茫灵元的漩涡中心！

    “铮铮铮——”

    剑音嗡鸣，动荡八方，清澈而锋锐，这是楚云金丹所发出的声音！

    只见他丹田之内，金丹慢慢演化，形成一柄小剑的形状，上有七彩流动，璀璨绝伦。

    这就是化龙冲霄的最后一个阶段，金丹化灵！最终形成的形状，与武者的武道意志有关。

    而很明显，楚云冲击天府境所诞生的，是一枚完整的剑形元丹，上有火焰喷薄，亦有雷芒狂涌，可谓霸道非常，灵机迸发！

    “轰轰轰！”

    随着十方灵气沸腾，惊天动地，晴天霹雳，楚云很快就冲破了这一层门槛，让得丹田剑丹铸成，武体强度和综合素质，也得到超强的增长！

    天府境，又称天人之境，终于成功达成！

    然而楚云想要的，并不仅仅是这个成果，他仍然在进行突破！

    此外，四周急涌而来的灵气，实在是太多了！

    即使经过楚云的冲关吸收，还消耗不到千分之一，此时此刻，就算他想停下都不行。

    感受到那铺天盖地的灵气覆压而来，楚云都痛苦得直接吐血了，像是被十万大山压着，差点就喘不过气来，浑身都要碎掉。

    但他目若天灯，灿灿生辉，像是久旱逢甘露的沙漠旅人，誓要吞尽一切！

    “给我破——！！！”

    一声爆裂天地的咆哮，惊绝乾坤！

    就见滚滚灵霞，宛若惊涛骇浪，又似滔天仙雾，接连不断地窜进楚云的眉心，仿佛永无止尽！

    刹那间，楚云神魂笃定，武体暴涨，血气沸腾，六十四条天脉齐开，亦让崭新的剑型灵丹嗡嗡作响，蕴含的先天真元越发壮大。

    虚空暴动，长空惊颤，海浪沸腾，这里天翻地覆！

    随着时间缓缓流逝，武元剑丹茁壮成长！

    天府境一重！

    天府境二重！

    天府境三重！

    天府境四重！

    天府境五重！

    到了夜晚，楚云连破五境，最终突破到了天府境五重巅峰！

    要知道，天府境每重境界的突破，比地玄境三个小境界的质变跨度，都要显得难得多，完全是不可同日而语的。

    这连续突破，直达中阶天位，修为可谓突飞猛进，绝对惊世骇俗！

    当然，之所以楚云得到如此成效，除了吞服多枚天行玄丹的原因之外，也有厚积薄发的原因，让他此前费心停级的所有极致磨炼，都得以完美地展现而出！

    “嗯？还有灵气！？”

    然而，当楚云吸不动的时候，却见十方灵气仍然澎湃无尽，一眼看去，就像是肉眼可见的水浪倒挂在空，看上去无比惊人！

    楚云一时无措，皆因他现在处于稳固修为的阶段，要静修一段时间，若是再继续强行冲关，会立即前功尽废！

    结果就在楚云，欲要强行逃脱，远离这滔天灵浪之时。

    “嗖！”

    “哎哎哎？蛋蛋你干嘛啊？”

    只见那枚火红色的石蛋，主动从小兔子背部溜出，化作一道红光扫过虚空，直接来到了楚云的头顶之上。

    看它的架势，居然在吸收那些灵气！

    “嗯？小石蛋你在干嘛？会被压碎啊！”楚云豁然一惊，他还在盘膝而坐，压制真元，不曾想这神秘石蛋，竟然飞了过来，要为他抵挡剩余的汹涌灵气！

    未等楚云制止，一阵淡淡的精神波动，却是陡然间弥漫开来。

    “要出来？”楚云当下听懂小石蛋的意思了。

    它是想通过吸收这里的烈性灵气，进而破壳而出！

    此时此刻，上空灵霞压盖，动荡天地，只见一名少年盘膝，继续稳固真元剑丹，而在他头上，一枚石蛋发光，正为其挡住漫天灵气，整个蛋身也都在发红！

    “你承受得住？！”

    只是一瞬间而已，眼见火蛋生辉，不断吞噬所有，看似安然无恙，楚云当下大喜过望！

    旋即，他当机立断，不管不顾了，完全信任石蛋，开始闭目凝神，要彻底收服真元剑丹。

    不仅如此，在这个危险的时刻，楚云精、气、神、意、心，五元合一，呈现极致的同步，让他在稳固修为期间，可谓醍醐灌顶，灵机狂发！

    十方云惊，乾坤逆乱，阴阳颠倒，剑断天地！

    面朝茫茫大海，楚云刹那悟道，剑丹在嗡鸣，武学在交炽，道意在融合！

    一种创造奥义的完美契机，终于出现了！

