    “没有吗？你就忘记了？”纳兰元淡漠开口，走向信使，信使一脸惊恐的后退，完全是一脸蒙。

    “纳兰大人，您，您就别开玩笑了，咱们虽然见过几次面，但说话这才是第一次啊。”信使苦着脸满心祈求，甚至都快要哭了，他这究竟是造了什么孽？他就是过来随手解决一些事情的，怎么就惹上一个又一个大麻烦，性命一下子就不在自己的掌控之中了。

    “纳兰大人，您要什么？只要能够让您消气，能够让您开心，我给什么东西都行！”信使明白纳兰元想做什么，无非就是为了苏牧出口气而已，最多他割肉放血，总不能要他的命吧？

    他可是三公主的人，敢动他，那就是在打三公主的脸！

    “我只需要一样东西，这样东西，相信你肯定会给。”纳元兰淡笑着开口，信使听罢脸上扬起笑容，这才对嘛，做事留一线，日好相见不是。

    “纳兰大人尽管说，老夫能给一定会给！”

    纳兰元淡笑着点头，眼中闪过一道厉光，宝剑出鞘。

    “我要的东西，就是你的命！”

    杀气扑面而来，信使色变，不可置信的厉喝道：“纳兰元，我可是三公主的亲信，你敢杀我，就是在得罪三公主！”

    纳兰元嘴角扬起一抹不屑，他怕得罪三公主？这话应该问问大皇子敢不敢得罪三公主！

    “纳兰元，你真以为我怕你吗！”

    见纳兰元不肯停手，信使狰狞暴喝，从腰间抽出一把软剑朝着纳兰元杀去，剑锋抖动，犹如毒蛇出袭！

    纳兰元满眼轻蔑，就这也想杀他？

    天真！

    “叮！”

    一点光芒在空中一闪而逝，下一刻纳兰元就出现在苏牧面前，剑已收鞘！

    苏牧收回弓箭，无奈摇头。

    “哐当！”

    下一刻，信使连人带剑，都变成两截摔倒在地。

    只是一剑，信使连后悔与临死抗争的机会都没有！

    纳兰元能够让帝都的人都闻风丧胆，实力绝对的恐怖！

    “你把尸体收拾好。”苏牧看了一眼，无奈道。

    “那边……”纳兰元转头望了大殿一眼，那边不需要他处理吗？

    “你把事情都办了，我还做什么。”苏牧无语道，他习惯亲力亲为了，并且纳兰元这是在逼着他站队。

    “苏公子，这都是我跟他私人恩怨，你不要有什么负担。”纳兰元似乎看透了苏牧的想法，淡笑着开口道。

    “不过大皇子，确实是你最好的选择，大皇子也一定会优待你。”

    “再说吧。”

    苏牧捡起凤凰玉佩，朝着大殿走去，对纳兰元摆了摆手。

    纳兰元望着苏牧的背影，深吸了一口气，“大皇子若是有他辅佐，必登帝位！”

    “不过，还真是要多谢三公主你啊。”看着地上信使的尸体，纳兰元嘴角一扬，现在二皇子和三公主的阵营苏牧是大概率不会加入了。

    大殿内，所有人都在往外面探望，尤其是那些帝都天才，脖子都已经伸直了。

    “回来了回来了。”

    看到苏牧回来，他们急忙收回目光站直身子，就似什么都没有发生一般。

    “唰！”

    “报！”

    还没等苏牧走进大殿，一道黑影就唰的一下从苏牧身旁冲过去，一路冲到大殿，还被门槛绊倒，直接在地上打了几个滚。

    大殿内众人看到面面厮觑，随后探子爬起来惶恐抬头，所有人心中都是不妙，看样子王家被灭的原因查出来了。

    “查清楚了没有？”祝尚冲上去就迫不及待的问向探子，“谷家那些人还活着没有？”

    探子惊恐的吞了吞口水，他总算是明白祝尚之前问的谷家几人是什么意思了，此刻他浑身都惊恐的发抖。

    “查，查清楚了。”

    “谷家的那些少爷，全部已经被杀！”

    “噌！”

    这话犹如晴天霹雳，祝尚整个人都是身躯一震，踉跄后退一步，完全无法接受。

    其他帝都天才，脸色也都是泛白，谷家可是帝都实力最强劲的百年世家之一，有谁敢动他们？蔡家？还是二皇子？

    “李家是怎么灭的王家？”荣星汉忍不住问道，那些帝都天才关心谷家子弟的生死，他们自然是关注王家是怎么被灭的了，毕竟这关乎家族存亡，虽然他们现在也没好到哪里去。

    “禀家主，王家因彻地境全部折损，这才被李家趁虚而入。”探子转头对荣星汉抱拳道。

    王家彻地境全死！

    荣星汉身躯一震，荣家那些长老更是被吓得后退一步，在洮东城内，谁有能耐杀那么多彻地境？

    能灭掉王家，灭掉他们荣家也是轻而易举！

    祝尚众人更加惊恐，在他们眼里可以作威作福的洮东城，现在却是如此可怕，危机四伏！

    “是谁做的，查出来了吗？”祝尚惊惧开口，那些帝都天才艰难的吞着口水，现在他们都想要赶紧逃离洮东城了，他们不想步谷家子弟的后尘。

    “回，回大人，是……喝！”

    探子转头对祝尚开口，而这时苏牧刚好走进大殿，走到他身前，探子看到直接吓得脸色煞白，一屁股坐在地上，惊恐的看着苏牧，如见鬼魅！

    “他这是干什么？”

    见探子被苏牧吓成这样，众人满心古怪，好端端的一个人在这里，怎么被吓成这样了？

    “又不是苏牧灭了王家，他怎么……”

    一人哂笑着开口，但话说到一半骤然一惊，霍然转头看向苏牧，眼睛暴瞪！

    其他人听到这话，也立马意识到了什么，齐齐转头看向苏牧，一个个脸上都升起不可置信。

    “难，难道是他灭了王家？”

    “不，不可能吧……”

    “他，他怎么可能做到……”

    众人无法相信，也没人敢相信，就算苏牧再厉害，也没到能够射杀那么多彻地境的程度吧？

    就算苏牧有那能力，敢杀谷家子弟？

    “咕噜，咕噜……”

    吞咽口水的声音响起一片，而后整个大殿就陷入了寂静，最后还是荣星汉开口打破了这份寂静。

    “苏牧，是，是你杀光了王家彻地境强者？”说罢，荣星汉望着苏牧心都颤了起来，可，可千万不要是这样。

    苏牧坦然点头，脸不红气不喘，纳兰元杀的跟他杀的好像也没什么区别。

    “真是他！”

    “噌！”

    荣星汉直接承受不住，腿上一软噌噌后退，扶着桌子才勉强稳住身形，望着苏牧已经是惊骇欲死！

