    “笑哥……问你一件事。”

    飞云弄雪小心翼翼的问道：“你说还有人比你更卑鄙，这是真的吗？”

    “？？？？”

    王历脸色一黑：“我帮你出气，你还暗戳戳得损我？”

    “不不不……”

    飞云弄雪连连摆手道：“只是不敢想象……”

    飞云弄雪实在不敢想象，王历已经如此阴险了，世界上怎么可能还有更阴险的存在。

    “那是你见识少。”王历笃定道：“相信我，人类的丑恶没有底限……”

    飞云弄雪：“……”

    在去阿尔圣山秘境的路上，飞云弄雪一路上说话办事都是极其谨慎，生怕哪里得罪了王历，然后被他算计上，同时对天龙教另外一个更阴险的传说，保持了足够的敬畏。

    难怪天龙教被这么多大行会视为狗皮膏药。

    这群家伙的确有让任何行会感觉到疼的能力。

    ……

    王历和飞云弄雪前脚刚走一个小时不到，冰雪之城的酒馆内就来了一群不速之客。

    这群不速之客里里外外足足有一千多人，个个装备精良身上散发着装备的光晕特效。

    为首的一人是个扛着大剑的战士，一身的极品装备华丽至极。

    战士身后跟着一个身披黑色斗篷的刺客。

    来者不是别人，正是一念逍遥的现任会长和副会长，逍遥剑主以及黑夜里的小手。

    “呦？”

    酒馆老板见来了这么多客人，连忙道：“各位喝点什么？”

    “啪嗒！”

    黑夜里的小手没有回答老板的问题，而是往前一步，随手把一个一百金的钱袋扔在了柜台上问道：“我们找人。”

    “找谁啊？”

    看到桌上的钱袋子，酒馆老板突然想起了之前王历说过的话，于是问道。

    “飞云弄雪，你听说过没有？”黑夜里的小手环视了一下四周道。

    “何止听说过。”酒馆老板惊喜道：“他刚走没多久！”

    “哦？去哪了？”

    黑夜里的小手闻言心情十分激动，一旁的逍遥剑主亦是一脸的惊喜。

    本以为就算来到冰雪之城，想要找到飞云弄雪也得费一番手脚，这种恶劣的环境，就算有真实之眼查坐标都不见得能找到地方，想不到离目标竟然这么近。

    “去阿尔圣山秘境了。”酒馆老板回道：“你们要找他去那里肯定能找到。”

    “阿尔圣山秘境怎么走？”黑夜里的小手再次问道。

    说着，又递过来一袋金币。

    富二代，有的是钱。

    从黑夜里的小手等人一进门，直到现在，黑夜里的小手所有的行为都在王历的意料之中。

    收了王历钱的酒馆老板也是毫不犹豫的给黑夜里的小手也画了一张图纸。

    “多谢！！”

    得到图纸后，黑夜里的小手冲酒馆老板道谢后，带着人直奔阿尔圣山秘境。

    酒馆老板再次给镜花缘去了消息：“老大，他们的人已经过去了，极其有钱，为首的一个人身上至少两件暗金装，其他全是黄金装备。”

    “两件暗金？？”

    收到消息的镜花缘惊道：“真的假的？你没看错吧。”

    酒馆老板道：“咱这一行都干了多久了，怎么可能会看错，其他人装备也相当不错，这一次我们捞到大鱼了。”

    “漂亮！这次装备你先挑！”镜花缘回了个OK的手势。

    ……

    此时，王历和飞云弄雪已经来到了镜花水月的行会驻地不远处。

    正如飞云弄雪所说，通往阿尔圣山只有一条上山的路，就在路口的关隘上，立着一堵墙，墙上写着三个大字【圣神关】，下面挂着一个招牌【镜花水月】。

    没错，这里原本是造物泰坦一族阻绝外世的关隘，叫做圣神关。

    圣神关立在两座山峰之间，被造物泰坦建筑了城墙，一夫当关万夫莫开，是守卫圣境的最后一道关卡。

    城墙的建造出自于造物泰坦之手，本就坚固无比。

    千年冰霜浇铸之下，城墙被覆盖了一层万古不化的臻冰，给坚固的城墙添加了一层更加坚固的魔法防护外壳，又滑又硬，连刺客的攀爬技能都爬不上去。

    由于冰雪之城没有多少玩家，所以镜花水月来到这里后，根本没有丝毫的阻碍就占据了圣神关，将这里改造成了他们的行会驻地。

    类似于纵横天下那种行会驻地，都是玩家打下来，然后用资源一点点的加固城墙，提升驻地的建筑等级。

    而镜花水月这驻地不是打下来的，也没有驻地令牌，就是自己找到了遗址，占据了这个关隘……

    无论是城墙，还是关隘内的建筑，都是最顶级的。

    就相当于一个行会的玩家，占了一个空城做行会驻地，虽然不受系统的私有财产保护，但却具备寻常行会所不具备的强大。

    冰雪覆盖着圣神关的城墙，一眼看过去就知道有多么坚固。

    城墙上，站着一排守卫。

    城墙下，镜花水月的玩家正在砍怪练级。

    王历看了看城墙上的守卫，又看了看下面的玩家，也终于明白为啥飞云弄雪说有镜花水月在，没有任何人可以上山了。

    这地方，简直坚不可摧，固若金汤。

    想要杀人自是不难，可想要不打草惊蛇，悄悄的通过，简直比登天还难。

    就现在这个情形来看，只要陌生玩家一露头，就会被镜花水月的人发觉。

    到时候人家依靠地形防守反击，即便是王历，也只敢保证可以跑掉，不敢断言能闯关而过。

    这个地形用来防守反击，简直太完美了。

    “幸亏找了人帮忙，不然咱们还真上不了山。”王历望着正前方的圣神关，感慨不已。

    “是啊。”飞云弄雪道：“有好几个行会都栽在这里了，不知道一念逍遥能不能给我们争取点时间。”

    “小声点，来人了！”

    二人聊天的时候，王历突然听到远处传来了咯吱咯吱的脚步声。

    循声望去，只见浩浩荡荡的一大群人正从远处往这边走来。

    为首一人，装备华丽，扛着一柄大剑。

    身后一人，身穿黑色斗篷，腰里插着两把匕首。

    正是一念逍遥一群人。

    “来了来了！”

    飞云弄雪看到这群老熟人，心情莫名的兴奋。

    然而就在这时，黑夜里的小手突然一抬手，所有人都停在了原地，不再往前行进。

