    　　紧阖的门，被推来了。吱的一声，发出声响。

    　　“汐汐，你怎么在这？”楚老爷进门就是这么一句，谁让楚汐同楚依依一向不和。

    　　可当她瞧见那被捆绑着的楚依依时，当场拉下了脸，也顾不得裴书珩在旁，抖着嗓音很是气愤。

    　　“楚汐！你干的什么混账事。”

    　　楚汐回头去看来人的时候，她瞧见楚依依眼角出现几滴泪啪嗒啪嗒落下。端是梨花带雨，看的楚汐都心疼。

    　　楚老爷来不及训斥旁的，连忙上前亲自给楚依依解绑。

    　　楚汐就在这个空档，瞧见了立在一旁，长生如玉。眉目如画的男子。

    　　她看呆了，怎么有男人精致到这个地步，完了！想做舔狗。

    　　裴书珩这会儿对上她的视线，面无表情，神色淡淡，半晌才轻轻扬了扬唇，不冷不淡的打了声招呼。

    　　“楚小姐。”

    　　哇塞！小哥哥声音也超好听的！

    　　可！他是男主啊，两幅面孔。人前和和气气最是温润不过了。可看了小说的她知道，裴书珩这厮，阴狠毒辣，瑕疵必报。

    　　先前欺他的，辱他的，裴书珩没吭声，却是全部记了下来，待他从寒门学子登上高位，权朝倾野时，再一个一个的报复回去，一个也没落下。

    　　包括她，楚汐，这个恶毒女配。

    　　“呜呜，爹！”楚依依被救了下来，再楚老爷怀里哭个不停。

    　　“楚汐，你心思怎就这般歹毒！往前你对你妹妹阴阳怪气，我没计较，如今你倒是能耐了。残害姐妹这种事你也干得出来？”楚老爷怜惜第二个女儿，对上楚汐，脸色差到极致。

    　　“爹，姐姐也不是故意的，是我不好，想是哪里惹恼了姐姐。”楚依依哽咽。

    　　多好的女主啊！楚汐想要做好姐妹。

    　　可一道视线轻飘飘的落在自己身上，不曾离去，让楚汐颇不自在。那是男主啊！她手里如今还握着刀，绑了女主，不知道在作死的路上走回来还来得及吗。

    　　她讪讪一笑，嗓音有些嘶哑。扬了扬手里的匕首。

    　　“我若是说这只是削水果的，你信吗？”

    　　楚依依的哽咽一停，不明白这个蠢货在做什么，若是放到往常，不该是依旧高高在上，自持清贵的来这么一句。

    　　“不过区区一个庶出，我想毁了便毁了。如今不过要刮她的脸，算是便宜她了。”

    　　楚依依没想错，小说里就是这么写的。

    　　裴书珩站在原地一动不动，那双淡如水的眸子静静看着这个毁婚约的女子！

    　　楚汐被她瞧得害怕，她不敢对上裴书珩的眼。

    　　［裴书珩狠透了楚汐，这个蠢女人敢退他的婚，投奔太子。那双眸子淡如水，可没人能瞧见期间一闪而过的偏执与狠厉。］

    　　楚汐怕她能瞧见。

    　　“呵呵，恭喜啊，你如今是三品官员了。”她把手里的匕首收了收，也不怕伤了自己，直接藏在袖子里头。

    　　所以这是后悔拒绝了他？裴书珩嗤之以鼻，面上却依旧温润如玉。

    　　“多谢！”两个字简洁明了。

    　　“听闻你要娶我二妹妹？”她尽量露出善意的微笑。为了保命。

    　　楚依依目光一亮，耳根有些发热。她不是楚汐那个蠢货，一眼就瞧出裴书珩日后必定大有作为。做妾她都愿意。

    　　楚汐边上的丫鬟见此，恼得不行，正要为自家姑娘抱几句不平，就被楚汐手疾眼快拉到身后。

    　　“我如今大悔大悟，自认之前蒙了心欺了二妹妹，辱了公子。”

    　　她腹诽：这是多么标配的白莲花台词啊！

    　　楚汐的嗓音依旧哑，但抑扬顿挫，铿锵有力。神色认真看着男主，态度颇好。

    　　楚汐回头，看向楚依依很是诚恳。

    　　“二妹妹，我知错了。”

    　　所以，让我好好的活着，拜托了，她不想死！

    　　听的楚依依半响回不了神。还有楚老爷，甚至呆滞了片刻，如今这个，是他那个无法无天的女儿？

    　　“我觉着二妹妹同裴公子很是相配，才子佳人，若能结成连理，定是一番佳话。”

    　　裴书珩审视的看着她，却是半点不信她的鬼话。

    　　上回楚汐的话还历历在目，一字一字的毁着他的骄傲。

    　　“裴书珩，就凭你，也想娶我？”

    　　呵！这女人，如今又在玩什么把戏！

    　　“汐儿，你说什么胡话！”美妇在众丫头的拥簇下款款而来。她嘴角擒着冷笑，眼神里头放着冷箭。

    　　楚汐之母，楚家当家主母章玥疼女入骨，脾性极差，恨不得日日给楚依依穿小鞋，更是打心眼里瞧不上裴书衍。于她而言，女儿千好万好，断不是裴书珩这泥腿子能娶的。

    　　章玥一甩袖子，走到楚汐跟前极度嚣张的勾着红唇。

    　　“嫡姐教训庶妹，天经地义。老爷，你竟为这贱东西凶汐儿？”

    　　楚老爷被下了面子，脸色又沉了一分。楚依依是他酒后乱性同婢女生下的种，章玥自那后便同他闹，待婢女产下孩儿便逐出府去，后十多年来没个好脸。

    　　现今，又不给他留颜面。如何能忍？

    　　“依依也是我女儿，你嘴巴放干净点！”

    　　章玥只觉得荒唐，冷冷一笑。

    　　“我弄死她又如何，你还有本事打我不成，章家你还能得罪不是？”

    　　她嫁于楚老爷本就是低嫁，底气随着娘家的繁荣愈发的足。

    　　说着，丹凤眼如看脏物瞥向一旁的裴书珩。

    　　楚汐恨不得撞墙，方才的小心翼翼，阿谀奉承，随着她这便宜娘的到来全部付之东流。

    　　楚汐欲哭无泪，想到恶毒女配的惨死，不由的哆嗦。

    　　说的多，死得惨，裴书珩手段狠厉。看《庶谋》时，她两眼放光，爱死了这股狠劲。男主位高权重，女主智谋过人。

    　　恶毒女配下场痛不欲生，求生不得求死不能，让读者拍案叫好。

    　　章玥尖酸，刻薄，凭着这张嘴，也是落的个凄惨下场。

    　　她这辈子最疼的便是楚汐，恨不得把最好的东西捧到女儿眼前，临死前，却是一步一步亲眼看着楚汐被锋利的刀刃折磨的痛不欲生。

    　　章玥只当女儿被屋里楚老爷方才那一声吼给吓傻了，若不然，怎会如此怯生生。

    　　“你莫怕，有娘在，我倒要看看屋子里谁还能欺了你？”

    　　楚汐的嚣张跋扈是出了名的，也就章玥觉着自家女儿乖巧懂事，会被人欺了去。

    　　这话说着，着实荒唐。

    　　章玥眼尖的瞥见楚汐袖中藏着的匕首，生怕女儿不经意间伤了自个儿。

    　　当下一张脸冷的不能再冷，果然大怒，小心翼翼把匕首取出。

    　　匕首对上窗格那处透过来的光线，寒光射到楚汐眼中，她整个身子僵的不能再僵，甚至来不及阻拦章玥接下来的动作。

    　　就见章玥几步来到楚依依跟前，匕首尖端对向楚依依清秀端庄的脸。

    　　“哭哭啼啼做什么？汐儿欺负你又如何？谁让你没个敢为你叫板的好姨娘？你这张脸汐儿不喜，我也不喜，瞧着生烦，留着作何？勾引人？”

