一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡懒得跟文局长夫妇废话，抱着两个孩子径直离开医院。

    文夫人气得脸由红转白，拉着文局长怒声喝道：“文魁，你怎么回事！就这样让他离开了？！”

    文局长冷眼看着叶凡离去的背影，沉声说道：“妇道人家别管那么多！”

    就在这时候，手术室的门打开了，医生推着一张病床走了出来。

    文夫人连忙冲上前去，心疼的看着病床上的儿子，“小明，小明，你没事儿吧？”

    病床上的小胖子委屈的眨了眨眼睛，撇嘴说道：“麻麻，我好痛啊！”

    “是不是叫依依的那个死丫头欺负你？”文夫人急声问道。

    “嗯！”小胖子眯起小眼睛，愤然的挥着拳头：“我想跟她坐一起，她不答应，我就打她的弟弟。可是，她居然推我！麻麻，你一定要帮我报仇啊！”

    “放心儿子，老妈一定让他们一家人不得安生！”文夫人气得牙痒痒，完全无视儿子亲口承认打人的事实，掏出手机准备打电话喊人。

    “雅芳！”文局长摁住她的手。

    “文魁，你干什么？！”文夫人怒道。

    “这件事情交给我来办。”文局长沉声低喝：“收起你青门大小姐的那一套，现在是讲法制的时代！”

    “你想怎么样？”文夫人摸着儿子的脑袋，忿忿不平。

    “一个开连锁店的小老板也敢挑衅我的权威，我会让他知道什么叫做权势！”

    文局长转过身，把陈主任叫到一边说话。

    陈主任挺着个大肚子，战战兢兢的回答着文局长的问题，知无不言言无不尽，把叶凡的底全给抖出来了。

    文局长听到“叶凡”两个字的时候，心里暗暗皱眉，总觉得在哪里听过。

    可是，他想了许久也没想起来，索性不管，掏出手机，拨通一个电话号码。

    对方很快接通，谄媚的问道：“文局长，有什么贵干？”

    “杨队长，盛大广场里的连锁餐饮，是你们食品监督处辖下管理的吧？”文局长淡笑着问道。

    “是啊！”对方连连点头。

    “那我们布下去的食品安全指标，你们完成的怎么样了？”文局长打着官腔，侃侃说道：“我听说好像是茅科长亲自带队，应该还不错吧？”

    “这个……”

    食品监督处的杨队长顿时语竭，支支吾吾的挠头说道：“还……还行，进展非常不错，现在我们街道的饮食行业较之前相比，大大改观！”

    “是吗？”文局长古怪一笑，“咦，我怎么听说有一家叫做诺梵时尚餐饮的连锁店，好像没有达到安全标准吧？”

    “诺梵？”杨队长脑海思绪飞转，立马听懂了文局长的意思，连连笑道：“是是是，他们没有达到安全标准，我立马批报茅科长，请他把这些无良商贩绳之以法！”

    “这才是干工作的态度嘛！我们滨海，就需要你和茅科长这种敢担当的人民干部！”

    文局长哈哈一笑，“好了，待会儿我也会跟茅科长打个招呼。你们放心去干，有我们老百姓，有我们政府为你们撑腰！”

    “是，我们坚决贯彻总局指示！”分局杨队长惦着笑脸，硬气宣誓。

    “我等你们的好消息。对了，星光幼儿园的陈芳芳主任是举报人，你若是有什么疑问，可以联系她。

    她是个守法的良好公平，一定会配合你们的工作的！”

    文局长说完便挂断了电话。

    却说叶凡抱着两个孩子回到酒店房间，把李若昕叫醒。

    李若昕醉得迷迷糊糊，揉着发麻的头皮，好一会儿才缓过劲儿来。

    “叶哥，现在几点了？”李若昕眯瞪着眼睛，忽然看到床边的依依和诺诺，顿时吃了一惊：“孩子们怎么过来了？”

    “出了点意外，等过两天我再把他们送到学校去。”叶凡笑了笑，“快点起床吧，我给你买了早点。”

    “哦。”李若昕伸了个懒腰，慢悠悠的走到浴室洗漱。

    吃完早饭，叶凡去前台付账，发现慕容奇他们还没退房。

    “叶哥，你们昨天喝到什么时候啊，怎么大家睡得这么死？”李若昕没好气的哼了哼。

    “凌晨三四点吧。”叶凡讪讪的挠了挠头，“没事儿，我再多交一天房费，让他们睡足来，我们先回去！”

    “好。”

    李若昕昨天九点多就倒了，叶凡和元因等人喝到了下半夜，今天又是一大早起来的，脑袋有些发昏，想先回家补个觉。

    到家的时候，也才上午十点钟，叶凡进房间补交，李若昕心里记挂诺梵的生意，便带着两个孩子去总店了。

    谁知，叶凡还没睡多久，就被一阵电话铃吵醒。

    拿起手机一看，是龙春打来的。

    “龙春，老子在补觉呢，你要是没鸟事打扰我，小心我切了你的老二！”

    叶凡有点起床气，把龙春骂得瑟瑟发抖。

    “叶兄弟，你……你别生气啊！有三个兄弟从外地回来，指明要请你喝酒呢！”

    “请我喝酒？”叶凡愣了愣，“谁啊？”

    不等龙春发话，便有一人抢过电话，朗声笑道：“叶兄弟，快出来，吴老大练出暗劲了！”

    “吴老大……吴奎？！”叶凡一个激灵，听出了对方的声音，“嘿，赵冬，你们回滨海了？”

    “叶兄弟，快点来吧，我们在三江路恒华VIP会所这里等你！”赵冬哈哈一笑。

    “行，你们仨的面子我必须给。”叶凡点头应道。

    挂断电话，叶凡便起身换了一套衣服，驾车直奔三江路。

    吴奎三人是叶凡在南江结交的江湖豪杰，虽然他们的实力只是普通人类极限，但是义气没得说，跟叶凡非常投缘。

    叶凡很是诧异，才短短一个月不到的时间里，吴奎居然在没有练气法门的情况下，练出了暗劲。

    由此可见，他这段时间非常努力，是个可造之材。

    所以，叶凡在出门前，特意拿了一本从白头翁那儿夺来的练气法门拓本。

    要是吴奎能练习真正的练气秘籍，说不定真能超越极限，成为真正的高手。

    对于这卷拓本，叶凡并不吝惜。

    顺水人情给谁不是给，反正练气法门又不是他的！

    恒华VIP会所位于邱口区三江大道口，西边临着宝龙豪华商场，街对面是热闹的美食城。

    北边闹市延伸过去，都是酒吧和KTV等娱乐场所，各种商务酒店宾馆穿插其中，随时恭候客人光临。

    这里是邱口区最繁华的地段之一，大道上车水马龙，拥堵的时候十分钟都难挪动一米，想在这地方打的不异于痴人说梦。

    三江路两旁的店面商铺灯火辉煌，行人络绎不绝摩肩擦踵。闲逛的大部分都是青年男女，打扮潮派的辣妹随处可见，装逼骚包的小白脸也满地打滚。

    恒华VIP会所是恒华夜总会最豪华的娱乐中心，光是一个迎宾大厅，就有七个店面，面积达到三百余平方米。

    镀金大门两侧一阵阵冰雾袅袅升起，宛若天庭的南天门。

    只不过守在门口的并非是哼哈二将，而是一溜打扮得风骚入骨的妹子。

    十八个迎宾站成两列，清一色的制服诱惑，齐逼的小套裙，脸上架着一副黑框大眼镜。

    见有客人，便是齐齐七十五度弯腰，莺莺燕燕的娇声喊道：“先生，欢迎光临!”

    这个角度刚好将低胸的领口露出，两片雪白的肌肤连着深邃的沟壑，完美呈现在客人眼帘。

    直到客人完全走进去，她们才会抬起头稍稍整理装束，准备迎接下一波的来宾。

    恒华VIP会所的门面工程做的相当到位，就这种规模的娱乐场所可以说是都市男性的最爱，秒杀十五到五十的年龄层。

    大厅右侧是二十米的大理石工作台，七八个前台工作人员应接不暇的接着电话，记录预定生意。

    大厅左侧是二十套沙发座，上面坐了许多等待包厢的客人。

    叶凡在角落里发现了龙春、吴奎、赵冬、秦文四人。

    四个大佬翘着二郎腿坐在沙发上抽烟扯淡，周围几套沙发座空无一人，再远一些是一溜黑衣人，看上去凶神恶煞的。

    叶凡走上前去，一个黑衣人拦住叶凡，沉声说道：“先生，不好意思，这里有人了，请到其他地方休息。”

    “我是来找他们的！”叶凡指了指龙春等人。

    “咦？”龙春听到声音，连忙扭过头来，顿时大喜，“叶兄弟，您总算来了！”

    吴奎三人“唰”的一下齐齐站了起来，朝叶凡快步走去。

    “白痴，眼睛放亮一点，这位就是叶先生！”赵冬把黑衣人扯到身后，屁颠颠的凑到叶凡面前，掏出雪茄递了上去。

    吴奎哈哈大笑，急不可耐的拉住叶凡的胳膊，“叶兄弟，走走走，我们到楼上的散打馆练两手。”

    “吴老哥，你才练出一点暗劲，就想挨打啊？”叶凡笑着回道。

    吴奎不以为意，拉着叶凡往会所电梯走去：“叶兄弟，你待会儿可得收点力气啊，别让我像上一次那样出丑！”

    “叶兄弟，你试完吴老大，也顺便指点指点我们俩呗！”

    赵冬和秦文连忙跟了上来。

    “是啊，自从上次跟你打完之后，我也感觉有突破的迹象，可就是拿不准方式方法，这次你一定要好好给我们讲解讲解！”

    他们和叶凡的关系亦师亦友，心中十分敬重。