    

    欧阳狂生对于欧阳老祖早已看透了，早在当初欧阳老祖违背盟约他就和老祖发生矛盾了，自此以后，欧阳老祖就没有正眼看过他，欧阳世家将他边缘化，他的父母爷爷等最亲近的血脉至亲权力被削弱剥夺，成为欧阳世家可有可无的存在，即便是爷爷的兄弟叔伯都开始冷落他们了。

    包括他们将姜婷嫁给欧阳子辰，软禁他欧阳狂生，这些人，谁曾站出来为他说过一句话，哪怕是秦问天来的时候，他们依旧是我行我素，直到此刻，发现两尊天象陨落，欧阳世家大势已去，这些人才真的慌了。

    “你们悔的可真假。”欧阳狂风讽刺一声。

    “狂生，你体内流着我欧阳世家的血，难道，你真的看着我们欧阳世家从此没落，甚至走向灭亡？”那人以哀求的声音说道，局势的变化让他心痛，哪怕是他恨秦问天，但此刻也只有恳请欧阳狂生，秦问天才多大？和欧阳狂生同辈，他就能杀天象了，指望欧阳世家的人找秦问天报仇？这是痴人说梦。

    “你们囚禁我的时候，有没有哪怕是一个人想过，我欧阳狂生也流着欧阳世家的血。”欧阳狂生露出讽刺的笑容，对方的话，太虚伪了。

    “不用求欧阳狂生了，这老匹夫必死。”秦问天的声音传出，使得诸人心头一颤，抬头望向虚空，四大强者围剿，秦问天掠阵，欧阳老祖的实力虽还不错，但依旧岌岌可危，已被玄阴殿殿主重重的一击，嘴角咳出鲜血，脸色苍白。

    “秦问天，我愿妥协，让欧阳狂生和姜婷大婚，欧阳世家与你结盟，欧阳世家的家主之位也将由欧阳狂生继承。”欧阳老祖急促的说道，老脸通红，他的话音刚落，青魅仙子和刑老的攻击又到了。

    “晚了，如今的欧阳世家，有什么资格跟我谈结盟？”秦问天淡淡的说道：“杀！”

    他的话音落下，手掌拍打而出，虚无的恐怖的大掌印陡然间出现，似能够摘下日月星辰，轰然砸落。

    欧阳老祖手掌抬起，怒轰而出，掌印破碎，然而，天象强者的攻击速度何等的快，另外四尊强者攻击连续降临，毁灭的攻击连续辗压在欧阳老祖的身上。

    “狂生。”欧阳世家的诸多强者尽皆看着欧阳狂生，但却见欧阳狂生神色没有半点动摇，所有人都在看着虚空中的战斗，直至欧阳老祖毁灭。

    当欧阳老祖的尸体坠落之时，整片虚空都是安静无比。

    今日，大夏霸主级势力欧阳世家三尊天象，同时陨落，一如当年的大日陈家，是何等的相似。

    只是当初的大日陈家迫得秦问天使用了所有能够使用的手段，借助了一切能够借助的力量，自己也身受重伤，但今日秦问天灭欧阳世家三大天象，在人群看来竟是那么的轻松，从始至终就没有半点悬念。

    结束了，三尊天象强者陨落，欧阳世家彻底结束了。

    这场联姻，成为了笑话。

    秦问天率四尊天象强者落在婚典高台之上时，妖异的目光扫视欧阳世家诸人，所过之处，无人敢直视其锋。

    “滚下去。”秦问天目光扫了诸人一眼，又看向欧阳子辰，欧阳子辰身体颤抖着，今天，本该是他的大婚之日，属于他的辉煌之日，然而今日自始至终，他都只能像是个木头人般，沦为看客，直到此时，那双桀骜的双眸射向他，让他这新郎也滚，这种侮辱，让他身上的气息不受控制的狂暴了起来。

    “啊……”一声低沉的咆哮声从他嘴中吐出，杀意绽放，他冲向了身旁的姜婷，他要毁灭，毁灭欧阳狂生的女人。

    “欧阳子辰。”一道爆喝声传出，随即背后一道掌印直接轰在了欧阳子辰的身上，欧阳子辰吐出一口鲜血，身体无力的倒下，他看着那攻击他的人，是欧阳世家的一位长辈，欧阳子辰的眼中闪过一抹嘲讽的笑容，缓缓的闭上了眼睛。

    可悲，秦问天率人诛杀三位欧阳世家的天象强者，然而欧阳世家的人，却没有人敢反抗，反而杀死了他，很悲哀，却很现实，成王败寇，实力至上。

    三尊天象强者已死，欧阳世家的人不希望整个家族陪葬。

    秦问天看着那杀死欧阳子辰的人没有说话，只听对方开口道：“欧阳世家愿奉欧阳狂生为家主。”

    “欧阳世家对不住欧阳狂生在先，这也是我们所有人的意见。”其他人纷纷点头，他们能如何，报仇，然后全部死？

    秦问天没有表态，他的目光望向了欧阳狂生，对着他道：“欧阳，我来之时就说过，今日是来为你和姜婷贺喜的，另外通知你喝我的喜酒，至于欧阳世家的事情，随你心意。”

    “你和莫倾城也要大婚了？”欧阳狂生一愣。

    “恩。”秦问天笑着点头，听到莫倾城的名字，诸人心头又时一颤，当年丹王殿那天之骄女，秦问天剑斩丹王殿就是为了她，她竟然也活着，如今，他即将和莫倾城大婚，丹王殿，要倒霉了。

    “真有你的。”欧阳狂生捶了秦问天一拳，姜婷也走了过来，拉着欧阳狂生的手，对着秦问天笑道：“问天，谢谢你。”

    “喂，姜婷，你可别酸我，我还要请你给倾城当伴娘呢。”秦问天笑着道。

    “好啊，那我就恭敬不如从命，去充当绿叶了。”姜婷甜美的笑着道，她心中真的感激秦问天，是秦问天的一句话，才没有将姜家卷入今天的风暴中。

    此时姜家的两位天象强者看到秦问天和姜婷的关系不错心中也是一喜，亲眼目睹三大天象境强者的陨灭，对他们两人的触动也是极大的，那可是和他们同级的存在，而且欧阳老祖还更强几分，此刻的他们早已不敢将秦问天当做寻常的晚辈看待，此子，大夏之地对他而言，太小了。

    欧阳狂生身体转过，他望向了欧阳世家诸人，眼中闪过一抹坚韧之意，显然心中已有了决断。

    “欧阳世家的家主之位，我不当。”欧阳狂生的一句话瞬间让欧阳世家诸人的心揪紧，脸色一瞬间变得难看，不过只听欧阳狂生继续道：“只是你们说的对，我的体内，毕竟流淌着欧阳世家的血，家族对我做的事情，我不想追究，今日他三人的死，我也希望不要有人记恨，一切的恩怨到此为止，活着的人，无论你们过去做过什么，我欧阳狂生都既往不咎，至于家主的位置，留给我爷爷。”

    欧阳狂生他虽然心中有怨气，但无论是爷爷奶奶，还是父母，他们和欧阳世家都有着斩不断的联系，他对欧阳世家不少人有怨气，但其中许多人对他也不错，这些，就注定了他不可能真的让欧阳世家毁灭。

    但他也不会那么天真，权力一定是要的，而且要独掌，之前他已经体会过了现实的冰冷，从今往后，欧阳世家会继续存在，但借助秦问天的威势，欧阳世家的权利，将全部掌控在他最亲近的人手中，对于这点，他心中无比坚定，他不追究那些对他冷眼相待的人，但是，清洗他们手中的权利却也是必然。

    “好，你能这么想，我们也心中欣慰。”欧阳世家诸强者松了口气，经历了这人生的大起大落，他们的心境也发生了变化，如今，希望和秦问天关系要好的欧阳狂生，能够带领欧阳世家重现辉煌吧，至于今天的恩怨，只能永远的将它埋葬了，这是最好的选择。

    “清理一下，狂生，你和姜婷的婚礼继续吧，姜家两位前辈以为如何？”

    “自然。”姜家两大天象强者点了点头：“能看到姜婷幸福，我们也开心。”

    “虚伪。”诸人心中暗骂，但没有人敢说出来，这时秦问天望向今日前来观礼的人群，笑着道：“乘着我兄弟欧阳狂生大喜之日，我也宣布一消息吧，我秦问天执掌当年苍王一脉，任苍王宫宫主，那么，苍州城的苍王宫没有必要继续存在了，要么归顺、要么消失，苍王宫的人现在可以回去通知宗门，速下决定。”

    人群心头猛的颤了下，欧阳世家从霸主级势力跌下之后，苍州城苍王宫，又将除名么，取而代之的，将是当年帝苍一脉重现辉煌。

    青魅仙子听到秦问天的话眼角闪过一抹笑容，而刑老的身体更是微微颤抖了起来，这一天，终于等到了么，秦问天执掌苍王宫，不仅将重新帝苍当年的辉煌，甚至，将会完成超越。

    重整苍王宫，只是第一步，他们都知道，秦问天的目标，是整个大夏皇朝！

    这一点，玄女殿的人也知道，但无人敢说，她们此刻只是在心中叹息，机会错过了，就不会再有。

    “还有一件事，若今日有丹王殿的人在，回去告知丹王殿，我曾说过，有朝一日必将丹王殿夷为平地，丹王殿，可以等着了。”秦问天的话音落下，诸人再次哗然，丹王殿，也将毁灭吗？

    这回归大夏的青年，将会在大夏皇朝掀起怎样的风暴！        

