    一个月后，李家专门议定族中大事的朝会殿内，正召开着一次规格极高的议事大会，李家两位金丹老祖和仅剩的九位筑基修士全部参加，大大小小的决议在激烈的争吵声中一一敲定。

    议事长桌的最下首处，李青元小心翼翼地坐着，全程眼观鼻鼻观心，不敢发表半点意见，今天他是族中唯一被允许参与议事的练气期修士。

    整场议事从中午进行到黄昏，终于将近期各项事务理顺，议事全程由现存筑基修士中资历最老的李长峰主持，云扬老祖只在一些大事上发表自己的看法，他一提，这件事基本也就定下了。

    而那位年轻的玉寰老祖，和李青元一样，全程一言不发，显得毫无存在感，不过在场众人可无人敢忽视他，这段时间以来，李玉寰在聚星坊连斩三位入坊哄抢的金丹修士，不仅平息了聚星坊之乱，还杀出了偌大的名声。

    见事情商议得差不多了，李云扬轻咳一声，拍了拍桌子道：“我这里还有一大一小两件事要宣布，此前我已经与玉寰通过气了，现在看看大家的意见。”

    李云扬环顾众人，最后把目光落在正襟危坐的李青元身上，不由笑道：“青元今日怎么一句话都不说？此次既然让你列席，就代表着你可以随意提出自己的想法。”

    “孩儿不敢……”李青元苦笑着站起身来，弯腰行礼道：“在座的都是为家族操劳了一辈子的长辈，孩儿何德何能并座其间。”

    “不必拘谨。”李云扬无所谓地挥了挥手，笑道：“你虽然年龄小，但若论起贡献，可丝毫不比旁人少。”

    在场的众人中，除了李长峰外，都还不知道李青元献上《田园杂记》的事，闻言纷纷露出诧异的神色，转头对着李青元打量起来，使得李青元顿感头皮发麻。

    还好这时李云扬接着开口了，他笑眯眯地看着李青元道：“说起来，接下来我要说的这一大一小两件事，倒是都与你有关。”

    迎着李青元疑惑的眼神，李云扬先是抬手示意李青元坐下，然后才用轻快的语调继续道：“其中这件小事嘛，本来只是一件私事，但由于还牵扯到我之后要说的那件大事，所以我决定在这议事堂上定下。”

    听云扬老祖说到与自己有关，再听到“私事”二字时，李青元立刻生出一股不好的预感，果然，云扬老祖紧接着就说道：“青元，我要你与金蚕门的掌门之女结为道侣……”

    李青元顾不得冒犯，急忙打断道：“老祖，我一心向道，实在是……”

    “知道，你道心坚定嘛……”李云扬老祖突然哈哈大笑起来，笑着笑着，神色突然变得严肃起来，认真地看着李青元道：“太上忘情是一种道心，红尘滚滚又何尝不是？这世间，有人靠着杀父杀母杀妻杀子证得大道，有人靠着太上忘情证得大道，也有人靠着守护苍生证得大道！道心即本心！只有经历过，才能真正明白适合自己的路是哪条，抛开经历谈本心，根本就是无根之木、无源之水罢了！”

    “可是老祖……”李青元刚要挣扎一下，就见云扬老祖大手一挥，朗声道：“举手决议罢！”

    在李青元绝望的目光中，此间所有人都举手表示同意，让李青元瞬间明白了李长峰曾经说过的“被自愿”是什么意思。

    “那么此事就这么定了！再说第二件事，这可是件大事！”李云扬颇有些心虚地转过头去，不去看李青元幽怨的目光，凡俗中虽然有父母之命媒妁之言的说法，但修士修行，本就讲究把握自身命运，所以终身大事一般都是由自己说了算的。

    “这第二件事嘛……”李云扬与李玉寰对视一眼，漫不经心地道：“我欲将咱们李家一分为二。”

    ……

    七日后，正是良辰吉日，整个万兽山主峰撤下满山素白，换上鲜亮的大红绢饰，到处张灯结彩，李青元与蓝绯月就定在今日大婚。

    修士中并无守孝的说法，这次李青元与蓝绯月大婚，正好可以冲淡山上伤感的气氛，因此全族上下都异常重视，不仅是李家和金蚕门参加，还广邀白家旧地各方势力前来。

    结婚当日，光是来贺礼的修士就有不下五百人。

    婚礼现场定在原本迎宾殿的旧址上，新建起的一座还未命名的大殿中，随着天色渐暗，大殿内高朋满座，宾客云集。

    “吉时已到！”

    随着担任傧相的李青玉高声报喜，一身大红的李青元牵着同样身穿吉服、头盖红巾的蓝绯月穿过席间，来到正堂。

    一拜天地，然后对着坐在正堂的李长峰和蓝父二拜，最后再夫妻对拜，三拜之后，一对新人还专门去向李云扬与李玉寰这二位金丹老祖行礼，两位老祖都温言祝福了几句，并当场赠予一对一阶极品的玉佩法器作为新婚礼物，引得全场惊叹不已。

    当几位娘家人上前，将新娘子送往后山的洞府后，李青元开始一桌接一桌地敬酒，一晚上下来，嘴都几乎要笑僵。

    “六哥今天大喜之日，咱们祝一对新人永结同心，携手大道！来！大家共饮此杯！”李青钧将手中酒杯高高举起，嘻皮笑脸地祝贺道。

    此桌都是些同辈的年轻修士，也全都跟着欢呼，纷纷应道：“干！”

    满饮此杯后，李青元满脸无奈地被一群同辈修士簇拥着，朝后山走去。

    来到一处门前张贴着斗大喜字的小院里，众人将李青元一把推入洞房，然后关上房门，在外嬉闹了一会儿，声音才渐渐远去。

    洞房内，双喜高悬，红烛辉映，新娘子正坐在床沿，全身被宽大的盖头和吉服遮住，只能看见一双小手正紧张地绞在一起。

    既然已经娶了她，自然要真心相对……

    李青元心中默默叹息一声，走上前去，先是握住一双柔荑，待对方不再颤抖之后，才缓缓揭开盖头。

    盖头下，是蓝绯月绝美的容颜，在红烛的照印下，她的两颊染上一抹红晕，正轻咬樱唇，一脸羞涩地看着自己。

    李青元不由愣了一瞬，本以为坚硬如铁的道心在此时竟然微微一颤。

    果然如云扬老祖所言，只有经历过，才能真正明白自己的本心。

    李青元自嘲一笑。

    “夫君……”蓝绯月的声音低如蚊蝇。

    “夫人……”李青元不再犹豫，一把揽过自己的妻子，轻轻吻了下去。

    洞房内，烛光摇曳，满室情欲……

