    可是此时此刻的牧云，哪里还会给舒荣成思考和反应的时间。“

    抱歉，你完蛋了！”

    牧云手掌，徐徐紧握。“

    地爆天陨！”

    一声低喝落下，一道道震荡声响起，舒荣成的领域内，那一颗颗光球，在此刻豁然间炸裂开来。轰

    轰轰……刹

    那间，他整个领域，直接化成了一道道碎片。

    那一道道碎片，在此时此刻，看起来极为恐怖。

    舒荣成此刻脸色一白，一口鲜血喷出。他

    整个身体表面，出现一道道创伤，看起来十分恐怖。“

    你太自大了！”牧

    云此刻，跨步而来，看着舒荣成，冷冷道：“自大的人，往往会让他人有机可乘！”

    他手掌直接握住舒荣成那一杆长枪，仔细看去，枪身之上，三个大字，熠熠生辉。

    “金焱枪！”牧

    云淡漠道：“此枪的威能，你，无法释放，太浪费了！”

    噗……

    话语落下，长枪，直接穿过了舒荣成的脑袋。

    鲜血流淌开来，舒荣成元神携带着三魂七魄，惊恐的想要逃走。

    可是此刻，牧云根本不会给其机会。吞

    噬血脉施展开来，舒荣成的三魂七魄在此刻，直接被死死压制住，彻底无法抗衡，消散不见。

    牧云此刻呼了口气。

    “多谢了！”

    玄风子眼神微微舒缓。

    若不是牧云，他只怕现在已经死了。

    而且，牧云刚才在封印阵内，万一出现意外，两人只怕都是性命危矣！“

    无妨，你被偷袭，若不然，这几人不一定是你的对手。”看

    着缘生天石还是安稳的矗立在上方，牧云脸色淡淡道：“小心点，很快就能解决了！”

    “嗯！”

    话语落下，牧云的身影，再次消散。玄

    风子吞下一颗丹药，盘膝坐下，看着四周，小心翼翼起来。

    此刻，进入到阵法内，牧云双眼看去，墨羽和那黄焱二人，还在交手。“

    既然你下不了狠心，那我来吧！”牧

    云脸色一寒，手掌之中，一道道阵符在此刻，徐徐升腾而起。

    阵符燃烧起来，轰隆隆的声音，给人一种震荡人心的感觉。

    大阵在此刻，动了起来。

    “你……你居然能够操控阵法？”

    黄焱脸色一变。

    “刚才费了些时间，研究阵符，你以为，我是看此八级神阵玩呢吗？”

    牧云嘿嘿一笑道：“哪怕你是二行神主境界，可惜，这阵法却能够死死控制住你！”牧

    云手掌一挥，强大的气息，笼罩开来。

    砰砰……

    一道道嘭响声在此刻突然响起。那

    嘭响声一道道传开，震荡耳膜。“

    这……”

    墨羽此刻脸色难看。

    牧云根本不必依靠他，此阵法催动，黄焱便无法抵挡了。如

    此一来，他根本无计可施，想动点小心思都不行了。牧

    云直接一步跨出，手指一点。

    刹那，一道道黑色光点在此刻，不断聚集，强烈的光芒，道道闪烁。

    黄焱原本挣扎的身躯，此刻却是突然变的僵硬起来了。“

    缘生天石，蕴含着强横的土元，此阵法的施阵者，可以随时抹杀你，囚禁你在此地，可能为了其他原因！”

    牧云淡笑道：“不过现在，我既然发现，现在出手，倒也算是救下了你！”“

    人类，果然是卑鄙无耻之徒！”

    黄焱怒喝着，看着牧云，杀机盎然。

    “别挣扎了！”牧

    云手掌一挥，点点黑印顿时强烈聚集。咚

    咚……咚

    咚……

    陡然间，一道道咚咚声在此刻响起，黄焱壮硕的身躯，在此刻轰然倒地。脸

    色一白，全身上下，气息都是沉甸甸起来。噗

    通一声，突然响起，黄焱身躯在此刻轰然倒地。牧

    云一步步走上前去。“

    你……”墨

    羽此刻突然开口：“别杀他！”

    “谁说我要杀他了？”

    牧云嘿嘿一笑道：“我不过是想让他像你一样，臣服于我而已！”

    “臣服于你？你做梦吧！”

    “不不不，可不是做梦！”

    牧云挥挥手，直接一步跨出，手掌一抬，一道光芒，直接炸裂开来。化

    作一道印记，轰然间拍入到黄焱胸围身躯额头。

    刹那间，黄焱想要反抗，可是身体根本无法动弹，二行神主境界的威力，此刻连十分之一也无法发挥出来。而

    此刻，牧云却是双眼微眯，手掌轻轻挥舞，脑海内，元神之间，一抹莫名的纽带，联系着他与黄焱。而

    且，那是一种绝对的碾压！

    “生死暗印，果真强大……”牧

    云此刻，喃喃自语着，这一路走来，他依靠生死暗印，不知道控制了多少人。譬

    如现如今的墨羽，以及现在的黄焱。

    “墨羽既然是你们麒麟一族墨麒麟一脉的少族长，黄焱就归你管了，你二人日后都在碧落黄泉图内，好好修行！”“

    放心，臣服于我，我不会让你们二人吃亏的！”

    牧云眼中一抹笑容，徐徐散开。看

    着牧云的笑容，墨羽此刻却是感觉颇为阴森。这

    家伙，简直是心怀叵测。“

    我知道了！”墨

    羽化作人形，点了点头。

    那黄焱此刻也是化作一道身影，脸色苍白，气喘吁吁，身高体壮，浓眉大眼，看着牧云，怀揣着恨意。“

    我劝你最好冷静下来，否则，我不介意抹除了你！”

    牧云眉宇之间，一抹冷漠之色闪烁。

    “哼！”

    黄焱哼了一声，不再开口。

    “都进来吧！”

    手掌一挥，墨羽和黄焱的身影，消失不见。牧

    云此刻倒是颇为欣慰，没想到此地还有一只土麒麟。麒

    麟一族，在万族之中，也是强大的一族，比较龙族和凤族等，也不差分毫。

    现在自己收服两只，倒是很好的帮手。至

    于二人对自己怀揣什么心思，牧云才不去管。

    反正二人胆敢反抗，杀了就是！

    墨羽和黄焱身影进入到碧落黄泉图内，瞬间，一股澎湃的世界之力，在此刻散布开来。三

    百血卫，五百骨灵卫，此刻傲然站定，六块圣碑，扎根于碧落黄泉图内。“

    这……”

    “这家伙身上的好东西，多得是，此地乃是以九元至宝凝聚的九元空间，十分珍贵，都是一些难得之物！”

    “而且你看这！”

    黄焱看着碧落黄泉图内中央，脸色微变。“

    这是……世界之树？”

    黄焱愕然道：“世界之树不是早就被毁去了吗？怎么可能在这里……”“

    是世界之树的一界枝干五行神藤化成的！”墨

    羽开口道：“此子居然能够将五行神藤化为世界之树，生根发芽，暗自培养！”“

    这么说，那此子若是将世界之树培养起来，将来岂不是能够自行创建一个世界？”“

    你看这碧落黄泉图内的空间……”

    墨羽仔细道：“除了人类无法居住，神兽，这些诞生的骨灵等等，完全能够活动自如，甚至修炼速度，比外界更快！”

    听到此话，黄焱脸色微变。“

    混沌初开之时，万族都存在，可是唯独人族是无法生存的，也是后来，人族才能够在此地存活下来！”“

    这……”黄

    焱心中，惊骇的想法，突然出现。“

    我想说的正是如此！”墨羽再次点头：“这家伙，不简单！”“

    我知道了！”

    黄焱哼道：“若是被我找到机会，我一定会让他付出代价。”听

    到此话，墨羽却是脸色一苦。生

    死暗印的威力，他体会到了。

    这等机会，太难了！

    除非是如同父亲那般，强横到挥手间破开一界的实力，否则……“

    付出代价？那你最好消停消停吧！”牧

    云声音在此刻突然响起，哼道：“你若是再滋生出如此想法，我不介意……抹杀你！”

    脑海内，一股刺痛传开，黄焱脸色一变，身体翻滚，在碧落黄泉图内，嗷嗷哀嚎起来。

    看到此景，牧云微微颔首。

    不老实？

    有的是办法，让这家伙老实！

    徐徐，牧云身影在此刻，便欲踏出阵法外。

    “你若是能够答应我一个条件，我可以告诉你此地一个秘密！”突

    然，嚎叫之中的黄焱，在此刻开口道。

    “哦？你还跟我谈条件？”

    牧云此刻微微笑道：“你现在沦为我的奴隶，我就请你放开你心中的高傲吧？”

    牧云再次道：“否则的话，我不介意，让你在此地消失不见。”

    “你……”

    “快说！”牧

    云挥手道：“我没那么多耐心听你在这里装什么高深！”“

    否则，我可以直接搜索你的元神，三魂七魄搜刮一遍，我想你所知道的任何事情，我都能够知道的！”“

    但是结果嘛……可能会对你的身体，造成难以恢复的创伤！”

    “无耻！”“

    够了！”牧

    云此刻喝道：“别左一个卑鄙，右一个无耻了！”牧

    云冷眼相对，看着墨羽和黄焱。“

    你们乃是麒麟一族，金木水火土墨麒麟六脉，不好好待在你们麒麟界，一位少族长，居然亲自费劲千辛万苦来到人界，那你们麒麟界想干嘛？”

    此话一出，墨羽和黄焱二人皆是一愣。

    “无非是想占据人界吧？”牧

    云咧嘴笑道：“说人类卑鄙，好像你们麒麟一族很高明磊落似的？”

    其实对于墨羽的出现，牧云早就思量过了。一

    位墨麒麟一族的少族长，怎么会如此涉险，来到人界？ 

