    不看了！

    贺静回来肯定不会同意。

    谁会让自己的对手那么了解自己。

    于是，朴硕又坐了回去。

    言寒奚挑了下眉，不由讶异，这么轻易就放弃了？

    不一会儿，贺静回来回到座位上，言寒奚道：“朴硕同学刚才想看你的试卷。”

    贺静有点意外，然后将试卷往后桌一放，说：“看呗，就错了个选择题。”

    还是手抖写错的，连笔把c写成了d。

    朴硕望着贺静那么顺其自然的样子，不由一怔，她还真给他看啊，这难道不是什么陷阱？

    他把贺静的试卷拿了起来，飞快的扫了一眼，说：“这种题都能错，我还以为是最后那道大题写错了公式。”

    贺静耸了下眉，露出个莫得办法的表情。

    谁让她考试的时候不小心呢，检查的时候也不知道为什么没有检查出来。

    朴硕将这道题记下，阻力题，这是他最擅长的题，但不妨碍他把这种题目再刷个七八十遍。

    朴硕把试卷还了回去，并道：“下次考试我一定会超过你。”

    贺静微微一笑：“但愿吧。”

    下次她可不会再犯这么低级的错误。

    朴硕暗暗下定决心，期中考试他就要赢过贺静。

    贺静上完了一天的课，并不轻松，收拾了书包，就要离开教室。

    言寒奚道：“三好学生，泡不泡温泉，我最近有空。”

    贺静：“？”

    夏天？

    这么热？

    泡温泉？

    言寒奚把玩着贺静送他的那根笔帽，一派漫不经心的样子：“上次在郑成同学家，你不是很喜欢他家的装修风格吗，我把言家山上那栋别墅拆了重建，仿照着郑成同学家的样子，青出于蓝而胜于蓝。”

    贺静嘴角一抽：“……不了，谢谢。”

    她只是惊讶于小说里的壕气冲天财大气粗，不是特别迷恋郑成家的样子。

    言寒奚说：“那等期中考试结束，我邀请班上所有同学去那里开个party吧，贺静同学，班级聚会你会来吧？”

    贺静抚额：“我说你啊，到底对赢过郑成同学有什么执念啊？”

    人家郑成同学好心好意邀请她到家里去为运动会项目做准备，又不是故意要炫。

    言寒奚玩弄笔帽的手一停，微微一笑：“没执念，就是想让你喜欢跟我有关的一切东西。”

    包括一栋建筑。

    贺静：“……”

    这是什么奇奇怪怪的霸总发言？

    “如果你不喜欢，我也不介意迎合你。”

    追求女孩子当然要摆出追求女孩子的准确态度。

    虽然银高禁止早恋，他也没打算高中就和贺静在一起，但也没有什么都不做的打算。

    “得，你开心就好，我要去一中接我哥了。”

    贺静感觉自己已经习惯被荼毒了，对于言寒奚不经意表现出的炙热情感，她居然能做到视若无睹。

    青春期果然是躁动的青春期。

    说完，贺静拎着书包离开了教室，言寒奚盯着她的背影，若有所思，并且有点苦恼——

    恋爱宝典只教他，遇到喜欢的女生要主动，但没教他具体怎么主动，要不再回去翻翻？

