    台下的投资人们三三两两地聚在一起闲聊，有的言语像Young和王洪波那样言语交锋，也有的是像朋友一样聊些跟工作无关的事情。

    雷君身穿他在公开场合穿过无数次的蓝色衬衫走上前台的讲话处：

    “欢迎大家来到科创生物的分享会，我作为科创生物的股东之一先来帮郑理暖个场。”

    “说是分享会，我们确实有事情要跟诸位分享，但还有另外一层就是我们要引进第二轮投资。”

    “本来我私下跟郑理闲聊时，我说干脆第二轮投资由我全部给你投了，你要多少直说，我全部包了。”

    “然后郑理拿出了份文件给我看，也就是今天要分享给各位的文件，看完我沉默了，因为太贵了我掏不起。”

    雷君这句话说完，台下的投资人互相对视了一眼，雷君都掏不起，二轮投资的估值得多高？

    “而且从另一个角度出发，一家企业有更多的投资方，才有利于企业的成长。”

    “我毕竟一直以来从事的行业都以互联网行业为主，所以在生物医药行业能提供的只有资金。”

    “一家成功的企业不是只靠资金能成长起来的，我们需要更多的投资方一同扶持他的成长。”

    “我们给大家发了邀请函，既然诸位愿意来参加科创生物的分享会，那我就擅自认为诸位是有投资的意向。”

    “台下很多都是熟人，像IDG、启明创投和晨兴资本，这些投资机构都参与了大米的A轮投资，那时候我到处跑到处跟投资人见面，A轮投资才获得了4100万美元。”

    “郑理他找到我的时候说是我的粉丝想跟我聊聊，我心想有18岁发表nature论文的粉丝还是有点小得意，再加上我们学长学弟的关系。”

    “我就跟他聊了聊，结果一聊聊出事了，半个小时的电话从我这里拿走了五千万，不过单位是rmb。”

    “我甚至还想多给他点钱。”

    “像晨兴资资本的刘琴和我是老熟人了，晨兴资本之前只投互联网企业，前不久刘琴都问到我说你们科创生物二轮投资什么时候开始？”

    “能不能让我们也投点。”

    “再加上最近因为这件事找到我的投资人太多太多，都表示缺钱吗？临床二期三期的实验肯定缺钱，欧美那边的临床实验更费钱，需要我们投点钱给你们吗？”

    “这真是幸福的烦恼，投资人赶着送钱，让我想起之前大米拉投资的日子，觉得还是有点心酸，学长不如学弟。”

    “言归正传，今天的分享会结束后，大家想投资科创生物的意愿肯定会更强烈。”

    “下面让我们欢迎科创生物的董事长郑理来给大家分享公司的最新动态。”

    下午三点三十五，郑理等待了五分钟后走上台：

    “雷总讲的太好了，我看台下大家都听得津津有味，我可能讲的会枯燥很多。”

    在蓝星呆了快一年时间，成语什么的郑理信手拈来。

    “想必大家对内啡肽有一个大致的了解，我今天主要介绍一下大家不了解的一些情况。”

    “首先内啡肽工业化合成路径的合成成本最多比吗啡高百分之二十，但是在镇痛的药效上是吗啡的十倍。”

    “但是内啡肽在成瘾性的表现上远好于吗啡以及任何一种阿片类止痛药物。”

    如果只看镇痛效果，芬太尼的止痛效果是吗啡的50-100倍。而且芬太尼的合成成本和吗啡相差无几。

    但这玩意成瘾性太强，不亚于海洛音。

    “简单来说适量使用内啡肽不会造成成瘾性，这是所有癌症患者的福音。”

    “另外我最近有重大发现，内啡肽和促脂蛋白胰蛋白酶肽按照一定剂量比例注射，一个疗程后能有效降低患者对阿片类药物的依赖。”

    “包括海洛音等阿片类毒pin。”

    话音刚落，台下的投资者们沸腾了，这是史诗级的发现，如果这是真的，郑理靠这个拿诺贝尔奖绰绰有余。

    要知道关于减少成瘾性的课题，这些年来从学界到工业界，无数科学家做了尝试。

    不管是药物层面还是认知行为层面，科学家们用了无数种方法都没有获得好的解决方案。

    更重要的是这意味着根治或者是减轻毒瘾有希望了，这个市场是无比广阔的，并且相当于垄断市场。

    郑理看台下的几乎所有人都举起手来，一个个脸上写满了疑问，他示意到：“工作人员把话筒递给台下最前方的女士吧。”

    最前方的女士正是高盛的Stephanie，她直奔主题：

    “郑董，您好，抱歉我的问题可能会有点冒犯到您，先给你道个歉。”

    “但是这些疑问我相信也是我们所有在场投资人的疑问。”

    “内啡肽结合另一种药物按疗程服用能够有效减轻患者对阿片类药物的成瘾性，这个程度是多少？”

    郑理回答道：“我们在小白鼠身上实现了根治，只要它不再接触阿片类药物，它便不会对阿片类药物产生依赖性。”

    Stephanie一脸不敢置信：“您说的是真的吗？”

    郑理郑重道：“千真万确！”

    Stephanie：“抱歉这个消息太令人震惊了，我替无数瘾君子感谢您。”

    “但我还是要问，科创生物马上要进行二轮风投，现在您给我们透露这种可以说是史无前例的利好，我有一些怀疑真实性。”

    “我们谁都不希望霍尔姆斯的事件再次发生，霍尔姆斯的公司号称能滴血验癌，最后发现她宣称的效果根本无法实现。”

    Stephanie怕郑理年轻不知道伊丽莎白.霍尔姆斯是谁。

    “我不是怀疑您，只是希望确认您消息的真实性。”

    郑理点头道：“我能理解您的顾虑，关于这个发现，我已经将实验过程和结论写成论文并且发给了《柳叶刀》”

    “《柳叶刀》的编辑在收到我寄过去的内啡肽和促脂蛋白胰蛋白酶肽后成功在小白鼠身上复现了实验和实验结果。”

    “论文将登上最新一期《柳叶刀》的封面，里面的实验步骤内容你们也可以联系你们信得过的实验室进行复现。”

