    总之，不会让人认为那是孟昔年的未婚妻的。

    半个月的时间一划而过。

    刘国英夫妻四天前就回去了。

    本来他就是来三天的，没有想到最后住了半个月。

    而且，来之前他还默默无闻的，回去之前，他已经被冠以刘大师的名头。

    刘国英回去之后跟三中的校长付名峰喝茶，两人也都不禁感叹世事如棋。

    这其中，姜筱起的作用绝对是巨大的。

    提起这个学生，刘国英也是既无奈又骄傲。

    不过，他把姜筱直接弄到了京附中学这件事情也传回三中了，姜筱现在更加出名，而刘国英的护短也传了开去。

    陈印最终并没有买许艺秋的那幅画，而是跟姜筱讨了一幅，然后又走了她的关系，跟刘国英也求了一幅。

    姜筱那幅不收钱，刘国英那幅，六万块钱买的。

    刘国英的那一幅啸北风，以六万八的价被一位富商买走了。

    而刘国英刚去京城的时候还在为三天招待所九十块钱计较心疼，离开的时候，直接成了拥有十几万存款的富翁。

    程秋莲直到现在都还没能回过神来。

    怎么莫名其妙地就富起来了呢？

    姜筱在他们在回华明县前一天晚上，还狠狠地敲了自己老师一大竹杆。

    让他请吃了烤鸭，最好的饭店，吃得满嘴流油的。

    段青青在段家住了一个星期，本来以为孟朝军会去接她回孟家的，没有想到孟朝军一点消息都没有。

    在看到了报纸上的姜筱之后，她觉得这个姜筱实在是威胁性太大了，要是她再不回去，还真有可能让她霸占了孟家，所以一周之后自己提着行李又回孟家了。

    而且这一回来，对孟朝军关怀备至，悉心照顾，虽然还是时不时地一副委屈状，但是竟然忍住没哭了。

    姜筱和孟老不由得啧啧称奇。

    “我猜她这一次回去，肯定有狗头军师给她出主意了，你信不信？”孟老拽着姜筱在院子里小声说道。

    客厅里，段青青正在给孟朝军按摩头呢。

    而且这一次，那手法看起来还真的是有模有样的。

    姜筱扑哧一声乐了。

    “不是说，没有本事的才算狗头军师吗？我看她请的这个军师还挺有本事的。”

    “那就有可能是她爸。”孟老很是肯定地说道：“段老头这个人，一肚子心计，当初要不是他在背后出主意，段青青这个女人嫁不进我们孟家来。”

    段老头？

    姜筱问道：“当初爷爷你还强烈反对了？”

    “我当然是强烈反对了，我一看段青青这个女人就觉得不喜欢，她跟昔年妈妈完全不一样。你要是见过昔年妈妈，你就会知道，老人家肯定都喜欢那种儿媳妇的。”孟老叹了口气。

    “可惜，那个时候孟朝军这个蠢货，上段家吃饭去，竟然还喝醉了，喝醉就喝醉了吧，第二天还是从人家女儿房间里出来的，你说，这事我还能挡得住？”

    姜筱目瞪口呆。

    这么狗血？

    “我当时就怀疑，是段老头在背后支招呢。只不过他支的这一招也太损了。”

    