    顶层会议室内。

    所有人的目光都集中在张扬的身上！

    “张......”

    看着面前这个年纪轻轻，和自己儿子一般大，现在却在这个影视圈子顶层会议上口出狂言的年轻人。

    孙仲怀不得不承认。

    他被吓到了，原本到了嘴边的一个‘扬’字戛然而止，转念一想，换了一个称呼。

    “张导，这次比试其实我们几家视频平台之间的一个小游戏，不管结果如何，你在电视剧上面的成绩摆在那里，不会对玄娱有任何影响。”

    “不管其他视频网站怎么说，腾瓜视频是非常看好你的下部戏。”

    他是知道张扬且非常看好他的。

    龙蛇2在腾瓜上映期间，播放量一骑绝尘，碾压同时期所有剧集的成绩摆在那里。

    以后就算张扬拍出一部超级烂剧，看在龙蛇2的面子上，他都会引进。

    所以张扬完全没有理由插手进这场纷争之中。

    大家针对的是西瓜视频，不是你的玄幻影视娱乐公司。

    孙仲怀心里觉得。

    张扬可能是和关明元之间有了什么交易，类似你不支持我，下部戏别想顺利播出这样的威胁。

    在关明元一番威逼利诱之下，这个年轻导演可能会因为刚出社会没见过什么世面而被吓到，进而自愿掏腰包来支持西瓜视频。

    所以他话里充满了浓浓的暗示意味。

    就是希望张扬知道，完全没必要屈从于关明元。

    不管受到什么威胁，自己这边都可以出面帮忙。

    “孙总，谢谢你的好意。”

    孙仲怀的意思，他听明白了。

    但是孙仲怀不知道。

    用30亿来拍下一部玄幻电影的这个想法，其实张扬自己早就有这样的打算。

    他原来打算用龙蛇卖出去的资金加上系统提供的费用来认真打造一部全新的玄幻大片。

    票房多少无所谓，为的就是把玄幻这个概念传播起来。

    像上世纪的功夫一样。

    先从龙国内部开始火起来最后传遍全世界，甚至让西方世界出现一个专门的‘XUANHUAN’的英文。

    有人会说，玄幻在西方不流行，西方人不接受这个概念，这是不可能成功的事。

    但是仔细想想，真的不可能吗？

    玄幻和功夫，这两个词有什么不同？

    它们对于西方世界来说都是一样的。

    都是从东方传来、没有匹配单词，西方不存在的、充满龙国神秘色彩、满足人类伟力归于自身这个幻想的同样一个概念。

    同理来说，魔法师、吸血鬼、超人、异能、地下城等这些西方原有的元素，它们和玄幻又有什么不同？

    现在的龙国，这些西方元素还少见了？

    哪个国民不了解这些东西？

    就算有年纪大的老人对它们不了解，但是听总有听说过的吧？

    为什么这些元素可以从国外流入，而玄幻不能从国内流出？

    因为国外一直在不遗余力的向全世界传播他们特有的文化，从ZZ、影像、文字等各个方面，一点一滴渗透国内。

    既然如此，玄幻为什么不行？

    不都是一样的道理吗？

    只要我们自己跟上，不断向西方进行轰炸，一遍又一遍的让他们看到玄幻、了解玄幻、总有一天玄幻也能像魔法这类元素一样，在龙国之外掀起热潮！

    轻而易举达成文化输出的目的！

    况且，在玄幻在国外还只是个小众爱好流行的今天。

    某小说网站的国际版就已经吸引了一大批的爱好者。

    这些人在讨论那些他们根本没有接触过，甚至难以理解的名词。

    炼丹、修真、大道、飞剑、神通，外国人为了读懂一篇玄幻小说，自发学习。

    甚至网上还有小道消息流传。

    某个吸毒成瘾的小混混，为了看玄幻小说，把毒瘾都戒了。

    这还不够作为玄幻能在西方扎根的证据的话，某游戏销售平台还有例子可以证明！

    一个龙国小公司开发的一款仙侠宗门建设经营类游戏，很多外国玩家沉迷其中不可自拔，甚至在游戏平台上，有人为了让外国玩家更好的玩好这款游戏，还专门把游戏里面出现的一些难以理解的词条翻译成外文供他们参考。

    ......

    这么多例子，已经足够证明上述的观点！

    国外是可以接受玄幻文化且拥有一大批潜在的玄幻爱好者，并拥有一片完全空白的适宜玄幻文化扎根生长的沃土。

    然而为什么到了现在这个年代，玄幻在国外并没有流行起来呢？

    只能说力度不够。

    一是语言文字的传播，这个归国家管，张扬无力应付。

    二是作品。

    文字作品。

    小说有了，而且有一批用户。

    但是网站在国外投入太小家子气，没有那种不在乎成本，豪掷千金吸引用户的大气。

    因为网站运营要有收入，不像他有系统，不在乎金钱。

    而影视作品，算了吧！

    谁会看那种五毛特效，人均恋爱脑的玄幻剧？

    国人看了都吐槽，就别传到国外丢脸了吧！

    （以上，是我自己的观点，不喜勿喷。）

    ......

    张扬是一个玄幻的重度爱好者。

    现在系统有钱，又刚好有这个机会能把作品推出去。

    他干嘛不当第一个吃螃蟹的人呢？

    玄幻风靡全球完全可以从他开始做起嘛~

    国外人不喜欢看一般的龙国玄幻电影，他们觉得看不懂。

    但是现在假如你是一个外国人，你家旁边上映了一部堪比复联的龙国大片，你敢说你没有一点想法？

    你不会想去看？

    即便知道看不懂，即便它有可能是部烂片！

    但是30亿的投资，再烂能烂到哪里去？

    10个人里面有这么一个人走进影院看了这部电影，张扬都心满意足了。

    而且。

    原来自己又不缺钱，现在关明元还分担掉了一大部分。

    他肯定想拍一部超级大片啊！

    公司账上出一点，系统出一笔，抖声出一笔，到时候全球同步上映。

    依照约定，票房还是自己的，抖声分文不取。

    何乐而不为？

    况且，系统等级在前段时间依靠着龙蛇2播出获得的经验值，已经升到了3级，只是一直处在一个‘读条中’的升级状态。

    现在进度已经到了80%！

    所以，3级的系统又会为一部作品出多少资金？

    这么一算起来，龙蛇2卖出的收入，只需要动用一小部分，还能剩下一大笔钱。

    要不是考虑到遮天这种玄幻大片首次上映可能观众接受程度不高，导致亏掉太多，进而影响玄娱自己的资金运转问题。

    别说30亿！

    张扬40亿都敢投！

