    龟仙人神情不是很好，坐下后，一把喝光了面前的饮料。

    “啪！”

    猛然间，一记重拳拍打在龟仙人头上。

    “哎呀，疼疼疼……”

    龟仙人捂着头叫嚷。

    “这是我的饮料。”布玛在后面咆哮。

    “我没注意，对不起对不起。”

    “哼！”

    布玛没办法，只能回去再要一杯饮料。

    “悟空。”

    落座之后，龟仙人朝孙悟空看去。

    孙悟空还在吃着零食，好奇道：“师父，你的气好混乱啊，你刚刚是不是打架了？”

    “不愧是我的徒儿，这都被你发现了。”龟仙人感慨。

    “这很好发现，好吧。”克林无语。

    “好了，该说正事了。”龟仙人一脸凝重：“那个杀死比克的人，我遇到了，刚刚我们还交了手。”

    “什么！”

    克林和孙悟空全都震惊的跳了起来。

    “师父，那那个高手现在怎么样了？”孙悟空连忙问道。

    克林倒是很放心：“师父没缺胳膊少腿站在我们面前，那肯定是打赢了比赛了啊。”

    “不，我没打赢！”龟仙人实话实说，在他看来，只有让孙悟空意识到对手的强大，才不会去硬碰硬。

    龟仙人继续道：“我输得很惨，连我最后的绝招，魔封波都对他无效。”

    “我们的杀手锏魔封波居然都没用。”

    这下，克林直接愣住。

    “嗯，好在，那个人和比克不一样，比克的目标是征服地球，但是他并不是，我估计，比克就是被他打败，不过没死，只不过被冰封了起来，毕竟他若是死了，神也会死，龙珠就失效了。”

    孙悟空好奇：“那他的目的是什么？”

    “筹齐七龙珠！”

    “哦，那这样的话，他迟早要找到我了。”孙悟空皱眉道。

    “不错，悟空，能答应师父一件事么？把龙珠给我，另外，酒店里的那六个龙珠，恐怕我们拿不了了。”

    孙悟空道：“师父，你是想要我的龙珠？”

    “不错。”

    “师父，听你这么说的话，我对那个人倒是有点兴趣了。”孙悟空站起身，斗志昂扬：“我要挑战他。”

    龟仙人大惊失色：“悟空，你可别乱来啊，那家伙不是你能够对付的。”

    “不试试怎么知道？武道一途，岂能畏惧，师父，这可是你说的，若是一直害怕，如何变强？”

    “只是…………”

    “明天，等武道会的时候，我就要会会他。”

    “哎……”

    ……………………

    孙悟空和龟仙人的话陈安林没有去刻意偷听。

    此刻的他在这个城市游山玩水。

    入夜，陈安林和杨蓉儿和方雨桐两人在餐厅见面。

    两个人非常警惕，一边走，一边看着四周。

    这让陈安林很无语，用得着担心成这样嘛。

    “放心吧，不会有人来抢你们龙珠。”陈安林说道。

    “你怎么知道？”杨蓉儿奇怪。

    “因为我今天和孙悟空见面了。”

    “什么，你和那个大反派见面了？”

    “你没事吧？最后怎么逃跑的？”方雨桐急忙道。

    “没逃跑，明天武道会见面。”陈安林说道。

    “嗯，你这样做不错。”杨蓉儿赞同点头：“明天我们见到孙悟空，你发动幻术，把他龙珠骗过来。”

    陈安林：“……”

    这两个女的还真是傻得可爱。

    她们以为，孙悟空是那么好骗的么？

    摇摇头，陈安林也没多说。

    吃饱喝足，陈安林上楼休息去了。

    …………

    …………

    第二天，万众瞩目的天下第一武道会，终于开始了。

    武道会算是这个世界最重要，最火爆的节目。

    每届武道会，全国各地有数不清的武术高手前来，为的，就是获得武道第一名，然后拿到奖金。

    大清早的，陈安林领着方雨桐和杨蓉儿前往武道会会场。

    “这里人真多啊，幸好我机智，提前买了票。”方雨桐洋洋得意。

    而后拿出一张票，交给陈安林：“陈安林，这是你的入场票。”

    “呃……我的入场票？”

    “是啊，你不要嘛？不要怎么进去？”

    陈安林道：“忘了和你们说，昨天我已经报名参赛了。”

    说完，陈安林直接拿着参赛的单子，朝厂会后面走去。

    “报名参赛了！”

    方雨桐和杨蓉儿面面相觑，不知道陈安林葫芦里这是卖的什么药。

    想了想，杨蓉儿一拍大腿：“陈安林这个主意啊，孙悟空本来也参赛了，到时候在后台，搞不好龙珠就放在更衣室，我们就能找到了。”

    “对啊，没想到陈安林脑袋瓜子挺聪明。”

    两人自以为想到陈安林想法，连忙追了出去。

    “陈安林，等等……”

    片刻后，三人进入比赛准备室。

    不少比武人员已经在这里更衣准备。

    这里什么人都有。

    有穿着忍者衣服的，也有人身狼头的非人类。

    “喝哈，喝哈！”

    陈安林目光一扫，一下子注意到了角落里的孙悟空。

    此刻孙悟空正对着空气热身，拳脚击打的很快。

    也许是注意到陈安林目光，孙悟空看了过来。

    “你就是龟仙人爷爷说的强者吧。”孙悟空走过来说道。

    “哦，他怎么说的我？”

    “说你把他打败了，很厉害，所以，我想和你战斗。”

    “你很有自信。”陈安林道。

    “不，其实我没什么自信，但是我很想知道，能把龟仙人爷爷打败的人，实力到底有多强，另外，我迟早会打败你。”

    战斗意志很强啊。

    陈安林笑了笑：“拭目以待。”

    ………………

    ………………

    “好了，观众朋友们，天下第一武道会今天开始，现在让选手们依次拿取号码牌，选取自己对手。”

    主持人慷慨激昂喊着，底下的看众激动不已，嗷嗷大喊。

    陈安林拿了号码牌，看了一下。

    号码32.

    抬头，看向32号对应的对手，是123号。

    “嘿嘿，谁是32号。”

    一个虎头人身的大块头嚣张喊道。

    不少人对这家伙很忌惮，纷纷错开，不肯靠近此人。

    “我。”陈安林说道。

    “哈哈哈，是小块头。”虎头壮汉大笑。

    场上，主持人宣布了一下比赛规则之后，终于宣布，比赛开始。

    比赛从1号开始。

    随机抽号码，抽到哪个人对战就哪个。

    一场场比赛开始。

    孙悟空抽到的是20号，所以他提前上场，对阵的是一个武道高手。

    这武道高手一出手，就是鹰爪，朝孙悟空迅猛抓去。

    “砰！”

    孙悟空只是凌空一脚，这武道高手直接便被打飞了出去，没有任何悬念。

    “哇，孙悟空果然是这一届的热门选手啊，孙悟空在前几届的表现也异常强大，这么多年过去，孙悟空果然又成长了许多。那么这一次天下第一武道会，孙悟空会不会能拿到第一名呢？”

    “让我们拭目以待吧！”

    主持人介绍着，忽然后台一个工作人员走了出来，悄悄和主持人耳语了几句。

    “什么！”主持人叹了一口气，拿着话筒说道：“观众朋友们，告诉大家一个不好的消息，这一届最热门的选手比克，他……他昨天下午被人杀害了。”

    实际上比克只是被冰封，但普通人并不知道，以为比克被杀。

    “什么，比克死了。”

    “靠，老子押了比克一百万。”

    “我也是，比克这么强的居然都会死。”

    “你们白痴么？昨天新闻里那个出现的神秘冰川，里面的尸体就是比克，当时就有人说，好像是此次的参赛选手死了……”

    一些人议论纷纷。

    主持人继续道：“选手比克虽然死了，不过比赛还要继续，目前的热门选手除了孙悟空之外，还有以下几人，克林，雅木茶，天津饭…………”

    大屏幕上，一个个武道高手人脸出现。

    “现在看来只有孙悟空最强了啊。”

    “可不是么，天津饭这些人虽然也很强，可还是差了一个档次啊。”

    观众们聊天的时候，选手们一个个上台比武。

    终于，轮到陈安林了。

    “小子，你很有勇气啊，就冲这一点，我向你保证，待会我会对你温柔一点的，哈哈哈……”

    虎头壮汉大笑。

    “接下来有请选手，陈安林和八虎！”

    在这个世界，陈安林没选择用其它名字，因为没必要，反正这次不会得到八星来着。

    “八虎八虎，天下最虎，噢耶！”

    场下，八虎的后援团嘶声尖叫。

    “哦，想不到啊，我们的八虎先生居然还有后援团。”

    “大家好。”

    八虎跳到台上，大吼一声：“吼！”

    虎啸山林！

    “哇，这就是传说中的虎吼么，果然厉害啊。”

    主持人绘声绘色喊道。

    这时候，终于轮到陈安林上场了。

    他慢悠悠上场，底下观众都是不屑。

    “什么啊，这么瘦，怎么和八虎战斗？”

    “幸好我买了八虎能赢一场，这次赚大了。”

    “哎，早知道我也买八虎了，真可惜。”

    底下不少人摇头感慨，暗道自己错过了机会。

    “当当当！”

    随着铃声响起，比赛正式开始。

    陈安林做了一个起手式，朝前方招招手，淡淡道：“来吧。”

    “嘿，不自量力！”

    八虎冷笑，强有力的双腿地上一蹬，整个人如同利箭，朝陈安林激射而来。

    速度很快啊。

    陈安林没有闪，原地不动。

    “这家伙，居然不动。”

    孙悟空有些惊讶。

    底下其他人更惊讶。

    知道他弱，可为何不动啊？

    场上，直到八虎冲到陈安林面前。

    可陈安林依旧不动。

    “咦，怎么回事？”

    所有人齐齐惊呼。

    因为也不知道怎么回事，八虎接近陈安林的瞬间，然后就飞了出去。

    从头到尾，陈安林没有动！

    就是这么嚣张。

    “怎么可能，陈安林根本没动啊。”

    “是啊，这个人刚刚动了吗？我一点都没注意到。”

    不少人面面相觑，不知道怎么回事。

    甚至有不少人怀疑，八虎是打了假拳。

    孙悟空也一直注意陈安林这边，看到陈安林一动都没动，就将八虎打败，他整个人懵了。

    “师父，陈安林刚刚没动吧？”

    “不错，陈安林是没动。”龟仙人凝重道。

    “那他是怎么把对手打飞出去的？”孙悟空满是疑惑。

    “两个可能，一个，是快。当速度快到极致的时候，我们的肉眼已经跟不上他动的速度。另一个可能，是气！他身上的气当强到一定程度的时候，就能把人震飞。”

    “好强！我隐隐都感觉有些兴奋了。”孙悟空说道。

    “悟空，对上陈安林的话，切磋可以，但切记，不要莽撞。”

    “我知道，毕竟他不是我们的敌人。”

    “对。”

    陈安林施施然下台了。

    八虎捂着肚子，半天起不来，最后被工作人员抬了下去。

    主持人满脸激动的走了上来，“哇，真是想不到啊，这次的武道会居然会闯出一头黑马！选手陈安林一下子成为热门人选，那么他会获得第一名吗？让我们拭目以待吧。”

    大屏幕上，陈安林的头像瞬间和孙悟空并列。

    陈安林回到后台，杨蓉儿和方雨桐忍不住过来讨论。

    “可以啊，你刚刚怎么弄得，一下子把那个虎头人解决了？”方雨桐问道。

    杨蓉儿感慨：“想不到你还挺厉害。”

    “他实力太弱罢了。”

    “这次我们集齐七龙珠，还能获得武道会第一名，太棒了。”杨蓉儿兴奋说道。

    “这么说，待会不偷袭孙悟空了？”

    原本，他们的计划是趁孙悟空不注意，让陈安林对他发动幻术来着。

    可现在不一样了，看陈安林这样，明显是有备而来，准备战斗。

    战斗还在持续着。

    克林，天津饭，饺子，雅木茶……

    这些高手一一走上台。

    很快，几轮比赛结束。

    而陈安林又解决了好几个对手。

    期间，对战雅木茶和天津饭。

    这两个人在漫画中人气也很高，尤其是雅木茶，最后和布玛成了一对。

    战斗很快到了尾声。

    毫无疑陈安林和孙悟空走到了最后。

    最终的决战来临。

    当两人上场后，场下爆发出雷霆般掌声。

    “悟空，悟空……”

    “陈安林加油，陈安林加油……”

    后台。

    杨蓉儿和方雨桐看着陈安林背影。

    忽然，方雨桐说道：“杨蓉儿，有没有觉得，陈安林像一个人。”

    “什么人？”

    “竖锯！”

    “嗯？”杨蓉儿一愣：“你也有这种感觉？”

    “你也有？”

    “不错，事实上我很早就觉察到了。”杨蓉儿说到这里，忽然心中一动。

    “陈安林进入游戏后，好像还没有告诉我们他的游戏名，他的游戏名是什么？

    “不知道啊。”

