    靳逸看资料时，安伊伊也在旁边，也因此，上边写了什么，她也看了个清楚。

    有些一言难尽就是了。

    原来有些人还能这样对待自己的婚姻，表面上的喜欢，不过是为她肮脏的目的粉饰太平。

    “所以，这宋千芙是你通知的？”

    靳逸见小丫头的眼神有些不对劲儿，连忙遮掩似的“咳咳”了两声。

    可……已经不用靳逸说出来了，两世的默契，她已经明白了。

    向来就知道这人正气起来是真正气，可黑起来也是真的黑。

    “不过，哥哥，你让人原配过来就是，干嘛还通知人家男人？”

    这个男人，正是资料上出轨欧阳落的人，此时正站在原配身后，一副：媳妇你尽管向前冲，我会是你永远的后盾。

    啊呸！

    莫名觉得这个男人有点贱！

    说起来今晚这个事，他才是一切祸害的源头。

    此时却跟个没事人一样，亏他是怎么有脸的。

    不过，这运气也真真厉害了，竟然正主在当场，这么个八卦事，风波竟然不牵连他？

    不过，下一秒，安伊伊就打脸了。

    “房玉堂，你说，你是不是跟这个贱人裹到一起了？”

    原本安安静静做后盾的房玉堂，突然被点名。

    当即就觉得自己像是街上表演的猴子一样，被无数双眼睛盯。

    如果这些视线是崇拜，那他肯定愿意笑纳。

    偏偏他能感觉到这些视线于他来说，真就是在看猴，心情可想而知，再加上母老虎……啊，不，妻子宋千芙凌厉的眼神，房玉堂顿时觉得像是被架在火上烤一样。

    “我，我……”

    安伊伊看着有些着急，这大老爷们，让他承认个事情有这么难？

    不如她烧把火。

    谁叫他们把大堂哥拉入这种肮脏事里边？

    “原来你就是孩子的父亲？姓房是吧？那我叫你房叔叔好了。”

    众：“……”孩子？什么孩子？所有人都懵了！

    “房叔叔，这就是你不厚道了。你都把人家姑娘弄怀孕了，干嘛连承认都不敢承认？害得人姑娘找我大堂哥当接盘侠，啧啧啧，要不是上天有眼，我大堂哥是不是要被人逼着娶一对母子进门？”

    众人：“……”再次懵逼中，母子？

    好在这次有些眉目了。

    再懵也回神了些，实在是这信息太有冲击力了。

    见小姑娘站在乔沐身旁，刚刚有人还眼尖的见乔沐把人护在身后。

    这么一想，不能猜出小姑娘嘴里的大堂哥就是乔沐。

    可……众人再次回过味来。

    乔沐要娶一对母子？

    这会儿，所有人视线都看向欧阳落……确切的说，都看向她的肚子。

    有人忍不住窃窃私语起来。

    “欧阳家的也太过分了，这意思是自己恬不知耻的有妇之夫野出个孩子了，才来盯上乔沐的。”

    “不是过分，是不要脸。寻常姑娘哪里做得出这种事？揣着一个还来跟人鬼混，还是在别人家的底盘上。啧啧啧，真够奇葩的。”

    “不是么？她欧阳落就是欺负乔沐得了病，不会识破他的算计，这才盯上的吧。也太可怜了！”

    “不过，乔沐得了病，好人家的姑娘也不可能嫁他，以我说，这倒是一份好姻缘。”

    这话，听得陶落芳一阵气愤。

    “既然是好姻缘，那倒不如孙红梅让你儿子娶了得。你儿子从小到大可都不干人事儿。小时候会偷摸人小姑娘的屁股，长大了整日无所事事，不是泡酒吧就是街上闲荡，光看人家小媳妇蹲下身露出的一截腰肢，以我说，这才是病，得治。不就刚刚好娶欧阳落母子进门吗？”

    这话，直接惹毛了孙红梅，这女人气得当即跳脚。

    “陶落芳，你闭嘴！我儿子才不是这样的，你快解释，别坏了我儿子的名声。”

    “啧啧啧，我倒是不知道你儿子还有名声。问问在座的各位，哪个不知道你儿子的那些破事，千年不是还调戏一个小娘子不成，干脆趁着人家男人不在家，偷偷进去强了人家吗？结果被人家男人带着一大帮子人堵在床上，呵呵……光着什么的围着小区跑五圈不说，还赔了一大笔钱才让人家男人歇了报警的心思。这事……可不是秘密，问问在座的，哪个不知道这桩轰动京市的仙人跳。

    以我说，你儿子不但坏到骨子里，还蠢。不是脑子有病是什么？

    倒是我儿子，仪表堂堂，长的好看，性格好，人又聪明，如今病也被他堂妹连同穆家大少一起给治好了。

    就我说，我们家儿子现下这条件，可不是什么阿猫阿狗都看得上的。”

    这话，差点把孙红梅气晕过去，可那一桩桩的，又都是事实，让她根本不敢当众人的面反驳，生怕又陷入同当年一样的风波。

    孙红梅这会儿也后悔了，刚刚怎么就没管住自己嘴巴？

    “姑娘，刚刚你说我女儿怀孕了，这话可不能乱说。”

    欧阳老父亲眉眼阴沉，他可不能承认这个事，不然女儿私生活混乱的罪名一旦扣上，以后还有哪个青年才俊敢来提亲？

    “这位就是欧阳伯伯吧。欧阳伯伯可能不知道，我从小就跟着我师父学医，刚刚我已经帮欧阳小姐把过脉了，她的确怀孕两月。你要是不信，也可以请别的医生过来现场查看。反正这事涉及到我大堂哥的名声，这事我们乔家也不会就这么了了。”

    欧阳龙脸色难看，心想这小丫头究竟是真不懂还是真天真，他都暗示得这么明显了，寻常人不该是赶紧撇开吗？堂哥又如何？

    “正好，我这里带了个医生过来，不如就现场让他过来看看。也好给大家解解惑。”

    靳逸的突然出声，让所有人都把视线往他身上看，这一看，顿时眼里的东西变了。

    适龄女孩子们看到这样人间绝色，当即害羞的偷偷看人，含羞带怯的模样，心思已经很明显了。

    而上了年纪的妈妈们，则是心想这是哪家的孩子，正好可以给自己女儿说这门亲事。

    而上了年纪的爸爸们，则齐齐心惊，这小子好看是好看了，但一身的矜贵以及上位者气息，即便他已经敛了些，但他们向来在外面摸爬滚打，还是能识得，心里只有一个念头：这小子不简单！

    就是不知道是京市哪家的。

    欧阳龙当然不允许有人打乱他的计划。

    “谁知道你不是塞了钱给人家，故意污蔑我们落落。”

    可这话还没落，人群中就自动分出一条路来，而走在正中间的人，穿着白大褂，拎着医药箱，六十多岁的样子。

    而这个人，不说所有人都知道他，但京市的上流圈子，却都是知道他的。

    因为他正是第一医院的院长，现如今还是那最高位那位的御用家庭医生。

    也因此，寻常人根本不敢请他到家里来看诊。

    所以，刚刚这小子到底是什么人？

    众人的视线再次又扫向那个好看的少年。

    “李院长，应该不少人认识吧。如果他来看诊，欧阳先生觉得如何？还是说我也塞了钱给他？”

    欧阳龙脸色惨白，他哪里知道是这位来了，若早知道的话，就是给他一百个胆子也不敢污蔑。

    “没，怎么可能。”

    “欧阳先生的意思是可以让他看诊了？那行。李院长，欧阳先生觉得你不会收钱，你去给欧阳落看诊吧。”

    欧阳龙：“……”额头上沁出冷汗了什么意思？

    靳逸有些散漫的话，再次让一众心惊，能够把这种话就这样说出来的人，怕也只有这小子了。

    就是不知道这小子是真不知道，还是身份太过不简单。

    答案显然是后者。

    因为能够请来李院长看诊的人，又能是什么简单的人？

    更何况李院长对这小子的态度，恭敬得像是跟领导讲话一样。

    这又让一众对靳逸的身份更多的猜测。

    可惜，接下来，靳逸不再说话。

    就一直站在小姑娘的身后。

    当着这么多人的面，欧阳落是拒绝的，但现实容不得她拒绝，更何况既然宋千芙都知道了，欧阳落也不想藏着。

    更何况刚刚房玉堂的表现，也让她为自己之前的想法动摇。

    这样的人，你真的相信他会为你而离婚？等你生下孩子，再接母子回去？

    欧阳落曾经满满的相信，但那是今晚之前，刚刚房玉堂对她的态度，让这种无条件的信任一步步垮塌。

    欧阳落觉得，可能很快就会瓦解了。

    很快，李院长就给出了结果。

    “这位小姐已怀孕两月。”

    现场一片躁动。

    陶落芳跟乔青云最先站出来。

    “啪！”就是朝欧阳落脸上甩。

    “欧阳落，你是存心的？存心想要我儿当接盘侠？你真是让人恶心！”

    只要是个母亲，就容不下别人这样算计自己的孩子。

    更何况刚刚这些人还那样逼迫她的孩子。

    她儿子才好的病，她都担心这些人的恶意，会把儿子刚好的病又打回原形。

    “乔姨，我，我……”

    “妈，你别气。我没碰过她！”

    众：“……”再次惊到了他们下巴。

    明明二人被发现的时候，乔沐可是没穿衣服的，不是发生了又是什么？

    众人心想，可能这孩子一直晕着，压根不知道发生了什么事，毕竟乔沐是到后面被他们喊醒的。

    别人会怀疑乔沐的话，但安伊伊是信的。

    “沈康给我牛奶喝，我偷偷倒掉了。因为我之前看到欧阳落跟沈康站一起低头说悄悄话。”

    所以，这是起了防备心！

    这次，所有人的视线也扫向一直不说话的沈康，当然，这种场合，他就算说话也没人听。

    沈康看了众人的视线，没做回应，低下了头。

    倒不是羞愧，而是气愤，自己竟然被欧阳落给利用了。

    “后来我就假装头晕，被送去了楼上休息，我进去三分钟后，欧阳落进来，我想知道她想做什么，就一直假装晕过去。结果……反正我一直醒着，我并没有对她做过什么，连碰都没碰一下。”欧阳落把他衣服脱了，伪装成他们做了什么一样。

    这下子，众人都明白了。

    原来欧阳家这姑娘，真是来寻接盘侠的，还好乔沐这孩子有防备，否则今天还不被这女人给恶心到？

    一时间，看向欧阳落的眼神也都露出了鄙夷。

    跟有妇之夫弄出孩子就够让人唾弃的了，如今还来祸害别的干净男孩子，这心得有多脏啊！

    欧阳落受不了众人的视线，她看向房玉堂，可她眼里的求救信号发出去，对方压根接收不到，因为房玉堂只看宋千芙，那深情款款的样子让欧阳落很是打击。

    欧阳落看向乔沐，知道乔沐的防备，心里再次受伤。

    不过，没人同情她。

    “对，对不起！”欧阳落最终还是给乔沐鞠躬。

    乔沐抿唇，连看都没看她一眼。

    陶落芳冷冷道：“你的确该道歉。今后我们两家也不必来往。最好是老死不相往来。”

    欧阳龙想说点什么，瞥见那不简单的少年凉凉的眼神，便也心惊的作罢。

    乔家，是不可能联姻不说，还把人得罪得死死的。

    而且经过今晚这事，女儿今后想要嫁个有权势的青年才俊已然不可能。

    想通这一点，欧阳龙便把视线盯到房玉堂身上。

    正想说什么，自己夫人先开口了。

    “房玉堂，我女儿被你害成这样，你得负责。”

    欧阳龙身形一顿，要不是刚刚他们的确没有商量过，欧阳龙都要以为夫人是听了他的意思去闹的。

    房玉堂还没说话，宋千芙先开口了。

    “负责？你女儿一看就不是什么好货，谁知道她跟多少人睡过，别一有孩子就赖我老公身上。建议等生下来去做鉴定。”

    这话，生生又打了欧阳一家无形的巴掌。

    连围观的人看着欧阳一家都觉得无比羞耻，羞耻得牙疼。

    安伊伊觉得，欧阳落这么可怜，她得帮帮她。

    咳咳！她是好人，真的！

    突然，只见安伊伊手一举高，手里的录音笔响了起来。

    一段带着“滋滋”声的录音响起。

    一分钟后。

    “听到了没？这是欧阳落小姐同房玉堂先生，在国外同居时的房东，她出的证词。啧啧啧，原来当年欧阳小姐前脚出国，房玉堂先生后脚就跟了过去，二人这四年都以夫妻相称，哦！对了，这是他们在当地的结婚证。宋千芙女士也看一下。”

    众睁大眼睛：“……”今天的瓜一个比一个大，他们有些应接不暇啊！

    “啪啪啪”看完便扔地上，宋千芙女士霸气的手刃渣夫。

    然后留下一句话，踩着高跟鞋扬长而去。

    “等离婚吧！”

    很平静的声音，不再如最初。

    很多人可惜。

    安伊伊倒是觉得这样很好。

    放一个这样的男人在身边，很恶心的！

    更何况趁着还年轻，分了何尝不好，难道等这对渣男贱女内外联合，要财又要命的那一日？

    这事落幕，其他人也不好留下，纷纷跟主人家招呼一声离开。

    而沈康则是被沈先生亲自押着跪到了乔沐面前。

    安伊伊倒是诧异，以沈家如今的身家来说，并不比乔家差，甚至还隐隐有超过乔家的趋势。

    如果是因为生意，沈先生压根没必要啊！

    “无他，性格如此。”身旁某人的声音低低落入。

    安伊伊便明白了。

    看来是沈家家风如此，就是出了沈康这个基因突变的。

    “对，对不起！”好在基因突变的也意识到自己错了，虽然还在傲娇，但眉眼诚恳，看得出来是真的在后悔。

    “麻烦，冒昧问一下，你为何要帮欧阳落？她跟你讲了什么？”

    沈康原本没心情理人的，不想自家父亲一脚就踹来。

    沈康吓得连忙开口，“她是我初恋女友。之前她说她喜欢乔沐，但乔沐似乎还在生她出国的气，不肯理她，不过，她说乔沐有胃病，让我把牛奶给乔沐。”

    安伊伊懂了。

    以关心的名义。

    “你眼光真差！”

    要哭的沈康：“……”

    长的好看就能这样嘲笑他啊！不过，小丫头是真的好看。

    靳逸沉脸，把人拉到身后，隔开沈康的视线。

    沈康再次被自家父亲一脚踹。

    沈康：“……”他肯定不是亲生。

    而此时，安伊伊忽然感觉到一道视线落她身上。

    安伊伊抬头与视线的主人对上。

    才惊觉沈家今晚何时冒出这等人物来了。

    男人一米八九的样子，身姿挺拔，面向俊美，宛如雕刻家精心雕刻的艺术品一样，是个好看的。

    安伊伊总结。

    就是这视线，干嘛老是盯着她？

    就连现在她回看他了，他也不收回视线，更没有丝毫不自在，依然盯着她看，大大方方的盯着她看。

    安伊伊有些毛了……

