    第一千五百零六章

    “殿下……”

    王冲心中一动，正要趁机从拔骨师都身上打听一些他的虚实，找寻一些破绽，不过就在这个时候，一道狂风涌过，王冲的目光陡的掠过前方，身躯一震，顿时怔住了。

    就在那一刹那，石桥上的雾气被狂风吹开，一道人影矗立在那里，看起来非常诡异。

    “怎么可能？！”

    王冲心中突的一跳，顿时止住了话头。

    他一直以为，这里除了他们和拔骨师都之外，再没有其他人，但是此时看来根本不是这样。

    “不对！”

    王冲心中一动，很快感觉到了一些不对劲。

    这道人影站在石桥上，看起来非常突兀，而且距离王冲等人并不是太远，但是王冲却从他身上感觉不到任何人类的气息，而且……，王冲扭过头来，望向一旁的拔骨师都，只见拔骨师都看着自己似笑非笑，那一刹那，王冲立即明白了什么。

    如果真有什么人抢先一步抵达了这里，拔骨师都绝不可能这么镇定。

    “呵呵，异域王，还真是瞒不过你，看来你已经猜到了。”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，拔骨师都一直观察着王冲，他脸上的任何一丝神情变化都逃不过他的眼眸。不过拔骨师都也没有多说，他伸手一引，立即带着王冲沿着石桥往前而去。

    “走吧，我带你去看看吧！”

    两人一路缓缓上前，片刻之后，王冲终于看到了石桥上的那个人。

    那人的身躯高大而伟岸，他穿着一件破破烂烂的长袍，长袍在罡风中猎猎舞动。

    他的双脚分开，只是静静的站在那里，背影就给人一种极其强大的感觉，隐隐流露出一种睥睨世间的宗师气度。

    不过，尽管双方相距不过六七尺的距离，但王冲却在这个人身上感觉不到丝毫的生命气息，而当王冲的精神力扫过石桥的时候，顿时越发肯定了这点。

    这是一个死人！

    而且从他破碎、风化的衣衫来看，只怕死了已经有很长一段时间了。

    “这到底是什么人？”

    王冲心中喃喃自语，心中有种说不出的怪异感。

    人人皆知大罗宝藏只有集齐六块藏宝图才能顺利开启，而且即便开启，一路上也是凶险重重，各种机关怪兽层出不穷，更不用说还有五代活死人把守。但是王冲从没有想过居然还有人比自己更早的进入到这里，而且还顺利的深入到了核心，走到了石桥上。

    这个站立在石桥上一动不动，已经死去的武道强者，就像一个谜团一样，让这里所有的一切都笼罩上了一层未知的迷雾。

    王冲的目光迅速在那人身上打量，然而下一刻，顺着那人的衣袍往下，目光扫过那双*的，散发着黑铁一般光泽的脚踝上一头天狼的图腾，王冲的瞳孔陡的收缩了一下。

    这是一个突厥人！

    放眼天下，只有一些突厥人，而且是一些身份非凡的突厥贵族，才会在脚踝上纹上天狼的图腾。

    “嗡！”

    冥冥中一道电光划过脑海，王冲心中立即想到了很多很多，但仔细寻思，一时间却仿佛什么都没有。

    “这是我们太阳圣山两百年前地宗一脉的祖师，伊质尼师都，他同时也是我们大突厥最后一位国师！”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，拔骨师都神色肃穆，往前走了两步，第一次，他扣着王冲的五指微微松了几分，对着他口中的这位大突厥国师单掌合一，恭恭敬敬的躬身行了一礼，神情尊敬无比。

    “国师？两百年前……”

    王冲心中一动，眼皮接连跳了跳。堂堂大突厥的国师，居然出现在一万六七千米的地下，而且最后还死在了大罗宝藏的核心之处，说出去谁会相信？看着眼前的那道背影，王冲心中的怪异感越发的强烈了。

    王冲心知肚明，两百年前，在这处地下一定发生了某件自己所不知道的故事。不过王冲也不着急，并没有询问，既然拔骨师都自己都愿意说出伊质尼师都的名字，那么这其中的故事，即便自己不问，他也必然会跟自己说出来。

    果然，王冲耳中很快就听到了拔骨师都的声音。

    “伊质尼师都是突厥语，意为天狼之子，神祗之子，他是我们太阳圣山一脉最杰出的天才，也是我们地宗一脉最强大的宗师之一。才二十岁不到，他就已经击败了地宗一脉所有的竞争对手，包括宗内的长老，成为突厥新一代的国师。”

    “而才不过二十七岁，他就已经参悟了无上秘法，成为了东西突厥帝国名副其实的第一高手。不止如此，伊质尼师都博闻强识，他早已学会了我们太阳圣山一脉所有的武学，并且融会贯通，创造出属于自己的强大功法。”

    “而且不管是中土、突厥、乌斯藏、蒙舍诏，所有的武学他无所不知，按照他的计划，在击败东西突厥境内所有高手，令西域所有武者俯首称臣后，伊质尼师都立即南下中原，选择了与中土高手一决高下，互相印证武学，以期待达到更高的武学境界。”

    “中土神州高手如云，被誉为武学圣地，而且那里的武学和太阳圣山一脉截然不同，伊质尼师都花费了六个月的时间，从北南下，一路不管大小门派，都一一登门拜访，极尽礼数。这六个月的时间，他踏遍天下，遍访各种高手，但居然没有一个人是他的对手。绝大部分人甚至连他一合之敌都做不到，少部分人能抵挡伊质尼师都两三招，但也仅仅如此。”

    “伊质尼师都心中感到相当的失望！”

    ……

    一段二百年前的往事，在拔骨师都的口中徐徐道来，配合着伊质尼师都站在石桥上，二百年尸身不腐的睥睨身姿，冥冥中给人一种强烈的冲击感，就仿佛那数百年前的逸事，在眼前发生一样。

    但是一旁的王冲微不可察的皱了皱眉头，他不是宗派界人，对于宗派界中的事情也不是太了解。不过，拔骨师都的话却让他想到了当年从师父邪帝老人口中听到的一些江湖逸事。

    伊质尼师都二百年前挑战中原的事，邪帝老人曾提过，但是却和拔骨师都所说的彬彬有礼，极尽礼数截然相反。

    他到中土挑战，去各门各派登门拜访，即便避而不战，也会被他逼得不得不出手，手段极其残忍。

    那些在战斗中失败的对手，大部分都被他挑断手筋脚筋，废去功力。伊质尼师都挑战一个门派就摧毁了一个门派，宗派界中因他而毁的宗门大大小小，就有数百之多。

    伊质尼师都或许对能打败他的强者尊重，但是对实力不如他的人，只是视作蝼蚁罢了。

    伊质尼师都一路南下，几乎没有遇到敌得过他的对手，而死在他手里的高手更是不计其数。这也是中土神州第一次因为一个胡人掀起一场浩劫。

    按照师父邪帝老人的说法，伊质尼师都的实力确实很高，宗派界中绝大部分的武者都不是他的对手，但要说他就天下无敌，那也不见得。

    至少，就王冲所知，宗派界中人人都知道宋元一、玄阴老祖这些人，但又有多少人知道大唐/军神苏正臣、安西战神高仙芝，更不用说隐藏在宫中的圣皇了。

    这些人一辈子都不会和宗派界中交手，就算宗派界发生什么浩劫，也是绝不可能插手的。

    但是对那些挑战中土的胡人来说，如果战胜了宋元一这个正道盟主，显然就等于战胜了整个中土的高手。所以这种事情没法说。

    不过在当时，伊质尼师都掀起的浩劫终于惹怒了中土那些隐藏高手。当一些隐藏的高手纠集起来，准备去对付伊质尼师都的时候，这位突厥国师已经北上，离开了中土。

    众人一路追赶，希望赶上伊质尼师都，但却在出塞之后，失去了伊质尼师都的身影。而此后，也再没有听说过这人的踪迹。

    这人如慧星般横空出世，但却也在很短的时间内消失无踪，如同陨落的星辰一样。

    关于这段往事，邪帝也只是当做一段逸事讲给王冲听，不管是王冲还是邪帝老人，当初都没有太过在意，毕竟已经是数百年前的事了，和现在相距太遥远了。

    只是王冲怎么也没有想到，当年那个在中原掀起一场浩劫，几乎屠戮了整个宗派界的“胡人”，居然就是拔骨师都地宗一脉的祖师。而且他的尸身不在突厥太阳圣山的圣地之内，却出现在这暗无天日的大罗宝藏地下核心之地，默默无闻死在了一座石桥上。

    而且，就在自己面前！

    “按照伊质尼师都原本的计划，在征服了中土之后，下一个目标，就是乌斯藏大雪山神庙的圣僧。在伊质尼师都想来，就算天下人都无法与他相提并论，无法与他共同印证武学，那么大雪山的圣僧必然是个可以和他匹敌的强大对手。如果连圣僧都不是他的对手，那伊质尼师都就真的是天下无敌，此生也再没有什么对手了。”

