
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，“魔鬼2203”的10张推荐票，很开心。）

人多力量大，很快这一片的的蓝色杠板归都被大家采集好了。

这时大家终于才走战士打靶归的心情返回营地。

回到营地后，谢玉先让王胖子重新把火生上，然后开始二次处理蓝色杠板归，还有巨树蟒倒勾牙。

这倒勾牙最好收拾，清晰掉臭味就行了，让后用细绳系好，扎个绳圈挂在脖子上就行了。

火生好后，谢玉也客气，拿起做饭锅先倒了少于雨水后，就直接把蓝色杠板归倒进入翻煮起来。

一边煮，谢玉一边把大家收集道的大树蟒脂肪给切成小块，等都切好后，蓝色杠板归也熬的差不多了。

这时，谢玉把蓝色杠板归捞了出来，然后一小块一小块的放入大树蟒脂肪，小火熬制起来。

正在谢玉得意时，突然这些脸色一变，一下子把这蛇油锅从火上拎了下来。

同时，谢玉指着方向喊道：“大家注意，先别打磨蛇鳞呢，那个方向又问题，王胖子我的枪呢，我的三八大盖子呢！”

王胖子郁闷道：“谢胖子，刚夸了你几句你发什么风。”

谢玉摇了摇头，接过王胖子递过来的三八大盖郁闷的说：“有人窥探我们，不准确的说是，有蛇窥探我们，这大树蟒果然不止一条。”

众人脸色一变，不管信不信，都拿出自己的武器，尤其是王胖子，把谢玉六个雷管放在腰带上吼道：“谢胖子，真的假的，我给你说男人的第六感最不可信了，不过，你这家伙好像没给咱们胖子界丢过脸。”

谢玉领头大家好大阵仗一起出发了，在这种指引下，营地不远的地方，大家很快看到了一只树蟒，只是这树蟒只有大腿粗，让谢玉蠢蠢欲动的葫芦印记好生失望。

所以在谢玉说，这树蟒可以吃，小心别打烂之后，就又回去熬蛇油了。

想吃新鲜肉的王胖子，肚子里面立马流发出咕噜的声音，一阵尴尬后，王胖子就主动冲上去了……。

果然，没多久王胖子和潘子一人拎着蛇头，一人拎着蛇尾和其他人一样兴冲冲的回来。

那状态确实格外不太，王胖子又在谢玉面前说什么，蟒儿子，不过瘾之类话。

但见谢玉没有理他继续在熬蛇油，就没趣的拿起兵工铲和潘子他们一起切割蟒肉。

这蟒不小，其实可食用的地方也只有三分一，但让众人饱餐一顿还是可以的。

而且这雨林情况下，防止肉食变质的最好手段其实也就是吃掉它。

很快，王胖子他们分解好的蛇肉就放到了一张防水布上，然后放盐放酒还有其他的调味料腌制之后，也加入其他人的削签子的活动中了。

……

终于用小火把蛇油熬好，准备放凉备用后。

谢玉又看王胖子的烤串队伍，但没有加入其中，而是看晾干的蓝色杠板归药渣，满意的点了点头。

作为适应本地生长的杠板归，谢玉觉得这东西放毒蛇的效果应该比自己带的驱毒丸好。

谢玉为什么一直在收集驱毒蛇的办法，主要还是那天那么大规模的鸡冠蛇实在有些吓到谢玉了，蚁多咬死象呀！

很快，也没让谢玉感慨多久，随着王胖子的一声真香，谢玉也加入的烤蛇肉的队伍里了。

不得不说撒上一些调料的蛇肉，味道挺不错的，有股鸡肉味，就是脆骨多一些，但吃了几天速食品众人已经是很满意了。

潘子还拿出他带的二锅头，给众人分享一下，不过因为环境特殊每人只能少饮一些，以防发生意外。

吃过一顿美味蛇肉后，众人又商讨起接下来的行动路线，潘子是想立马行动与三爷汇合的。

王胖吃饱喝足觉得这两天太急了，想留下休整一下。

阿宁同意王胖子意见，也想休整一下，不过她想换一个营地，这个营地已经被两条大树蟒关照过了，虽然被收拾了，阿宁可不想遇到第三个。

最后其他人看向一言不发的谢玉，让谢玉很是意外，从来没当过主角，当过话事人的谢玉，自然不习惯这个氛围。

谢玉只说：“少说服从多数”，就不在言语了。

阿宁奇异的盯了谢玉许久，见谢玉没有其他反应，就收回了目光，可当阿宁想表达什么时。

一直没说话的谢雨臣突然提起自己背包对吴邪说：“小邪你是怎么想的。”

吴邪很是意外的看着谢雨臣的动作，在吴邪的印象中，谢雨臣除了强烈要求一起来探查西王母宫外，一路上可以算是个透明人了。

但是突然谢雨臣变得这么主动，吴邪有点不太明白了，所以吴邪问道：“小花，你，你这是要……。”

谢雨臣说：“是的，小邪，我要去找三爷，其实这次来塔木陀，除了我的好奇心外，还有一件事你可能不知道。”

吴邪也是配合的问道：“什么？”

谢雨臣：“其实这几年来我对吴家三爷一直很关注，我们之间也有一些来往！”

吴邪更是迷惑的问道：“小花，你，你关注我三叔干嘛！是因为都是九门中人吗？”

谢雨臣脸色一变，问道：“小邪你真不知道还是假不知道，你既然去过西沙海底墓，不相信不知道谢连环这个人。”

吴邪脸色陡变，有些尴尬的说：“知道，自然是知道的，说起来咱们还是表亲，听说我三叔和你家谢连环关系挺好的。”

谢雨臣：“关系挺好，我好像也听说过，可当年西沙海底墓到底发生什么，为什么他们表兄弟一起下墓，只有你三叔出来了，为什么。”

吴邪脸色变得更加难看了，好像想到了什么，但还是解释道：“不知道，我也不知道，我也问我我三叔，没有回答我，只是说他们上一辈的事，不想让我知道。”

谢雨臣脸色阴沉的道：“确实，我也问过你三叔几次，他也是这样说的，说是上一辈的事不像让我知道。”

（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”的4张推荐票，“huangquan284”、“程礼”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67578625"  chaptername="第394章  吃肉">加入书签</a>
</div>
