    江帆没想到今晚会以这样的方式识破扈三娘与王英的身份。

    在发现扈三娘身份的那一刻，他的关注点已经不在扈三娘与王英两个地煞星身上，而是在奢家。

    奢家在四川属于最顶尖的土司，明面上只有一个卫所的常备军，但奢家还有十万部族兵。

    如今川内精锐尽数调至辽东，一旦奢家造反，必定全蜀震动。

    如果仅仅是这样也就罢了, 偏偏江帆此时就在永宁，若是奢家真的一心造反，那他无疑就坐在火山口上，随时都可能爆炸。

    江帆不相信什么巧合，他猜测奢家肯定与天庭神将有来往，只是不知道双方的牵扯到底有多深。

    但真要说奢家一心造反，江帆还是有点不认同, 虽然与奢崇明只见过一面, 但他对奢崇明印象颇为深刻，毕竟像奢崇明这样大方的人可不多。

    明朝虽然势力有所衰退，但此时除了辽东糜烂之外，天下还算是太平，明眼人都知道，现在造反只能是为王前驱，像奢崇明这样的老狐狸应该不会这样不理智。

    而且奢家的情况特殊，四面皆敌，奢崇明全靠朝廷支持才能继任永宁土司。

    在江帆看来他实在找不到奢家要造反的理由，

    要知道土司在当地就跟土皇帝没什么区别，相比号称与国同休的勋贵，这些土司传承的时间反而更长。

    远的不说，就说万历三大征中造反的苗疆土司播州杨家，那就是真正传承上千年的世家。

    但当江帆想到杨家，顿时变得不那么自信了。

    人心多变, 这奢崇明说不定一时糊涂, 临老了生出自立为王的野心, 也是有可能的。

    既然知道奢崇明暗中勾结天庭神将, 还有可能造反, 江帆反而不敢轻举妄动，生怕直接逼反奢崇明。

    要不是他故意放水，王英又岂能从他手上逃走。

    他擒下扈三娘也是个意外，他也没想到这传说中的天罡地煞第一女神将，这么不经打，竟被他一拳就打趴下了。

    看着被他擒住的扈三娘，杀，杀不得，直接放了又太可惜，就在他左右为难之际，忽然想到刚才扈三娘方才为仆人出面的事情，顿时有了主意。

    “咱们做个交易如何？”

    本来一心求死的扈三娘忽然听见江帆非但不杀她，居然还想与她做个交易，顿时一愣。

    她虽然对天庭没有丝毫忠诚可言，对王英乃至其余天罡地煞星非但没有半分情义，心中更是多有怨愤，但她也不愿意与江帆做交易。

    扈三娘神情冷漠的斜眼瞥了眼江帆, 没有说话。

    见扈三娘态度生硬, 江帆眉头一皱, 为了不刺激奢崇明, 他不能对王英出手，要是扈三娘不答应帮忙，这王英要继续害人，他还真的没有其他好办法，只能再劝道，

    “这些妇人何等无辜，她们被王虎所迫做下这等事情，可世人并不会责怪王虎，反而怪她们不知廉耻。而这些丈夫不能保护自己的妻子，只能眼看她们受辱，但等我救人之后，他们反而会将一切过程都归结到女人头上。”

    江帆指着几个被丈夫抛弃，蹲在墙角双眼呆滞，神情麻木的妇人，叹息道，

    “这世道对她们抱有无尽的恶意，她们的丈夫视她们为祸害，甚至连父母亲人都容不下她们，这世上已无她们的容身之地。我今日虽然救下她们，可等待她们的依旧只有死路一条，甚至死是最轻松的，活着才是真正的痛苦，她们往后余生都将处于无尽的痛苦之中。”

    江帆转头直视扈三娘眼睛，说道，“你也是女人，应该明白我说的都是事实，我可以不杀你，只有你答应我，帮忙看住王英不让他再害人。”

    听见江帆竟然是为了这种事，扈三娘睁大眼睛不敢置信的看向江帆。

    看着江帆清澈的眼睛里充满了真诚，扈三娘没由来的相信他。

    此时她才骤然发现与江帆竟然离得如此之近，她能听见江帆的心跳，能感受到江帆嘴里的热气。

    她也不知道怎么就忍不住了，或许是同情这些妇人的遭遇，也可能是她从这些妇人脸上看到那再熟悉不过的表情。

    心如死灰数百年，她也数百年不发一言，骤然遇见一个居然会主动为女子考虑的男人。

    不光实力强大，长得还如此俊俏，扈三娘头一昏做出了平时最大胆的举动。

    她竟然主动投入江帆怀里，紧贴在他胸前，先是小声啜泣，然后越哭越委屈，直接放声大哭。

    江帆被扈三娘主动投怀送抱的举动吓了一跳，这是怎么回事？

    这毕竟是别人的老婆，还是一个神灵，他总感觉不太好，想推开扈三娘，却被死死缠住。

    江帆只得柔声劝了几句，没想到扈三娘听完哭得更厉害了。

    就在这时江帆听见外面传来的动静，猜到应该是奢崇明他们来了，正想推开扈三娘，又想到什么，突然反手搂住扈三娘的细腰。

    “啊！狗贼，快放开我婆娘！”

    王英一进来就看见江帆搂着扈三娘，顿时大怒，站在吴用身后，跳脚大骂道。

    “怎么。就许你当着别人面*人妻女，我干就不行？”

    江帆嘲讽一声，不但不放开，反而变本加厉，竟伸手在扈三娘身下摸了一把。

    扈三娘方才抱着江帆哭得太厉害，只想把这么多年的苦楚全发泄出来，直到这时她才发现王英等人，她对王英虽然毫无情义，但王英是她丈夫，当着王英的面做出这种不知廉耻的事情，扈三娘内心极度恐慌。

    她挣扎着想从江帆身上下来，却被江帆一把搂住，还被江帆当着众人面又摸了一把。

    扈三娘急得眼泪又下来了，一张俏脸上满是潮红，身子一下就软了，只得无力的靠在江帆身上。

    “啊啊啊！狗贼，我一定要杀了你！”

    王英气得三尸神暴跳，可脚下却一步不动。

    江帆不屑了瞥了他一眼，先是放开扈三娘，而后朝奢崇明问道，“奢宣抚，依大明律官宦之家役使奴婢，公候不过二十人，一品不过十二人，二品不过十人，三品不过八人，这些不是你奢家的奴婢吧？”

    奢崇明闻言一愣，点头答道，“江百户说得是，这些都是我奢家的家人。”

    江帆脸色一变，厉声喝道，“既然不是奴婢，岂能任由王虎凌辱，我听说此人还多次杀死你奢家人，奢宣抚你可知道此事？”

    奢崇明听见江帆只抓着王英凌辱仆人一事，心里顿时一松，不过面上却是一副诚惶诚恐的模样，用衣袖擦了擦额头不存在的汗水，解释道，“江大人，吃人心肝一事绝无可能，这其实或许是有什么误会。”

    “没什么误会，是本官亲耳听见那王虎说，要将孕妇的胎儿取出来，心肝做醒酒汤。此贼竟敢当着我锦衣卫的面行凶，我岂能容他放肆？”

    江帆指着王英怒喝道。

    奢崇明暗暗看了眼吴用，见吴用面无表情的抬头望天，心里暗骂一声，只能和稀泥，向江帆说道，“江大人，此事既然发生在奢府，我定将这事查个水落石出，给大伙一个交代。”

    江帆指着跪在的仆人，冷笑道，“奢宣抚，既然是查案，那这些证人你可得保护好，奢府有王虎在不安全，送她们去城外庄园过活吧。”

    奢崇明当然能听懂江帆的潜台词，立刻保证道，“江大人放心，我会妥善安排她们。”

    江帆一步一步的走到王英面前，眼中弥漫着足以化为实质的杀机。

    “你想试试本官的青龙偃月刀是否锋利吗？”

    “我的刀，也未尝不吏！”

    王英站在吴用身后，仰头倔强的看着江帆，放狠话。

    江帆嗤笑一声，旁若无人的直接招呼姚龙、陈安、张义三人离开。

    等江帆一走，众人心头紧绷的那根弦终于松开，此时他们才发现刚才江帆大步走来时，给他们带来多大的压迫感，这种威势他们之前只在永宁第一高手，抱丹境的罗乾象身上感受过。

    罗乾象可是已经三十多岁，这江帆才多大，此子日后说不定能突破元罡境，成为明朝的大人物。

    看见江帆真的走了，王英这时脾气又上来了，指着扈三娘就骂道，“你这**不守妇道，居然当着我面与那狗贼调情，你是不是还想害死我，好去找那狗贼快活？”

    若是换做以前被王英当众辱骂，扈三娘心底还会伤心难过，这次她却出奇的没有半点难受。

    听见王英的话，反而让她轻易想起刚才的触觉、温度，那是她从未体验过的温暖。

    她清楚的记得当时她趴在江帆怀里，那难堪的姿势，和那令人心惊肉跳的火热。

    恍若未闻的过滤掉王英那些不堪入耳的辱骂，麻木的神情下，胸腔里一颗心早已变得滚烫。

    她双手紧紧的交叉在身前，这样好似又被他抱着一样。

    扈三娘暗骂自己，真是个不知廉耻的贱人，她是有丈夫的，而且她的丈夫此刻就站在她面前，可她心里却想着别的男人。

    扈三娘所经历的礼教，不允许她这样做。

    忍忍吧，数百年她都忍过来了，再忍一忍吧，忍忍就过去了。

    “走，跟我进去！”

    此时其他人早就已经离开，王英骂了一阵，见扈三娘依旧不温不火，低头站在原地，火气顿时就上来了，伸手就要来扯她衣服。

    一直低头的扈三娘往前踏出一步，测身躲开，空洞无神的双眼，冰冷的注视着王英。

    王英一向欺软怕硬，看见扈三娘冰冷的眼神，顿时讪讪的收回手，这娘们他能打能骂，但就是不能动手，动手就得挨揍。

    王英回想起他在扈三娘手上吃过的苦头，不敢再放肆，可心头压抑的火气更大了，正想出去找几个女仆来快活，这时只见一个红色套索迎面而来，将他捆住。

    王英瞪大眼睛，惊呼道，“你这贱人想要干什么？你是不是想杀了我，去找那个狗贼！”

    扈三娘握着红绳的手瞬间一紧。

    “你可别忘了你的身份，那狗贼要是知道你是神，你觉得他会不会宰了你？”

    王英神情大变，尖叫道，

    扈三娘心里骤然生出一股烦躁之意，看见王英的样子就觉得异常恶心，随手将红绳另一端挂着墙上，不理王英的大喊大叫，转身进了屋内。

    ......

    从奢府出来之后，江帆虽然看样子暂时稳住了奢崇明，但这种左右为难的情况，令他十分难受。

    要怎样才能在不刺激到奢崇明的情况下，试探出他的真正态度呢！

    江帆担心他的手段太激烈，反而引发奢崇明的不安，把奢崇明推上造反的道路。

    见江帆明显是有心事，姚龙、陈安不敢多问。

    江帆回到屋内，先是练了一会儿一转元功，然后大黄就偷偷溜进来。

    收功之后，他跟着大黄出城，神兵还需要一天就能祭炼完成，到时候又能增添一大助力。

    自从知晓奢崇明与天庭神将有勾结，江帆就没想过找奢崇明为他准备五金，他要是练成金石之体防御力突然暴增，那群天罡地煞星肯定会生出怀疑。

    要是被他们查到他曾经找奢崇明收集过五金，估计很快就会联想到石将军的煮石神通，从而推测出他不但能从死者身上获得神通，还可以快速练成。

    这种惊世骇俗的事情要是暴露出去，只怕会引发天庭震动，到时候下凡的可能就不止是天罡地煞星了。

    第二天江帆又随大黄去了躺城外庄园祭炼神兵，等神兵彻底祭炼完成之后，一连两天江帆都老实待在院子里练功，一转玄功的进展很快，江帆的易筋已经完成了一半，要不了多久就能开始炼体第三境锻骨。

    只是吴用不会给他时间发育。

    等江帆休息的空挡，姚龙、陈安、张义三名百户一齐进来，先是向江帆行礼，而后张义面露忧色，担忧道，

    “江大人，刚才有校尉来报，今天永宁又有一个部落被花荣带人攻破了，这花荣还放人回来传话，说是只要大人你一日不出城与他决战，他就每天攻打一个部落，直到大人你出城为止！”

