    “弗朗西斯大主教，你太过分了！”

    弗朗西斯大主教扭头瞪着那些贵族：“谁在说话？”

    克林顿侯爵站了出来。

    接着，几十个贵族也都跟着站了出来。

    停顿一下，又有几十个贵族往前走了两步，站在了克林顿侯爵的身后。

    这下几乎所有贵族都站在了克林顿侯爵的背后。

    他们个个满脸愤懑，用自己的态度，表示了对弗朗西斯大主教的不满！

    弗朗西斯大主教也来气了，突然喝道：“你们想干什么？”

    “请弗朗西斯大主教向公爵大人赔礼道歉！”

    “你说什么？”

    克林顿侯爵重复了一遍：“请弗朗西斯大主教向公爵大人道歉！”

    “我向他道歉？克林顿，你知道你在说什么吗？”

    “请弗朗西斯大主教向公爵大人道歉！”

    克林顿侯爵说了第三遍之后，其他贵族也都跟着喊了起来：“请弗朗西斯大主教向公爵大人道歉！”

    声音雄壮，气势汹汹。

    哪怕是弗朗西斯大主教，也感到压力巨大。

    他虽然是大主教，拥有至高无上的神权，但也不敢强压这些贵族。

    毕竟这些贵族有权有势，有钱有人，不可小觑。

    否则，这些贵族一旦群起反抗，他也会感到无法收拾。

    “请弗朗西斯大主教向公爵大人道歉！”

    克林顿为首的那些人，再次大喊了一遍，压力顷刻间全都落在了弗朗西斯大主教的肩膀上。

    他不自然地后退了一步，手心里满是汗水。

    前一秒，他还有着绝对的自信，可以压制任何一个贵族，哪怕是弗莱彻公爵。

    所以，他刚开始也曾想过，可能会有一个两个反对的声音。但是，只要他出来威吓一番，反对的声音立马就能被平息下去。

    这一秒，他发现自己的地位被撼动了，他的权威受到了巨大的挑战。

    他也没有想到，事情居然会发展到现在这个地步。

    心里不受控制地感到了几分畏惧。

    他生怕自己会不自主地道歉。

    万一不小心说出来，那他大主教的脸，算是丢到家了。

    所以，弗朗西斯大主教下意识地紧咬牙关，坚决闭住自己的嘴巴。

    “请弗朗西斯大主教向公爵大人道歉！”

    贵族们集体往前走了一大步，瞬间给弗朗西斯大主教造成了巨大的压力，让他不自然地后退了一步。

    空气好像突然加重了好几倍似的，变得粘稠起来，以至于弗朗西斯大主教连呼吸都不顺畅，双肩不由得往下沉，感觉非常辛苦。

    这下弗莱彻公爵不会站出来替弗朗西斯大主教说话了。

    哪怕是假惺惺地劝阻克林顿侯爵，他也不会做了。

    挨了弗朗西斯大主教一掌，弗莱彻公爵的心里也很火大。

    他可是堂堂公爵，竟然被弗朗西斯大主教当众打了一掌，太没面子了。

    非要趁此机会让弗朗西斯大主教好看不可。

    但就在这时，张明站了起来，冷笑说：“道歉？道什么歉？”

    “张明，这是我们大联盟内部的事情，还轮不到你来插嘴！”

    “弗莱彻公爵主动让位给我，我即将成为大联盟的龙头老大。你却跟我说，这轮不到我来插嘴？”

    克林顿侯爵呵呵笑了：“想成为我们大联盟的龙头老大？哼，我看你是白日做梦！”

    张明立马朝他走了过去。

    他目不转睛地盯着克林顿侯爵，眼神锋利，宛如刀子一样，实在是逼人。

    连克林顿侯爵这样身份的人，也不由得避开了张明的眼神，不敢一直盯着他。

    走到克林顿侯爵的面前后，张明立马问道：“你有本事就再说一次？”

    “就是再说十次那又怎么样？你想成为我们大联盟的龙头老大，你是白日做……”

    没等克林顿侯爵把最后一个梦字说出来，张明便突然一掌打了过去，正中克林顿侯爵的胸口。

    就听到砰地一声闷响，克林顿侯爵瞬间倒退出去，一下子就撞翻了身后七八个贵族。

    张明出手太快了，克林顿侯爵根本没有反应过来。

    连他都反应不过来，就更别提站在他身后的其他贵族了。

    这一下，就让得所有人大吃一惊。

    谁都没有想到，张明竟然敢对克林顿侯爵动手。

    克林顿侯爵自己更是没有想到。

    他瞬间火冒三丈了起来，大喝一声：“你敢打我？我宰了你！”

    克林顿侯爵猛地一掌朝张明劈了下来。

    他的实力非常强大，已经达到了天境。一掌下来，少说也有万斤沉重，足以开山裂石。

    但张明却轻描淡写地一拳，迎着克林顿后悔的掌刀打了过去。

    金光从他掌中绽放出来，神异非常。

    砰地一声闷响传来，克林顿侯爵的掌刀瞬间被挡开了，蹬蹬蹬后退了好几步。

    再一看，他的手掌一片通红，皮肉到骨头，都传来了钻心的疼痛，非常难受。

    他努力想握紧拳头，却发现非常艰难。而且，只要稍微动一下，皮肉和骨头就会传来剧烈的疼痛，让他忍不住痛叫了出来。

    “克林顿侯爵，你怎么了？”

    克林顿侯爵目瞪口呆地看着张明：“你怎么会有神光的？”

    说着，他下意识地看向了弗朗西斯大主教。

    因为在他的认知当中，只有弗朗西斯大主教及其手下，才有神光。

    克林顿虽然身为侯爵，但他也不懂得如何修炼出神光。

    他一直梦寐以求想得到这种力量，可惜始终没有修炼的途径。

    为此，他曾经还找过约翰逊，想收买他，希望能够得到神光的修炼方法。但是，约翰逊却根本没有答应他。

    失败之后，克林顿侯爵便逐渐放弃了这个念头。

    没想到，张明一个外人，竟然会使用神光。

    看这个情况，他和弗朗西斯大主教的关系绝对非同寻常。另外，弗朗西斯大主教这么不遗余力地要把张明推到大联盟龙头老大的位置，也可以证明这一点。

    “上打下，我打你，天经地义。”张明面无表情地看着其他贵族，马上问道。“现在，谁还要弗朗西斯大主教向弗莱彻道歉的吗？”

