
　　其他的不说，以江尘现在二级大帝巅峰的修为，灭杀五级大帝都是轻轻松松，整个仙庭都无法对自己构成什么威胁了，就算是星帝想要杀自己，那也是绝对不可能。天籁小说网

　　所以江尘也根本不在乎是不是暴露祖龙塔，就算暴露了又怎样，谁能奈他何？

　　轰隆……

　　天龙大劫彻底结束了，但更加巨大的动静出现了，整个小风驰界都陷入了极其强烈的震动当中，空间屏障开始破碎，整个世界，开始破灭了。

　　“不好，小风驰界要毁灭了。”

　　“正常了，经历了天龙大劫，这片空间本来就保不住了。”

　　“可惜啊，小风驰界存在了无数岁月，身为我们仙庭弟子历练的最佳场所，这次被毁灭，对仙庭来说是极大的损失啊。”

　　…………

　　看着要崩溃掉的小风驰界，很多人脸上都流露出惋惜之色，毕竟一直以来，小风驰界都是仙庭的象征，是仙庭的特有产物，无数年来给仙庭也是没少做贡献，现在被彻底毁灭，着实让人不甘心。

　　很快，整个小风驰界就彻底淹没在一片混沌中，江尘一步跨出，进入到了一个巨大的空间裂缝当中，有大虚空术在身，万界虚空，没有他去不了的地方，再恶劣的环境也休想阻挡他的脚步。

　　“大黄，把这古象血脉接住。”

　　本来一脸震惊的大黄狗，突然听到江尘的声音从耳边响起，随后就看到一颗水晶球出现在了他的嘴边。

　　大黄狗眼睛一亮，张口就将水晶球吞了下去。

　　这个时候正是小风驰界毁灭的时候，所有人的注意力都在小风驰界和寻找江尘身影的上面，丝毫没有人注意到大黄狗，再加上大黄狗的动作太快，几乎在水晶球出现的瞬间就给收了起来，就算六级大帝凌立群都没有丝毫的察觉。

　　“大黄，听好了，我毁灭了小风驰界，一会我走出来，仙庭定然会有人借此对我发难，到时候我会大闹一场，吸引仙庭所有人的注意力，你趁着这个时间悄悄前往天帝宫，把古县血脉给阿南。”

　　江尘的声音透过虚空传到大黄狗的耳中。

　　古象血脉事关重大，天帝宫肯定会被仙庭的人暗中注视，如果他刚从小风驰界内出来就去天帝宫的话，肯定会引起人的怀疑。

　　但天帝时间紧迫，星帝已经准备对他出手了，所以必须尽快得到古象血脉才行。

　　江尘的计划很明确，他这边吸引所有人的注意力，大黄狗悄悄前往天帝宫，以大黄狗的本事，做到悄无声息一点都不困难。

　　“好。”

　　大黄狗暗中回应一声，然后装作若无其事的样子。

　　大荧幕内，小风驰界彻底消失了，完全变成了一片混沌，随后大荧幕也消失不见，那本来打开小风驰界钥匙的灵符，也随之爆裂开来，化为虚无。

　　至此，这个仙庭无数岁月的代表性标志，彻底消失不见了，从此成为历史。

　　砰！

　　虚空中爆发出一道脆响，一个身影从虚空内冲了出来，不是江尘还是谁。

　　进去小风驰界的时候，江尘只是半帝，这才不到一天的时间，便晋升到了二级大帝，而且是二级大帝巅峰，如此恐怖逆天的晋级速度，如果不是亲眼所见的话，绝对没有人会相信。

　　这本身就是一种奇迹。

　　“师傅。”

　　江尘来到风景阳近前，对着风景阳抱了抱拳。

　　“好，好啊，哈哈……”

　　风景阳哈哈大笑，难掩激动和兴奋之色，在他有生之年，能够在龙堂收得如此厉害的徒弟，他风景阳此生无憾了。

　　“江师弟，你这次可是厉害了，连小风驰界都被你干没了。”

　　羽化凡不知道什么时候出现的，一脸无语的说道，看着二级大帝级别的江尘，羽化凡心里也不得不说一声服气。

　　他知道，自己这个仙庭第一天才的位置，以后就要让贤了，他太知道江尘的恐怖了，他和江尘虽然都是二级大帝，但如果真打起来的话，江尘一个手指头都能够把自己给碾死。

　　“江尘，这是凌老，仙庭的太上长老。”

　　风景阳给江尘介绍。

　　“见过凌老。”

　　江尘对着凌立群抱了抱拳，这凌立群的修为已经是六级大帝，乃是仙庭极其重要的人物，江尘也是有意拉拢，不过江尘暂时还不能够确定对方是敌是友。

　　“嗯，年少英才，不错不错。”

　　凌立群点头称赞，江尘今日的表现，着实让这个太上长老，大大的吃惊。

　　“江尘，凌老是仙庭老一辈的高手，天帝时期就存在了，他和我一样，是个中立派，只为仙庭的利益考虑，倒是可以拉拢。”

　　风景阳的声音出现在江尘的耳中。

　　江尘点了点头，心中有了计较。

　　“江尘，你毁坏了小风驰界，给仙庭造成了极大的损失，这是大罪孽。”

　　一个声音突然响起，不用想，说话的肯定是豹堂堂主黄天豹。

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，这种情况在他预料之中，也正是他想要的，如果这黄天豹不对付自己的话，他还不好办呢。

　　“黄天豹，小风驰界的毁灭乃是天龙大劫造成的，和江尘有什么关系？”

　　风景阳没好气的说道。

　　“有什么关系？风景阳，你不要瞪着眼说瞎话，天龙大劫因为什么出现，还不是因为江尘，不管怎么说，小风驰界被毁灭，江尘都要负责任。”

　　黄天豹冷冷说道。

　　风景阳还要说话，却被江尘给阻挡住。

　　“黄天豹，我江尘是不是有责任，不是你说的算，就算我江尘要受到惩罚，也轮不到你黄天豹来，小风驰界的事先不说，我们之间的账，还是先算一算把。”

　　江尘大声说道。

　　黄天豹一愣，没有料到这个江尘竟然如此的强势，竟然和自己正面对抗起来。

　　发愣的不单单的黄天豹，在场很多人都一脸的懵逼，他们本来以为江尘肯定要服软说好话，毕竟小风驰界被摧毁，和江尘还是脱不了关系的，现在江尘倒好，上来要和豹堂堂主算账了，就算他晋升了二级大帝，也没有资格在豹堂堂主面前叫嚣吧。

　　要知道，黄天豹，可是五级大帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2036章 咱来先算算账免费阅读。https://xs.23sk.com 