    “哎哟哟！疼死我了！”

    李茂和严旭相互搀扶着，鼻青脸肿的出了方家庄。

    两人的头上、身上有不少污渍，都是那些庄户们投掷的污物所致。

    回头看了彼此的身上一眼，严旭觉得这是此生受到的最大侮辱，可为了维持自己的高大形象，他龇牙咧嘴的道：“那个方醒看来是不行了。”

    李茂顶着两个熊猫眼，也是强颜欢笑道：“正是，这个消息传出去，咱们可……”

    严旭在心中骂了自己一句笨蛋，然后就说道：“正好我有事要去一趟城里，就此别过。”

    只要方醒完蛋，那么严旭是不准备再来李家书院当这个先生了。

    拜拜了您嘞！

    这个得意的眼神没有逃过李茂那双肿胀的双眼，他含笑挥手，心道：麻痹的！你以为老子不知道你在想什么？咱们看谁的度快吧！

    “闪开！”

    厉喝传来，严旭条件反射的收起假笑，赶紧闪到了一边，然后身边就冲过了几匹马。

    马上的骑士看着心情焦急，一点都不惜马力的在狂奔。

    “是英国公！”

    严旭惊呼道，然后才后怕的赶紧上了车，一溜烟的往金陵城中去。只是他才去了没多久，一匹马飞的从李家庄冲出来，同样朝着城里而去。

    张辅到了内院，直接推开挡在门口的几个御医。当看到躺在床上人事不省的方醒时，他不禁惊呼道：“德华为何如此？”

    朱瞻基此时正在看着第二位御医给方醒诊脉，闻言就起身道：“英国公来了。”

    “大哥。”

    张淑慧也起身，然后目光又转到了床上的方醒身上。

    张辅转身拉过一名御医，低声问方醒的情况。当听到方醒是北征途中受寒，加上受伤，没调养好才病时，就一跺脚，恨道：“郑亨也敢跋扈如此吗？”

    朱瞻基也是目中带赤，在问过御医还是一样的答案后，就对张淑慧道：“嫂子且安心，我去去就来。”

    张辅等朱瞻基走后，就叫人搬来一张椅子。他坐在卧室的外面，目光深沉的看着内外院的大门。

    良久，张辅招来一个张家的侍卫，耳语了几句。

    朱瞻基旋风般的回到了宫中，马上就叫人去搬各种药材。由于不知道是谁病了，大家看到他的脸色，心中都有些惴惴不安。

    “陛下，太孙殿下在叫人找药材。”

    黄俨低眉顺眼的禀告道，嘴角微微翘起。

    “方醒如何了？”

    朱棣沉声问道。

    这时大太监也进来了，他禀告道：“陛下，几位御医诊断之后，都说兴和伯是北征受寒，后来受伤流血过多，加上没有好好的调养，所以就病倒了。”

    “可能康复？”

    “难说。”大太监瞥见了黄俨的幸灾乐祸，就说道：“御医们都说了，兴和伯这是邪气入体，不知道何时能醒，若是醒不过来，怕是要……准备准备了。”

    “皇爷爷！”

    正在此时，朱瞻基进来了。行礼后，他对黄俨道：“我要和皇爷爷说话，你且出去！”

    黄俨一听就面露委屈之色，然后看向了朱棣。

    朱瞻基的面色冷峻，眼中还带着煞气。朱棣摆摆手，示意黄俨赶紧滚。

    等黄俨出去后，朱瞻基把方醒的情况说了一遍，最后含恨道：“皇爷爷，若不是郑亨，方醒怎会这般凶险？孙儿恨不能杀了他！”

    朱棣看到孙子一脸的杀气，就冷哼道：“为君者岂可这般意气用事！”

    朱瞻基面色涨红的道：“皇爷爷，若是方醒有个三长两短，孙儿…孙儿定然要杀了郑亨！”

    看着朱瞻基第一次冲皇帝撒气，并且没行礼就跑了，大太监有些担心的看着朱棣的反应。

    可朱棣的面色居然是欣慰。

    是的，大太监伺候朱棣多年，所以敢用自己被割掉的家伙事誓，皇帝就是在欣慰。

    一国之储君，没有脾气怎么行？

    一国之储君，没有自己的主见怎么行？

    哪怕这个主见是想干掉一个国朝大将！

    若是看到一个唯唯诺诺的朱瞻基，今天的朱棣还会失望！

    眯眼看着孙子大步离去的背影，朱棣再看看自己手上那因为年纪大了而暴出的青筋，神色不禁恍惚起来。

    想当年，朕也曾经这般的年轻过啊！

    ……

    秦淮河边上的一家暗娼，当郑能满脸喜色的敲门进去后，一个女人面无表情的从门里往外看了一圈，然后把门关上。

    外院很简陋，可穿过中庭，进入后院后，风格就变得奢华起来。

    再转过一个游廊，眼前就是一个水池。

    一个戴着像是耳罩东西的男子正在水池边投喂鱼儿，听到脚步声后，男子回身，冷冰冰的道：“小侯爷，可是有消息了？”

    郑能随意的拱拱手道：“孟指挥使，正是。”

    男子正是被辛老七削掉一只耳朵的孟贤，他摸摸耳罩，眼中冷光一闪：“可有最新的消息？”

    郑能难掩喜色的道：“那方醒听说已经病入膏肓了，连宫中的御医都束手无耻，英国公都去了他家，看来这是撑不了多久了。”

    孟贤不屑的道：“这个消息我已经接到了，还是两份，所以小侯爷，难道就没有更新的吗？”

    郑能一怔，不相信的道：“这可是我派人盯着方家才得知的消息，难道你在方家有内线？”

    孟贤摇摇头，只是不答。

    “罢了，且等我再去看看。”

    郑能觉得自己丢脸了，恨不能马上就把脸找回来。

    孟贤冷笑着，也不去管这位小侯爷。

    虽然他目前只是常山卫的指挥使，可赵王要是成功了，他孟贤就是大功臣，郑亨算个屁啊！

    郑能急匆匆的出了此处，骑着马就朝着武安侯府而去。

    今日是秋闱第一场结束的时间，所以在经过考场附近时，五城兵马司的人都在维持秩序，不许人骑马。

    不过他们当然不敢拦郑能，只是让他把马减缓下来。

    郑能看着那些疲惫的考生，想起自己坐吃等死就能承袭武安侯的爵位，一股优越感就油然而生。

    “马苏？”

    郑能看到了马苏，他正被一群学生在嘲笑着。

    “马苏，你的老师听说马上就要死了，”

    “就算是走通了主考官的路子，可等你的老师死了，马苏，你肯定会被驱出考场，遗臭万年！”

    马苏此时没有心思和这些人翻脸，自从出来听到方醒的坏消息后，他只想赶紧回去。

    “郑能！”

    就在郑能幸灾乐祸的时候，两名大汉从左右逼近了他……