    第二百四十六章漫漫黄沙

    ……

    “叮铃铃…！”

    清脆悠扬的驼铃声，在广阔无垠的天地中，显得格外悠远。

    骆驼宽大的脚掌，踩着松软的黄沙，缓步向前。

    赵老四有几分麻木的看了眼前方，仿佛永远也到不了头的沙丘。

    摇了摇头，抓着胸前的衣服抖了抖，汗水浸透后，黏黏腻腻的贴在身上，实在不太舒服。

    从骆驼身上，把水壶拿下来，强忍着喝了一小口水，润了润干裂的嘴唇。虽然很渴，但到下一个水源地，还要走很远。

    水，要省着喝。

    这时候，一个骑着高头大马，一身青袍，腰间挂着青葫芦，双目微闭的年轻道人映入眼帘。

    这道人是他们从金城出来的时候，赵掌柜找来的。

    说是能抓鬼降妖。

    虽然不知真假，但一路走来，这道士确实有几分本事。

    除了偶尔喝点水，从来没见他吃过饭。连他骑的那匹马也是，不吃不喝，也不尥蹶子。

    真是奇哉怪也。

    仿佛察觉到了他的窥视，道人睁眼看来。

    赵老四心中一颤，连忙扭过头。

    这道人的眼神虽然温润，但却透着一股奇异的威压，令人不敢直视。

    徐君明微微摇了摇头。

    这些天来，类似这种好奇的眼神，他见得太多了。

    当初从黑冥谷离开，他并没有直接飞到西昆仑，而是一路徒步过陕省，甘省，走着来了大漠。

    既见识了风土人情，也是对自己的历练。

    中间更经历了一些奇异之事。

    比如，在陕省，他并没有见到始皇陵。

    原本他还打算借青铜镜，看看这座大名鼎鼎的陵墓中，藏着什么秘密，没想到希望落空了。

    就在他沉浸在自己思绪中的时候，驼队突然喧哗起来。

    眉头一皱，朝远处看去。

    伴随着漫天黄沙，上百个骑在马背上，拿着枪的马匪，直冲驼队杀来。

    这些走在丝绸之路上的驼商们，自然也有枪，但疏于训练的情况下，想要命中把自己藏在马脖子后面，骑术精湛，速度飞快的马匪，显然是多想了。

    “啪啪…！”

    炒豆似的枪声很快响了起来。

    幸好马匪的枪法也稀松。

    尽管双方打得热闹，但除了几个倒霉蛋受伤外，到是没人丢掉性命。

    当双方距离缩短到五十米的时候，马匪把腰间的马刀拔了出来。

    近距离，当然是不用拉栓的刀更好使。

    就在这些马匪眼神狂热，怪叫着打算收割猎物的时候，漫天的青碧竹杖突然打了过来。

    这竹杖快如闪电，还没等他们反应过来，便连人带马，全被打翻在地。

    然后这竹杖，如蛇一般，把所有马匪捆了起来。

    眨眼之间，威胁尽去。

    正准备拼命的驼商们都呆住了。

    “我们赢了！！”

    大部分人都欢呼起来。

    等他们稍稍冷静，才开始想，到底是谁出的手？

    那漫天竹杖，显然不是凡俗手段。

    赵四海看到安稳坐在马上的年轻道人，连忙带着几个仆人跑了过来。

    “多谢徐道长仗义出手，赵某感激不尽。”

    “相识一场，贫道也不能见死不救。”

    顿了一下后。

    “以前你们抓住马匪都是怎么处置？”

    “杀了！”

    “全杀？”徐君明皱着眉头。

    “道长不知道，这些马匪叫黑骷髅，但凡被盯上的商旅，动辄灭口，手段残忍至极。若是能全部杀死，也算是为这商路减去一大害。”

    徐君明点了点头，用青铜镜一看，果然一个个怨气十足，没有一个无辜。

    “咦？”

    伸手一招，一道黑色流光，从明显是头领的马匪胸口飞来。

    落在他手中化为一把黑色小旗。

    “聚阴旗？看来这些马匪身后还有修行者！”

    略一思索，暂且把这聚阴旗收入腰间葫芦。

    “既然这些马匪罪大恶极，那就依你之意处置吧。”

    “多谢道长。”

    赵四海大喜，他还真怕这道人跟佛门那些家伙一样，不论善恶都慈悲为怀，回头是岸。

    和尚们慈悲为怀了，但以后倒霉的还是他们。

    “幸好这徐道士不跟那些和尚们一样迂腐。”赵四海心道。

    当初在金城，他便是看这徐道士教训了几个地痞无赖，颇有几分手段，才上前邀请。

    这一路来，也没碰到什么异常，还以为自己三十两银子白花，没想到这次对方一出手就免了自己的生死大劫。

    “三十两银子花的太值了。”

    “来人，把这些马匪都给我砍了。”

    驼商跟马匪就是死敌，这会下手当然不会留情。

    很快上百具尸体，便血染黄沙，横死当场。

    伸手一招，竹杖带着所有马匪的阴魂，回到徐君明手中。

    一拍腰间葫芦，把所有魂魄收入一梦黄粱，将来攒的多了，再送他们转世。

    时间不长，赵四海收拾好了战场，把马匪身上得来的财物，以及枪械和马匹收拾好，兴高采烈的上路了。

    黑夜很快降临，驼队临时在一个黄沙掩埋了大半的古城中落脚。

    “徐道长，这些是从那些马匪身上搜罗来的财物，还请您收下。”

    看着面前盒子里的金银，徐君明也没客气，收入葫芦，将来做点善事也有资本。

    赵四海一挥手，同来的仆人，连忙把一个小箱子放到徐君明面前，打开后，又是整齐的银两。

    “徐道长，那些马匪的枪和马匹也是您的。不过，若是您信得过，再下愿意以市价把它们买下来。这样也省了您自己跑腿。”

    “赵居士到是想得很周到。”

    “呵呵，道长救命之恩。赵某回报一二也是应该。”

    看着箱子中上千两白银，虽然徐君明不太清楚那些战马和枪械的价格，但这些钱也差不多了。

    淡淡一笑。

    “钱我收下，那些枪和战马，赵居士自己处置吧。”

    “多谢道长。”

    赵四海大喜。

    以他的人脉，这些东西出手，仍然可以大赚一笔。

    “还有事吗？”

    “再有两天就到且末城，且末城东南一百二十里，就是您要找的格加罗尔峰。”

    “多谢。”

    “您客气。那您休息，我就先告辞了。”

    徐君明点了点头。

    他这次来是为了寻找师祖李昌道的下落，而格加罗尔峰就是起点。

    目视赵四海离开后，法力一崔，脑后红光闪烁，无数火行灵气被牵引而来。

    沙漠当中最浓于的就是火行灵气，自然要趁着地利，多多祭练。

    “本尊。”

    任无极的灵魂传音。

    “什么事？”

    “任威勇渡劫失败了。”

    “怎么可能？金丹劫雷还能破开你的阴阳大磨？”徐君明难以置信道。

    “劫雷的威力提升了。”

    “提升？”

    “五道雷霆，直接劈死。”

    徐君明心中一惊。

    “不可能，金丹劫雷从来只有三道，怎么会有五道劫雷？”

    “我也不清楚。那劫雷一道接着一道，感觉不把他劈死，誓不罢休。”

    徐君明眉头紧皱，喃喃自语。

    “为什么会这样？”

    任威勇跟薇薇安都是他的护法神将，没道理后者那么容易度过，前者就要劈死。

    催动易卦一算，片刻后抬头，看向天空。

    “天道不允？！”

    “本尊，我看在没有弄清楚原因之前，剩下的护法神将还是先不要渡劫了。”

    “原因已经知道，是我以前疏忽了。”

    “什么？”

    “天劫是对修士的考验，器劫是对法器的考验，任何人都不能插手。任威勇作为护法神将，他的天劫只能让他自己来度，我们用阴阳大磨帮他，便是干涉，天道不允。”

    “薇薇安那洋婆子…？”

    “她算是幸运，借着我的功德庇护成功了。但其它护法神将就没了这样的运气。”

    “原来如此。”

    徐君明叹了口气。

    “其实我早该想到的。若是天劫这么容易过的话，各大宗门内，都不缺传承灵器。有它们保护，金丹天劫算不上难，也不至于到现在各门各派，金丹寥寥。”

    “那剩下的这些护法神将怎么办？”

    “让他们赶尸吧，天劫就别度了。反正以我们如今的实力，抓些金丹修士也算不上难事，别在他们身上浪费功夫。”徐君明道。

    “你说了算。”

    “秦仲最近如何？”

    “那傻小子？还是老样子，天天不把自己往死里折磨几遍不算完。”

    徐君明沉吟片刻。

    “你问问他，看他喜欢什么法器？”

    “怎么？你想收下他了？”

    “是有这个打算，他毅力难得，若是能把保持，将来必有一番成就。不过，我既然说过等他迈入金丹境后才收他入门，现在也不能食言。”

    “你这家伙就是死要面子。…行吧，我帮你问问。”

    “嗯！”

    “对了，本尊。你走到西昆仑没有？”

    “再有两三天就到了。”

    “啧啧，明明一天的功夫，愣是让你走了三个月，真是奇葩了得。”

    徐君明脸色一黑。

    “让小青鸟把天雷鼓给我带回来！”

    说罢，切断了联系。

    “这混蛋的嘴巴，怎么越来越毒了？真是没有我的半点风范。”

    摇了摇头，看着满天星斗的夜空，微微叹了口气后，继续祭练自己的赤火神光。

    ……………………………………

