    “放开我！”

    大丹师彻底怒了，挣脱开隐龙卫，怒视着皇后。

    “皇后娘娘，老夫若是哪里做的不对或者有错，你可以杀了我！”

    “但你不能拿着这个兔崽子来羞辱我！”

    大丹师指着苏牧狰狞暴吼，这辈子他都没有这么怒过！

    更没有被这么羞辱过！

    “大丹师，本宫从未羞辱过你，现在只有苏牧能救陛下。”皇后开口，但说这话的时候她自己都没有底气。

    “嗬……”大丹师直接冷笑，这还不叫羞辱？就凭苏牧能救帝主？他都治疗多久了，苏牧一来就能治好了？

    笑话！

    “锵！”

    苏牧眉头一皱，转身拔剑，走向大丹师。

    “等会在治疗过程之中我受不得半点打扰，大丹师，我还是先送你上路吧。”

    他就知道大丹师是个大麻烦，如果不能让大丹师闭嘴，他就肯定会被打扰，等会救治帝主，绝不能出任何差错！

    “你敢杀我？”大丹师看着苏牧不可置信的指着自己，随即暴怒！

    “就凭你也敢杀我？”

    “今天我就送你上路！”

    小小一个彻地境竟然敢杀他一个通天境，这已经不只是天大的笑话了，而是对他的肆意羞辱！

    “大丹师，得罪了。”

    大皇子沉着脸走出来，挡在大丹师面前，再这么拖下去，父皇就真的别想醒来了！

    “砰！”

    大丹师看着大皇子愣了一下，想对他干什么？还没等他反应过来，寒风骤然袭来，腹部遭到重击！

    “嘭！”

    大丹师飞出去重重撞在梁柱上，坚硬逾钢铁的梁柱，都差点被撞断！

    大丹师摔下来跪在地上，直接呕血！

    巡察司司主一顿狂揍，他现在伤势还只是好了个三四成，又来一重击，让他本就严重的伤势，更是雪上加霜！

    “黑影，让他闭嘴。”大皇子冷冷开口，眼中闪烁着寒光，他是仁义，但该狠辣的时候，绝不会含糊！

    “如果他闭不了嘴，那就让他永远闭嘴！”

    “是。”

    黑影点点头，走上去提起大丹师，就如提着猫狗一样提着出去。

    大丹师口中一直流血，刚才那一拳将他打的脱力，他现在根本没有反抗之力。

    并且大皇子刚才的话不像是在说笑，要是真的发疯把他杀了，那就亏大了。

    “皇后，大皇子，你们相信那兔崽子是吧，你们马上就会后悔！”大丹师被扔到寝宫外，怨毒的盯着苏牧三人，心中不断诅咒。

    “帝主今日必死无疑，你们全都要完蛋！”

    “大皇子真的是疯了。”

    “大皇子疯，皇后也跟着疯。”

    “嗬……自己找死可怪不得别人咯。”

    二皇子和三公主他们从始至终都没有吭声，嘴角反而扬着冷笑。

    有人出来顶罪，三公主自然是高兴不已，只要帝主出事，这事就赖不到她身上来，危机自然而然就解除了。

    这么好的事，她怎么会反对呢，支持都来不及！

    二皇子更不用说，只要帝主出了事，大皇子就彻底没有了翻身余地，不费吹灰之力他就能除掉大皇子这个最大的竞争对手！

    三公主那事他也可以继续做文章，可以说，这就是硬推着他坐上帝位，这么好的事，他平生头一次遇到，就差没有笑出来了。

    见大丹师被控制，苏牧把剑收鞘，再不救帝主，就真的救不回了。

    “苏兄，放心。”转身时看了大皇子一眼，大皇子立马点头保证，他绝不会让任何人打扰到苏牧！

    苏牧走到龙床前，将银针全部拔掉！

    帝主眼看着转好的神色，迅速变得糟糕！

    扫了一眼剩下没有用完的银针，感觉够用苏牧就将拔掉的银针全部丢掉。

    “准备的倒是齐全。”苏牧把大丹师准备的那些药液逐个打开看了一下，满意的点头，这下连药液都不用准备了，基本够用。

    拿起银针，针对性的沾着药液进行施针。

    大丹师吃下一颗疗伤丹，看到顿时冷笑起来。

    “不是很能吗？还要用老夫的东西？”

    二皇子他们都是不屑，但谁都没有开口说什么，他们要的就是这样的效果，最好是一针下去，帝主暴毙！

    皇后和大皇子看到苏牧开始施针，都紧张的双拳缩在袖中紧握，冷汗已经从脑门上冒出来，他们的性命，就全在苏牧手上了！

    一针下去，并没有什么效果，连续三针下去，依然是没有什么效果。

    十针下去，帝主依旧是没有任何反应！

    看到这情况，大皇子和皇后脑门上已经是冷汗直流，心急如焚！

    “怎么还没有效果？”

    “到底行不行？”

    “苏牧，你别拿我和母后的性命开玩笑啊。”

    大皇子感觉腿都快要软了，再不起效果，他就要撑不下去了。

    “哈哈……果然是猪鼻子插大葱，装象！”

    “害死自己就算了，还非要害死大皇子和皇后，苏牧，你可真是我的福星啊！”

    二皇子和三公主看到高兴的差点跳起来，心中是乐开了花。

    大丹师更是冷笑连连，他可以置身事外，也可以参与帝位更替，自然是用不着收敛。

    “其实这样也好。”心中暗道，反正他是没把握救醒帝主，正好苏牧来背这个锅！

    至于苏牧联合皇后他们来羞辱他，羞辱的他越狠，就会死的越惨！

    落井下石的事，他可不会错过！

    苏牧在给帝主施了二十针之后，擦了擦额头上细密的汗珠，没有继续施针，而是涌起力量，左手迅速涌现冰棱，右手通红，炙热如烙铁！

    两只手各自捏住一根银针，开始轻微的旋转。

    “他在干什么？”看到苏牧的动作，众人眼中涌现疑惑，随后就接连嗤笑。

    “装模作样！”

    “嗞嗞嗞……”

    银针慢慢旋转之下，响起细密的声响。

    右手下的银针，肉眼可见一缕缕黑色在向上攀延，而后在高温之下化为黑烟飘起。

    左手下的银针，冰蓝色的力量让血管清晰可见，驱逐出血管内的各种毒素，并且保护经脉。

    “呼……”

    祛除了一片区域的毒素，苏牧长吐一口气，帝主伤势之重，只能一块一块区域的来解决，这就是他不能受到打扰的原因。

    而这个过程，也是相当辛苦。

    用冰属性力量封住祛毒完毕的那片区域，防止其他地方的剧毒反噬，继续祛毒下一块区域。

    “咳哼。”

    祛毒完五个区域之后，帝主终于有了反应，一声闷哼在静谧的寝宫内外，是那般刺耳！

    “刚才，是帝主的声音？”

    “帝主，帝主终于有动静了！？”

