    冥河究竟是什么没有人知道，哪怕这些人大部分都是来自无数世界的十恶不赦之徒，也没有人能做到稳如泰山。

    因为，这个气息太可怕了，恐怖到让最有胆量的人，都差点尿裤子。

    每一个进来的人，都是手握无数生命，脚踩大批无辜生灵的人，可在这冥河面前，却是哑口无言。

    萧布衣一剑而已，劈开了无尽虚空连同了冥河，将母亲传授的彼岸神通，发挥的是淋漓尽致。

    冥河的气息，让每一个强者都噤若寒蝉，没有谁敢再进一步。

    刚才联合攻击的人，现在都处在了一个极度恐惧的状态，他们你看我我看你，都在内心揣度，这个并不强悍的强者，会如何处置他们？

    “完蛋了！”

    “我们得罪了一个得罪不起的人！”

    “可是，谁能想到，他陆地神仙中期，却能有如此威能和手段？”

    “要不，咱们还是赔礼道歉吧，兴许还有一线生机。”

    “对对对，赶紧道歉！”

    “轰隆隆！”

    无数强者，不管你是万恶之徒，还是仁慈高手，一个个全部瞬间低头。

    “大人！”

    “我等有眼不识泰山！”

    “请饶恕我等的不敬！”

    “大人！”

    “请大人高抬贵手！”

    “您大人不记小人过！”

    “……”

    萧布衣站在地上，眼神从冥河无尽的空间中，转移到了众人身上。

    刚才，拼命要杀死流放之王的众人，没有考虑能量会波及到萧布衣和分身，现在看到萧布衣如此强悍，一个个见风使舵，倒也是情真意切。

    “饶了你们？”

    萧布衣冷冷道：“大人不记小人过？有眼不识泰山？

    哈哈！”

    仰天而笑，声音穿透整个世界，让这并不大的流放空间的一切生灵，都感受到了那一股巨大的威慑力。

    “刚才，你们可曾想到，如果我被你们杀死了，谁会饶了我？

    你？

    你？

    还是你？

    都不能！

    你们任何一个人，都没有考虑过要放过我，你们只是为了自己的目的不择手段。

    按理说这种做法无可厚非，可惜，往往就是这种做法，会给自己带来灭顶之灾。

    现在，你们的报应到了，我，不会放过你们任何一个。”

    “什么？”

    “你要，惩罚我们所有？”

    “这回，怎么可能呢？”

    强者们内心惶恐不已，萧布衣的神通他们看在眼中，能够连同冥河的神通，绝对不是一句空话。

    “我若要惩罚你们，并不需要杀了你们，我只需将你们驱逐到冥河中。

    看看吧，冥河中有的是让你们死亡的气息，有的是让你们恐惧的梦魇。

    恶灵、骷髅、罪恶、毒蛇，呵呵。

    我既然敢毁掉十三座神宫，这点事情你们应该能相信我，我做得到。”

    萧布衣义正词严，站在原地目不斜视，甚至都不再看他们一样。

    仿佛是一位胸有成竹的盖世强者，一切都是蝼蚁，一切都是土鸡瓦狗，要毁灭他们只是举手的功夫。

    “放逐？”

    “冥河之中？”

    “这，这等于是要弄死我们啊？”

    “不能等死！”

    “我们必须联合起来，他一个人，绝对来不及杀死我们所有人。”

    “对，弄死他，就向刚才攻击流放之王一样。”

    “来，兄弟们，为了我们的未来，动手！”

    “杀了他，在他动手之前！”

    “流放之王，只能我们的人来做，杀！”

    “轰隆隆！”

    刚才还在恐慌的众位恶徒，突然间就展开了攻击，这一次比之前攻击流放之王更加强悍。

    为了活下去，为了不让萧布衣流放到冥河之中，他们果断的采取了毫无保留的攻击。

    “轰隆隆！”

    冥河中，清澈的河流突然变得有些躁动，萧布衣看着铺天盖地的攻击，失望的摇了摇头。

    “既然你们如此不识抬举，我也无需再考虑你们的未来，嗡！”

    萧布衣举起手中的剑，引动一股无极之气，阴阳汇聚宛如花朵开放，朝着这些强者笼罩过来。

    “他动了？”

    “快快快！”

    “所有人全力以赴，绝对不能让他使出这一招！”

    “噗噗噗！”

    数千个强者，一起吐出精血，将攻击的威力加强了足足一倍。

    如此，刚才的攻击撕碎虚空，现在，连二次虚空都无法保持安稳。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “轰隆隆！”

    乱流开始流淌，朝着流放之地涌来，浩瀚无边的气息，立刻将破碎的虚空全部填满。

    “本尊？”

    亡灵分身快速指挥骷髅格挡，可惜五只骷髅已经在上一次的攻击中，耗费了大部分能量。

    这一次的阻拦，并没有什么效果，哪怕加上了骨盾，仍旧是一触就碎裂了。

    “哗啦啦！”

    五只骷髅瞬间被压碎，无穷无尽的能量扑向萧布衣和亡灵分身，完全没有任何格挡的余地。

    “无妨！”

    萧布衣对亡灵分身笑了笑：“听我的，放弃所有的抵抗，让自己处在最为平常的状态。”

    “这？”

    分身一愣：“你要做什么？”

    “听我的！”

    “好吧！”

    分身尽管可以跟萧布衣连同灵魂，可是现在却无法预知萧布衣的想法，他有些郁闷，却还是听从了萧布衣的吩咐。

    “嗡！”

    萧布衣和分身，同时卸下所有的防御，悍然以肉躯迎接那一道道攻击。

    “轰隆隆！”

    能够毁灭流放之地的力量，直接落在了二人身上，然后整个世界都一片雪白。

    白色越来越亮，越来越刺眼，瞬间所有人都捂住了眼睛。

    “轰隆隆！”

    “嗡！”

    巨大的声响，只发出了一瞬间，接着就变得一片安宁。

    无穷的威能释放，仿佛是一颗原子弹爆炸，冲击波和能量开始扩散。

    其中的能量不用估计，根本就是这些强者无法抗衡的，可是他们却听不到任何的声音。

    好比，这是一个无声的世界，一切都在悄然进行。

    不过，当冲击波掠过一切，山石土木全部化为灰烬，他们才知道，这能量究竟有多强。

    只是萧布衣没有反抗和抵挡，竟然让爆炸变成了超声波，这如何做到的？

    一般强者哪怕是陆地神仙大圆满，也无法做到让爆炸禁声，这个人还不到三十岁，竟然无声无息做到了。

    天理何在？

    他究竟是什么怪物？

    老天派这样的人来要诛灭我等，为曾经的罪孽付出代价吗？

