    第34章 练车技

    神龙见首不见尾不是。

    她也没多想，打开玉瓶，咕噜咕噜的喝了起来。

    ……

    娄家主卧内。

    “你今天怎么了，怎么感觉你怪怪的。”娄父关心的问道。

    本来吧，闺女回门，应该高兴不是。

    可吃饭的时候，娄父明显感觉到娄母的异常。

    这么多年的夫妻，哪怕再微妙的变化。

    也瞒不过娄父的眼睛。

    娄母意味深长的叹了口气。

    幽幽的和娄父说道：“这姑爷的本事儿太大啦……”

    很快，娄父也终于明白了娄母的担心。

    心里那叫一个羡慕呀。

    为什么自己没有这样的本事儿呢？

    同时，也对姑爷给他的补药更加期待了。

    娄父沉思了一会儿，说道：“我看你啊，是瞎操心。”

    “你看啊，大茂有这机遇，照理来说，应该掖着藏着。”

    “可他不但不掖着藏着，反而还孝敬我们。”

    “这足以说明，大茂是一个有良心的孩子！”

    “就算本事儿大了些，也不碍事！”

    “更何况，儿孙自有儿孙福，你就少操点心吧！”

    娄母一听，是这个理儿。

    大茂确实有良心。

    否则也不会孝敬他们了。

    人品方面是没的说。

    有这样的人品，至少不用担心他抛妻。

    听娄父这么一说，她心情稍微好了些。

    但她的想法依旧没改变。

    男人的本性就是花心。

    况且，她这姑爷条件又非常的好。

    不但人长得英俊潇洒。

    那张嘴还特别会哄人高兴。

    这样的条件，只要是个女忍都会喜欢。

    至于闺女呐，只能私底下慢慢教了。

    一想到自己的闺女，她真的是气不打一处来。

    实在太没心没肺了，还害得自己在姑爷面前丢了老脸。

    真是孺子不可教也……朽木不可雕也……

    娄晓娥洗完澡后，发现自己的肌肤更加白皙透嫩，风采绝伦了。

    许大茂一看，也一愣一愣的。

    大家闺秀的娄晓娥本就是妙龄少女。

    皮肤也不像这个年代的人，白白的。

    毕竟，她也不用工作。

    不用日晒雨淋的。

    现在的肌肤更完美了。

    仿佛就像初生婴儿般的肌肤，轻轻一掐就能掐出水。

    身材的变化倒不是特大，也就微微大了那么一点。

    可就这么一点，也足够丰腴了。

    本身娄晓娥的身材就非常的不错，凹凸有致。

    现在更是有过之而无不及。

    就连娄晓娥的身高，也长了几个公分。

    许大茂细细一看，这长的真聪明，身高全长在腿儿上了。

    好在没高得太夸张，否则还真不知道怎么对别人说。

    原本的娄晓娥和秦淮茹相比，还差那么点味。

    现在完全是有过之而无不及。

    娄晓娥看到许大茂的表情，她走到了梳妆台前，照了照镜子。

    【娄晓娥激动+100】

    随即转身扑进了许大茂的怀里。

    “大茂，谢谢你！”

    许大茂微微一笑，问道：“那你想怎么谢？”

    娄晓娥抬头深情的看着许大茂。

    踮起脚尖，蜻蜓点水般，轻轻一吻。

    【娄晓娥害羞+10】

    “这样可以了吗？”娄晓娥俏脸一红，轻声的说道。

    许大茂嘿嘿一笑，道：“这哪够啊？”

    说着，就低头吻了上去。

    “呜……”

    身为男人，有些事情必须要主动。

    更何况，他是个知礼数的人。

    懂得你来我往。

    直到呼吸越来越急促，娄晓娥一把将许大茂推开。

    挣脱出来他的怀抱。

    “好了啦，别乱来了，你也不看看这是哪！”娄晓娥撇了许大茂一眼。

    许大茂嘴角微微一撇，露出一抹邪魅的笑容，娄晓娥的言下之意是……

    自己家里随便你怎么来！

    娘子，相公懂了。

    稍作休息，娄晓娥提议让许大茂做晚饭。

    许大茂无所谓，正好也可以露一手。

    当然，这么做不是为了炫耀。

    这不，娄父要运作他食堂主任的事情。

    现在小露一手，许大茂的厨艺水平。

    自然而然会被娄父透露出去。

    ……

    四合院内，棒梗偷偷摸摸来到了许大茂屋子门口。

    棒梗探头仔细张望一番。

    发现屋内没人。

    于是棒梗很熟练的走进房间。

    先打开锅盖看了看，发现里面什么都没有。

    身为一个贼，怎么可以走空呢？

    接着，棒梗开始探索了起来！

    很快，再次发现了两个鸡蛋。

    一想到昨天那两个鸡蛋的味道。

    棒梗不自觉的留下了口水。

    小心翼翼的将鸡蛋放入怀中。

    快速的离开了四合院。

    ……

    傍晚时分，夕阳西下。

    秦淮茹一如既往的待在院里，等待傻柱的饭盒。

    不一会，傻柱哼着小曲儿，拎着饭后，走进了中院。

    “傻柱，你回来啦！”秦淮茹满脸笑容，对着傻柱说道。

    说着，就上前想要拿傻柱的饭盒。

    傻柱嘿嘿一笑，躲过了秦淮茹的突击。

    “秦姐，今儿可不行，雨水要回来，这是我给她留的！”

    看着傻柱的背影，秦淮茹满脸愁容，心里失望万分的回到家中。

    今天没有傻柱的饭盒，只能吃窝窝头咯。

    ……

    许大茂和娄晓娥，在娄母的不舍下离开了娄家。

    许大茂心里美滋滋的。

    晚上做了一顿饭，就收获了1000点情绪值。

    神级厨艺可不是钙的。

    就连谭家菜后人，也吃的合不拢嘴。

    娄母更是直言，许大茂的厨艺，超过了一级炊事班。

    许大茂只能呵呵一笑。

    对神级厨艺也有大概的了解。

    许大茂骑着二八大杠，忽快忽慢。

    感受身后软软的碰撞，许大茂露出了坏坏的笑容。

    “大茂，你怎么了，今天你也喝酒啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道。

    “我在练车技呢！”

    娄晓娥冷哼一声，没再多言。

    练车技？

    好好的练什么车技。

    不知道我撞得疼吗？

    她不是不想说，而是不知道怎么开口。

    庆幸的是，许大茂接下来没再练车技了。

    ……

    贾张氏见秦淮茹两手空空，皱了皱眉头，说道。

    “秦淮茹，饭盒呢？”

    秦淮茹叹了口气，说道：“今天雨水回来，所以傻柱饭盒就没给我。”

    贾张氏冷哼一声，对着秦淮茹没好气的说道。

    “你说说你，有什么用，他不给你，你就不会自己拿啊！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

