    “回领主大人，属下刚刚也在思考这个问题……”

    只见翼龙骑士队长肖恩摘下桶盔，露出了一张满脸络腮胡子的中年坚毅脸庞，有些疑惑地恭敬回答道：“属下等人在接受召唤前，坐骑还在身旁的。

    可是，来到这里之后，才发现坐骑并没有一起被召唤过来。”

    “原来如此。”听到这里，雷骁摩挲着下巴，不由得露出了若有所思地神色。

    尽管自己是第一次招募骑士类的兵种，可从目前的情况来看。

    似乎只有签订了主仆契约的从属本人，才能接受召唤，并不包括一旁的坐骑。

    “罢了，至少肖恩等人还带了装备，不像某个妮子，在接受召唤时，还能把祖传的法杖落在家里。”

    在心中暗自思忖到这里，雷骁无奈地摇了摇头。

    继续思索着：“不过，这样一来，没有坐骑的翼龙骑士，原本的战斗力与战术性，无疑将大大下降。

    看来，得尽快给肖恩等人找新坐骑了啊。”

    雷骁刚刚想到这里，熟悉的提示声，开始接连在他的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的从属三阶五星翼龙骑士肖恩，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升23点，目前为73点。】

    【恭喜你，你的从属三阶三星翼龙骑士鲁克，对你产生了极致的崇拜之情，忠诚度提升22点，目前为72点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    听到这里，雷骁满意地点了点头。

    另一边，逐渐从召唤中恢复过来的肖恩等10位三阶翼龙骑士，目光开始变得火热了起来。

    毫无疑问，无论是两座流光溢彩的奇迹建筑，还是身为五阶强者的虎杖，身上所散发出的滔天气势。

    都向他们传递出了同一个信息，那就是眼前这位，气息甚至比他们还要强出不少的领主大人，显然不是泛泛之辈！

    “看来，我们这是来到了一个了不得的领地啊。”此时，目光炽热的肖恩等人，不由得在心中惊叹不已道。

    “只有肖恩的板甲是三阶，其余原本携带的武器和防具，均是二阶吗？

    接下来，按照惯例，自然就是将这些新从属们的忠诚度，直接提升到满格了。”

    正对面，有了昨天召唤沃德和鲁迪等人的经验，只见雷骁心神一动。

    十把闪烁着异彩的三阶骑枪以及十套四阶板甲，便是蓦地出现在了众人的面前。

    一时间，翠绿色的草地上异彩闪烁，崭新的装备在灿烂的阳光下熠熠生辉，反射出了耀眼的光芒，几乎让人难以将视线离开。

    就在10位新从属，被眼前这突如其来的一幕，震撼到无以复加的时候。

    另一边，雷骁淡然一笑，示意这些装备，已经赐予他们了。

    “目前，我的手里，还未有足够的四阶骑枪，就先拿之前在战场上获得的三阶骑枪凑合吧。

    至于四阶板甲，倒是正好足够，都是从之前大剑士中队的二阶装备升级而来的。”

    就在雷骁思索到这里的时候。

    另一边，肖恩等十位没了龙的翼龙骑士，如何惊喜自不必说。

    忠诚度也是不出意外地，齐刷刷涨到了满格100点。

    “肖恩，以后你们和这里的所有人，就都是并肩作战的伙伴了，我会尽快帮你们找回坐骑。”听到了提示声，雷骁满意地点了点头。

    “万分感谢领主大人！”闻言，激动不已地10位三阶翼龙骑士，再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    一边低身将对方扶起，雷骁一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：肖恩】

    【职业：翼龙骑士】

    【阶级：三阶五星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：俯冲突刺「主动」（物理单体攻击，附加穿刺效果）】

    【技能二：鹰隼之眼「主动」（提升视力，抵抗致盲效果）】

    【技能三：翼龙之友「被动」（可驯服苍穹翼龙成为坐骑，骑乘翼龙时，作战能力上升）】

    【技能四：骑枪精通「被动」（使用骑枪时，中幅增加伤害）】

    “不错不错，作为队长的肖恩，实力在三阶五星，其余的翼龙骑士，均在三阶三星吗？”

    关闭了属性栏，雷骁心神一动，又是将一枚储物戒指、以及30颗一阶二阶魔药，交给了肖恩。

    接下来，在翼龙骑士队长肖恩，激动不已的千恩万谢声中。

    雷骁便是宣布开饭，然后与众从属们，一起在领地东南角的翠绿草地上，开始享用由三阶强者级别的顶级厨师，鲁迪等人烹饪的美味佳肴。

    由于味道实在太好、根本供不应求的缘故，鲁迪等大厨还在中途加了几次餐，吃得众人是赞不绝口。

    不得不说，迎着暖暖的晨光，在散发着绿叶清香和泥土芬芳的绿地上用餐，确实是一件极为惬意的事情，让人不由得顿生回归大自然之感。

    这一点，对于穿越前，一直生活在高楼林立大都市里的雷骁来说，更是一种身心愉悦的难得享受。

    在这个过程中，雷骁还先后把老管家沃德和厨师长鲁迪，叫到了身边，也是给二人各自配备了一枚储物戒指和相应数量的魔药，吩咐他们自行使用。

    当然，还包括那把作为菜刀的四阶魔武，也是随手交给了满面惊喜的鲁迪。

    暖阳下，就在雷骁刚刚将最后一口，淋满了蜂蜜的黄油吐司面包，送进嘴里之后，念话提示声蓦地响起。

    刚刚接通，琳颇具磁性的偏中性声音，便是响了起来：“启禀领主大人，经过属下的调查。

    发现艾莉儿公主身边的一位三阶贴身女仆、以及麾下皇家卫队的三阶副中队长二人。

    分别出身于空青镇、以及同样在咱们势力范围之内的麦兰镇，如此一来，就如同领主大人之前所布局的那样。

    咱们可以先想办法收服这二人，以此来从侧面进一步了解艾莉儿公主的信息。”

    “做得非常好。”听到这里，雷骁满意地点了点头。

    在这之前，与艾莉儿公主一行人，进行了大厅会谈后。

    经过几次试探和分析，雷骁就已经得出了结论。

    那就是身为冷焰公主的艾莉儿，之所以会亲自带队出使空青镇，其真正的目的，正是为了躲避冷焰王都愈加白热化的王位争夺。

    并且，几个冷焰王子之间的明争暗斗，很有可能已经威胁到了艾莉儿本人的生命安全。

    可以想象，尽管作为冷焰第五王女的艾莉儿，势力最为弱小，可毕竟也拥有着王位的继承权。

    光凭这一点，就足以令其他几个王子，有了对其下手的理由。

    “另外，值得警惕的是，关于艾莉儿的到来，必然会引起其他王子的注意。

    甚至，不能排除这些家伙，派出精锐密探和杀手混入空青镇，搜集情报和暗杀公主的可能性。

    到了那个时候，空青镇自然就会成为那些王子，以及麾下庞大势力的众矢之的。

    不过，正所谓机遇与挑战并存，在空青镇乃至森林中的领地，受到威胁的同时，我的手里，自然也多了艾莉儿公主这一张王牌。”

    想到这里，雷骁淡淡一笑，一边从搭建了一半的石质厨房旁边的绿茵草地上站起身来。

    一边继续思索着：“只要能将这个性格高傲的冷焰公主收入麾下，再帮助其夺取王位。

    那么，整个冷焰王国，无疑就会完全掌控在我的手里。

    当然，从目前的情况来看，想要将这位乖张任性的公主收服，无疑是一件极为困难的事情。

    毕竟对方是整个冷焰王国的权利巅峰，真真正正的冷焰王室成员。”

    此时，只见雷骁深吸了一口清晨的清新空气，又是陷入了沉思：“所以，为了达成了这一点。

    己方必须得确定，对方是否还有其他一些，对己方不利的念头或者某些企图。

    因此，我决定双管齐下，一来是派遣南星南月监视对方，二来是吩咐琳调查公主身边的其他随从。

    这样一来，己方就可以有针对性地，伺机先挖一个或者多个公主的墙角。

    再从这些人的身上，直观了解艾莉儿一行人的真实情况。

    毕竟这一次，艾莉儿公主可是带来了两位四阶王国将军、五位三阶贴身女仆、以及一个直属的二阶战斗女仆团和一个精锐的二阶皇家卫队啊。”

    想到这里，雷骁拍了拍身上残留的草叶，随即对着念话另一头的飒气女骑士道：“琳，在空青镇等我吧，一会儿我就带人过去。”

    关闭了念话，雷骁一边吩咐己方的主力强者和各中队指挥官，集体前往府邸开会。

    一边不由得又露出了沉吟表情，在心中暗自思忖道：“对了，根据琳以及南星南月的汇报，艾莉儿此行，似乎还有着另一个重要目的。

    第一，她曾经认真向琳询问过，关于空青镇周围的详细地理环境、以及大小城镇分布。

    第二，她曾经在和两位王国将军的谈话中，多次提到了「那件事情」这四个字。

    结合上述两点，不难判断出，这艾莉儿必定还在隐瞒着什么，这一点，必须尽快调查清楚。”

    想到这里，已然踏入府邸大门的雷骁，便是径直来到了上首位置的宝座上坐定，开始准备安排今天的工作。

    片刻之后，待到己方众强者、以及众指挥官，悉数站在下首位置。

    坐在宝座上的雷骁，一边举起茶杯，抿了一口三阶女仆刚刚泡好的香茶，一边开始布置今天的工作。

    “各位，今天领地内的工作，和昨天完全相同。

    主要目标只有一个，那就是尽快将由50座堡垒组成的城墙连通、以及城门和领地厨房的建造工作。”

    放下了手中的茶杯，雷骁一边扫视着台下的众人，一边继续道：“所有中队的任务不变，各司其职即可。”

    “遵命！领主大人！”闻言，下首位置的八位指挥官、以及厨师长鲁迪，整齐上前一步，躬身抱拳道。

    “非常好。”

    满意地点了点头，俯视着下首位置整齐而立的九个人，雷骁继续道：“当然，领地内日常的守备工作，仍然要放在首位。

    各个中队务必得保证有一个全副武装的小队，时刻坚守在各自的哨位上，并且，一旦领地突发意外，必须迅速转换为战斗状态。”

    “请领主大人放心，昨天我们已经协同演练了多种紧急情况。”清脆的声音响起，只见领地内资历可谓是最老的半精灵指挥官白芷，欠身回应道。

    “很好，当我不在的时候，假如有敌人来袭，领地内的四个远程中队，就由白芷负责从中协调攻击，而另外四个近战中队，就交由罗格负责吧。”

    略一沉吟，雷骁随即命令道。

    在之前隘口歼灭半兽人军团时，他就已经注意到。

    作为半精灵弓箭手指挥官的白芷，指挥能力十分不俗。

    再加上半精灵继承了精灵族亲和大自然的能力，在森林里作战更是如鱼得水，自然是没有问题。

    而作为重装近卫中队的指挥官罗格，由于岁数最大、性格稳重、作战经验丰富的缘故，在所有近战指挥官中，也是最为适合的人选。

    因此，雷骁这才会有这样的安排。

    “遵命！领主大人！”另一边，长发飘飘的白芷与白发苍苍的罗格，同时上前一步，躬身抱拳道。

    微微点了点头，雷骁的目光，又落在了老管家的身上，随即道：“至于沃德和四位女仆，仍然协助各个兵营，搭建污水处理魔法阵、以及领主府邸内的卫生清扫工作。”

    “遵命！请领主大人放心。”闻言，老管家行了一个标准的绅士礼，恭敬回应道。

    “肖恩，至于你们，暂时就负责帮助厨师长鲁迪他们搭建厨房吧，今天前往空青镇，我会尽快调查苍穹翼龙的分布，尽快落实你们的坐骑问题。”

    旋即，雷骁一边举起热气腾腾的茶杯，一边对着翼龙骑士队长道。

    “遵命！领主大人！”只见一身闪亮板甲的肖恩，立即躬身行礼道。

    “最后，雪亚与法夏二人，仍然是进行二阶凝气丹的炼制。

    另外，三阶魔药的所需材料，最近也已经收集得差不多了。

    特别是星纹魔能丹，更是咱们目前的重中之重，希望你们二人尽快提升自己的炼制能力，为接下来更高阶级的魔药，打下基础。”

    微微侧过身子，俯视着另一边恭敬而立的两位贵族炼金术士，雷骁又是吩咐道。

    “遵命！领主大人！”另一边，雪亚与法夏齐齐躬身，异口同声道。

    “至于其他强者，一会儿就给我前往空青镇吧。”将杯中的香茶一饮而尽，雷骁拍了拍手，示意众人散去。

    在这之后，雷骁便是来到了领地西边的小门前。

    而环绕在他身边的，则是虎杖、朝颜、阿玲、阿冰、白薇五人。

    此时，五阶层次的虎杖自不必说，朝颜、阿玲、阿冰三人已经全部迈入了三阶巅峰的层次，而作为坐骑的白薇，也已经达到了三阶七星的水平。

    “好了，咱们出发吧。”

    对着身旁的众人点了点头，雷骁随即跨上了面前毛发蓬松柔软的白色巨狼。

    顷刻间，便是在守门卫兵们震撼的目光下，化为了一道虚影，消失在了城门前的草坪上。

    ……

    伴随着一阵风驰电掣，来到了人流刚刚开始多起来了的空青镇之后，一身幻术斗篷打扮的己方六人，径直前往了商陆交易会的密室里。

    “领主大人，事情是这样的。”

    只见雷骁刚刚落座，早已经等候在此的琳，随即开口道：“经过属下的调查，这位出身于空青镇的三阶女仆，完全是普通平家的孩子，已经离家十余年。

    在并无任何背景的情况下，能凭一己之力，晋升到三阶强者层次，进而经过重重选拔，成为高贵公主身边的贴身女仆，实属不易。”

    “原来如此。”闻言，雷骁微微颔首，然后询问道：“关于此人的具体信息，现在了解多少？”

    “回领主大人，这位女仆名叫星回，职业是剑舞者，是一种介于刺客与剑士之间的物理系职业。”

    另一边，琳一边理了理自己盘在脑后的头发，一边继续道：“目前，星回正在艾莉儿身边侍候，期间，本来回家了一次，却并未见到离散已久的家人。”

    “哦？这是为何？”闻言，雷骁不由得露出了疑惑之色，询问道：“她的家不就在空青镇吗？”

    “话虽这么说，但领主大人有所不知。”

    只见琳再次恭敬行了一礼，又说道：“据属下所调查，多年前，前任城主在位时，曾经与空青镇西北方向，位于百部山脉下的另一座城镇磁石镇，合力开发了一处矿脉，并迁去了大量的平民，进行开采工作，而星回的家，就是其中之一。”

    “原来还有这么一回事。”闻言，雷骁的面容上，顿时浮现出了若有所思地神色。

    关于磁石镇，雷骁之前就已经听到过琳的汇报。

    此城镇，距离空青镇大概3天左右的马车路程，位于百部山脉之下。

    和更遥远的歌临城一样，都是一座以开采矿石为主的矿业小镇，规模几乎和空青镇相同。

    也是空青镇北部区域，最近的一座大型城镇。

    “另外，据说咱们空青镇的居民，时常遭受磁石镇本地居民的排挤，日子过得非常不好。”旋即，琳又是抱拳补充道。

    “既然如此的话，那咱们就去那磁石镇走一趟吧。”

    想到这里，雷骁活动了一番筋骨，对着身旁的众从属道：“毕竟现在我才是空青镇的主人，自然不能让我治下的居民，受到其他人的压迫。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属抱拳，异口同声道。

