    一整天，顾新妃都呆在剧组，根本不知道外面已经掀起了什么狂风暴雨。

    “卡！收工！”

    随着导演的令下，顾新妃才敢松懈。

    “谢谢导演！”她有礼貌的跟导演打招呼。

    这部戏是青春校园戏，她演的是女主身边的女二，为了女主跟男主能够在一起，她一直极力的撮合，角色很讨喜。

    幸好叶沫帮她争取，不然她一个新人，也不可能得到导演的青睐。

    “小妃啊，演的不错，还是沫姐会推荐人！”导演笑了笑，又继续说道，“小妃啊，我拜托你一件事，你看你能不能请到Shawn来帮我们的剧唱主题曲，这样我的剧肯定会未播先火。”

    顾新妃诧异，不是让男女主角唱主题曲吗，怎么要让她去请Shawn？

    “导演，你这要求，我肯定做不到。虽然我跟他合作过，但是Shawn不是那么好请的！”

    导演听着她这么说，眉心轻蹙，随即像是想到什么，凑到她的面前说道：“哎呀好请，凭你跟Shawn的关系，你肯定能请到。吹吹枕边风就行了。”

    顾新妃一听这话，脸色顿时不好看了。

    虽然自从她跟Shawn合唱的单曲一出，就有很多网友把他们假想成一对，网络就是这样，她根本就没去理会。

    但没想到现实就会让她遇到。

    “导演注意你说的话。我跟Shawn之间没什么，只是合作过单曲而已。”她沉着脸说道。

    这导演也是个明事理之人，再加上是叶沫介绍，自然有几分信顾新妃的为人，她说什么应该就是什么。

    “不好意思，我看今天的新闻全是你跟Shawn秘密约会的绯闻，我还以为你们真是一对。”导演开口解释道。

    “什么？”顾新妃惊讶。

    导演见她还不知道，赶紧拿来一本杂志递给她。

    杂志封面几个醒目的大字异常的刺眼：【当红偶像Shawn新恋情曝光，秘密幽会新曲MV女主角】

    她急忙的翻开，都是那天他们在法国餐厅吃饭的照片。

    两人谈笑风生，举止挺正常，唯一的几张是她嘴角不小心沾上了酱汁，在她还没反应过来之际，Shawn就伸手过来，替她擦嘴角。

    哪儿知道正好被狗仔拍到，虽然是几张照片，可是却是瞎扯淡的证据。

    完了，以墨夜笙的性子，要是知道这事，估计又要发脾气了。

    “导演，这事子虚乌有，我会立马让人处理。今天我就先走了。”

    “好的，去吧去吧！”

    顾新妃拿着杂志，直接离开了片场。

    叮叮叮……

    忽然电话响起，她心头咯噔一声，该不会是墨夜笙打来的吧？

    她赶紧掏出手机，看了一眼，是晴天。

    她立即接了起来：“喂晴天，什么事？”

    “妃妃，怎么回事啊？你不是跟阁下都结婚了吗？怎么还跟Shawn一起……微博上全是关于你跟Shawn热恋的事。Shawn的粉丝很多，大部分都不占成你们在一起，好多粉丝都在骂你。”晴天心急的说道。

    她在刚刚得知这事的时候，就猜想到肯定会被Shawn的强大粉丝团骂的狗血淋头。

    “没事，不就是被骂骂吗，我又不会少坨肉。我上微薄看看他们骂什么。”

    “不用了，微博热搜已经全部被扯下，而且都搜不到关于你跟Shawn的任何绯闻话题。第一次见公关做的这么干净的，是Shawn的团队做的吗？”晴天困惑的问道。

    