    “————「首先，面对自己的过去」————”

    这是试炼给出的内容。

    是的。

    这所谓的试炼，其第一关便是得面对自己的过去。

    对于大部分的人来说，过去都是不算美好的东西。

    因为，人是一种会做下蠢事的生物。

    即使是再怎么优秀的人，那都曾经有过不成熟的时候，更是有过名为叛逆期的阶段，做出了让以后的自己都觉得羞耻和悔恨的事情。

    所以，人们通常都会对过去抱持着悲观的态度，讨厌过去的自己，否定过去的事情，不愿直视那些不堪回首的往事，只是乐观的承认着现在的自己。

    但那也是无可奈何的事情。

    比起过去，现在无疑更加的重要，同样也更加的有意义。

    昨天的自己绝对比今天的自己要无知。

    今天的自己绝对比明天的自己更稚嫩。

    过去一直在输给现在。

    现在一直在输给未来。

    这就是这个世界的真理。

    或许，有些人也会想回到过去，认为过去更加的美好。

    例如家道中落的人会怀念曾经家族的辉煌，怀有癌症的人会怀念曾经健康的自己，做出坏事的人会怀念曾经走在阳光下的时候，对未来没有信心的人也会怀念曾经什么都不需要考虑，只需要吃喝玩乐的童年，因此才会有名为「后悔」的事物出现。

    然而，这种悲观的想法，在出现的时候，就注定会被未来的自己投以轻蔑的视线，认为这个时候的自己就是这么的不成熟。

    而假如真的能够回到过去，并且面对过去的时候，人们又会做出什么反应呢？

    迷惘？

    困惑？

    感叹？

    痛苦？

    这些，都是有可能出现的。

    但是，不同的人肯定会给出不同的答案。

    不管过程如何，亦不管会是什么样子，只要能够跨越过去，得出一个答案，那观察着这一切，并满足着自己的好奇心的魔女便会给予肯定。

    因此，对自己的过去无法接受，沉浸在悲伤和痛苦中，进而退缩的人，那是无法跨越试炼的。

    相反，能够接受过去，甚至痛下决心一刀两断的人，那就可以跨越试炼。

    这就是试炼的内容。

    而在爱蜜莉雅被迫面对自己的过去时，方里同样在面对自己的过去。

    “呜…呜呜呜…”

    哭声响动在了这个空间里。

    它们有的无比压抑，有的肆无忌惮，却是任谁都能感受到其中的难过与伤心。

    在那哭声之下，哀伤的氛围在弥漫着。

    在那哭声之下，悲伤的心情在感染着。

    连不懂事的小孩子们都被影响，最后一个个的均都大哭了起来。

    回归了童年的方里，便是置身于这样的一个环境中，一只手被自己的妈妈牵着，目光则是注视着前方。

    在那里，正放着一张黑白的照片。

    正是已经逝去的爷爷。

    方里自然不可能忘记这段过去。

    因为，就是在这一天，方里开始懵懵懂懂的理解到了自己的与众不同。

    从这一天开始，方里的人生遭到了改变。

    人们常说，一个人的视点不同的话，那世界也会完全变一个样。

    这句话，用在方里的身上便再合适不过了。

    对死亡的无动于衷，使方里逐渐的成长为了一个与周围格格不入的人。

    由于无法对身边的人的死亡产生悲伤的心情，方里的个性变得冷静、果断。

    由于无法对他人的死亡和悲伤产生共鸣，方里渐渐的被视为冷酷、无情。

    父母都认为这样的方里太过于早熟，不仅是在困惑着而已，甚至有时候还会害怕。

    朋友都认为这样的方里太过于无情，纷纷都疏远了他。

    方里之所以会成为家里蹲，与这并不是毫无关系。

    而这段人生的起点，便是在这里。

    “面对自己的这段人生的起点，你觉得悲伤吗？”

    魔女的声音在其耳边呢喃。

    “面对自己的异常的开始，你觉得难过吗？”

    呢喃声渐渐的变得愉悦而起，仿佛正在享受着方里的反应。

    而方里却是充耳不闻，只是凝视着眼前那张令人怀念的黑白照里的老人，并看向了身边的母亲。

    母亲还在哭泣，牵着方里的手甚至还有点冰凉。

    这让方里不由得开始想了。

    “为什么以前没有发现呢？”

    如果发现的话，那就可以替母亲取暖了。

    那样一来，应该就能多少起到一点安慰的作用，缓解身边的人的悲伤了吧？

    “为什么直到现在才发现啊？”

    这就是所谓的面对过去时一定会产生的感情了。

    对过去的自己做过的蠢事感到后悔。

    对过去的自己没有做过的好事感到不甘心。

    这样的心情，让方里明白了一件事。

    “那个时候的我，只是在注视着眼前的死亡，忽视了身边的生命。”

    爷爷的死为方里的人生揭开了不一样的幕布，却让方里忽视了身边的生母的状况。

    过去，方里一直觉得自己是一个有缺陷的人。

    现在，方里才知道。

    “不是我的心有缺陷，而是我的视野太狭隘了而已。”

    注视着「死」的自己忽略了「生」。

    存在于「生」的自己走向了「死」。

    这就是方里的过去。

    “现在，我不会再那么做了。”

    即使灵魂之中记录着死亡。

    即使无法理解别人的悲伤。

    那么…

    “我就与身边的人共享快乐，一起为了跨越死亡而努力的活下去。”

    方里的眼中，直视死亡的魔眼终于再一次的显现了。

    显现在了童年的自己身上。

    而且，那不是冰冷的蓝色，而是鲜艳的虹色。

    “哔哩…！”

    大脑中，剧痛开始窜过。

    “啪叽…！”

    灵魂中，海洋开始翻涌。

    但方里已经将这一切都给无视。

    就像现在的自己会对过去的自己抱有否定的感情一样。

    “为了未来的自己，无论现在的自己的状况有多么的糟糕，我都不会有任何的踌躇。”

    此话一出，天地沦陷。

    无论是身边的母亲、亲戚还是这里的整座灵堂，都在开始破碎着。

    而魔女的笑声，则是无比喜悦的回荡在了方里的耳中。

    “你果然是最棒的啊…”

    充满着爱意的声音中，方里周围的天地崩塌了。

    方里就这么被卷入了一片虚无的空间中。

    身体，一点一点的恢复到了成年的状态。

    然后，方里便是没入了黑暗。

    将那里，给直接照亮。