    向淮之垂下眸子,看了他手上的袋子一眼。

    景欢觉得自己的手可能在抖。

    他还想说什么,就听见头上飘落一句：“不用了,谢谢。”

    景欢手一紧,半晌才松了劲儿：“哦……哦。”

    向淮之问：“还有事吗。”

    “有，”景欢喉结滚了滚,“之前我开女号找你,的确是……因为我姐的事,我当时不知道你的号是代练在上。”

    向淮之睨着他，静静听着。

    “也是结婚之后，我才知道这事的，我当时就想跟你坦白,但是我听说了点……以前的事，就犹豫了。”景欢硬着头皮,继续解释，“总之,这件事是我做得不对，你要打要骂都可以，揍一顿不舒服，你就揍两顿,我一定不还手，还有之前你给我送紫装的那些钱，我都会还给你。”

    觉得这样不够诚心，他补了一句，“我双倍还你。”

    他们站在学校的小道上,周围不时路过三两学生，中间几个字眼难免被人听了去，纷纷朝他们投来好奇又八卦的目光。

    “不用，”向淮之说完，顿了一下，又道，“不用双倍。”

    景欢点点头：“那你想什么时候揍我？”

    “……”

    向淮之还是第一次听到这样的话。

    他盯着男生的头发看了一会儿，然后说，“我没打算动手。”

    景欢偷偷地松了口气。

    倒不是怕被揍，他从小就抗疼，挨顿打不是什么大事，只是揍他的人如果是向淮之……就另当别论了。

    “你今天什么时候上线？我们提交一下离婚申请。”

    景欢想，或许是他松懈得太早，又想得太美，才让向淮之这句话攻击力加倍，像座大山压了过来。

    车站。陆文浩正在和高自翔商量下午干什么去，就见刚刚飞奔离开的人慢吞吞地回到了他们身边。

    陆文浩转头道：“你干什么去了？”

    景欢说：“没干什么。”

    “你姐都走了，”陆文浩把手里的娃娃递给他，“还有，这不是魔族娃娃吗？你刚刚就是找你姐要这个？”

    景欢把娃娃拿过来，箍在手臂里：“嗯，我回去了。”

    “回去干吗？”陆文浩看了眼手机，“别啊，去图书馆呗，我在群里问了，图书馆今天没什么人。”

    说出来你可能不信。

    我婚姻感情破裂了，现在赶着回去离婚。

    景欢有气无力地说：“改天吧。”

    他刚要走，就被高自翔抓住了手臂。

    “你真没事？”高自翔打量了他一眼，“我怎么看你今天怪怪的？”

    陆文浩立刻道：“我也觉得，你昨晚是不是lol连跪了二十把？”

    景欢说：“比那要严重。”

    “……”陆文浩沉默了下，“还有比这更严重的事？”

    “有，”景欢边转身边喃喃，“起码严重一万倍吧……走了。”

    向淮之回寝室的时候，路杭还在睡觉。

    他扫到路杭用着的向日葵鼠标垫，又想到了景欢刚刚递过来的袋子。

    他知道里面是什么，袋子的大小和包装，都和昨天那个装玫瑰的袋子无异。

    他很想说，既然是道歉，那至少应该买一束郁金香，不过玫瑰对男生来说是万能的品种，景欢会挑它也不奇怪。

    向淮之刚登录游戏，就收到了新的好友消息。

    [好友]春肖：在吗？

    [好友]心向往之：1

    [好友]春肖：今晚的竞技场，你还跟你老婆打吗？

    [好友]心向往之：不打。

    向淮之的本意是他今晚不想打竞技场，但春肖显然误会了。

    [好友]春肖：那你能不能来陪我练个新套路？奶妈和奇牙山的，我昨天才研究出来，准备打2v2区战的时候用，当然不是要你跟我们一起打区战……我是想着如果套路好用，我就去弄个奇牙山的号来。

    [好友]心向往之：什么套路？

    春肖立刻发了条语音过来。

    她说的战术还算新鲜，但实不实用还得实战了才能知道。

    [好友]春肖：帮个忙，向神。而且你也好久没打竞技场了吧，再不打积分都要冻结了，可别被天赐良缘的人超了。

    虽然天赐良缘和镜花水月合区了一阵，但两区的玩家显然没有真正和谐，还是在私底下互相较劲。

    向淮之扶额，想了想对方之前给自己提供的各种方便。

    [好友]心向往之：知道了。

    刚回复过去，就看到了好友的上线提示——【你的娘子小甜景进入游戏了。】

    景欢把娃娃放到电脑桌顶，上个线像奔赴断头台似的。

    他昨儿半夜还在庆幸自己没有收到强行离婚提示，原来只是向淮之想给他留个面子。

    毕竟夫妻如果是强制离婚，系统就会提示“xxx玩家独自在月老处剪断红线，结束了和xxx玩家的姻缘”，僵硬又冷漠。

    九侠就是这么唯恐天下不乱，生怕玩家们没有瓜吃。

    他哥哥真好。

    景欢苦中作乐，边想边打开对话框，打完字后，又把顺手打出来的“哥哥”二字删了。

    [夫妻]小甜景：我来了。

    [夫妻]小甜景：回来路上遇到了辅导员……所以晚了一点。

    [夫妻]心向往之：嗯，月老。

    不知道是不是心情的缘故，小甜景走路的步伐都比平时要沉重许多。他到时，心向往之已经在月老跟前等着了。

    心向往之身上什么时装也没穿，原始的衣服被他染成了一身黑，再搭上神器，酷且冷漠。

    名字上面空空荡荡的，“小甜景的夫君”已经被他隐藏掉了。

    景欢是第一次这么不想接受心向往之的入队邀请。

    【月老：离婚申请登记成功，请三天后再来剪断你们的红线，三天期间，你们任何一方都可以取消这次申请，取消上限为三次，取消后若再次申请，等待期将重置。】

    申请完，向淮之说：“好了，你去玩吧。”

    景欢脱口道：“等等。”

    向淮之解散队伍的动作一顿。

    景欢也不知道自己叫住他要干嘛，最后只能干巴巴说一句：“不分一下家产吗？”

    我说了什么？

    景欢张着嘴巴，想一脑袋在电脑屏幕上撞死。

    其实这是很正常的流程，毕竟夫妻俩住的是一间屋子，用的是一个仓库，这些离婚之前都得分，离婚后房子里的一切都将默认为房子主人——也就是景欢的。

    两人回了家里，正儿八经分起了家产。

    “仓库里的东西都给你，家具也都给你，庭院里的饰品也都是你的，”景欢看了眼身边的小女娃，咬咬牙，“小向景……”

    “宝宝归我，其他你拿着，”向淮之言简意赅，“搬家麻烦。”

    也是。

    向淮之一看就不像是有耐心用拆迁符一个个把家具拆掉的人。

    但就是这么一个人，在结婚那天，把自己的豪宅拆了，所有好家具都搬到了自己房子里。

    景欢抓抓头发，瞬间觉得自己连争夺抚养权的资格都没有了：“那……你带她走吧，家具和仓库里的东西你也拿走吧，我会帮你收好了放在门口的。”

    因为离婚分家产而撕逼的夫妻不少，轮到他们这，三言两语就解决完了。

    下午，景欢一个字也没复习，一直耗在电脑前拆家具。

    [好友]爱是分你吃：你干嘛呢？一直在主城摊位这晃悠？

    [好友]小甜景：啊，你看到了？

    [好友]爱是分你吃：我刚好在摆摊，你在找什么东西？我看看我有没有。

    [好友]小甜景：不用，我已经找齐了。

    [好友]爱是分你吃：哦，那一起去下本吗？正好路迢迢上线了~

    [好友]小甜景：我还有事呢，你们先做吧。

    [好友]爱是分你吃：怎么你和向神都有事啊。

    景欢心里一跳，敷衍地回了一句，然后火速把鼠标挪到心向往之的头像上，想看看对方在哪个地图。

    结果对方连坐标显示都关上了。

    ……行吧。

    景欢花了一下午，把富丽堂皇的民宅重新变回了之前的小破草屋。

    完事儿后，他泡了杯咖啡，坐在电脑前盯着游戏界面发神。

    其实他一点也不想和向淮之离婚。

    但这个婚本身就在欺骗中结的，向淮之想离，他不可能说不。

    景欢发了一下午的呆，向淮之则是挂在蓬莱仙境，看了一下午的书。

    路杭回头看他：“噫，又趁我不注意偷偷学习，恶臭学霸。”

    向淮之头也没抬：“自己不努力，还不让别人努力？”

    “不让，”路杭理直气壮，“别学了，竞技场快开始了，你最近为了陪产积分都冻结了吧？赶紧的。”

    向淮之这才合上书，他打开微信，刚想问春肖集合地点，就看到帮派群里的消息预览。

    看清内容后，他皱了下眉，挪动鼠标点了进去。

    秋枫：我搭档今晚有事，谁有空来打2v2的？莫问归期　本命芝芝桃桃……

    秋枫：春肖　对了，今天相思是不是不在？我俩打吧。

    春肖：不，我约了心向往之。

    秋枫：？他答应了？

    春肖：嗯。

    秋枫：那今晚我还是不打了，你俩去屠天赐良缘的人吧。

    秋枫：等等……向神跟你一块打，那小甜景不是没人带了？

    莫问归期：这重点抓的……不愧是你。

    春肖：还想被开红？

    【秋枫撤回了一条消息】

    向淮之看着撤回提示，半晌才关掉微信。

    他走到跟春肖约好的地点，也就是竞技场门口，一眼就看到了站在传送人附近的小甜景。

    小狐仙换了套白色的时装，比之前那套好看得多，顶着“心向往之的娘子”静静地站在人群中，一动不动。

    向淮之收回视线，镇定的在队伍频道里跟春肖商量药品怎么带。

    几分钟后，他视线又飘到了传送人那。

    片刻，向淮之吁出一口气，忽然道：“路杭。”

    路杭回过头：“啊？”

    “你今晚跟谁打竞技场？”

    “不知道啊，本来想叫吃吃的，可她停电了。”路杭嘀咕，“我去帮里找一个吧。”

    向淮之说：“你问问小甜景打不打。”

    路杭下意识应：“哦。”

    几秒后，他才意识到不对，慢吞吞地转过头，皱着眉确认：“……你让我问谁？”

    景欢本来没打算打竞技场。

    他就是想撞撞运气，想看看会不会遇见向淮之——九侠地图太大了，他瞎逛了半小时都没找着人，只能守株待兔。

    没想到还真让他看见了。

    向淮之带着春肖，就站在地图的左下角。

    景欢正想着一会要怎么样才能进入2v2的竞技场地，两条好友消息就飞了过来。

    [好友]秋枫：小甜景，冲分吗？

    [好友]路迢迢：小景景，走！哥带你手刃亲夫！

    作者有话要说：　　一路写到这，都是按照大纲来的，没有什么为虐而虐，只是我自己的能力问题，没把剧情处理好。没能给大家带来好的阅读体验很抱歉，昨晚看了很多意见，大致知道自己的错误出在哪，以后也会谨慎。

    感谢喜欢本文的读者，希望大家好好看文，不用跟其他人争辩，也不要吵架。

    对本文不满意的读者，只能说声抱歉，有缘江湖再见，无缘也祝你找到自己喜欢的文。

    最后一次说这些事了，以后不会再提，其实我觉得一个写手为自己的剧情不断道歉是一件很失败的事，可见我还是有很多需要进步的地方。

    感谢喜欢，感谢大家的营养液和雷。

