    因为，他自身就是安身立命的营地。

    毕竟，也只有他的那个罡气罩，才能够让他安心修炼。

    就这样，王辰经过了差不多一个月的探索修炼，他现在差不多已经把秘境外围探索的差不多了。

    毕竟，这块秘境也只是当初大陆意识制作的一个小秘境。

    而且又经过了神战的摧残，还能剩下现在这点面积，也算是不错了。

    经过这些天的探索，再加上当初战神的一些讲解。

    王辰已经差不多把这秘境的外围情况，绘画的差不多了。

    这也是因为王辰自身有着罡气罩，完全不怕这外围的空间裂缝。

    因此，他才能够在这短短一个月的时间里面，就把秘境外围探索的差不多了。

    当然，现在王辰探索的，也只是这片秘境的最外围。

    距离秘境最核心的情报，还有着非常大的差距。

    不过，就算只是这最外围的探索，也让王辰收获满满。

    别的不说，就是残留神力，王辰就收获了二百三十二缕之多。

    再加上第一天寻找到的十七缕，王辰在这诸神秘境外围，一共就寻找到了二百四十九缕残留神力。

    这么多的神力，已经足够他修炼大半年了。

    因此，在把秘境外围完全探索完毕之后，王辰就没有继续探索了。

    而是直接在外围停留下来，准备好好修炼，把这二百多缕的残留神力，给完全吸收之后，再继续朝着深处探索。

    不过，他现在寻找到的魂力，已经足够修炼大半年了。

    到时候，这个秘境就又会和斗罗大陆接触。

    那他就可以离开这座秘境，然后回到斗罗大陆了。

    他之所以如此打算，也是因为这座秘境之中，不太利于他提升魂力等级。

    因此，他才决定先在这秘境之中，修炼半年，把自身的身体素质和魂力质量，提升起来。

    然后再离开秘境，去斗罗大陆修炼半年。

    以提升自己的魂力等级。

    毕竟，如果魂力等级一直提升不上去，那王辰自身的实力，也无法发挥到极致。

    毕竟，就算是身体素质和精神力都极其强大了，也不可能完全代替魂力的作用。

    只有身体素质、魂力等级和精神力，三元同时进步，才能够发挥出自己最强大的实力。

    只有精气神同时提升，才是最正确的修炼道路。

    而王辰现在在这秘境之中，只能快速提升身体素质和精神力，自身魂力等级的提升，就完全跟不上自身的其他两项能力。

    因此，王辰才会决定，先在这秘境之中修炼半年，提升自己的精神力和身体素质。

    然后再离开秘境，回到家族，把自身的魂力等级提升上来。

    到时候，王辰就可以算精气神同时进步，自身的实力，也才能够发挥到极致。

    有了计划之后，王辰自然是不会耽误时间了。

    这一个月的修炼之中，王辰已经清晰地感知到了，自身的精神力和身体素质那明显的提升。

    只是，魂力的提升，就有点不尽人意了。

    不过，现在王辰已经有了计划，也就没有什么疑问了。而且，他现在也不需要再外出探索。

    他寻找到的残留神力，已经足够他这第一阶段的修炼了。

    因此，他直接开始快速修炼起来了。

    ……

    有了计划的王辰，可是极其自律的。

    他现在每天都是早晨吸收神力，提升自己的身体素质和魂力质量。

    当然，战神领域也是在这些神力的滋润下，变得更加强大了。

    转化完神力之后，就开始修炼童子功法。

    吸收太阳能量，来加快自身对于特殊能量的吸收。

    顺便再提升一点身体素质和增加一点功法熟练度。

    等到太阳落山，就开始吃一些食物和饮用一些干净的水，补充一些体力。

    在吃完食物之后，差不多皓月就开始升起了。

    这个时候，王辰就开始继续修炼童子功法，提升自己的精神力。

    因为王辰现在的实力已经大大提升，再加上修炼之时吸收的各种能量。

    使得他对于食物的需求，已经降到了非常低的地步。

    就算是三五天不吃饭，也不是什么大问题。

    不过，为了自己更好的修炼，他每天都是要吃一些食物，补充体力的。

    正好在傍晚时期，太阳落山，皓月也还没有完全升起。

    这个时候，太阳能量稀少，皓月精华也非常稀少。

    在这个时候修炼，效率可以算是最低的。

    因此，王辰就把这个时间段，用来吃饭喝水，补充体力。

    等吃完之后，皓月精华也足够王辰修炼了。

    就这样，王辰把自己的修炼，安排的满满当当的。

    完全没有浪费一点时间。

    当然，这么努力的修炼，王辰自身的实力，也是提升的极其速度的。

    短短一个月，他就再次吸收了三十五缕残留神力。

    只不过，这种吸收速度的提升，已经是在他再次修炼了五天之后了。

    要不然，他这一个月里面，就可以吸收三十六缕神力了。

    从这里，就能够看出他的进步。

    毕竟，他之前一天最多能够吸收一缕神力。

    可是，现在经过了努力提升，他五天吸收六缕，已经没有什么问题了。

    这还只是刚开始，等到后续的修炼之后，他的吸收速度，绝对还会再次提升。

    虽然他现在在这秘境之中，没有一个对手来验证自己的进步。

    使得他也不知道自己的实力，达到了哪个地步。

    不过，通过自身领域的进步，王辰也是知道了自己的实力，绝对有了一个比较大的提升。

    他的重力领域融合进战神领域之后，他的重力领域能力，就能够随着战神领域的提升而提升了。

    这一个月的修炼，他已经察觉到了自己的重力能力，已经提升了一倍了。

    要知道，这重力能力的提升，是越往后，提升难度就越大。

    当然，提升之后的威力，自然也就越大了。

    就好比，一百公斤的石头，压在身上两个小时。

    和两百公斤的石头，压在身上一个小时。

    那难度是完全不同的。

    因此，他的重力能力，最大压力提升了一倍，那威力可以说是增强了五倍都不止。

    从这里就能够看出，王辰自身的实力，绝对是有了一个夸张的提升。

    感受到自身实力的提升，王辰的修炼热情，就更加高涨了。

    于是，王辰在接下来的时间里面，继续开始了极其规律的苦修。

    …………

    时间就这样在不知不觉间流逝了。

    今天已经是王辰在这秘境，修炼的第五个月又二十七天。

    还有几天，他就要离开这个秘境，返回家族了。

    而他，在今天的修炼之中，也是把自身寻找到的残留神力，给吸收完了。

    本来两百多缕神力，已经足够他吸收大半年了。

    可是，在他的修炼之中，虽然吸收的神力越来越多，他的吸收速度也是越来越快。

    从最开始的一天一缕，到后来的五天六缕、三天四缕…………

    然后到现在的一天三缕，可以说，要不是他寻找到了二百多缕神力。

    不然，凭他这个修炼进度，说不定早就把神力给吸收完了。

    不过，虽然说他已经把自己寻找到的所有神力给完全吸收了。

    但是他的魂力，并没有提升多少。

    这差不多半年的修炼，他的魂力等级连一级都没有提升。

    也只是从七十四级，提升到了七十四级巅峰。

    要是一直在这里面修炼，王辰也不知道自己什么时候，魂力等级才能够提升到九十级。

