    武道修为，有心、体、气、术、势等说法。

    炼体、练气、炼神，各有所长，每一种练到极致都能登临武道巅峰。

    黄系武侠世界重精神修为，精神足够强，哪怕一点武功都不会，也足以破碎虚空，鹰缘就是最好的例子。

    本世界天地元气极为浓郁，不仅能孕育出“沙漠之甍”这种奇异秘境，还能孕育出龙魂刀、凤血剑这种有灵性的神兵。

    因此，本世界的修行以“气”为主。

    一举手一投足，便能引动极为强悍的力量，轰出威猛无匹的刀气剑气。

    如凤血剑这等神兵利器，更能自行吸收天地元气，增强兵主的实力。

    再加上神兵本身自带的坚韧锋锐等效果，只一把宝剑，至少能加持上官燕五成以上的战力。

    有得必有失，在“气”无比强横的情况下，“心”的修行就差得远了。

    神兵虽好，但人怎能被兵刃掌控！

    “雪花漫天！”

    上官燕娇叱一声，黄沙大漠中仿佛下起了皑皑白雪，剑气细密如雨般的斩下，凤血剑夹杂在剑气中，变幻莫测，奇妙无穷。

    雪花剑法是当今世上武功最强的奇人古木天所创，精深玄奥之处不亚于战神图录。

    如果让古木天施展，劈山分水便不再是形容词，而是现实。

    “斗！”

    狄光磊口诵真言，龙吟虎啸一般的声音刺激的上官燕出手慢了一些。

    长枪上包裹了一层纯阳罡气，随着狄光磊的挥舞，如同一片金黄色的帐幕，上官燕刺出多少剑，狄光磊便点去多少枪。

    上官燕心中大是惊骇，雪花剑法招招夺命，乃是天下间最强的剑法，再加上凤血剑这把绝世神兵，常人万难抵抗。

    狄光磊不仅用一把寻常的铁枪挡住了她的“雪花漫天”，还能敏锐的把握到她剑尖的位置。

    每一次对拼，都是枪尖对剑尖。

    上一个能轻描淡写的接下她的快攻的，还是她的师父古木天。

    但古木天已经是当世最绝顶的高手，堪称陆地神仙，莫非眼前这个俊公子达到了师父的境界？

    这却是上官燕境界尚低，对于高手无法详细分辨，就如同张翠山觉得张三丰和谢逊差不多一样。

    眼见快攻拿不下狄光磊，上官燕娇叱道：“残雪细松！”

    漫天剑气顿时消失，凤血剑上华光大盛。

    狄光磊喝道：“好剑法，看我这一招千军辟易！”

    长枪猛地前刺，单人独枪，却好似千军万马奔驰而过，势不可挡，所向披靡。

    “砰！”

    枪剑再次交锋在一起。

    上官燕被狄光磊强横无比的劲力逼退数步，咬了咬口中秀发，又是一剑刺出。

    雪花剑法——梅雪争辉！

    狄光磊长枪连挥，以燎原百击应敌，势如破竹，一往无前。

    铛、铛、铛、铛……

    一连串的金铁交鸣声响起，两人眨眼之间已经斗了三五十招。

    上官燕的剑法气势如虹，每一招都伴随有锋锐无匹的剑气，天地之间似乎被剑气包围。

    狄光磊的枪法以硬碰硬，虽没有剑气满天飞的“特效”，但每出一枪，必然点碎上官燕一道剑气。

    “嗖！”

    狄光磊手中长枪忽然收到身后，上官燕下意识的一剑挥出。

    “嗤！”

    枪芒刺破空气的声音响起，长枪从狄光磊左侧冒出，先一步刺向上官燕的玉颈。

    即便算上剑气，枪也比剑长，更比剑快。

    想要收手已经来不及了，上官燕只得勉强歪了歪头，希望能避过这一枪。

    让她感到意外的是，这一枪竟然真的刺歪了，歪了足足二尺。

    刺向脖颈的一枪不知何时变成横扫肋下，枪头碎裂，枪杆以一个诡异的姿势上挑，点了她腋下笑穴。

    “噗！”

    刺向狄光磊的凤血剑被狄光磊右手食中二指夹住，切金断玉削铁如泥的剑气被这两根手指头轻轻一夹，顿时烟消云散。

    就连凤血剑上自带的光芒，都随之散去，露出原本的银白色剑锋。

    笑穴被点，上官燕下意识的笑了一下。

    霎时间，黄沙大漠，百花盛开。

    上官燕的笑容没有左诗柔，没有虚夜月魅，没有秦梦瑶仙，却有凤凰的韧，董小宛的灵，澹台镜明的纯，甚至还带点俏皮。

    狄光磊笑道：“半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。能看到这一笑，本公子这一趟没白出门。”

    狄光磊这是欺负上官燕是五代时期的人，没看过《西游记》。

    上官燕若是知道这诗句是形容谁的，心里肯定留下大大的负面印象。

    这诗句虽然是形容美女，形容的却是白骨精变化出来的，有“倾城国色皆是空，红粉化骷髅”的隐喻。

    哪怕是参禅的尼姑，年轻貌美的时候，也绝不会愿意说什么“红粉骷髅”，更别说上官燕这种美人了。

    上官燕冲开笑穴，轻轻抽了抽宝剑，却发现宝剑好似被铁钳夹住了，无论如何也抽不回来。

    “公子好功夫，上官燕甘拜下风，敢问公子高姓大名？”

    “狄光磊，表字学渊。”

    上官燕道：“公子要学太祖皇帝，重建大唐盛世么？”

    “我可没那个兴趣，我字学渊，是父母希望我勤学好问，学识渊博，和李渊没什么关系。”

    “公子能松开我的剑么？”

    “当然，方才看佳人一笑，愣住了，姑娘勿怪。”

    不同的人说相同的话有不同的效果。

    登徒浪子说，上官燕定会一剑把那人劈了。

    狄光磊英俊潇洒，武功高强，谈吐不凡，上官燕虽没有放下戒备，暗自窃喜还是有的。

    “这一指是什么，竟然能夹住我的凤血剑？”

    “灵犀一指，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，被我这两根手指夹住的武器，万难抽回去。

    相逢即是有缘，茫茫大漠，徒步赶路总是不美，我送你两匹坐骑，还请姑娘不要推辞。”

    两人斗得剑气四射，劲力飙飞，四匹骆驼却没有跑，或者说打得太快，没来得及跑。

    上官燕道：“你不和我一路么？”

    狄光磊露出一个暖暖的笑容：“姑娘心中并不希望我跟随，我又何必做那煞风景之事，江湖路远，有缘再见。”

