    第510章时间还早

    早上，顾影准时起了床。

    今天还得跟墨秦风去一趟拍卖厅。

    顾影打着呵欠下楼，就看到墨秦风已经换上一身西装，正在厨房的吧台冲咖啡。

    “醒了？”墨秦风抬眼看了她一眼。“衣服已经给你准备好了，在你原来的房间。”

    “噢。”顾影乖巧应了一声，便又重新上楼，换了一身小西装。

    由于孤儿院的这块地皮拍卖属于司法拍卖，所以选在了东江省土地交易中心的拍卖厅。

    参与司法拍卖，那就不能穿的太花里胡哨了，还是得穿正式一点。

    黑色的女式小西装和包臀西装短裙，还配了一条黑色丝袜，头发也稍微用卷发棒卷了卷，随意披散在肩头。

    黑外套下的白衬衣扣子解开两颗，轻易就能看到锁骨跟衬衣下白皙的肌肤。

    刚才还是软萌的垂耳兔，现在却成了性感的小黑猫。

    鲜少见她这副打扮，墨秦风喉咙莫名一紧。

    “让我看看今天早餐吃什么……”顾影根本没发现墨秦风的异样，眼里只有吃的。

    吃过早餐，墨秦风拿起西装外套，准备出发。

    “欸，等等。”顾影忽然叫住他，跑到他面前，皱着眉头盯着他的领带看了一会儿。“你领带是不是系歪了？”

    墨秦风低头看了看，好像是。

    他向来不爱穿西装，觉得束缚，会打领带已经很不错了。

    “那你帮我重新打一下。”墨秦风看着她，眼里有浅浅的笑意。

    “行吧，那你低一点。”顾影倒是觉得没什么，就是墨秦风太高了，她给他打不太方便。

    “弯腰久了我会累。”墨秦风道。

    “你不低下来我怎么给你打？”顾影莫名其妙地看着他。

    这人什么毛病。

    墨秦风一笑，突然把她给抱了起来。

    “你干嘛呀！”顾影下意识搂住他的脖子，然后，就被墨秦风放到了吧台桌上。

    墨秦风两只手撑在她身体两边，道：“好了，你可以开始了。”

    顾影脸一红，嘟嘟囔囔：“就你事多……”

    嘴上一边嫌弃，但是手上已经伸过去解开了他的领带。

    尽管顾影已经尽全力想要把注意力跟视线都放在手里的领带上，但她完全没有办法无视墨秦风炙热而直接的眼神。

    干嘛呀他……

    这时，顾影忽然感到大腿上一痒，墨秦风的手不知道什么时候覆了上来。

    “我记得，我没给你准备这个。”墨秦风声音低低的。

    “一般穿西装，都……都会配啊，我自己配的，不行吗？”顾影这才后知后觉地发现自己现在的处境好像有一点危险。

    “当然行。”墨秦风笑道。“我喜欢。”

    顾影红着脸抬头，不轻不重地打了他一下：“你们这些臭男人，是不是看到黑S就走不动道？”

    “确实。”墨秦风居然没有否认，又凑近了些，小声道：“但比起看，我更喜欢亲自用手撕……”

    后半句如同一块烧红的烙铁，瞬间让顾影脸上的温度急剧上升。

    顾影心中慌乱，加快了手上的动作，想要赶快把他的领带给打好。

    然而，她的手却被墨秦风一把握住：“不用系了。”

    “？”顾影茫然抬起头看着他。

    墨秦风看着她，声音低哑：“反正等一下你还要重新系。”

    顾影愣神片刻，马上反应过来：“不行，还要去拍卖的！”

    “时间还早……”

    ……

    (本章完)

