    “小心！！”

    顾倾城看到了这一幕，情不自禁地喊了一声。

    可还是晚了一步。

    嘭！！

    一声巨响！

    那辆黑色的雪佛兰直接迎头撞上了那个男子，将其给撞飞了出去五六米远！

    “啊！！”

    “撞人了！撞人了！！”

    “快报警啊！叫医生！！”

    路人们都尖叫了起来。

    路口的车子也都纷纷停了下来，现场顿时乱作一团。

    这时候，那个黑色雪佛兰车上的司机，也赶紧下了车，因为知道自己撞了人，所以脸上满是惊慌之色。

    他下了车之后，正准备朝着那个被撞飞的人跑去时，可是那个摔在地上的男子却是跟个没事人似的，直接爬了起来，然后掉头就跑了。

    而且，那人跑的很快，眨眼间，就已经不见了人影。

    “这……这是怎么回事？！”

    “对啊，那个人怎么跟没事一样？！”

    “就是说啊，刚才那辆车开那么快，怎么那个人被撞了之后，还能站起来，还能跑？！”

    现场的人都议论纷纷了起来，觉得像是见鬼了一样，有点不敢相信眼前所发生的一切。

    “叶飞，刚才那到底是怎么回事？”

    顾倾城也有点没回过神来，道：“难道说刚才那人是武者？所以被撞了也没事？”

    叶飞却是微微皱了皱眉，道：“不对，我没有从那个人身上感觉到武者的气息。

    而且，我也没从那个人身上感觉到魔法师、异能者的气息……”

    “难道说那个人只是个普通人？”

    顾倾城疑惑地问了句，道：“可不对啊，普通人被车撞了，又怎么会没事？”

    叶飞眯了眯眼，道：“我感觉那个人的身上有一股诡异的气息，好像有一股能量蕴藏在身体里。

    可到底是什么能量，一时间我也说不上来。”

    “这个世界上每天都会发生一些稀奇古怪的事，有可能就是那人的命大吧。”

    顾倾城说了句，而后道：“算了，别想那么多了，咱们还是回家吧。”

    “好。”

    叶飞点了点头，也没再多想，启动车子，离开了路口。

    叶飞开着车子在路上平稳的行驶，跟顾倾城聊着天。

    “叶飞，再过一两个月就要过年了，到时候把我爸妈，还有公公婆婆都接过来，咱们一起过年怎么样？”顾倾城提议道。

    “可以啊。”

    叶飞笑了笑，道：“不过，倾城，我觉得，到时候把所有人都接到遗失之岛上去，咱们在那儿过年，肯定会很热闹……”

    然而，叶飞这话刚一说完，却忽然脑子里一激灵！

    什么情况！？

    叶飞浑身的细胞都颤栗了起来，感觉好像有一股神秘而恐怖的力量从上空压迫了下来！

    毕竟，叶飞现在的修为得到了提升，所以对危险的感知，要比无数人都敏感！

    “不好！！”

    叶飞忍不住惊呼了一声，直接一脚踩下了刹车！

    嗤！！

    伴随着一道尖锐的摩擦声，车子直接在路边停了下来！

    顾倾城身体猛地一个摇晃，差点撞上前边的挡风玻璃！

    “叶飞！你疯了！干嘛突然急刹车？！”顾倾城不悦地道。

    然而，叶飞的脸色却是沉了下来，扫了眼上空，大声道：“倾城，赶紧开车离开这里，越远越好！！”

    “为什么啊？”

    顾倾城有点懵。

    “现在没时间解释了，快！快离开这里！！”

    叶飞吼了一嗓子，而后推开了车门。

    可是，就在叶飞下车的那一刻，只听见“轰隆”一声宛如天崩一般的声音从天空之上传了过来！

    紧接着，一道黑色的，宛如黑洞一般深邃的光束从天空中冲刷了下来，就如同一道粗壮的瀑布从天而降！！

    而且，这道光束的目标直指一栋高达五十几层的高楼！！

    轰隆！！——

    当这道光束冲击下来的刹那，那栋五十几层的大楼直接被这道黑色的光束给贯穿！！

    整整一半的楼层，就如同纸糊的一样，直接被冲垮！

    轰轰轰……

    哐哐哐……

    巨石翻飞，沙石涌动，电流闪烁，宛如天罚降世一般！

    因为这一切都发生的太快，市中心的人们都没来得及反应过来！

    等到人们都反应过来时，歇斯底里的恐惧顿时爆发了出来！

    “啊！！！”

    “救命！救命啊！！”

    “世界末日来了！世界末日来了！！”

    街上的人们都惊恐地尖叫了起来，朝着远处疯跑。

    路上的车子也都拼命地鸣笛，朝着远处逃离，街上变得混乱不堪。

    轰！！——

    可就在这时，又有一道黑色的光束破开了云层，从天而降，狠狠地冲向了大地！

    街道直接被洞穿了一个深坑，钢筋混水泥面对这股能量，根本脆弱的如同泡沫一般！！

    一切来不及逃跑的人们，在这股能量的冲击之下，直接被灭杀，连尸骨都不剩了！

    “这……这到底是什么？！”

    顾倾城已经彻底傻掉了，浑身颤栗着，根本无法眼前所看到的一切。

    这样的场景，她只是在科幻电影上看到过。

    “我也不知道……”

    叶飞咬了咬牙，道：“但肯定有人在捣乱！！”

    说着，叶飞抬眼望向上空，到处找寻那个搞破坏的人。

    可是，那人好像是在有意隐藏一般，叶飞根本无法确定那人到底在哪儿。

    轰！！

    然而，就在这时，天空之上，又有一道黑色的光束降落了下来，直冲向了大地！

    而在那道光束的下方，正好是一辆正准备调头，可是却卡在地上的一个坑洼中，动弹不得的公交车！

    车上坐了满满一车人，如果被击中，恐怕没有人能够活着！

    公交车上的人们眼见那道光束冲击了下来，所有人脸上都浮现出惊恐到极致的神色！

    “救命！救命啊！！”

    “我不想死，我不想死！！”

    “呜……谁来救救我们！！”

    人们尖叫着、哭喊了起来。

    “该死！！”

    叶飞爆喝一声，一个闪身掠了过去，而后也顾不上会造成多大的影响和轰动，直接凝聚出一柄真气巨剑，朝着上空挥出了一剑！

    “帝王剑盾！！”

    刹那间。

    几十米的天空之上，顿时有数万柄金剑重组，形成了一个巨大的金色剑盾，挡在了公交车的上方！

    如今，随着叶飞的修为提升到了天道境小成，所以这剑盾变得更加凝实，更加坚韧，如同一轮巨大的金色太阳，悬浮在空中！

    轰！！——

    就在这面剑盾出现的那一刻，那道黑色的光束狠狠地冲击在了剑盾之上！

    就如同一道粗壮的水柱，冲击在了一块平坦的巨石之上，那一道道能量，朝着四面八方冲刷而去，愣是将周围的房屋和商店都给冲垮了！

    不过，让叶飞心惊的是，自己的这面剑盾竟然被刚才的那道光束给打出了道道裂痕！

    这到底是什么能量，为什么连自己的剑盾都堪堪只能承受住一次攻击？！

    不过，这会儿，叶飞也来不及去多想，毕竟要是再来一下，自己的剑盾恐怕就直接土崩瓦解了！

    一念及此。

    叶飞直接跑到了公交车的位置，一把扣住公交车的下盘，猛地将其抬出了坑洼，然后推到了平坦的路面上！

    这时候，公交车上的人们幡然醒悟过来，发现自己得救了，顿时喜极而泣！

    “谢谢！谢谢你！！”

    “谢谢你英雄！！”

    “难道你就是隐藏在我们城市里的超人么？！”

    人们透过车窗，纷纷向叶飞道谢，脸上满是惊疑之色。

    毕竟，刚才无论是叶飞唤出剑盾，还是一只手抬起公交车，可都不是普通人能够办到的。

    叶飞淡淡一笑，道：“我只不过是这个城市里的一个普通人罢了，不是什么超人和英雄……”

