    “你别以为我在唬你。显赫的身世或许的确是有，但那起码也是几百上千年以前的事情。到我这一代，也就是个普通的平民家庭。”

    “这...司空先生，你不是在跟我说笑吧。”

    听到这么个说法，东莞仔首先的想法就是不信。平民出身能有今天这份成就，你当他是没见过世面的乡巴佬还差不多。

    但这架不住曹玮的能编会撰。把上辈子看过的电影，打过的游戏在脑子里稍微一转, 他就摆出了一副煞有其事的模样，一本正经的对着东莞仔说道。

    “我六岁就被人拐卖到东欧，在那里的一座名义上是儿童福利院的地方做人体研究实验。整个基地里都是和我年纪差不多，从世界各地拐过来的孩子。而那些人拐卖我们的目的只有一个，就是拿我们当试验品，利用人体改造实验制造出一批没有感情、不知畏惧、且精通世间一切杀人手段的杀人工具。”

    听到个开头, 东莞仔还是感觉曹玮是真他妈的惨。而再往后听，他却是在深感曹玮是惨到姥姥家的同时也是对后续的故事越发的感觉到了离奇。

    人口走私他知道, 这要是真的, 指不定当年曹玮去东欧那边的船还是他们和联胜提供的。可拿一帮子小鬼搞什么人体研究实验，并且还要把他们打造成冷血无情的杀人机器，这是不是太离谱了一点。

    现在欧洲那边混道上的段位已经这么高了吗？还是说这又是什么邪恶组织统治世界的新手段？

    平日里只在道上混，最多也就是看看漫画小说的东莞仔只能想到这么一出。他是本能的不相信，但陡然间的念头一转，他却是突然又想到了一个人物。

    “司空先生？照你这么说，那个大佬47岂不是也是...”

    “你反应很快吗？没错。我和47都是当初被拐过去充当试验品的孩子之一。不同的是，我是那个实验基地的第一千零一号实验品，而他则是最早的第四十七号。相信你也看过他的本事了，你觉得他的那个身手真的是一般人能够拥有的吗？”

    “原来如此，我就说嘛...”

    曹玮的这番话让东莞仔恍然大悟，忍不住就是喃喃自语了起来。

    他早就感觉眼前这个司空先生和那个47不是人。司空先生还好，最多也就是潜伏突袭式的干掉了一帮子没有防备的古惑仔，而那个47就离谱了，孤身杀入龙潭虎穴, 一个人做掉一百多个早有准备的枪手和杀手, 转头就把他们和联胜给搅了个底朝天还不算。

    自己藏得那么深，他居然还能找到自己的踪迹，并且十几层那么高的楼说跳就跳。简直就跟漫画里的蝙蝠侠似的，突出的就是一个神出鬼没。

    这要不是他及早的投了诚，怕不是都要和邓伯、大D那几个在底下凑一桌麻将了。

    而现在再一想，一般的人类怎么可能有这样的水平。要说他们是经过人体改造的魔鬼终结者倒是靠谱了许多。

    想到这，东莞仔忍不住就在心尖上打了个颤，有些止不住的害怕了起来。

    因为在他看来，假使眼前这个司空先生和那个杀手47是出自这样一个手段厉害到可怕的组织，那么岂不是说他们背后的势力也就是这个组织无疑？

    诚然，这个组织够粗够壮，是一条无与伦比的大腿无疑。但看看人家这手段，东莞仔是真的没法相信这种段位的组织是来跟他们这些混黑的野狗抢那一口饭吃的。

    这都已经玩起了人体实验，杀手养成这么高端的手段，不去掺和什么国家政变，地方战争之类的国际大事岂不是都对不起他们投入的这笔血本？

    而这种段位的游戏，自己这种下三滥一般的角色掺和到里面，是不是有些太不知死活了一点？

    东莞仔能从小喽啰一步步爬到如今这个位置，除了精明和狠辣之外, 最重要的就是他有自知之明。而在真心感觉自己是没那个本事和这种神秘组织搅合在一起之后, 他的心里已然是打起了退堂鼓。

    但...自己真的能退得出去吗？

    想也知道这种专门培养终极刺客的神秘组织是怎么对付二五仔的。怕不是直接人道毁灭, 渣都不会剩下一个？

    这样一想, 好像自己退或者不退，都没有多大的区别啊。

    东莞仔感觉自己陷入了一条死胡同，小心脏止不住就是一阵砰砰乱跳。

    而听到他这频率陡增的心跳声，曹玮在饶有兴致的打量了他一眼之后，也是突然若有所指一般的对他说道。

    “你似乎流了很多汗啊，怎么，很热吗？”

    “没，车里的空气太闷了。我喘喘就好！”

    连忙擦了擦头上的汗水，东莞仔脸上也是急慌慌的扯出了一个僵硬的笑容。

    曹玮看了一眼呼呼直往外冒冷风的冷气，直接把风向对着东莞仔一吹。

    “现在呢，有没有感觉好很多？”

    “好多了，好多了。谢谢司空先生。”

    即便是被冷风吹得直打哆嗦，但东莞仔还是只能陪着笑的连忙道谢。

    比之前更加的卑微，突出的就是他内心里的恐惧。

    这让曹玮忍不住的有些自得，看起来自己编的这些鬼话还是挺能唬人的吗。

    不过编鬼话这种事情最忌虎头蛇尾。因而脸上完全就是一副不动声色、高深莫测的模样，曹玮一边对着东莞仔微微一笑，一边就仿佛是调侃一般的说道。

    “你年纪也不大吗，怎么就这么虚了。难道是夜里操劳过度？”

    “那个...最近为了安抚大嫂的情绪，我是过分卖力了点。等回去多吃点生蚝鲍鱼补补就好，不碍事的，不碍事的...”

    为了小命着想，东莞仔也只能稍微的牺牲一下男人的自尊。而听到这，曹玮也是拿出了一副不疑有他的模样。

    “这样啊，多保重身体。别好不容易上了位最后却死在了床上，那也太搞笑了不是。对了，我刚刚说到哪了？”

    “您刚刚说到您和那个47大佬都来自于一个神秘组织，这个组织...”

    “这个组织啊，被我们给灭了。”

    “灭...灭了？”

    如此结果，不能说是意想不到，只能说是完全出乎了他妈的意料之外。

    本来按东莞仔的想法，这么厉害的一个神秘组织那怎么也得是盘根错节，势力遍布世界各地的一个庞然大物吧。

    再加上47那样的顶级杀手还有一千零一个，不说暗地里掌控住某个国家的政权那么夸张，那最起码的也要能搅合到国际风云中去，在里面发光发热，搅得整个世界风云激荡吧。

    说真的，他都有些开始幻想，庞大的苏维埃和漂亮国之间的对立会不会就会有这个神秘组织的身影，亦或者说这么多年冷战的波诡云谲、一触即发，说不定就是这个组织暗地里精心策划多年的一个结果。

    可就是这么一个在他看来几乎无法匹敌的神秘组织，居然被人给灭了，而且还是以这么一个轻描淡写的语气...这就属实让东莞仔有些无法接受了一些。

    “它怎么就能被灭了呢？”

    “为什么不能？一个组织不管多大，那也是由人组成的。只要你能像是从地里挖蚯蚓一样一条一条的把他们从阴暗的角落里揪出来，然后再拿枪对准他们的脑门，轻轻地一扣扳机。他们又不是耶稣，死了还能活过来。等这些家伙死光了，那他们的组织自然也就烟消云散了...”

    曹玮根本就是在拿47的故事照搬，47的故事差不多就是这么一个复仇的故事。

    配合着他脑中47的人生经历，虽然只是短短的几句话，但语气、情感一个不缺。哪怕是东莞仔这样的老江湖，也是忍不住一下子就相信了个七八成。

    只是他还是有些想不太明白。虽然说那个大佬47和眼前这个司空明昭是那个神秘组织培养出来的顶级杀手没错，但人家既然敢培养你，又怎么可能没有制衡控制你的手段？

    连他这种古惑仔都知道要想办法拿捏住手下的要害，这才能让他尽心尽力的为自己卖命。没理由这么大一个组织，连这么个浅显的道理都不懂吧。

    他是把这种想法写在了脸上，而看出了他脸上的意思，曹玮心里在嘀咕了一声鱼上钩了的同时，也是以一个更加自然的语气，一点都不客气的给自己编排起了故事。

    “你是不是觉得那么强大的一个组织，为什么会连区区两个人都没能控制住，反而让我们反客为主的把他们给干掉了？这实在太可笑了一点？”

    “不敢，不敢...”

    东莞仔能怎么说，感觉怎么说都是错，他只能说不敢。

    “没什么敢不敢的。他们本来就挺可笑的好吧。”

    “把人培养成工具，从小对他们进行洗脑，让他们忘记属于自己的一切过往、经历和感情...他们就没有想到，人是这个世界上最没法掌控的生物，与其寄希望于把人改造成没有感情的机器，还不如从一开始就拿机器下手。”

    “这些人犯下的最大错误，就是抓到了我。而我这个人别的本事没有，就是脑子好。”

    “我祖上三代都是老兵，从护国战争到解放，再到北韩的那场保卫战都曾经参与过。我连识字都是从读红书开始的，想要对我洗脑，就必须要学会一件事，那就是要怎么样才能从精神上杀死一个有着真正信仰的人。”

    “这可不是那些白痴实验能做的，所以从一开始我就在跟他们虚与委蛇。”

    “一边忍耐，一边寻找着机会。就这样在漫长的一年又一年里，我慢慢的积攒起了实力，也在身边聚集了一批诸如47这样不甘受辱的灵魂。直到，我们等到了一个机会...”

    “你知道这意味着什么吗？”

    不等东莞仔开口，曹玮就已经是直接给出了答案。

    “血债血偿，只有鲜血才能洗刷尽他们所犯下的罪恶！”

