    时间一晃就过去了，距离墨澜突破，成为四环法师已经过去十五天。

    “邹鹏，明天就要正式开始招录成员，你这边准备的怎么样？”

    墨澜走下法师塔，问旁边的邹鹏。

    “连夜赶工，能够一次性容纳一千人的考场都已经准备好了，加上二十个候考区，足足可以一次性容纳两万名考生候考，应该够了。

    而试卷.....”

    邹鹏带着墨澜一直往外走，走到镜湖湖畔的一座山前。

    里面有个山洞，进去一看，一排排雕版印刷机全力工作，一张张卷子被堆放在一旁。

    墨澜拿起墨迹漆黑未干的试卷一看，点了点头。

    “唔，有几十年前那种卷子的感觉了，当初老师给我们印刷的卷子也和这个差不多。”

    邹鹏闻言脸上也露出一丝笑容，忽然想到什么。

    “对了，我这些印刷人员基本可以保证不会泄题。

    可我们毕竟是分批考试的，虽然前后的题目不大一样，但毕竟题型都差不多，你确定不会有人将题目发到论坛上去？

    或者直接私发给别人？”

    墨澜摇了摇头。

    “防不住的，就算我们组织全部人同一批考试也防不住，其实泄题反倒是小事，我们设计的题目对改良经验有着一定要求，对考生关于法术模型知识储备有更高的要求。

    所以，会的，不用提前看题也会，不会的，就算提前看了也没用，别说提前一个、两个小时，就算提前一两天这里面的差距他也补不上，不会就是不会。

    需要关注的反而是同一场考试的考生，他们的题目毕竟都是一样的，如果有人提前联系好，要抄作业......只能打乱不同地区的人员分批考试，尽可能避免认识的人一起。”

    “可这终究还是会有人在一起啊，那怎么办。”

    墨澜耸了耸肩，无所谓的说道。

    “那希望抄作业的这个也有点水平吧，我这个题目有标准答案，可是没有标准过程啊。

    要是哪个人才抄都抄的一模一样......那就双方考生都取消资格呗。

    蠢成这样还玩什么法师啊，到时候改卷的时候多用点心就好了，笑。

    不会吧不会吧，不会真的有人连抄都会抄成一样吧？”

    邹鹏闻言脸色有点奇妙，翻了个白眼。

    “你说呢，祝他们好运吧。”

    “人手都准备好了吧？监考人员，工作人员，引导人员。

    到时候整个活动的参加人数注定了是破万，甚至是数万的。

    这还只是符合条件参加考试的法师，要是再算上不符合条件的法师、过来凑热闹亲友团、围观的玩家。

    整个镜湖范围内的人超过十万我也一点都不意外。

    你那个计划书我看了，可行，还有什么困难码？”

    邹鹏闻言揉了揉眉心。

    “问题不大，无关人员不得进入就筛掉了百分之九十多的人。

    这群人开一个直播，他们大概也就安分下来了。

    而至于打算报名参加的，既然是来参加，那肯定会服从管理，至少有一种弱势心理，不难管理。

    所以问题不大，主要是你，你尽可能搞得公平一点，至少表面看起来得非常公平，只要不引起众怒哗变，一切都好说。”

    说到这里邹鹏略微感觉有点可惜。

    “时间还是太过于仓促，要是时间在充裕一点。

    你往场地上搞一个大型禁魔力场，这群法师有一个算一个都得安静下来，乖乖听话，想怎么教训怎么教训。”

    墨澜忽然感觉有视线在自己身上乱瞄，这让他不禁扭过头去，上下打量了邹鹏两眼。

    “你似乎在想什么很不好的事情？”

    “我没有，你别乱说，你都是奥术师，禁魔力场压制不住你，我才不会那么傻。”

    “哦，也是，可我说了你在想什么吗？”

    邹鹏陷入了沉默，弱弱的说道。

    “你且待我狡辩。”

    “嗯？有消息，什么，出了意外？我立马就来！

    墨澜，我这有点急事，先走了，信息联系。”

    邹鹏忽然脸色一肃，转身就跑，直到脱离了墨澜的视野范围才松了口气。

    “卧槽，还好老子溜得快，差点说漏嘴了。”

    时间一点一点流逝，此时的镜湖湖畔已经有很多人到了，不过当发现大一块区域都被石墙严严实实的围起来，无法进入之后。

    他们就有些失望的来到周围视野较好的山上，熟练拼装好随身携带的帐篷，架好小锅，占着地方开始露营，一低头就俯视下面的一整个考场。

    考场被一圈的高大石墙包围，只有前后两个出入口。

    站在山巅可以看到，考场里也被分成两圈，外圈就像是球场的观赛区一样，全部都是阶梯状的椅子。

    还被分出了十个区域，上面写了字，眯起眼睛仔细一看。

    “一号区域....二号区域，这应该是候考区了吧？

    候考考生监督考试的进行，这主办方挺有心的啊，就是他不怕泄题吗？”

    在候考区的中间就是一块方方正正的考场，石桌石椅整整齐齐横平竖直。

    山顶一路人看见满是感叹的说道。

    “你们看，这个考场的横平竖直，这代表着会长墨澜做事严谨，什么事都按照规矩来。

    石头座椅，石头意味着墨澜宛如一块坚不可摧的顽石，屹立在法师研究工作的一线，不可动摇。

    二十五横，四十竖，二十五和四是非常巧妙的一个组合，四个二十五就是一百，四十个二十五就是一千。

    这寓意着墨澜对法师协会超过一百，追求一千的思想，蕴含着墨澜对法师协会，对未来法师们的殷切希望，这蕴含着........”

    山下，墨澜视察着整个会场数了一下位置。

    “嗯，横平竖直，整齐，看着都舒服，位置正好够放下一千个？”

    旁边的徐宗新闻言笑着摇了摇头。

    “不是，湖畔平地正好方方正正的，也就方方正正的围起来，隔一段距离布置一套座椅，横平竖直下来，九百多套。

    主要是后来感觉看着不整齐，都不是整数，于是就扩了扩地方，凑个整，一千套。”

    山顶上，路人说完微微颔首。

    “墨神岂会随意布置？他的一举一动，他的每一个安排都有其中的深意，只是他超前太多，我们无法理解罢了。

    唉，可想而知墨神是多么的孤独，领先于整个时代，没有人可以理解他，唉，可怜，可叹，可敬！”

    山下。

    “对了，宗新，还没抓到魔兽吗？”

    “教官，没有，这段时间都在忙着布置考场，而几头碰到的魔兽都太厉害，没能抓住，要么就是跑了要么就是被搞死了。”

    “额，好吧，这样，明天有只会狍子中暑，今天晚上就把它吃了吧，烤全狍，唉，味道也就一般，主要是它明天就要中暑了。”

    墨澜舔了舔嘴唇。

    “一般一般。”

