    论如何有效的寻找假面骑士。

    在接下来，贺辰跟火野映司的讨论中。

    因为贺辰对于自身记忆的模糊，只能大致上描述各位平成骑士的样貌。

    而到底该去哪里寻找他们。

    只听，贺辰道：“我们可以先试着去临水市的各大警局、医院、侦探事务所这些地方寻找一下。”

    毕竟以帝骑哥的话说，因为世界的修正力，平成骑士化作普通人，可他们的职业不会改变。

    就像火野映司，还是在环游世界一样。

    而其他骑士亦是如此。

    从最容易寻找的开始说。

    例如假面骑士w(双骑)，老本行就是侦探。

    假面骑士drive(驰骑)，还有假面骑士ei-xad(艾克赛德)，前者本职警察，后者是医生。

    说道医生。

    贺辰哑然，刚才从医院回来走的太急，一时间没想到。

    那会，自己应该现在那医院寻找一波，说不定就能找到永梦小天使了！

    当然，这也就是一想，阴影受伤，贺辰紧张的很，哪有心情去找人。

    之后，在经过长达一个多小时的交谈后，贺辰将骑士们的信息，都讲述给了火野映司。

    火野映司点点头：“我大概都清楚了。”

    “……”贺辰。

    所以，这话对于假面骑士来说是标配？

    眼下是下午两点钟，为了早日将前辈骑士找齐。

    顿时，贺辰便和火野映司一起准备出门去寻找。

    看去，贺辰家的管家，倒是想让贺辰待在家里。

    毕竟贺爸说的检讨书，贺辰还没写。

    对此，贺辰心中义正言辞。

    我一个三好学生，守护学院第一天才觉醒者，为和平与自由而闸战的假面骑士，虽然现在暂且不是啦，但你让我写检讨书？

    不可能的！

    检讨书是不可能写的，这辈子都不可能！

    在管家稍没注意的瞬间，贺辰就带着火野映司跑出了家门。

    来不及解释了，快上车！

    火野映司开着阴影的车子，而贺辰骑上自己的摩托车，两人兵分两路，去寻找前辈骑士。

    看着贺辰从一枚珠子里面，取出一辆摩托车。

    火野映司更是吃惊，但这更是他心中越发相信贺辰的话。

    为了能够与那个人再次相见，自己一定要恢复历史。

    火野映司暗道。

    随即，两个人分开寻找。

    两个人找，总比一个人的速度要快很多。

    有了自己给火野映司的资料，想来映司桑也不会出差错。

    这边，贺辰想着。

    接着，贺辰便前往了自己的第一站，医院。

    贺辰决定先去找宝生永梦。

    现在正好是医院的上班时间，找医生，总得来说，比找其他骑士要更为方便。

    临水市也就这么大，而市区里面也就四五家大医院，以贺辰摩托车的速度，最多花一两个小时，想来就能找到宝生永梦。

    别忘了，贺辰的摩托车可是特别改装过的。

    得益于贺辰传承觉醒者的身份，传承兵器幽空宝珠，才完好无损的保存了下来，没有因为历史改变而消失。

    可贺辰却忘记了一点。

    那就是，他的摩托车是觉醒者那边的东西，在这普通世界就属于非法改装了。

    再者，这辆摩托车的速度可是超快。

    所以，理所当然的。

    就在贺辰开出去不久后，同样开着摩托车巡逻的交警，就拦下了他。

    糟糕，失策了！

    看见全副武装交警的第一眼，贺辰就知道自己忘记这茬。

    这里已经是普通世界，不可能向以前那样肆无忌惮的开车。

    以前，贺辰有特办员的身份。

    在这里，他真的就是一个平平无奇大学生。

    “少年，你很勇啊，市区都开这么快，你这辆摩托车看模样还是改装的，你有摩托车驾照吗？”

    交警还没有靠近贺辰，就说了一堆话。

    贺辰挠挠头，不好意思道：“交警大哥，我下次不敢了。”

    “你还敢有下次？”交警眉头一挑，脸上严肃。

    看得出来，对方是一位严厉的警官。

    贺辰：“没有下次了。”

    说完这话，贺辰就等着自己的罚单。

    大不了等会自己跑着过去。

    一级觉醒者的实力，跑去医院也不累。

    贺辰如是想到。

    而后，眼前交警摘下了脸上的太阳镜，准备给贺辰开罚单。

    顿时，贺辰看见了交警的面貌。

    “你是……”看着交警，贺辰瞪大眼睛，不由惊呼一声。

    听见贺辰的叫喊，交警一愣：“你认识我？”

    当然认识啊！

    贺辰内心狂喊，因为交警的模样，正是一名假面骑士的变身者。

    “死神！”贺辰脱口而出。

    “……”交警脸色一黑，他感觉贺辰在骂他。

    你才死神呢，你全家都是死神！

    我可是正义的警察！

    交警也是警察，没毛病！

    见交警脸色变化，贺辰连忙解释道：“不，我不是那个意思，我是说你是ch……ch……”

    贺辰有些激动，加上记忆的模糊，让他叫不出前方交警的名字。

    对方的确是平成骑士的一位，但并不是主角。

    死神，原本叫做Chase，是假面骑士Chaser的变身者，登场于假面骑士driver。

    贺辰没想到，自己还没找到身为人生赢家的主骑driver，却找到了人家的三骑。

    也对，如果按照driver番外剧场的描述，从某种意义上来说，Chase的确是交警。

    只能说，大宇宙的意志让人始料不及！

    贺辰没想到，在这个世界降临的，居然是真正意义上的全骑士。

    那如果去找永梦，会不会遇上明日娜(Poppy)？

    这样一想，还有些小兴奋。

    但现在是想这些的时候吗？

    贺辰还是先等着开罚单吧！

    紧接着，贺辰又是想到，如果自己问Chase(交警)，进之介前辈(driver)的事情。

    对方应该知道吧？

    毕竟剧中，他们也都认识。

    这不，贺辰正想开口。

    交警Chase就是打断道：“别想着跟我谈私情的，依法办事！”

    这话一出，贺辰哭笑不得。

    好吧，不愧是Chase！

    这时，不等贺辰再次解释什么。

    “啊！”

    突然间，一道恐惧的尖叫声，从远处响起。

    听见这声叫喊，贺辰两人都不禁下意识看过去。

    只见不远处，人群忽然慌乱，众人朝着远方逃跑。

    贺辰眼尖，顿时看到了人群身后的变故。

    却见无数狰狞可怕的怪物，正紧追而来。

    见到这一幕，贺辰震惊万分。

    说好的普通世界呢？

    怎么这么多怪物？

    变故突生，往往是猝不及防！

