    轰！

    沈兴一脚踹在张大成肚子上，瞬间将他踹飞出去，直接砸到了墙上，摔了个七荤八素。

    这一脚，直接把他的五脏六腑都踢得翻江倒海，趴在地上浑身抽搐，“哇”地吐出一口鲜血。

    “啊——！！”

    表姨和娇娇同时发出一声惊叫，急忙上前查看张大成的伤势。

    “沈兴，你可不能冲动下死手啊！”

    李银荷也害怕事情闹大，急忙劝道。

    一看儿子被沈兴踢成了这副逼样，表姨李金花发了疯一般，朝着李银荷扑过来，一把薅住了她的头发，又撕又打。

    她一边打还一边骂：“你个骚婊子！养了一个白眼狼杀人犯！当年勾引我老公，今天还打伤我儿子，我要你的贱命！”

    见她殴打自己的母亲，沈兴绝不能忍，疾步上去一拳砸中表姨的面门，直接把她的鼻梁砸断了。

    表姨李金花“嗷”的一声惨叫，松开手，捂住了喷血的鼻子。

    紧接着，沈兴一脚将她踹飞了出去。

    “杀人啦！我要报警把你们抓起来！”

    娇娇一边尖叫着，一边掏出手机准备拨号。

    沈兴上前一脚踢飞了她的手机，接着一巴掌抽在她脸上，将她抽倒在地。

    顷刻间，表姨一家三口全都被干翻在地。

    “我一句话不会说三遍，不想死就赶紧滚。”

    沈兴拿起桌上的纸巾，十分淡定地擦了擦手，冷冷地说道。

    “草你妈的小逼崽子……我弄死你！”

    张大成趴在地上捂着肚子，满脸愤恨地叫唤着，但他已经被踢得岔了气，一时半会直不起身子。

    “咱们就躺下不走，就赖在这了，看他敢不敢弄死咱们。”

    表姨李金花躺在地上耍起了无赖，甚至还脱掉了自己的上衣，露出了里面的内衣。

    “待会我就报警告他强暴妇女！”

    眼看事情无法收场，李银荷哭丧着脸，赶紧拉着沈兴往外走。

    “儿子，别管他们了，他们愿意在这就让他们在这吧，反正这房子也过户给柳家了，咱们回别墅去吧。”

    沈兴也不愿意跟他们纠缠不休，临走之前，在门口撂下一句话。

    “我劝你们一天之内卷铺盖滚蛋，不然后果自负。”

    与此同时，御柳集团会议室。

    天府的地下世界暂时由柳家统治，柳家把地下世界当成一个工厂来管理，定期都会召开内部管理会议。

    而疯彪作为地下世界的龙头老大，正坐在会议桌中央的老板椅上，双脚搭在桌子上，悠闲地抽着烟。

    会议桌的两旁，坐了两排西装革履的人，都是一群混混的头目。

    其中一个胳膊缠着绷带的人，格外引人注意。

    他就是曾经上门收房被沈兴暴揍一顿的平头哥，此时他正低着头，像蔫了的茄子。

    疯彪一脸鄙视地望向他，说道：“平头，你好歹也是一方的霸主，你亲自登门收房，让一个毛头小子打成这个逼样，这要是传出去，咱们地下世界还混不混了？”

    平头满脸愤恨，恶狠狠地说：“对不起彪哥！我给您丢脸了！”

    “你不是丢的我的脸，你是丢的柳家的脸……我再给你一次机会，在哪掉的坑，就在哪填上，听见了吗？”

    疯彪一边说着，一边放下了双腿。

    “听见了！请彪哥放心，我这次不仅要把事儿办了，我还得把他的人也办了！”平头哥恶狠狠地说。

    “嗯，很好！”

    疯彪站起身，戏谑地说：“你最好把他母亲也办了，那才让兄弟们刮目相看。”

    说完，他便背着手走了。

    周围的人一听，都忍不住憋着笑。

    平头哥攥紧了拳头，大声喊道：“别人能办的，我平头要办！别人不能办的，我平头还要办！”

    说完，便掏出手机，打出去了一个电话。

    另一边。

    沈兴刚送母亲到了东方御，就接到了一个电话。

    拿起手机一看，是个陌生号码，没有多想就接了。

    电话那头，传来一个恶狠狠的声音。

    “姓沈的，你过得挺滋润是吧？知道老子是谁吗？”

    这个声音很熟悉，沈兴想了想，恍然大悟。

    “你是被我揍扁了的那个平头是吧？”

    “妈的，算你记性不错！老子告诉你，这个仇必定要报！而且，你们最好今晚乖乖把房子腾出来，不然老子上门弄死你们！”

    沈兴一听，嗤笑了一声，淡淡地说：“欢迎上门做客，我会好好招呼你们的。”

    “好小子，还嘴硬是吧？你给老子等着，有种你别躲！我他妈……”

    一句话没说完，沈兴便挂了电话，不想听他啰嗦废话。

    走出别墅，他刚想回江南制药厂上班，迎面驶来一辆深蓝色的宾利车，直接停在了他面前。

    苏馨降下车窗，头发一甩，说道：“沈兴，上车！”

    看她着急忙慌的样子，沈兴猜到可能有什么急事，就直接坐上了副驾驶，车子一个猛起步窜了出了。

    “我们去哪儿？干什么？”

    苏馨微微蹙眉，解释道：“我得求你一件事了……我有个弟弟生了重病，现在躺在医院里，生命垂危。而医院束手无策，我不想看他就那么死了，所以想请你出手，给他看一看，说不定还有救。”

    “哦。”

    沈兴应了一声，也是有些无奈。

    苏馨这哪是求人办事，分明是赶鸭子上架，强迫他营业。

    不过事已至此，他也只能接受。

    毕竟救人一命胜造七级浮屠，既然他拥有神医之术，就有救死扶伤之责。

    二人来到天府医院的急诊室，走廊里站着好几个人，只有一个是沈兴认识的，那便是纪秉谦院长。

    纪秉谦身旁站着一个西装革履、打扮很气派的中年男人，神情焦急万分，应该就是病人家属。

    见到沈兴过来，纪秉谦急忙迎了上去，招呼道：“沈神医，你可算来了。”

    他指着西装男说道：“我先给你介绍下，这位是来自京城的著名企业家陆总，今天的病人就是陆总的大公子。”

    沈兴点头致意，便直奔主题问道：“病人是什么情况？”

    纪秉谦皱着眉头说道：“陆少的病症十分特殊，通过CT扫描和核磁共振扫描，我们确认他的心脏瓣膜处，滋生了一块瓜子大小的恶性肿瘤，极大地影响了他的血液流动，导致他生命垂危。并且，他身上的癌细胞很可能从心脏部位开始扩散至全身。”

    “目前我们正在通过人工心脏和呼吸机给他全身输血、供氧，以维持他的生命，不过，这种急救方式最多撑不过二十四小时，所以手术刻不容缓。”

    “但是，我们也进行了专家会诊，多位心脏病和肿瘤方面的名医专家都束手无策，心脏瓣膜处切除这个小肿瘤，稍有不慎就会造成大出血，直接引发病人的死亡，风险极高，所以没人敢做。”

    “我知道沈神医是中医的翘楚，不知道你在手术和肿瘤这方面有没有研究？能不能提供一个让我们眼前一亮的治疗方案呢？”

