
　　林世杰听到马总的话，微微一思索之后，脸上立刻露出了惊讶的表情。

　　马总微微一笑，“年轻，旺盛的精力，健康的身体，睿智的大脑，这些才是无价的。”

　　林世杰立刻有些尴尬，毕竟对于他来说，这些离他毕竟有些远，而看了看面前的马总，整体看起来自然依旧是非常精神，富有活力。

　　但细看的话，皱纹，白发，甚至隐隐的老年斑都在预示着这位大佬也已经进入了老年。

　　其实想想也是，这一批的大佬岁数可都不小了，虽然因为调养得当，医疗条件更是世界顶尖的，这让他们身体都没什么问题，精神头也不错。

　　但岁月的侵蚀还是一点点的开始呈现了，至少在精力上他们绝对无法和年富力强的时候比了。

　　“现在说这些其实有些早，”马总笑着说道，“但你毕竟是目前出现的最有希望的人物之一。”

　　“最有希望？”林世杰疑惑道。

　　“通向未来的船票我们都想要，虽然不知道这艘船到底是什么样的，但凡是有希望的我们都想要尝试一下。”

　　林世杰到这里也大概明白了，所以接着说道，“哪怕是虚拟的。”

　　马总点了点头，又摇了摇头，“谁知道呢？”

　　林世杰难得沉默了一下，但还是笑着说道，“那这项技术可值钱了，我说什么也要努努力啊。”

　　“嗯，你不是喜欢美食吗，有机会来商都记得找我，请你吃正宗的粤菜。”

　　“那谢谢马总了。”林世杰笑着说道。

　　对于自己的爱好被这个等级的人知道，他是一点不奇怪的。

　　这个等级的人不知道你的信息，只有一个可能，他们压根没想了解你，也就是说你根本入不了人家的眼。

　　通讯中断，林世杰回到了顾嫣然身边，不过他还是能看到马总依旧在山间的庭院中，不知道在思索着什么。

　　生，或者说长生，甚至永生。

　　真是大人物们永恒的追求啊，毕竟对于他们来说，这才是最大的需求，怪不得这帮大佬在延长寿命上都投入了不少资金呢。

　　不过对自己来说，倒真没什么感触，毕竟自己还年轻。

　　但自己要引领世界科技的发展的，说不定还真的能取得点成果呢？

　　不过那也是以后的事，等真正成为举足轻重的大佬再考虑，现在还是发展自己的势最重要。

　　顾嫣然此刻也和企鹅等人达成了初步的协议，剩下的自然就由业务经理去谈，最后顾嫣然确认就好了。

　　现在的气氛自然是要比最开始那种针锋相对的情况好多了，众人全都和和气气的。

　　就连那个王晓东也是一脸的笑意，看到林世杰回来后，立刻笑着打招呼，“林总，以后可就算是一家人了，有什么好技术别忘了关照啊。”

　　“一定，一定。”林世杰笑着说道。

　　心中却忍不住的腹诽道，这帮商人，真是变脸比翻书都快，自己还真有些不适应啊。

　　顾嫣然却笑着说道，“怎么样，这回知道什么叫大公司，什么叫底气，什么叫大佬了吧。”

　　林世杰点点头，“可不是，之前还以为我至少也要迈入这个团体了，没想到差的还远啊。”

　　“你不知道刚刚马总跟我说了什么。”

　　顾嫣然也有些好奇，但眼下自然不是详细询问的时候，“等回去细说。”

　　“也好，”林世杰点点头，然后笑着和企鹅的众人打招呼，甚至还签署了一份临时的电子合同。

　　“好了，具体协议条款等拟定了咱们再见。”王晓东笑着说道。

　　“好的，那咱们下次见。”林世杰笑着说道。

　　等到关闭了通讯，林世杰将画面切回了客厅，“刘局，事情也算是告一段落了，我可是听从您的指示，没有什么不稳定的情况发生哦。”

　　刘局点了点头，“行了，没事我就走了。

　　“对了，ar通讯限制的问题你就不用考虑了，等具体要求下来了我会告诉你，你照做就好了，没意见吧？”

　　林世杰立刻笑嘻嘻的说道，“收到，一点意见没有，我还感谢领导体谅，不用我费神了呢。”

　　“哼。”刘局懒得多说什么，对顾嫣然点点头直接摘下眼镜离开了。

　　端木自然送出了大门，同时把这两天林世杰的一举一动全都报告了一遍。

　　“嗯，知道了，你回去吧。”刘局点点头。

　　“是。”不过端木还是小心翼翼的问道，“不用我注意什么？”

　　“按培训要求做。”刘局淡淡的说道。

　　“是！”

　　看着离开的刘局，端木却微微松了口气，毕竟按培训要求就是什么也不用做，就做好保镖的职责，听雇主指挥就好。

　　坐到车里的刘局再次看了看王波远的资料，没错，他的手上已经有了王波远的资料，还是中午就到手的。

　　翻看了一遍没有发现什么奇怪的地方，唯独一点，和王冲亮是远房亲戚这一点值得关注一下。

　　“回局里！”

　　“是！”

　　顶级套房内，林世杰正兴奋的讲述着和马总的谈话，虽然从头到尾实质性的内容并没有多少，但林世杰还是觉得有些兴奋。

　　“生吗？”顾嫣然也是轻轻说道，“无论是真实的还是虚幻的，只要能延续，自然会有人在所不惜的。”

　　“嗯，也许吧，不过无论虚幻还是真实，可都在我们的涉及范围内，看来以后也要加大一些生命科学方面的研究了，毕竟就算不能延长寿命，治疗疾病也是不错的啊。”

　　顾嫣然点点头，“嗯，反正魔都那里我都已经找好实验室的位置了，包你满意。”

　　“哦，那咱们总部的位置呢？”林世杰好奇的问道。

　　“你不拿主意，我怎么确定啊，我现在已经缩小到两个了，回去你赶紧决定一个。”顾嫣然忍不住的抱怨道。23sk.Com

　　“哈哈，好，等我回去就挑出你最满意的一个。”林世杰立刻认真的说道，可心里却在叫苦。

　　怎么还没选中啊，这要是自己拿主意确定，绝对没好事。

　　不行，一定要想个办法让嫣然赶紧确认了才行。

　　“对了，叔叔的生日快到了，这次在哪里办啊，我好提前去准备准备，要知道我可是准备了几道祝寿的菜呢。”

　　“嗯，应该是在别墅那里吧，毕竟地方足够大，而且这次是父亲六十岁生日，规模可能要稍微大一些的。”

　　“明白，我明天就订票回去，保证准备妥当。”

　　“嗯，不过记得先把总部定下来。”

　　“啊？啊，没问题。”

　　怎么还要我定啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第268章 生命科学很重要啊免费阅读。https://xs.23sk.com 