    周子扬爆出名字以后全班热闹了一点，不少女以周子扬为话题展开了热烈的讨论，直到声音太大了，辅导员开口让大家安静一点，大家才适可而止。

    在正式开学之前要进行为期两个军训，所以今天要选出男女班长作为军训期间学生的负责人。

    今天的选举是临时选举的，所以老师也就不投票决定了, 而是直接点名，点名的基本上是提前来学校的，在开学之前帮助了老师很多事情，老师觉得其人不错，便许以班长的职务，让其帮忙处理班级事务。

    男班长叫孙词, 一个带着黑框眼镜，斯斯文文的沪城男孩, 穿着格子衫，看起来挺干净的。

    而女班长则是之前那个被起哄的顾雅，穿着一条淑女裙，是个很温顺的江浙女孩。

    除了顾雅以外，班里还有几个长得很不错的女孩，但是这些和周子扬都没关系，周子扬就这么老老实实的待在那边听辅导员在那边讲着开学的注意事项，辅导员叫英俊，为人温和，偶尔也开几句关于男女朋友的玩笑。

    学生们听了以后都笑了起来，他们刚从高中升上来，对于师生的态度还处于高中时期那种刻板的印象，但是对于即将开始的大学生活也是充满了向往。

    英俊随便的讲了几句以后，便道：“好了，多余的话我也不说了，孙词, 你帮忙统计一下同学们的资料就可以解散了。”

    “好的。”这个斯文男孩答应了一声。

    接着英俊离开, 教室里又响起了嘈杂的吵闹声。

    孙词站在台上道：“各位安静一下，我统计一下资料。”

    之所以选孙词当班长，是因为孙词早来两天，英俊和孙词有过交流，据悉孙词高中时期就有当班长的经验，所以交给他很放心。

    另一个顾雅也是一样的，孙词和顾雅商量着统计全班同学的资料。

    已经有人开起了两人的玩笑，孙词这个大男孩有些不好意思，而顾雅却只是温和的笑着该做什么做什么。

    有女孩子主动来找周子扬聊天，周子扬一个人闲着也是闲着，便跟着聊了两句。

    那女孩问周子扬，富士山下是不是人他自己写的。

    关于这一点，周子扬也很懵，原时空《富士山下》是2006年就出来的，但是这个时空并没有《富士山下》这首歌，为了不引起不必要的麻烦，周子扬只能点头说是自己写的。

    这一下子更引起了不少女孩们的喜欢，都要和周子扬加联系方式，深入交流了一下关于音乐方面的事情。

    班会结束以后，孙词叫住了周子扬。

    “子扬，你还没去宿舍是吧？”

    “嗯。”

    “你和我们一宿舍，我介绍一下吧。”孙词真的很合适当班长, 待人温和，体谅同学，除了把自己介绍给周子扬之外，又介绍了另外两个舍友。

    一个叫徐正，长得挺帅的一个小伙子，据说是来自东北的富二代，性格颇为豪爽。

    另外一个则是来自巴蜀，叫郑乾，大大咧咧的男孩。

    一伙舍友算是齐了，孙词问周子扬有没有吃饭？

    周子扬道：“还没。”

    “那待会儿一起吃点吧。”

    周子扬有些尴尬：“额，我和我女朋友约好了。”

    徐正不由轻笑一声：“你这家伙说的是，就跟谁没有女朋友一样。”

    “就是！谁没有女朋友？”郑乾也咧着嘴说。

    孙词尴尬的说：“闹半天就我没有女朋友啊？”

    这话一出，众人顿时笑了，这个时候刚好顾雅过来，郑乾咧着嘴道：“嗳，班长，你未来女朋友来了！”

    却发现顾雅嘴角带笑，轻移莲步的走了过来。

    “周子扬同学，报道的时候你没有来，需要填写一些个人资料，嗯，你和孙词是一宿舍的，那孙词，他可就交给你咯！”顾雅笑着说。

    “嗯啊？交给我好了。”孙词本来还能拿捏住，结果被舍友们稍微一开玩笑，便有点结巴，支支吾吾的答应了下来。

    顾雅来时带着一阵香风，瞧着几个大男孩一直盯着自己，噗嗤一笑，转身离开了。

    郑乾让孙词抓点紧，孙词却傻傻的说，人家那是为了工作，抓什么紧啊。

    “还害羞起来了是吧？”郑乾搂着孙词的肩膀钻他的胸口，孙词让他不要胡闹。

    他们三个人提前已经见过面了，自然也熟悉，周子扬这也才刚见面，就没他们显得亲切。

    出门的时候有女孩过来问周子扬要联系方式。

    周子扬该给的就给，其他三个男生在旁边看着一脸羡慕。

    “嗳，你不是有女朋友了，怎么还给？”徐正问。

    “大家都是同学，总不能拒绝吧。”周子扬笑着说。

    正聊着天，周子扬的电话响了，周子扬接通，发现是江悦打来的，江悦问周子扬在哪呢？

    “我就在教学门口，你在几楼？”江悦问。

    周子扬让她等一回儿，自己马上下去。

    于是跟着几个舍友一起下了一楼，就见一个粉色头发的女孩，穿着一件包臀的牛仔短裤，一双大长腿上裹着白色的短筒袜，短筒袜没过膝，裹着一双小腿，更能体现这双玉腿的修长。

    不得不说，关于染头发这件事，一般的女孩是驾驭不住了，而江悦这样的女孩顶着一头粉头发却显得格外的洋气。

    从她进入金陵大学开始就已经遇到三个男孩子向她搭讪了，对此江悦自然是直接拒绝，哪有男孩子比她的周子扬才好。

    此时周子扬班里的班会课刚下课，下楼的基本上都是周子扬班里的学生，不管是谁，从楼道里经过，都会去打量一下这个粉发女孩。

    即使是女孩子，看到江悦也会说一句：“她发色好好看哦！”

    江悦百无聊赖的等着周子扬，看到周子扬下来便走了过去，埋怨的说道：“怎么才下来啊，不是说早就已经结束了？”

    周子扬说：“临时有点事。”

    此时围在周子扬身边的几个舍友们早已经目瞪口呆，他们早已经注意到了这个粉发女孩，但是看着这个粉发女孩这么洋气，不知道的还以为是大二大三的学姐。

    而这个时候周子扬却介绍的说道：“这位是我女朋友？”

    “我靠，老周你真的假的！？”徐正愣住了，他没想到周子扬的女朋友会这么漂亮？

    就是郑乾和孙词也呆愣当场，郑乾高中的时候应该属于那种好好学生，不接触女色的，刚才看江悦过来的时候，就有些看呆了，如今没想到，这么一个仙女，竟然是周子扬的女朋友？

    周子扬告诉江悦，这是自己的舍友。

    谷囔

    “美女，我叫徐正，是周子扬舍友，多多指教！”徐正龇着牙和江悦打招呼。

    而江悦只是看了他一眼，伸手搂住了周子扬的胳膊嘟囔着说：“什么时候吃饭呀，饿死了。”

    徐正吃了个闭门羹，老实说，江悦这样是很不礼貌的，但是她向来是这种性格，高中的时候对别的男孩就是爱答不理的，像是徐正这样的，更是被她定为浪荡子。

    她是一个任性的女孩，虽然说周子扬给她介绍了舍友，但是江悦眼里却还只有周子扬一个人，搂着周子扬在那边撒娇。

    徐正被搞了一个尴尬，还好旁边舍友给他解围。

    周子扬也适时的对着搂着自己隔壁的江悦教训道：“人家和你打招呼，你怎么都不理人家的？”

    江悦鼓了鼓嘴巴没说话。

    周子扬和徐正说了一句不好意思。

    “她有点怕生。”

    “没事没事。”徐正嘴上说着没事，心想，妈的神气什么，真以为你漂亮？等老子女朋友出来，你才知道什么叫做礼貌！

    徐正的女朋友也在这个学校读书，学的是建筑设计，徐正也就因为女朋友才来到这个学校的。

    此时徐正的女朋友班会课还没下课，几个人在教学楼下面等了一会儿，江悦感觉没必要在那边等着，在那边吵着饿了。

    周子扬捏了捏江悦的小手，和江悦在墙脚小声说：“我是不是平时太惯着你了？”

    江悦鼓了鼓小嘴有些不开心。

    正说着话，徐正女朋友班里下课了。

    “方晴！”看到自己的女朋友，徐正摆了摆手。

    却见一个一头长发，温柔似水的女孩子，背着小书包，在看到徐正以后，开心的跑了过来。

    她满眼都是徐正，过来以后，徐正就得意的介绍道：“介绍一下！我女朋友方晴！”

    方晴这女孩温柔知性，有礼貌，把徐正的舍友环顾一圈以后，微微点了点头，轻轻道：“你们好，我是徐正的女朋友。”

    这么一比较，江悦顿时被比下去了。

    “这是老周和他女朋友，你不最喜欢钢琴曲么，老周就会弹钢琴，还自己做过曲子！”徐正拉着方晴隆重介绍。

    方晴听了这话，看向周子扬眼中不由露出一丝的惊喜，但是方晴是个温婉的女孩，即使是觉得惊喜也不可能唐突，微微一笑道：“我听过你的曲子。”

    “听过？”周子扬微微惊讶。

    “嗯，在网上冲浪的时候偶尔听到过，你弹奏的曲子真的很好听。”方晴看向周子扬的眼神有光，那是一种尊敬和崇拜的光。

    周子扬冲着她笑了笑，说其实自己水平很垃圾的，弹得那首曲子也毫无技巧好言，难登大雅之堂。

    方晴摇着头说不会啊。

    “我觉得曲子的话，好听最重要。”

    两人在那边不知不觉就聊了起来，直到江悦来一句：“还吃不吃饭？”

    众人才反应过来，六个人一起去食堂吃饭。

    一宿舍四个人，三个有女朋友，就孙词没有女朋友，郑乾的女朋友在浦口读书，目前是过不来的，他和孙词也算是难兄难弟，搂在一起勾肩搭背的互相取暖。

    而徐正和周子扬却是各自带着女朋友，可以看出，方晴是真的很喜欢徐正的，徐征对方晴也是嘘寒问暖，问她冷不冷，然后把自己的外套披给方晴。

    方晴摇了摇头表示不冷。

    “还不冷，手都没知觉了！”徐正说着，握起方晴的小手，放在手边哈了哈气。

    方晴被徐正的动作搞得有些不好意思，害羞的低着头。

    江悦瞧着这两人秀恩爱的模样，暗自不屑，心想公开场合秀恩爱，也不注意一点场合。

    搂着周子扬胳膊，嘟着小嘴。

    “怎么？你也冷了？”周子扬问。

    江悦撇嘴：“我还没有这么娇弱。”

    周子扬轻笑了一声。

    一群人就在学校里面的一个小饭馆里简单炒了两个菜，吃了点东西，这顿饭孙词请客，因为孙词说自己是班长，应该的。

    “以后，还希望各位多照顾。”孙词客气的说。

    众人听了这话都笑了，徐正说：“那这次你请，下次我请，老郑你下次把女朋友叫上。”

    “嗳，你这么说，让我们班长怎么办？”

    “班长把顾雅叫上呗。”

    “这个好，这个好！”

    几个人简单吃了顿饭，喝了几杯酒，算是彻底的熟络了起来，周子扬也算是融入了这个集体。

    关于贤内助方面，江悦是真的比不过方晴。

    人家刚坐下来，就开始帮徐正涮洗筷子，然后吃饭的时候还不忘记给徐正夹菜，这给几个男孩子看在眼里，心中无比的羡慕徐正。

    方晴人长得漂亮，还体贴入微，徐正拉着几个人喝酒，方晴便拿来一次性杯子给徐正倒好热水在那边等着。

    再看江悦那边，看周子扬在那边喝酒，自己也在撒娇说想喝一点。

    周子扬不给，江悦就撒娇，挨着周子扬的耳朵叫好老公，周子扬给她满了半杯说：“只有半杯。”

    江悦撅了撅小嘴，有些不满意。

    一顿酒喝完以后，差不多就是八点多了，徐正说要送女朋友回宿舍。

    周子扬这边也要送江悦回学校，一拨人分为三波各自散去。

    周子扬喝了酒，就没有开车，拉着江悦散步走回去，到女生宿舍楼下，江悦还依依不舍的，要和周子扬在亭子里坐一会儿要亲亲。

    周子扬感慨着，人比人气死人，你瞧人家女朋友多么温柔，再瞧瞧你。

    江悦却是不屑的说：“她那样多累了，我看着都累。”

