    “好！”

    “就这么决定了，你们荒族在，若是我们其他城有需要，我就带着人过去支援。”

    想明白了荒漠的意思，陆天龙几乎毫不犹豫点头。

    “恩？”

    似乎没想到陆天龙答应的这么痛快，荒漠自己都愣了一下。

    “难道不担心吗？”

    他歪着脑袋看着陆天龙，饶有兴趣的问道。

    “担心？担心什么？”陆天龙微微一笑反问道。

    “若是你们带着高手出去，留下一个空虚的离火城，我们荒族可以轻而易举的攻破。”

    “现在整个天罚山外围处于一个相对平衡的状态，一旦离火城被我们攻破，可能引起连锁反应，造成你们古族在天罚山外围全线的崩溃。”

    荒漠说倒是事实，现在天罚山外围的各个城之间，和天罚之地异族的实力相对均衡，而且非常微妙。

    一旦八大主城之一的离火城被攻破，很有可能引发连锁反应，导致古族的大溃败。

    或许到时候还等不到圣族出来跟古族决战，古族这边就已经彻底崩溃。

    “哈。”

    听到荒漠如此直接的说出这句话，陆天龙哈哈一笑。

    “不怕！”

    他脸上带着微笑很确定的回答道。

    “疑人不用，用人不疑，既然我选择了相信你们，自然就不会怀疑你们。”

    陆天龙说的是心里话，现在他对荒族的荒漠和荒族首领夫人的确是非常信任的。

    不只是因为荒族这两个人对他说了很多天罚之地的秘密，更因为他相信自己的眼光不会错，荒族首领夫人脾气虽然有些任性古怪，但心地非常善良，是个非常有原则的女人。

    荒漠自然不必说，这恐怕是陆天龙跟天罚之地这么多人接触，觉得最值得结交的一个。

    “再说，若是你们真想那么做，我们去迷失之城的这两天，你们早就已经动手了。”

    陆天龙笑着拍了拍荒漠的肩膀，对待他的态度完全像是对待自己认识许久的老朋友。

    “……”

    荒漠一时有些无语。

    他原本以为陆天龙会考虑一段时间的，毕竟事关重大，他本不应该如此草率的做出决定。

    荒漠觉得就算是换成了自己，恐怕也不可能如此果断的答应。

    “看来我们倒是有些小气了。”

    荒漠脸上露出笑容，“我回去就跟夫人汇报，不管霸族首领是死是活，不管天罚之地最近的事情是否跟圣尊有关，我们荒族保持中立！”

    他这么说，几乎也是等于给了陆天龙回答，确保荒族在最近这段时间的战斗之中保持中立。

    荒族在天罚之地中拥有的影响力并不弱于圣族，得到他们这样的承诺，对于天下古族来说绝对是一件大好事。

    “好！”

    陆天龙也有些高兴，这样就等于是让他解除了后顾之忧。

    “也请你回去转告夫人，我也会竭尽所能为她做两件事。”

    “第一，若是真能够证明，圣族首领是杀害你们荒族首领的凶手，我陆天龙不惜一切代价，也要帮你们手刃仇人。”

    “第二，若最后我们古族溃败，圣族占得优势，也请你们不用担心，我确保你们荒族不会有事，大不了带着你们回外面的世界之中。”

    这也是陆天龙能够给出的最大承诺。

    “成交！”

    荒漠眼睛也是一亮，知道陆天龙虽然不是超级古族的族长，但是却几乎拥有跟他们相同的话语权，既然已经如此承诺，那荒族也就不必担心若是天罚之地获胜后可能遭到的报复。

    “那你们接下来怎么做？”

    荒漠很快平静下来，很认真的看着陆天龙问道。

    “奴役数十万邪灵一族的荒族，在整个天罚之地中实力最强，但是除去他们之外，现在天罚之地其他的族群联合起来力量也不容小觑。”

    根据之前得到的消息，在圣族的统一部署下，天罚之地的很多族群出动，大的族群去围困主城，小的族群去围困其他的附属城市。

    现在就算是荒族中立，或许可以带动其他一些族群独立，但陆天龙等人面对的形势依旧是非常艰难的。

    “现在没有别的办法了。”

    听到荒漠的问话，陆天龙微微扬眉，双目之中闪过一丝杀意。

    “我是绝不可能让这些族群拖住我们，让他们一个月之后跟圣族联合的。”

    “一个月时间，恐怕也足够让我在这天罚山外围这些城池之中转悠一圈了。”

    他现在的表情让荒漠不由自主瞪大眼睛，“你的意思是……”

    “我得意思？顺着我，昌，逆我者，亡！”陆天龙冷冷给出了回答。

    现在天罚山情况危急，若只是一味忍让，一味的拖下去，恐怕会让天罚山古族勇士的处境更加危险。

    既然如此，那就主动出击！

    其他天罚之地的那些族群，若是肯保持中立，陆天龙也不难为他们，但若是他们不肯，那就不要怪陆天龙心狠手辣。

    “可是，你也得注意影响，万一圣尊的事情是真的，若是你破坏了他的计划，他恐怕……”

    荒漠脸色一变，小心翼翼开口提醒道。

    意思是如果陆天龙做的太过分，不但可能会让整个天罚之地的族群同仇敌忾，更有可能会让圣尊震怒。

    那或许是远古超级大能，若真是出手，陆天龙等人必定抵挡不住！

    “顾不了那么多了。”

    陆天龙冷哼一声。

    “在这天罚山的战斗之中，一直是你们天罚之地占据主动，你们想打就打，想撤就撤，我们古族勇士只能被动防御。”

    “这种局面，现在必须改变！”

    “我强，我就要占据这战斗的主动权，想干就干，若他们不服气，那就干到他们服气为止！”

    “至于圣尊，那并不是我应该考虑的事情，他若真有那么强，早就让圣族等人冲出天罚之地了。”

    陆天龙可不喜欢顾虑那么多，尤其是现在这种特殊的情况，若是再瞻前顾后，情况只能会变得更加糟糕。

    “好吧。”

    看着陆天龙坚决的样子，荒漠好一会儿没有说出话，良久才轻轻叹一口气。“恐怕这天罚山，要彻底变天……”

