    丫的，我才朝着一七三号房走出几步，突然听到电梯间里，响起电梯门开的声音。

    我吓一跳，赶紧往墙边，一个摆放着一盆宝贵竹的花架后面蹲下。

    透过宝贵竹的缝隔，我瞧着刘东豪，走出电梯间，左右瞧了几秒钟，才又转身走进电梯间。

    好家伙，这个刘东豪也狡猾。下去了十来分钟，又重新上来，我要是快一点，站在一七三号房门外，立马被发现。

    我擦一把汗，点头。

    刘东豪这样子，也证明，这一对男女，花缤纷看得有多重要。

    很可能，这就是花缤纷，在古玩行跟我斗，最后的一根稻草。

    我继续蹲着，差不多再过十来分钟，只有两位房客走出电梯间，进入他们的房间。

    出来了，我走到一七三号房，敲门。

    “谁呀，这么晚，还敲什么门。”屋里，响起男人，带着有点听不懂，应该是北方口音。

    “保安，有点情况。”我道。

    门开，我挤进去，立马将门关上，冲着张大眼睛看着我的一男一女微笑。

    “喂，我们是合法夫妻。”那男人道。

    我点头，靠着门，打量着一男一女，都是身材挺高大的。那女人，身材不但高大，也太丰美了有没有。

    “那里人？”我问道。

    那女人拿出身份证，朝着我举。

    我接过身份证，看一下点头。

    花缤纷是怎么找这种关系的，这对男女的居住地址，属于关外了。

    “你们到这边，干嘛？”我又问道。

    那男的道：“我们到处游玩的，也到各地瞧瞧古玩市场。”

    “花董事长，要跟你们合作，在你们那里，开古玩行。”我道。

    这对男女张大眼睛，很惊讶的样子。

    “对，这样有错吗？”女人问道。

    “合法的，当然没错，但花缤纷，有些事不合法，所以我们要调查。”我连蒙带骗，没办法，跟花缤纷斗，不能采用正规手段。

    “我们是通过朱董，认识花董事长的，没跟她搞过什么呀？”那女人有点紧张了。

    男人的眼睛张得更大，有一股，秀才遇到兵，有理说不清的冤枉样。

    我点头：“你们跟花缤纷，是怎样的合作方式？”我又问道。

    “她出钱，我们出力，收购到古玩，我们抽成。”那男人道。

    “那花缤纷，要投多少钱呢？”我继续问道。

    女人也道：“现在还在谈，她还没说，要投多少钱。”

    “那你们同意吗？”我又问道。

    女人摇头：“我们经过多方了解，觉得花缤纷的为人，不怎么样。只要她有钱，我们答应，没钱，谈不成。”

    我又点头：“那你们，还打听到什么秘密。”

    “没有秘密呀，只有又打听到，一位叫杨楚的先生。”女人也道。

    我摊着双手：“那位杨楚，又怎么了。”

    “听说他很棒，是花缤纷唯一的对手，我们也到过，他的古玩行看过。”女人又道。

    我点头：“那今晚，你们跟刘东豪，谈得怎样？”

    “没怎样呀，刘东豪让我们赶紧回去，将古玩行开起来，我们先要他的钱。”那男人也道。

    我又点头，这真有点麻烦，花缤纷要跟这对男女合作，我总不能将这对男女给咔嚓了吧。

    现在，只要花缤纷钱到位，关外的古玩行，立马开起来的节奏。

    麻烦了，我又问道：“这么说，你们跟花缤纷，是没有感情的了。”

    “那有感情，我们跟朱董，还算是有点感情。”女人也道。

    这时，那男人突然道：“不对呀，你开始说是保安，保安怎么这样子说话的。”

    “对呀，小子，你有什么目的，不然，我们要喊人了！”那女人也大声道。

    我摊着手：“因为我是花缤纷的对手，在沙滩，看到你们跟刘东豪在一起，跟踪而来的。”

    “花缤纷的唯一对手！啊！你就是杨……”

    男人打断女人的话：“杨楚！”

    “不好意思，我确实姓杨名楚。”我微笑道，离开门，往床边坐。

    这一男一女，都是张大眼睛看着我。

    突然，那男人，朝着女人使一个眼色。

    卧槽！女人才点头，两人瞬间一起动。

    “呼”！男人的拳头，砸向我的脑袋，女人却是抬起很强壮，有点粗的腿，踹向我的胸口。

    我赶紧往一边闪，但刁住男人的手腕，一转。

    “哇！”男人立马叫。

    我松开男人的手，因为女人一踹不到，另一只脚又朝着我踹。

    “噼”！我又是搭住女人的脚踝，给她个龙绞手，一百八十度地转。

    “啊！”女人叫起来。

    我放开她，看着张大眼睛，还准备上的男人。

    “看来，还真的是杨楚。”男人冲着女人道。

    “真是他，听说他再转，就能将人的腿转得骨头断裂。”女人也道。

    男人点头：“杨楚，你半夜找我们，想怎么样。”

    “没怎么样，我们能不能，抢在花缤纷前面，合作。”我微笑道。

    感觉吧，花缤纷要先拿出几个亿，跟这对男女合作，随时都能拿出来。现在还没谈成，应该跟信任有关吧。

    这对夫妻，又是张大眼睛，互相对着眼。

    “你们还没搞成，肯定是，花缤纷不想先拿钱，怕被你们跑了。”我又道。

    那男人没说话，点头。

    “她要你们，先收购古玩，才付钱。你们也怕，被她阴了，因为你们打听到她的为人。”

    女人听着我的话，点头道：“没错，就是这样。”

    “那我要是，先拿钱给你们呢？”我又道。

    这夫妻俩，又是在对眼。

    “你不怕我们，拿到你的钱，消失了。”男人又道。

    我摇头微笑：“你们如果有拿钱消失的想法，为什么要探听花缤纷的为人。”

    这对男女，又是对视。

    “当然，你们不同意也行。”我又道。

    “行，我们合作，就冲你，信任我们！”男人点头道。

    我伸出手：“那行，你们不要透露，跟我合作的消息，明天早点回去。给我个账户，两天后，两个亿到你们的账户。”

    “两个亿！”女人惊叫。

    我点头，看着这女人，两个亿，吓得她脸色有点苍白。

    “得得，杨楚！先打给我们五千万，需要再打钱。这钱太多，我们害怕。”那男人笑着道。

    我笑着点头：“那行。”

    伸出手，跟这对男女握个手，再给他个电话号码。

    “告辞了，明天你们早点出发。”我道。

    这对男女，都是点头。

    我打开门，走出去。

    呵呵！我感觉有点乐。

    花缤纷想在关外，收购古玩，那是好主意，那边的古玩，绝对有便宜货。问题是，心机太重的人，注定了不敢相信人。

    就是因为，花缤纷不敢相信人，才在古玩行业中，被我以弱胜强。

    我这样，是不是又抄了花缤纷的后路，是不是有点卑鄙呢。

    我笑，没办法，我就小小卑鄙一回，因为，花缤纷跟以前的赖雪花，对我搞卑鄙的手段还少吗。

    哈哈哈！我笑。

    明天花缤纷，发现这对要跟他们合作的男女突然不见，会怎么样，不会又想到，是我抄她的后路吧。

    说实在的，五千万，就是被这对男女跑了，我也觉得值。因为，花钱阻止花缤纷的古玩行，一个很好的进货渠道。

    车子开到公司外面停下，我打开门，走进去，柳森他们几个家伙，还没睡觉。

    他丫的，几个家伙吃饱了没事干，竟然搞直播，做美食。桌子上放着火锅，菜式是挺丰富的。

    “来来，一起来！你来当一回主播。”柳森冲我道。

    我坐下，才不管什么直播，只是笑。

    明天，花缤纷肯定又是急得跳脚。

    吃几块牛肉，我想休息，明天送林娇娇到机场。

