    林初桃很快就擦干了眼泪，而沈迟也很快买饭回来了。

    三人吃完饭后，林初桃也恢复如初，她笑道：“你们公司不是难得放假吗？让你们两个年轻人在这里陪我坐一天也怪为难人的，不然你们两个出去逛逛街什么的？”

    明瑶正想开口，就听一旁的沈迟淡淡道：“我陪你出去。”

    这话，显然不是对明瑶说的。

    林初桃愣了愣：“不用了……”

    “身体不是恢复得差不多了么？”沈迟道，“医生也说，不能一直呆在房间里，要常常出去透风。”

    “我记得疗养院附近就有一条小商业街，正好趁着今天去转转。”

    林初桃：“要是被沈家……”

    “我们已经离开沈家了。”沈迟的眼底深邃，“我也不怕他们了。”

    林初桃莫名红了眼眶，只是纠结了半晌，她还是说道：“逛街和我这个中年人一起有什么意思，还是和瑶瑶这种年轻点的小姑娘比较好……”

    “没事。”沈迟一脸坦然，“这些天我和她一直在公司里，我早就看腻她的脸了。”

    虽然知道这是沈迟有心安抚林初桃，但明瑶还是忍不住打出了几个问号。

    最后，因为担心林初桃大病初愈走不了太远的路，沈迟专门借到了轮椅，推着林初桃走出了院门。

    看着两人离去的身影，明瑶忍不住无奈地笑了笑。

    林初桃不知道，但别以为她没发现，其实沈迟早就回来了，只是一直在门后偷听她和林初桃的对话。

    或许，这对母子还有坎坷需要磨砺，但是总归能越来越好，不是吗？

    明瑶这般想着，同时忍不住想起了大哥。

    本来还以为能借着这次机会和大哥待一天呢，没想到碰到他出差了。

    不过呆在外面也没有什么意思，还不如回家呢，好歹是和家人们一起住的地方。

    于是给沈迟发了一条报备短信后，明瑶就坐上了回家的车子。

    一个小时后，她下了车。

    现在正是园丁忙碌的时间段，而这个时间点，管家松叔也会在外头巡视今天的工作。

    也为此，正好看到了从车上走下来的明瑶。

    松叔是在明家工作多年的老人，从明萧刚发家的时候就跟着他，如今也六十多岁了，其实也做不了什么事，只是因为没有儿女，所以明萧就让他以管家的名义留在明家养老而已。上辈子明家倒台后，依靠明家吃饭的人一个个大难临头各自飞，也算是人之常情，但只有松叔没有选择离开，甚至拿出了自己的棺材本，问明瑶这些能够帮助她吗？

    明瑶自然没有收下那笔钱，并且添了一些钱送松叔离开，她没必要拖累一个愿意为明家着想的人。

    所以这辈子面对松叔，明瑶是十分尊敬的。

    “小姐，你怎么回来了？”松叔看到明瑶后，顿了一下，“二少不是让您去外面玩了吗？怎么就回来了……”

    明瑶说道：“没什么意思，就回来了。”

    “这样啊，那要不要我陪您再去别处逛逛？”

