    “从他刚才所说不难听出，他在乎的或许是未来会进入那神秘的神土的大秦，也就是他口中所说的，另一个世界的大王！”

    盖聂说道。

    闻言，嬴政没有说话，而是转身向着自己的寝宫走去。

    半晌后，嬴政的声音传来。

    “……大秦，绝不屈居人下，孤，也一样。劳烦盖聂先生去找一趟李斯了！”

    他的声音坚定，既向是在给盖聂说，也像是在给自己说。

    看着嬴政离去的背影，盖聂眼中有精光浮现。

    只有他知道，这位秦王心中抱负，一统天下，是他的目标，但却不是他为之奋斗一生的终点。

    他的野心，是要建立一个空前绝后的千古帝国。

    “但是，从现在开始他的目标，是那浩瀚无垠的诸天万界，他也绝不会屈居于任何人，或者国之下！”

    ……

    大明。

    武英殿。

    “父皇！”

    见老朱回来，朱标跟朱棣赶忙迎上，道：“如何了？”

    老朱站在大殿上方，大袖一挥，道：

    “拟旨！”

    闻言，朱标跟朱棣对视一眼，眼底浮现出一抹了然之色，朱标一步上前，道：“父皇请说！”

    “命东厂、西厂、护龙山庄，进入战国诸子百家，负责清理不服者，另，命五军都督府抽调五百万大军，进入战国。

    此外，告诉于谦，准备科技文明热武器，同时兵发世界上的其他大陆……”

    说到这里，老朱语气一顿，道：

    “这是大明第一次真正7意义上的跨界战阵，给咱把事情做得漂漂亮亮了，此战，是我大明第一次向诸天展示真正的实力。

    事后，咱要将这段影像悬挂神土，让其他人都看着！

    让大宋那帮子软蛋看清楚了，他与大明真正的差距！也要告诉诸天生灵，大明的威严之师，是如何镇压一个世界的！”

    “……是！”

    “棣儿，这次你亲自领兵去！”

    “是！”

    朱棣毫不犹豫道。

    “你们给咱记住了，五天，咱只给你们五天时间……”

    说到这里，老朱虎目中冷光闪烁，道：

    “五天，给咱平了一界！”

    “是！”

    ……

    三日后。

    大明大军浩浩荡荡的出发。

    全部涌入战国世界。

    当然，早在三天前，东厂、西厂、护龙山庄等人就已经进入了战国，诸子百家之中。

    只等大明大军到来，与嬴政商定一切后，强势平定。

    ……

    秦国。

    国都咸阳。

    王宫中，曹正淳看着嬴政，道：

    “始皇帝陛下，诸子百家，各国无论是明面上的，还是暗中的势力，都已经全在掌控中，此外，我大明大军也已准备好。

    ……陛下特地交代过，要我等务必将此方世界整整齐齐的交予陛下，同时也会给陛下绝对的自由。

    甚至包括何时发兵，以及攻打国家的顺序都有始皇帝决定。”曹正淳说道。

    “明皇可有其他话？”嬴政双眼一眯，道。

    “……有。”

    “说！”嬴政道。

    曹正淳微微欠身，微笑道：

    “陛下说了，从秦皇决定兵之日开始到平定此界，陛下只给了将士们五日时间！”

    五日？！

    听到曹正淳的话，嬴政袖口中的拳头狠狠一攥，他已经从曹正淳口中得知了这个世界很大。

    在大秦之外，还有其他国家。

    甚至在那无尽海洋对岸，也存在着其他的陆地。这些陆地上也有其他国家。

    而大明竟然要求这些人，五日内平定整个世界。

    此刻，饶是嬴政，内心深处也被深深震撼着，同时，这件事，在他心中埋下了一颗种子。

    一颗一定要超越大明的野心的种子！

    “……来人！”

    经过短暂的平复后，嬴政内心已经恢复如常。

    一会，一名满头红发的少年快步走近，然后恭敬的跪在地上，声音尖细而充满磁性，“大王。”

    看着赵高，嬴政眼神莫名，而后恢复平静，道：

    “赵高，将李斯叫来！”

    “诺……”

    赵高躬身快步退下。

    过程中，连面都没有抬起过，始终低头，谨小慎微到了极致。

    一旁的曹正淳听到嬴政对红发少年的称呼后，目光不由朝着那已经远去的赵高看去。

    “他就是赵高吗……”

    ……

    几个时辰后。

    秦王宫的大殿上。

    嬴政高坐在王座之上，下方是秦国一种公卿大臣，以及最前方的吕不韦等人。

    “不知陛下着急我等所为何事？”

    吕不韦踏出一步，道。

    这几日他一直在命令罗网到处寻找几日前神秘出现，又神秘消失的恐怖势力，结果却是一无所获。

    当日那些人所展现出来的实力，太过惊悚了。

    那强大的实力，让他生不出半点反抗之意，这中超出掌控的力量，让他感受到了深深的不安。

    正在心烦意乱之际，却听到嬴政突然召集大臣。

    自从嬴政亲政以来，他已经能越发的清晰的感觉到，嬴政正在渐渐的脱离掌控。

    这对于他这个权臣来说，是万万不能接受的。

    所以，他也想借着这个机会，给嬴政一点警告，所以言行举止也就没有了以往的规矩。

    “启禀大王，李斯有要事禀报！”

    然而就在吕不韦话音刚落，就见在他人群后方的李斯走了出来。

    “李斯！”

    吕不韦眉头一挑，本能的感到了不对劲。

    李斯几个月前才投入他门下，之后得他赏识，才得了一个官职，没想到在这大庭广众之下，他竟敢发言。

    又看了看上方的嬴政，吕不韦似乎意识到了什么。

    看着李斯的目光，变得不善起来。

    嬴政看着下方的李斯，回想起几日前，曹正淳将大秦的历史告诉他，之后他便开始联系李斯，这位大秦日后的丞相。

    而李斯，也非常果断，竟然直接宣布效忠。

    他没有计较李斯后世的所作所为，正如曹正淳曾说，大秦已经不再受历史束缚，一切都是未知。、

    况且，有他在，不管是李斯，又或者赵高，都不足为惧！

    “……说！”嬴政道。

    李斯无视吕不韦的眼神，道：

    “启禀王，赵、韩、巍三国试图暗中谋划袭击我大秦，为我大秦百姓安危，李斯认为应当即刻发兵灭之！”

    “哗！”

    听到李斯的话，大殿之上一片哗然。

    看了看嬴政，又看了看李斯，再结合这个时候突然召集他们，众人瞬间明白了，这是嬴政授意的！

    大秦六世积累，宗亲贵族也都一直埋藏着攻伐六国的野心，他们不反对对六国动手，可这一切太突然了。

    然而不等他们说出自己的意见，紧跟着就听李斯再次道：

    “楚国兵强马壮，几次对我大秦将士赶尽杀绝，不断主动制造事端，大秦将士已忍无可忍，应发兵灭之！”

    紧跟着，只听李斯政再次道：

    “燕太子丹此人野心勃勃，时刻对我大秦有不轨之心，李斯认为，应当即刻发兵灭之。

    ……齐国，四公子之一的孟尝君，门下食客千人，多次谈及如何对付我大秦，而这些齐国不但没有制止，反而持默许。

    可见齐国也有对我大秦不轨之心。我大秦已被逼至退无可退之境，李斯认为，当率先发兵灭之。

    ……护佑我大秦百姓安康！”

    说到这里，李斯深深吸了一口气，在一众公卿大臣目瞪口呆的注视下，放声高呼道：

    “我大秦六世积累，怎能受如此欺辱。

    臣，李斯，恳请陛下，为我大秦百姓，为我大秦基业，为我大秦将士之不灭忠魂，血恨！

    ……荡平六国！！！”

    说着，李斯躬身大拜。

    此刻的李斯，已经是嬴政的心腹，也见识过那来自另一个世界的数百万大军，自然知道荡平六国，不足道哉！

    他要做的，就是找出荡平六国的理由。

    仅此而已！

