    “恭喜尼克斯，第四次获得NBA总冠军。”

    “恭喜飞龙，第二次单核率队夺冠，成功卫冕总冠军。”

    “恭喜唐尼尔森，你以主教练的身份获得了总冠军。”

    “同时也恭喜所有的尼克斯球员，你们卫冕成功，你们将身份大涨……”

    疯狂的庆祝中，现场解说员的声音在不断响起。

    “下赛季，下赛季就轮到我夺冠了。”巴克利期待又兴奋地嚷道。

    “查尔斯，如果我是你，我会选择一条更粗壮的大腿。”旁边奥尼尔嚷道。

    “哪一条？”巴克利马上问道。

    “啪啪！”

    奥尼尔俯身拍了拍自己的大腿，得意地道：“就是这一条。”

    巴克利冷笑道：“飞龙才进来两个赛季，就拿到了两个戒指，你呢？你被魔术贱卖了。”

    “……”

    奥尼尔张了张嘴，无言以对，瞬间被打击得体无完肤，千疮百孔。

    “记住，96年五十大巨星评选，你是唯一一个备受置疑的家伙。”巴克利继续吐槽道。

    “闭嘴，你要打架吗？”奥尼尔恼羞成怒地道。

    “……”

    这下轮到巴克利惊呆了，这蠢货刚才说了什么？他怎么有胆量说这种话？

    “耶！”

    当赵东举起奥布莱恩杯的时候，全场顿时欢呼起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    媒体的镜头闪亮如麻。

    “现在，我宣布……”

    斯特恩拿着总决赛最有价值球员的评选信封，带着微笑说道：“1997/98赛季总决赛，最有价值球员是……”

    “飞龙！”

    全场同时暴喝。

    TNT直播席，比尔沃顿和马特在做最后的解说工作。

    马特说道：“本场比赛，飞龙上场44分钟，轰下42分10篮板10助攻1抢断3盖帽3失误4犯规的数制，表现依然全能，轰下40+的大三双。”

    比尔沃顿说道：“总决赛四场系列赛，飞龙场均38分钟，场均34分11篮板10.5助攻2抢断4盖帽2.5失误3.5犯规。

    虽然得分没有太过于狂暴，这是因为爵士不堪一击，导致他的上场时间受到影响。”

    比尔沃顿接着兴奋地说道：“他在这个总决赛中创造了历史，在四场系列赛中，四次打出三双，这是NBA联盟史上从未有过的记录。”

    马特接着又道：“飞龙在本赛季同时获得了常规赛MVP、得分王、DPOY，以及全明星AMVP，双一阵，现在又获得了FMVP，他将本赛季所有重量级荣誉收于囊中。”

    “这又是一个记录，因为就算是乔丹，也从没有在任何一个赛季中，同时获得这六项荣誉。”比尔沃顿嚷道。

    “乔丹在90/91和91/92赛季中，同时获得了MVP和FMVP，以及得分王和双一阵，但没有AMVP和DPOY。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理最后说道：“现在赛季终于结束了，选秀之后交易窗口将会打开，尼克斯也将迎来一个阵容清洗的时期，但愿他们能重新组建一套具有竞争力的阵容。”

    “劳资谈判没有什么好消息，不会真的停摆吧？”孙真平笑道。

    “那说不好，又不是没停摆过。要真的停摆了，球队的交易都无法进攻。”张合理笑道。

    在球场贺礼了接近一个小时，赵东才回到更衣室，洗浴之后又去参加了发布会。

    总冠军的发布会，极为隆重，各路媒体挤满了可以容纳数百人的大厅，随着球员进入，闪光灯疯狂闪烁起来。

    而在另一边，爵士的赛后新闻发布会，极为惨淡，几乎无人关注。

    发布会之后，尼克斯全力彻夜庆祝，一直到天明。

    第二天，6月10号，早上9点，纽约，爵士入住的酒店中，刚起床的卡尔马龙拿着自己的手机在发呆。

    就在刚刚，阿迪通知他，让他自己向爵士申请交易。

    阿迪同时告诉他，要将他运作到湖人，在那里为他打造一套夺冠阵容。

    “湖人？”

    卡尔马龙的拳头捏紧了。

    如果去湖人，和奥尼尔联手，这个联盟还有谁是他们的对手？他们能将飞龙那个中国人碾死在篮下。

    但是，要他离开爵士，还是自己申请交易，这是让他当叛徒，他怎么能那么干？

    爵士可是他的母队，他在那里已经十三个赛季了，他的一切都贡献给了爵士，他不能背叛爵士。

    但是，他真的很想击败赵东，他太想了。

    他掉头望着旁边床上的约翰斯托克顿，这个老伙计要是知道他要当叛徒，会怎么样呢？

    “约翰，很抱歉。”

    他默默地在心中对约翰斯托克顿做了道歉，然后叫醒了对方。

    “卡尔，这么早叫我醒来干什么？”看了一下时间，斯托克顿不解地问道。

    昨晚失意之下他喝了一些酒，睡得很迟，现在睡了一觉，精神也很不好，头有些疼。

    “约翰，有个事……”

    支吾了一下，卡尔马龙还是将事情说了出来。

    “什么？”

    斯托克顿听到邮差要去湖人的消息后，一片茫然，就算邮差和他说话，也没什么反应。

    “约翰？”

    卡尔马龙大声喊道。

    “你疯了吗？”

    约翰斯托克顿终于反应过来了，冲着邮差厉声吼道：“你跑去湖人，球队怎么办？就算是阿迪又怎么样？他们只不过是赞助商，凭什么插手球队的交易？”

    “约翰，冷静一点，你知道我没办法拒绝阿迪。”卡尔马龙解释道。

    “那我呢？我已经38岁了，你走了，我怎么办？”约翰斯托克顿有些疯狂地质问道。

    “约翰，我说了，冷静一点。”

    卡尔马龙劝了一声，但仍然很坚持地说道：“我没办法拒绝阿迪，再说我们的球队……赢不了那个混蛋。”

    约翰斯托克顿一呆，愣愣地一屁股坐了下去，却没坐到沙发上，直接坐到了地板上。

    “约翰？”

    卡尔马龙赶紧拉了起来。

    “滚开，你这个叛徒！”

    斯托克顿猛地推了马龙一把，自己又跌回了地板上，坐在地上神经质地冲着马龙厉声吼道：“我要退役，退役，退役！”

    “约翰，你疯了吗？你还没老，还能再打好几年。”

    卡尔马龙急了，连忙劝道：“要么你也申请交易，去一支有实力的球队，比如马刺？他们内线双塔很强，不比我和奥尼尔弱多少，他们一定有实力争夺总冠军的。”

    “我宁愿不要总冠军，也不会离开爵士。”死死地盯着邮差，斯托克顿一字一顿地说道。

    11点，爵士返回盐湖城。

    当然赛季结束了，有的球员就直接离队了，先留在纽约享受享受。

    从酒店到上机，球队总经理汉姆和杰里斯隆就发现不对，因为卡尔马龙和约翰斯托克顿这对兄弟冷脸冷面，没说过一句话，离得也很远。

    上了飞机，二人也没有坐在一起，邮差坐在了前面，邮差则直接坐到了最后面。

    他们这个样子，其他队友也不敢和他们坐在一起。

    斯隆问了其他人，都不知道原因，于是先过来卡尔马龙这边，坐下后小声问道：“卡尔，你怎么惹到约翰了？”

    “我？”

    邮差语塞，望了一眼斯隆教练，支吾了半天才道：“杰里，我有个决定，希望球队能理解我。”

    杰里斯隆一听这话，心中立刻泛起一种不太妙的感觉。

    “我，我希望，球队交易我。”邮差终于将话说了出来。

    “什么，你要交易离队？”杰里斯隆大惊。

    他回头望了一眼最后面的约翰斯托克顿，终于明白这两人为什么这样了。

    所有人都惊呆了，包括总经理汉姆。

    汉姆知道球队完了，一旦邮差离开，爵士一定会崩盘，陷入漫长的重建之中。

    但他是职业经理人，马上强迫自己冷静下来，开始计算这件事情的利弊。

    邮差只剩下一年的合同，六百万的年薪，就算强行留下他，下赛季之后他也会离开，所以强留根本没用。

    反而现在才是最好的交易机会，利用邮差换来一些重建的筹码，可以缩短重建时间。

    下午六点，飞机抵达盐湖城，刚回到总部，解散球队之后，就被老板拉里米勒叫到了办公室。

    “汉姆，准备一下，交易邮差吧，他要去湖人。”拉里米勒说道。

    “湖人？”

    汉姆一怔，马上反应过来，急忙问道：“老板，是阿迪的计划？”

    拉里米勒点头道：“邮差想赢飞龙，他是走定了，我们要利用这个机会，多要一些筹码。”

    “我明白了。”

    点点头，汉姆道：“但湖人也没有我们要的筹码，这个交易，需要多方交易。”

    “让湖人和阿迪去头疼吧，你只需要给出适合我们的筹码清单即可。”拉里米勒说道。

    “好的，我马上去准备。”汉姆道。

    拉里米勒想了想道：“因为飞龙体育的出现，加上飞龙的横空出世，阿迪和耐克这些品牌商反应很激烈，动作很大，上赛季联盟很可能会出现几支超级球队，我们重建计划可以长远一点，多拿点选秀权。如果筹码不够，约翰……也可以交易。”

    汉姆心中一震，点头道：“我明白了，老板。”

    在尼克斯还在庆祝的时候，其他球队已经在为交易和不久后的选秀做准备了。

    一天后，庆祝结束，尼克斯管理层进入了繁忙之中。

    这天下午，赵东约上所有的队友，来家里吃饭，算是一个私人的庆祝派对，也给要走的队友做一个送别。

    “查尔斯，林格昨天说猛龙对你发出了邀请，确定了吗？”赵东问道。

    “口头答应了，二千五百万美元，三年，下赛季一千一百万，后面两个赛季各七百万，我觉得不错，我也能拿千万年薪了，两个总冠军的主力成员，给我加分不少。”奥克利笑道。

    “那祝你在猛龙过得愉快，相信你会成为更衣室的领袖，他们的更衣室还缺一个老大哥。”赵东笑道。

    “我想是的，不然谁去那里呢？”奥克利大笑道。

    “阿兰，你想去哪个队？”赵东问旁边的休斯顿。

    “老大，我跟你混了两个戒指，现在对总冠军没什么追求了，就想去个弱点的球队，看能不能入选全明星。”休斯顿笑道。

    “可以，有追求是对的，祝你如愿。另外，你可以让经纪人和管理层谈谈。”赵东笑道。

    接下来，他又和几个要离开的队友都谈了一下。

    这天晚上，他打开系统，开始处理总冠军的奖励。

    最后一项突破人体极限的素质，以及十个素质点。

    素质点方面，早就确定的，提升下肢力量，再提升速度。

    他用4个素质点将93级的下肢力量提升到了95级，整体力量达到了93↑。

    然后用最后6个素质点，将92级的速度，提升到了95级。

    下肢力量的提升，不仅将速度提升到了超一流水平，同时也增加了他的低位能力，让他站得更稳。

    同时，他的爆发力也向上提升了很多，达到了更恐怖的境界，这也是他提升这两个素质的主要目的。

    但在最后一项突破极限的素质上，他也早就考虑好了。

    他选择了体能。

    体能就是一个基础，可以让他在最后一刻，都能保持比别人更好的竞技状态。

    身体素质：抗伤病能力100，体能100，弹跳98，协调性96，速度95，平衡性91，柔韧性95，力量93↑（上肢力量86级，下肢力量95级，核心力量100级）

    上肢力量在拳击训练中提升了一级，在不增加体重的情况下，通过减脂增肌的训练，以后还能提升，目前没有到极限。

    现在他的综合身体素质，是真的强大。

    11号，大姚踏上了飞往国内的飞机，大至则留下来准备选秀。

    “飞龙，迈克尔泰森联系我了，他问你还要和他打吗？”下午，威尔斯打来了电话。

    “给我找几个专业的拳击教练和训练师过来。”赵东道。

    “OK。”

    威尔斯又道：“但是飞龙，泰森可是毁灭性最恐怖的世界职业拳王，你有把握吗？”

    赵东笑道：“我和他打，肯定是要挨揍的，但最后谁赢谁输，那可说不好。这个你就别管了，做你的事情去吧。”

    威尔斯说道：“飞龙，泰森现在处境不是很好，有些州都不接受他的比赛，找你打拳，肯定是要恢复他的影响力，不可能和邮差一样，暗中私斗。

    这场拳赛应该在全世界都会有影响力，我们肯定是要和职业的拳击经纪人合作的，推广宣传一样不能缺，可能在时间准备上要更充足一些。”

    “今年之内都可以，我觉得联盟很可能会停摆。”赵东道。

    “真的吗？”威尔斯惊讶地道。

    他想了想说道：“如果真的停摆，那你用于训练的时间会更多，这反而是好事。”

    “对了，联盟方面怎么应付？”他又问道。

    “这样吧，和联盟、尼克斯交代清楚，我暂时退役，不会对联盟产生坏的影响力。”

    赵东想了一下后道。

    “那只能这样了。”威尔斯道。

    他苦笑道：“可你宣布退役，这个影响就够大了。”

    赵东哈哈一笑道：“那我管不了了，反正休赛期，没什么要紧的，又不会影响收视率。”

    这个时候，湖人总部，杰里韦斯特高兴疯了，还有老板杰里巴斯。

    阿迪和锐步联手，正在推动邮差的交易，湖人将组建史上最恐怖的内线组织。

    “爵士已经松口，现在我们需要完成一个多方交易，满足爵士的要求，就可以得到卡尔马龙了，这真是太令人激动了。”

    韦斯特兴奋地道。

    “一次伟大的交易，去干吧。”巴斯兴奋地道。

    有锐步和阿迪的联手支持，他怕什么？

    “另外，阿迪要求下赛季，科比要得到首发位置，我同意了，他已经有实力进入首发。”韦斯特笑道。

    “这个你和教练组决定。”巴斯笑道。

    点了点头，韦斯特决定炒了哈里斯，另寻一位更好的主教练。

    本来他看上了准备离开公牛的菲尔杰克逊，并且联系了多次，但最终杰克逊选择留在了芝加哥，这让他很失望。

    现在他的目标，杰里斯隆是一个，还有一个是ABC的解说员、也是联盟的老教练胡比布朗，另外杜克大学的老K教练也是他的目标。

    赵东和林赛在做休赛期的计划，选秀之后先回国一趟，顺便处理飞龙体育高管层的问题，扩建国内的训练基地，然后就是在八月中旬参加男篮世锦赛，最后就是迟到的蜜月旅游。

    赵东知道今年的世锦赛，因为劳资谈判的原因，NBA这些球星拒绝参赛，导致本届世锦赛失去了吸引力，门票都卖不出去，最后被南斯拉夫夺冠，俄罗斯亚军，美国队被俄罗斯淘汰，只获得第三名。

    要说中国人夺牌的希望，今年还真是最好的机会。

