    剑尘含笑，对着天雷族和玉丹宗的两大太上长老抱了抱拳，道：“天雷族和玉丹宗拿出的法则晶石和神级丹药，无一不是及其珍贵之物，因此你们两家的补偿自然不能太低。”

    听了这话，天雷族的长老和玉丹宗的太上长老，脸色这才缓和了几分，他们也心知羊羽天背后既然有无心童子在撑腰，那自然是不能继续用强了。若是以自己家族的那点损失从羊羽天身上换取一些神血之壤，那也不至于太吃亏，或许是还能够赚到一些。

    只是他们心中的想法虽好，但却有些一厢情愿了，剑尘接下来蹦出来的话，却是令的这两大高层脸色骤然难看了起来。

    “只是目前晚辈身上资源有限，神血之壤也几乎消耗殆尽，余下的一些低等材料，想必也入不了你们两家的法眼，因此对于你们两家的补偿，只能再等一等了。”剑尘从容不迫的说道，除了下等神王草之外，他不会在暴露出任何东西了，而且对于天雷族和玉丹宗的损失，他暂时也没有想过要进行补偿。

    因为两家损失太大，不是那么好协商的。

    即便是要给他们两家相应的补偿，也不可能拿出陨兽界内的那些珍惜之物，因为天雷族和玉丹宗两家，必然会狮子大开口。

    “消耗殆尽？羊羽天，你觉得我们会相信你的这些鬼话吗？”玉丹宗的太上长老沉声道，他的肉身已经初步复原，只是元神的伤势不是那么容易恢复的，因此此刻的他看上去，依旧是脸色苍白无比，每时每刻，都要忍受着从元神中传来的刺痛感。

    “羊羽天，你别以为我们不知道陨兽界内的神血之壤以及各种稀缺资源，都已经尽数落入你囊中的事情，你可以不给我们天雷族一个完美的补偿方案，可我们天雷族背后的那个势力，还远不是你能招惹的，一旦将我们背后的势力惹了出来，连万骨楼都护不住你。”天雷族的那位长老沉声道。

    “羊羽天，你口口声声说你在陨兽界内收刮的资源已经消耗殆尽，那你敢不敢将你身上的所有储物装置都拿出来，让我们大家来检查一下。”人群中，有一名混元始境强者沉声说道，他同样是来自于圣界一个顶尖势力的太上长老，同样也参与了陨兽界的利益分配，只是并未加入到百圣城这个大阵营中。

    闻言，剑尘的目光顿时一寒，如利剑般锋锐的目光直视说话的那名混元境二重天的强者，毫不客气的冷哼道：“你又是谁？我与百圣城的诸位前辈商讨解决问题的方案，莫非还需要你这个外人来指手画脚？你又有什么资格让我拿出空间戒指？”

    “羊羽天，你......你......”这名混元境二重天的太上长老被剑尘一番毫不客气的话语，给气的脸色铁青，胸中怒火中烧，只是他一看见剑尘那迸射出逼人寒意的目光时，脑中瞬间浮现出他刚刚重创玉丹宗太上长老的事，顿时又是心中忌惮，即将出口的狠话也是硬生生的咽了回去。

    “圣一前辈，我们走吧。”剑尘不准备多呆了，这里汇集的混元境实在是太多了，中期后期比比皆是，他刚刚动用三道玄剑气损耗了大量的元神之力，若是再生变故发生激战，那对他将极为不利。

    玉丹宗和天雷族作为损失最大的两家，结果却没有得到任何的补偿，自然是不甘心就这么放任剑尘离开。

    只是剑尘身边有圣一在，再加上百圣城的另外五十家势力在得到了一两神血之壤的补偿之后，因为万骨楼的原因已经没有继续刁难剑尘的打算，因此玉丹宗和天雷族即便是有再大的不满，也只能眼睁睁的看着剑尘离去。

    “羊羽天道友，我们天宗与万骨楼可是交情深厚，之前不知道羊羽天道友也是万骨楼的人，险些大水冲了龙王庙，闹出一个天大的笑话出来，还望道友海涵。”在剑尘离去前，天宗的太上长老战云笑容满面的与剑尘套近乎，拉近关系，态度来了个大转变，就连剑尘用来补偿天宗损失的那一两神血之壤和神王草，也被战云一分不少的退了回去。

    “羊羽天道友，以后有空常来天宗坐坐，若是有我们天宗帮得上忙的地方，我们天宗一定鼎力相助。”战云的态度十分亲切。

    剑尘眼神怪异的看了战云一眼，没有多说什么，收下战云退还的神血之壤，便和圣一大摇大摆的离去。

    “太上长老，您对待羊羽天的态度，会不会...会不会有些过于热情了，毕竟他还不是万骨楼的高层。”在剑尘走后，天宗的一位普通长老一脸不解的对着战云传音。

    战云瞪了那名长老一眼，道：“你懂什么，这羊羽天现在虽然还不算是万骨楼的高层，但是其身份，怕是比一些高层都还要尊贵，你没听见他背后是无心童子在撑腰吗？”

    说到这里，战云眼中露出追忆之色，此时此刻，他脑中情不自禁的回想起当初他率领天宗弟子前往灵仙界时，曾在两界通道内惊遇一位修为十分恐怖的无上强者。直到后来在星源大陆的星源城中，他才知道那名无上强者的真实身份竟是万骨楼的二当家，无心童子。

    “无心童子亲自护送了一名后辈进入灵仙界，那个人会是羊羽天吗？”战云心中暗道，尽管两个人的面貌和气息完全不一样，可一想到羊羽天在陨兽界内拥有改变面貌气息的手段，战云心中就愈加的觉得这两个人，一定是同一个人。

    灵仙界有五大圣地，每一个圣地之间，都相隔着非常遥远的无尽虚空。而这五大圣地中，其中又以星源大陆，是距离两界通道最近的一个圣地。

    剑尘和圣一先是通过暗星大陆的传送阵直接抵达了星源大陆，然后才以虚空飞行赶路的方式，径直朝着两界通道的方向飞掠而去。

    浩瀚虚空中，一座骨塔在高速飞行，而在骨塔内，剑尘独自一人占据着一层，正盘膝坐在地上默默恢复元神之力。

    圣一则是独自一人站在骨塔的最顶层，默默操控着骨塔风驰电擎的在虚空中前进，不时变动方向，躲避来自这残破世界的危机。

    “圣一前辈，你可知灵神家族在圣界是属于什么层次的大势力？”这时，剑尘的声音传出，这灵神家族敢当着那么多顶尖大势力说出庇护自己的话语，这勾起了剑尘的好奇心。

    “灵神家族？它是一个没落的远古家族，不过他们虽然已经丢掉了远古家族的名头，但实力依然不容小视......”骨塔内，传来了圣一的声音。

    “轰！”

    然而就在这时，骨塔突然剧烈一震，一股庞大的威压突然笼罩整座骨塔，剑尘更是能清晰的感觉到原本高速飞行的骨塔，竟然在这一刻，被一股强大的力量硬生生的逼停。

