    陈南黑着脸打开门，叫道：“你鬼哭狼嚎什么！”

    柳岸嘿嘿笑着：“随便她嚎，咱们睡咱们的。”

    “再让她嚎下去，房子都要塌了！”陈南不想节外生枝，抱着被单枕头径直来到沙发上，决定在沙发上将就一晚。

    见宁梦霞在一旁虎视眈眈，恨恨威胁：“再闹我打你屁股！”

    宁梦霞满脸通红，扭捏片刻道：“你流氓！”

    说完转身跑了。

    这些人陷入梦乡的时候，有些人则在气急败坏，根本睡不着，比如江云。

    江云已经摔碎了烟灰缸、玻璃杯、高级水晶红酒杯、雪茄剪。

    他第一次看到宁梦云时，便被她身上的独特气质所吸引，处心积虑地搞出来个办法逼迫宁梦云。

    这个计划的关键，就是宁梦云走投无路。

    到时候他就以救世主的身份出现，既可以刷好感，又可以控制宁氏集团，只是没想到人算不如天算，半路杀出来个柳岸。

    江云的面前跪着胡经理，他自己则走来走去，来来回回差不多二十分钟。

    突然，江云发力，一脚踢中胡经理肩膀，对方则摔了个四仰八叉。

    “你是猪吗？不是号称高手吗？怎么这么点操盘的能力都没有？”

    江云活像只野兽，双目赤红。

    “你大爷的，你当初为什么不跟她签合同？她身边突然冒出来的柳家人，你怎么一点消息都没有？！”

    他近乎咆哮，气得目眦欲裂。

    “让老子功亏一篑，你让宁梦云怎么看我们？”

    胡经理哭笑不得，收购这么庞大的一家公司，起码的流程不能减少，上来就签合同，宁梦云就算是瞎子也能感受的出来。

    骂骂咧咧好大一阵后，江云终于累了，让他滚了。

    江云是完全什么都不懂吗？其实不是，他天资聪明，刚才只是发泄而已，现在发泄完毕，他冷静下来，一屁股坐进沙发。

    此时的他，也不得不改变自己的策略，这么一琢磨，他准备明天去见见宁梦云。

    次日上午，阳光明媚，江云带着胡经理以及几个会计去了宁氏大厦。

    进了办公室，江云便笑吟吟道：“宁总，咱们又见面了。”

    今天江云穿着白色的套装，风度翩翩，腰里是驴牌皮带，硕大的logo就在腰间挂着，笑容真挚而又甜美。

    公司里的事情很多，宁梦云从进了公司就一直在忙，直到被江云打断，这才悚然而惊，见了江云连连致歉。

    江云本来是宁梦云准备的备胎，只是没想到情势变化的这么快，备胎永远只能当作备胎了，现在公司里已经不缺钱，而且她也掌握大权，完全没必要接受融资。

    她亲自给江云倒杯茶水，打开房门，坐他对面，带着歉意，笑道：“抱歉，实在是不好意思，公司的事情太多，怠慢两位了。”

    江云道：“经过集团的审核，恭喜宁总，咱们的合作达成了。”

    宁梦云有些为难，“实在抱歉啊，不知道这两天的新闻你看了没，事情有些变化，公司现在股东结构发生剧烈变化，所以，咱们的合同可能会有问题。”

    胡经理愤怒至极，蹭地站起来：“你怎么回事？宁总咱们明明说好的，你怎么能搞出来这样的事？而且咱们还有草签的合同！”

    江云连忙安抚道：“不要这样，买卖不成仁义在嘛。”

    胡经理哪还听得进去？

    怒目瞪着宁梦云道：“我们公司共筹集了四个多亿的资金作为第一批资金，这些资金的成本都是很高，我们什么都没做就已经赔了好几百万的利息！”

    江云的心中，已是怒火翻腾。

    但他将这怒火强忍了下去，一副气定神闲的模样。

    “宁总这边的事情我也不大清楚，不过男人嘛，你要大度点，千万别这么小肚鸡肠。”

    胡经理哪不知道江云的心思？故作痛心地道：“你不能总是这么好心，这事毕竟已经推进到最后一步，结果咱们调集了大量资金投不出去，你知道公司需要承担多大的风险不？”

    “而且，这次还得赔钱！丢人情脸面，这事跟之前的真不大一样。”

    宁梦云不是职场菜鸟，而是正在逐步成长为优秀的公司领导，对于胡经理跟江云的表演心生警惕，搞不清楚这两个人究竟要干嘛，她决定以静制动，委婉地道：“麻烦两位，不过咱们之前只是草签的协议，在法律上来讲，虽然同样具备法律效力，但草签的协议一般只是个意向书而已。”

    江云“大大方方”地道：“算啦，这种事情难免发生，我们也曾经经历过，让我们赔不少钱，不过宁总的人品我是信得过的。宁总，要不这样，下午一起吃个饭。”

    宁梦云有心拒绝，但是一想到双方今后可能还有合作，多一事不如少一事，维持关系非常难，但得罪一个人却太过容易，宁梦云还是决定答应这个请求。

    江云十分高兴，定好了时间跟地点，这才兴冲冲离开。

    晚上八点钟，江云早早就在约定好的地方等着宁梦云。

    江云选择的是个西餐厅，餐厅里的氛围很好，宁梦云刚走进去，便有服务生上前问好，钢琴声优雅至极。

    宁梦云唯一觉得不舒服的点，就是这里布置成烛光晚餐的模样，宁梦云顿时想起来上次吃饭闹出来的误会，她实在是不想吃下去。

    可是江云十分绅士地替她拉开凳子，然后菜品就流水一般端上来。

    整个过程中江云非常绅士，完全没有任何逾越规矩的举动，这又让宁梦云坦荡不少。

    宁梦云临走时，江云送她上了车，也不知怎么回事，江云突然被绊一下，差点摔倒，刚好被宁梦云拦住。

    “实在抱歉，真的不是故意的。”江云连忙道歉。

    宁梦云对这样的小插曲压根就不在意。

    谁知道，就是这么个不在意的小插曲，竟然闹得满城风雨。

    第二天宁梦云去公司的时候，发现很多人看她的眼神都很飘忽，有种说不清道不明的意味。

    宁梦云很奇怪，但她绝对不可能主动去找员工打听，只得一路忍到办公室，把张姐叫过来，说出她的疑问。

    张姐脸色也很古怪，道：“你还不知道吗？”

