    “啊——”

    凄厉的惨叫声不断传出。

    不过瞬息而已，整个集福堂里面就是混乱一片。

    一个个双腿被人打断的大高手，此刻被人和狗一样的丢出了大门。

    就连杜太子，也是一脸狼狈的爬在了地上。

    他的脸上除了狼狈之外，还有一种难言的恐惧。

    而在距离集福堂不远处的路后，一脸暗红色的保时捷911中，江月明看着这一幕，生动的俏脸在此刻骤然间僵住了。

    特别是看到杜太子凄惨的模样，她久久开不了口。

    她想不明白了，区区一个上门女婿而已，怎么能够一而再、再而三的超越她的认知。

    踩起来，怎么能这么困难？

    很快，有人叫了120，一辆辆救护车排队前来把人拉走，场面那叫一个动人心魄。

    等到人走了叶昊，叶昊也没废话，而是出手帮杜光启驱除了体内的邪气和毒气。

    只不过动手的时候，叶昊也留了一手。

    他让杜光启每个月得来自己这里一次，让自己再给他驱邪，只要连续来一年，问题就不大了。

    杜光启心知肚明叶昊是故意这样，不过哪怕是如此，他也对叶昊千恩万谢。

    因为叶昊出手之后，他整个人就神清气爽了。

    在认知了叶昊的本事之后，他也明白，自己有点东西被叶昊拿捏，从某个程度上来说也是好事。

    毕竟只要不需要瘫痪一辈子，那就算是每天来折腾一次，杜光启都愿意。

    随后，他还取出了早就准备好了支票，一方面表示赔偿，一方面希望叶昊能够看在钱的面子上，顺便连女儿也救了。

    叶昊没有点破杜光启的想法，而是告诉他，回去直接解开杜格格的几个穴道，那么杜格格就能恢复。

    只不过，要恢复到巅峰状态，最少需要三个月。

    这一幕让杜光启欣喜若狂，就连心中的最后一丝怨恨都被他彻底的抛之脑后。

    他现在对叶昊只有感激，一副做牛做马都要报答叶昊的姿态。

    高明远等人看着这一幕，都是一脸叹息之色。

    只能说叶昊这翻手为云覆手为雨的本事，真的是有上位者独有的色彩。

    简简单单几下，离间了杜光启和杜太子的关系，让杜光启父女对他感恩戴德之余，又欠下了一个天大的人情......

    最关键的是，一场针对集福堂的阴谋，直接就被吹散了。

    不管幕后者是什么人，恐怕要被气得吐血。

    叶昊没有理会其他的目光，而是笑着又喝了几杯茶之后，就接替张龙虎坐堂。

    那些客人见识过叶昊的手段，此刻见到叶昊亲自出手，顿时都激动得难以附加。

    消息一传出，很多人都全部上门，直接把集福堂挤得水泄不通。

    只能说，整个集福堂的生意，从来没有这么好过。

    ......

    在叶昊忙碌不堪的时候，郑漫儿揉着太阳穴走进的尚派酒吧。

    酒吧刚刚经历了装修，堪称热闹非凡。

    场中之处小蜜蜂莺莺燕燕的，让客人们十分的兴奋。

    郑漫儿没有去看这些人，而是走到了一个卡座坐了下去，要了一杯威士忌就慢慢的品了起来......

