    翌日，谢文东启程前往上海，与他共同前往的除了金蓉还有任长风、五行、袁天仲以及数十名北洪门内千挑万选的精锐人员。姜森和刘波已经带领血杀和暗组人员提前去往上海，毕竟他俩非洪门人员，与谢文东同去，容易引起别人的戒心和提防。

    T市到上海，坐过飞机只有两个小时，当谢文东等人下机时，北洪门在上海得驻守人员前来接机，为的正是北洪门的青年干部张国男。

    “东哥！”看到谢文东，张国南急忙走上前去，恭恭敬敬的躬身施礼，见金蓉也在，他忙又施礼问好道：“小姐！”

    金蓉对北洪门的人并不认识几个。当然也包括这个张国男，不过后者可认识她。金老爷子的亲孙女，洪门内是没有几个人不认识她的。

    “东哥，酒店我已经安排好了。”张国男自觉的站在谢文东的侧后方，边跟着走边低声说道。

    “不用去酒店了。”谢文东摆摆手，说道：“在分部安排地方就可以了。”

    “啊，我是怕小姐在那里不太习惯。”张国男很细心，毕竟分部里都是些五大三粗的老爷们，万一对金蓉有失礼的地方，他可担待不起。

    “切！”金蓉白了张国男一眼，搂住谢文东的胳膊道：“我都不怕，你怕什么，无论怎麽样，反正我和哥哥住在一起。”

    张国男苦笑，挠挠头，转目看向谢文东，后者一笑，回身拍拍张国男的肩膀。说道：“就住在分部里吧！”

    峰会期间，世界各地的洪门老大都会在上海聚集。当然也会带来各自的手下，这段时间，上海的局势会变得非常复杂，住在酒店里远远没有在分部里这么安全，自己倒没什么，谢文东主要是怕金蓉有失。

    “是！”谢文东话，张国男不再犹豫，忙点头应是。

    出了机场，谢文东和金蓉在数十名北洪门人员的簇拥下坐进汽车内，随后直奔北洪门在上海的分部。上海分部是北洪门抢占青帮的，里面的设施完善，装饰得也不错，虽然没有酒店那么舒适，但毕竟是自己地头，住起来比较随意。

    到达分部之后，谢文东先安置好金蓉，然后走进办公室里，找来张国男，问道：“国男，帮我联系一下南洪门，我要见向问天。”

    在上海，最有势力的社团除了北洪门，就是南洪门，既然望月阁要对付他，谢文东现在必须得弄清楚南洪门究竟是站在哪一边。

    张国男楞了一下，这个时候东哥见向问天干什么？多危险啊！他没敢多问，说道：“好的，东哥，我这就去联系！”说完，快步地退出办公室。

    望月阁要对付谢文东，南洪门也是知道的。

    向问天多聪明，刚一听说望月阁要来参加这个峰会，他就预料到谢文东可能要有麻烦了。

    北洪门相继将香港洪门和日本洪门并入，这可不是小事情，直接破坏了洪门在东南亚的平衡，也引起许多洪门分会的恐慌，望月阁不可能不闻不问的，虽然南洪门也并入了台湾洪门，但和北洪门的并入是两个性质，后者是在台湾没有立足之地主动来投靠的。

    果然，未过两天，望月阁的门徒便找上他，希望向问天能出一份上，在洪门峰会上制住谢文东，若是没有机会将其活捉，那么就直接杀掉，当然，动手的不会是望月阁，而是南洪门。向问天对此嗤之以鼻，这种宵小行径，他不会去做，也不屑去做，对于望月阁的要求，他婉言拒绝了。

    望月阁也不强求，最后只是要求他答应保持中立，不帮望月阁的同时也不要帮谢文东。

    对于这一点，向问天没有异议，点头应允。现在听说谢文东刚到上海就要求见他，他将谢文东找自己的目的也猜出个大概，以谢文东的头脑，十之**猜出望月阁是针对他而来的。

    琢磨了片刻，他让手下人员给北洪门回了电话，同意见谢文东。

    下午两点，谢文东前去南洪门，身边没有带太多的人，只有五行兄弟随同。对于向问天的性格，谢文东太了解了，就算自己一个人都不带，他也不会对自己生出歹意。这就是向问天光明磊落的性格。

    本来金蓉也准备一同前往的，但是被谢文东拒绝了，让她留在家里好好休息。

    南洪门分部。

    谢文东和向问天可算是“老朋友”了，见面之后，没有任何的隔膜，互相热情的握了握手。有意思的是无论南北洪门这两大社团打得有多不可开交，他两人见面时的气氛总是恨融洽。

    分宾主落座之后，向问天笑呵呵的端起茶杯，笑问道：“谢兄弟是为了明天洪门峰会的事而来的吧？！”

    谢文东含笑点点头，说道：“没错！”说着话，他叹了口气，又道：“俗话说树大招风！想必这次洪门峰会未必会像往常那样太平！”

    向问天哈哈而笑，别有所指地说道：“只是谢兄弟这棵大树实在太大了。”

    “哦？”闻言，谢文东笑了，挑起眉毛，问道：“原来向兄也听到了风声。”

    “何止听到。”向问天说道：“我差点要涉及进去。”

    谢文东皱起眉头，疑问道：“向兄这话是什么意思？”

    向问天也不隐瞒，说道：“数日前，望月阁的人来找过我，希望，我能助他们一臂之力。”

    谢文东吸了口气，不动声色地端起杯子，喝了口茶，笑眯眯地问道：“助望月阁什么？”

    “哈哈！”向问天仰面而笑，道：“当然是帮望月阁对付谢兄弟你了！”

    “向兄同意了？”谢问东的眼睛眯缝着更深，只留出两条细缝，同样的也将那精光四射的目光隐藏起来。

    向问天摇头道：“当然没有。君子有所为，有所不为。谢兄弟应该了解我的为人。”

    一旁的萧方听完这话，急的抓耳挠腮，向大哥也太实在了吧？有必要对谢文东这么坦诚吗？

    谢文东看着向问天的眼睛，过了良久，他哈哈大笑，说道：“向兄的为人，果然磊落！”对于向问天的话，谢文东是相信的，那也是向问天的一贯作风。知道南洪门不会站在望月阁那边，这让谢文东在心里也长长出了口起，少了南洪门这个强劲的敌人，在峰会上他的压力会减轻许多。

    向问天放下茶杯，慢慢抬起头，对上谢文东的目光，正色说道：“我虽然不会为望月阁出力，但是并不代表其他地区的洪门也是如此，站在朋友的立场上，我希望谢兄弟不要参加这次峰会，当然，对谢兄弟而言这也是不可能的，所以我只能奉劝谢兄弟一句：多加小心，早做安排。”

    谢文东重重地点了点头，说道：“多谢向兄提醒。”说着话，他站起身，又道：“向兄是令人敬佩的朋友和对手，等峰会结束之后，他定请向兄痛饮一顿！”

    何必等峰会结束？“向问天乐道：”现在就可以嘛！“说着话，他转头对萧方说道：”安排一桌酒席，我和谢兄弟要好好喝一回！“

    萧方翻翻白眼，有气无力地答应一声，心不甘情不愿的转身出去，找人安排酒菜。

    向问天是光明磊落，但也不是傻子，他告诉谢文东这些，并非毫无目的。

    谢文东要和望月阁开战，对于南洪门来说绝对是个好消息。

    望月阁除了自身的实力之外，它最大的优势在于声望，可以调动其他地区的洪门为其做事，这次峰会，谢文东若赢了望月阁，只会将后者激怒，为了挽回颜面，下场要么是被杀，要么是被软禁，连带着北洪门也会受到打压，所以说无论谢文东是输是赢，对于向问天只有好处，没有坏处。

    提醒谢文东多做准备，第一，向问天确实不希望谢文东就这样被望月阁废掉，第二，他也希望看场好戏，最好是谢文东能在峰会上压过望月阁，使其双方全面开战，到那时，北洪门自身难保，也就无力再来图谋南洪门，己方也可以专心对付青帮。

    向问天看起来坦荡，其实也只是相对坦荡罢了，该说的说，该为自己考虑的还是会考虑的，不过话说回来，在尔虞我诈的黑道中能像他这样坚守原则的大哥是没有几个的。

    谢文东留下来与向问天喝酒，可急坏了北洪门分部里的金蓉、任长风、张国男等人。

    见谢文东许久没有回来，他们不知道生了什么事，最后没有办法，任长风只好给金眼打去电话，询问究竟，这才弄清楚原来东哥在和向问天喝酒。

    金蓉不解地问道：“哥哥和向问天究竟是敌人还是朋友？”

    任长风想了许久，不知道该如何回答，谢文东和向问天的关系本来就不是能用三言两语能说得清楚的。他苦笑道：“宿命中的敌人，情感上的朋友。”

    第二天，洪门峰会在上海浦东的香格里拉酒店召开。

    

