    出于安全考虑，李长青还是决定将唐小雨送至诡异调查总局保护起来。

    几人从张贵川的办公室内走出。

    张贵川待他们几人走出去后，张贵川的面色颇为凝重：“没想到真会有天使出现。”

    “最近那群邪神越来越不老实了。”

    ……

    胡雄开车将李长青，唐小雨送回侦探所。

    来到楼下，胡雄抽了根烟，眯着双眼，对唐小雨说道：“你们小心点，要是有任何情况，第一时间给我打电话。”

    “放心啦。”李长青笑着点头，对他们挥了挥手，看着他们开着车离去。

    李长青和唐小雨回到了侦探所内。

    “长青，咱们去了调查局，真的会没事吗？”唐小雨低着头，脸上带着几分担心，她很怕被当成小白鼠一样关起来研究。

    “不会有事的。”李长青拍了拍唐小雨的肩膀，坐到她旁边，道：“我也会陪着你一起过去，有什么好担心的。”

    “但是。”唐小雨看了一眼李长青，低声说道：“你是僵尸啊，去调查总局，真的没有关系吗？万一你的身份被发现了。”

    原来这丫头还有闲心情担心自己呢？

    这个问题，李长青之前倒还没有想过，见唐小雨提起，李长青也微微皱眉起来，心中也不由多了几分担忧。

    唐小雨所说的，的确会是一个问题，自己僵尸的身份，一旦被调查总局的人知道，他也不知道后面究竟会发生什么样的事情。

    走一步看一步吧，当务之急，是先将唐小雨保护起来才行。

    想着这些，李长青笑道：“早点休息吧，明天我收拾点衣服，先去调查总局那边安顿下来再说。”

    “好。”

    二人各自回到房间中躺下，唐小雨却是彻夜难眠，久久不能入睡。

    到了诡异调查总局，她也不知道接下来会发生什么。

    次日，天蒙蒙亮起，李长青将朱砂符箓等，装进旅行箱内，还顺便收了几件衣服。

    这一去，恐怕得在调查总局待上一段时间了。

    唐小雨换上了一套很漂亮的衣服，蓝色的长裙，二人来到楼下。

    胡雄已经早早的等候在了这里。

    他时不时还看一眼手表，看李长青下来后，走了过来，接过李长青手中的旅行箱，放到了车子的后备箱中：“昨天总局那边和张贵川局长也商议了一下，鉴于你和唐小雨的关系，暂时将你调到总局去。”

    “调我去总局？”李长青略是一愣，点了点头，

    胡雄左右看了看，声音低了几分，道：“臭小子，去了总局那边，自己小心点，僵尸的身份可别被人发现了，要是有什么情况，随时联系我。”

    “嗯。”

    胡雄脸上带着几分不舍，他也没想到会将李长青给调到总局内去。

    “臭小子，总局那边的任务难度，可不像咱们三十六局这样简单的，都是极其危险的任务，当然，在总局内，你也能更快的锻炼自己的实力。”

    上车后，胡雄还是有些不放心，时不时给李长青交代着事情，最后他说道：“对了，总局那边对突然出现天使的事情很重视，派了白曼过来。”

    “白曼？”李长青微微皱眉。

    “NO:3。”胡雄扭头看了李长青一眼：“千万不要招惹他，你记住，去了调查总局，得罪总局局长都没有关系，但是万千不能得罪前五的人，他们不会太守总局规矩的。”

    这些人的实力，已经可以无视调查总局的一部分规则了。

    听着胡雄的话，李长青微微点了点头。

    很快，车辆开进了明正孤儿院的院子中。

    院子里，一个十五六岁的少女正蹲在几朵花面前。

    她头发不长，刚好齐肩，头发呈银白色，她双眼带着浓浓的好奇，看着面前的花朵，伸手摘下一朵，在手中把玩。

    “这个小姑娘，就是白曼。”胡雄低声在李长青耳边说道：“她性格有点古怪……”

    “长青来了。”

    张贵川局长此时穿着西装，大步走来，抬手打了一声招呼，随后看向不远处的白曼，开口介绍道：“这是白曼，总局派来接唐小雨的人。”

    “你好！”

    白曼听到动静，回头看了过来，手中拿着花朵，抬手和李长青打了个招呼。

    这时，李长青才看到，白曼的面色煞白，不过长得倒算甜美可爱。

    唐小雨不着痕迹的躲到李长青身后，她小声的说：“长青，我有点怕。”

    “咦，你能感觉到？”白曼见唐小雨的反应，眨了眨眼，脸上也浮现出惊讶之色。

    “白曼，这位就是唐小雨，是你的护送目标。”

    张贵川笑呵呵的介绍了起来，随后拿出文件袋，递给李长青：“长青，鉴于唐小雨要去总局接受保护，所以这里，也将你调到总局内。”

    “嗯，这件事，胡雄已经给我说起过了。”

    接过文件单，李长青拿出里面的文件看了看，是一份任命证书，以及一些新的证件。

    “既然人到了，那就出发吧！出发！”白曼此刻起身，快步跑到院中的一辆商务车上。

    “没看出她的性格有什么古怪啊。”李长青小声的问胡雄。

    胡雄本想说什么，但看到不远处的白曼正看向这边，他道：“你之后就会知道了。”

    带着几分疑问，李长青和唐小雨上车了。

    商务车上，还有一个中年人在驾驶座，中年人启动引擎，车辆缓缓开动，往南临市外出发而去。

    看着车窗外的景色，唐小雨坐在李长青旁边，小声的说道：“长青，我有些舍不得离开南临市。”

    李长青一笑：“又不是不回来了，想回来的是时候，咱们随时可以回来。”

    “嗯。”唐小雨微微点头。

    这时，坐在副驾驶座的白曼，好奇的回过头，问：“你们俩是恋人吗？天使和人？”

    “额。不是。”李长青摇了摇头。

    白曼嬉笑了起来，眨了眨眼问道：“是吗？”

    唐小雨则不敢说话，白曼看向她时，她就会感到恐惧和害怕。

    车辆，朝调查总局的方向而去。

