    抱厦的小屋里，站满了相邻几个院子里的格格和丫头，大家都笑看着端坐在喜床上的武若曦，明亮的烛火下明眸皓齿的美人儿端的惹眼，微垂着眼眸露着娇羞和几丝若有若无的紧张，紧紧攥着手里的帕子，宋氏仔细的端详，浅浅的吸了一口气，也没想到会有这样一位容貌出众的人物进府。

    她压下心里那一丝不切实际的想法，转身笑着招呼众人：“瞧也瞧了，咱们就都到外头，也快开席了！”

    众人这才笑着转身往出走，一面走一面不自主的议论了两句武若曦。人群中的纳兰明月听得心里不大舒畅，落后了众人几步，等到众人出了屋子，她到退了回来。

    纳兰明月围着武若曦走了两步，居高临下的看着武若曦，面上却笑的甜腻：“妹妹既然来了以后咱们也算是个伴，我好歹比妹妹早来了几天，若是以后有什么事只管来找我就行！”

    她这样说着好似显得自己在这院子里极有地位一般。

    武若曦依旧垂着眸，淡淡的一笑：“那就多谢了。”

    武若曦的表现似乎让纳兰明月不大满意，她微微收敛了脸上的笑意，声音也略高了几分：“妹妹不知道这院子里的规矩，以后行事还是小心谨慎些，若真的坏了规矩，可别说姐姐不念旧情，不替你说话呀！”

    武若曦眼里的嘲讽一闪而过：“不劳费心。”

    纳兰明月将脸上的最后一丝笑意收了起来，凉凉的看了看武若曦，弹了弹自己五彩刻丝的百蝶穿花旗袍袖子：“你呀，迟早要吃亏的。”

    纳兰明月带着紫儿缓缓出了喜房，面上又渐渐带上了甜美的笑意，好似什么都没有发生过一样。

    冷风从掀起的门帘里钻了进来，丫头玉兰忙将个缎面的手炉递到武若曦的手里，武若曦才觉得双手渐渐的暖和了起来，听得玉兰微微不平的道：“......都是新人，她也太嚣张了些。”

    武若曦的眼眸颤了颤，跟纳兰明月比她的家世太过单薄，纳兰明月先进府并且占据了前院的屋子，而她不但屈居人后还住在了下人聚集的抱厦里，前面的路在此刻看起来已经艰难了起来.....

    李氏已经是近六个月的身孕，热闹的地方并不去，紫儿从外头进来，烤热了身上的冷气，才站到了李氏身旁说话：“.......新进门的格格可真漂亮，这么几个院子再找不出第二个那模样那身段的........”紫儿说了一半大抵才想到自己说的不大妥当，又忐忑了起来，看着李氏：“奴婢也就说说，她是没有主子好看的。”

    李氏轻笑了笑：“我又不是什么国色天香的大美人，有人比我好看又怎么样。”她用簪子拨了拨手炉里的灰，顿了半响：“福晋好看还是新格格好看？”

    “她怎么能跟福晋比，奴婢瞧着就是在漂亮更多些，跟福晋也不能比的。”

    福晋的美确实并不是单纯的容貌出众可以形容，她的身上好似有一种女子才能拥有的特殊光华，好像将女子的所有难能可贵的气质都熔炼在了一起，成就了一份独一无二的美，而这种美很难超越，甚至随着时光的流逝只会越发醇厚有韵味。

    李氏轻叹了一口气，将手炉放在了一旁的矮几上，语气透着几分怅惘：“什么时候能有福晋的一二分气度就好了......”

    紫儿忙道：“主子现在就很好了，别的格格都比不上！”

    耿直诚实的紫儿逗得李氏轻声一笑，当时愿意要这个丫头就是看重了她的诚实不藏奸，因为她不想在碰到第二个雁雨。

    冬日里冷，大家也去的早，胤禛并没有喝多少酒，喝了醒酒汤觉得人还算精神，又拿出了公文坐在炕上看，权珮从净房出来，坐在了他身边：“稍微歇一晚都不成么？”

    “郭世隆到是个厉害的，郭家的女儿嫁给了好几位宗室里的人，有几个都来我这说情，他贿赂的人又太多，听说还有个专门的账册在，那些被他贿赂过的人都提心吊胆，越发要阻挠。”胤禛带着几分凝重到说起了郭世隆。

    权珮轻撩了撩披散的长发，便有一股幽幽的香气透了出来：“这个到不难，先不论到底有没有这个账册，只透出风声说账册找到了，只是不及看就被烧掉了，水至清则无鱼，没有可能完全清白的官员，给这些人留条活路，便是给自己留条活路，外头的人不管信不信，但至少是知道爷的心思的，知道自己不会被牵扯，自然也就乐的躲清闲，也免得惹上一身骚。”

    胤禛捏了一把权珮的头发放到鼻子跟前嗅：“什么香气真好闻。”

    “洗头发的水里加了些雀兰香。”

    胤禛眉眼之间此刻带上了淡淡舒畅的笑意，亲了亲权珮的面颊起了身：“你歇着吧，我去后头了。”

    权珮浅笑：“爷不看公文了？”

    “你那么好的主意还用看什么公文？”

    眼前的男子有着棱角分明的脸庞，狭长幽深的眼眸泛着几缕清幽的光泽，面庞上的几丝冷漠让他显得多了几分高深莫测和捉摸不透，他撩开袍子做到了武若曦身旁，武若曦忙站起了身：“奴婢侍候爷吧。”

    胤禛微微打量，眼里透出几分满意，淡淡的嗯了一声。

    清浅的雀兰香让温暖的屋子更多了几分华贵的气息，穿着一身蜜合色裙袄的宋氏恭敬的将碗茶捧给福晋，看见胤禛带着武若曦进来，忙伸手扶起了福晋，大肚子的李氏和纳兰明月也一同站了起来，看向了微垂着面颊的武若曦。

    胤禛朝着权珮颔首，一起坐在了上首。

    带着几点娇羞的武若曦穿着银红棉袄，系着青色棉裙，头上的赤金蝴蝶簪颤颤巍巍的闪烁着光泽，忐忑又有些不安的接受着众人的审视。

    她懂得示弱藏拙，这一身打扮虽漂亮却并不让人觉得扎眼。

    就好似纳兰明月进门的时候一样，一切都显得很和谐，和谐到让武若曦觉得不大真实，同纳兰明月见礼她越发带着小心翼翼，她垂眸叫了一声姐姐，纳兰明月高兴的上来拉她的手：“奴婢跟武妹妹选秀的时候就住在一起，当时就很谈的来，后来听说能一起侍奉主子爷和福晋心里不知道多高兴，奴婢比武妹妹早进门几天，福晋就让奴婢照顾武妹妹吧。”

    武若曦嗓子一紧，越发想抽出被纳兰明月握住的手，手上的赤金镯子同纳兰明月的羊脂玉手镯碰在一起叮当作响，好听又脆弱。

    上好的羊脂玉手镯断成了两截掉到青石砖的地面上又碎的更彻底，武若曦的脸瞬间惨白，进门第一天就碎了玉器，这便是大大的不吉利，她知道纳兰明月不喜欢她，却没想到纳兰明月会这么狠毒，从一开始就想将她扼死在摇篮里。

    众人的目光都看向了权珮，只见得权珮浅啜了一口清茶起了身：“我送爷出门吧。”胤禛也起了身，武若曦犹疑了半响还是跟在了众人的身后一起将胤禛送出了门，纳兰明月似乎没有料到权珮会完全无视，而胤禛并不想多管这样的事。

    桌子上有一盆翠绿的文竹，似乎与这样的时节并不和谐，福晋伸手缓缓的搅动着泛着金色的桂花蜜，桌子一旁放着武若曦破碎的手镯。武若曦和纳兰明月都垂手侍立在一旁，不敢说话，于是越发觉得压抑难耐。

    直到丫头捧了水上来侍候福晋净了手，才听得福晋漫不经心的开口：“你们两个之前有什么过节我并不想管，但以后别在出这样的事。”

    纳兰明月一哆嗦，想要开口辩驳，权珮却已经起了身，水晶帘子微微晃动，只闻的见空气中香甜的余香。

    外头不知道什么时候吹起了风，吹的纳兰明月和武若曦都打了个哆嗦，相视一望，又很快垂眸，再多的不满和恨意都不适合此刻释放，走到廊下便分道扬镳，一个向前一个向后。

    丫头们瞧着两人的神色，各自进了主子的屋子。

    “只瞧着脸色不大好，到没听到有什么别的动静。”

    那就是说福晋哪个都没有放过，只是也没有重罚，进门第一天就有这样的事，若是放在别的福晋手里还不知道要怎样乘机打压美貌的妾室，这大抵是她们所有人的幸运，当然也是武若曦的幸运。

    屋子里摆着温暖的炭盆，温热的气息同外头巨大的反差几乎让武若曦腿一软跌倒，幸好玉兰扶在旁边，她疲惫的换了衣裳，躺在炕上却久久不能入眠......

    纳兰明月同样坐立难安，福晋的话到底是什么意思，好似将她的一切都看的透彻，还有那留在自己身上的几点不耐烦又说明了什么？姐姐不是说，即便计谋拙劣，但福晋是愿意陪着她演下去的，怎么却偏偏并不是这样......

    凌普看了一眼太子身边站着的王兰，见王兰微不可闻的颔首，他才上前一步低声道：“......外头传了消息，说四爷根本就没有去找那本郭世隆的账册，而是叫人放出话去，说账册已经烧毁了.......”

    “账册已经烧毁？”太子的声音略拔高了几分：“他到是胆子不小。”

    “这么一来，外面的人大都在不管郭世隆的事情，毕竟皇上当时也是下令严查的，谁都不想碰这霉头，自然是能躲多远就多远了。”

    太子的手里把玩着一个据说是宋朝时候的古玉，嘴角挑了挑：“难怪皇阿玛也看重了四弟，原来确实是有些本事的。”

    凌普忙又向前凑了凑：“那咱们.......”

    “不要在为难他了，他以后也是给孤办事的，做的过了也伤兄弟情义。”

    “是......”

    权珮在外头罩了一件大红羽纱面白狐皮里的鹤氅，脚上穿着掐金挖云红香羊皮小靴，同德妃往漱芳斋去，德妃笑瞧着她：“瞧你这身打扮，又没下雪。”

    “今儿的天气阴沉，这不是怕下雪么。”

    穿过御花园在澄瑞亭遇上了宜妃和五福晋一行，德妃和宜妃便一同走在前面，五福晋跟权珮走到后头，五福晋嘴里道：“太后往常也喜欢看戏，只是叫了这么多人一起的时候却不多。”

    “是么？”

    “可不是，听宜妃娘娘说也没见过几次这么大的阵仗的。”

    五福晋说了几句又小声诉起了苦，权珮看着脚下的石子路，眼眸渐渐有些幽深，这对别人来说只是一场宴席对她来说却是一场不能输的战争，该来的还是来了......

