    陈斌因为恼怒周睿，直接拂袖而走，没有跟着一起去九星酒店吃饭。

    在九星酒店的一间高级包房内，周睿、王奎、谢冬三人推杯换盏之际，王奎对周睿说道：“周少，陈斌就是那副德行，你别跟他一般计较，等过几天我摆一桌。

    都是多年的兄弟，没有必要为了两句玩笑话就翻脸。”

    周睿把筷子放下，拿餐巾擦了擦嘴，然后声音平缓的说道：“王少、谢少，你们也知道，其实我跟陈斌之间，实际上并没有跟你们相处的这样融洽。

    何况像我和陈斌的身份，有些事情是避免不了的。”

    王奎、谢冬互相看了一眼，不由都露出了一丝苦笑。

    等酒过三巡、菜过五味之后，谢冬犹豫了一下对周睿说道：“周少，你现在成为周家的当家人，不知道能否给我在守备旅中安排一个职位。

    你也知道我家的情况，除了混吃等死，家里是不可能给我安排什么事情去做。”

    周睿没有想到谢冬会提议加入守备旅，“谢少，你没有开玩笑吧？

    你加入我们周家的守备旅，你们家族那边能同意吗？”

    谢冬自嘲的笑了一下，“有些人可能巴不得我离谢家的生意越远越好。”

    周睿略微犹豫了片刻说道：“谢少，这件事情你还是再慎重考虑考虑吧！

    虽然我是周家的当家人，但我在守备旅不可能恣意妄为，你如果想要加入守备旅，只能从最底层的士兵做起。”

    谢冬笑着说道：“周少，咱们这么多年的关系，你怎么也得让我从班长做起吧！”

    “我担心你当了班长，把我一个班的士兵都带坏了。”

    “哈哈，还是周少了解我。

    去守备旅只能当士兵，那我确实得考虑考虑。”

    王奎这时笑嘻嘻的说道：“周少，如果守备旅缺军需官之类的肥缺，你可以考虑考虑我。

    放心，等我贪到了钱，咱们可以五五分账，哈哈！”

    “王少，你要贪我的钱，还跟我五五分账，我只能说两个字——仗义！”

    周睿跟王奎、谢冬正说着话的时候，李东虎走到了周睿身边，跟周睿低声说了几句。

    周睿随即对王奎和谢冬说道：“王少、谢少，真不巧，我有一个朋友刚到甘阳城，已经住进了九星酒店，我得失陪了。”

    王奎不在意的说道：“你去忙吧！

    不过别忘了把账单给结了！”

    谢冬跟着说道：“周少，我跟王少一会儿要去万花楼的赌场玩两把。

    晚上咱们在万花楼接着喝怎么样？晚上我请！”

    跟王奎、谢冬在一起，周睿感觉很轻松，何况周睿的朋友本来就不多，对上一世经历过检验的这份友谊，周睿还是非常珍惜的。

    “行，晚上去万花楼，我得把今天中午花的，都找回来。”

    在九星酒店一间豪华客房里，赤虎帝国海军第五舰队的后勤部长弗拉索，指着另外一位赤虎帝国的海军少将向周睿介绍道：“周少爷，这位是我们赤虎帝国皇家海军第六舰队的后勤部长格里德耶少将。”

    格里德耶立即笑着用有些怪异的腔调说道：“周少爷，十分荣幸能见到阁下。”

    周睿也赶忙笑着说道：“欢迎格里德耶将军到甘阳城做客，不知格里德耶将军这次来甘阳城，是否给我带来了惊喜。”

    旁边的弗拉索接话道：“周少爷，格里德耶这次可是给您带来了非常大的惊喜。”

    格里德耶随即说道：“一艘飞豹帝国的龙卷风级全钢制战列舰，一艘飞豹帝国的暴风雪级全钢制战列舰，三艘飞豹帝国的冰封级轻巡洋舰，两艘飞豹帝国的夏天级驱逐舰，不知道这个惊喜对于周少爷来说大不大？”

    周睿一听，赤虎帝国的第六舰队，这是准备把缴获飞豹帝国的军舰，全部打包卖给自己啊！

    “这个惊喜够大，只要价格合适，我愿意把这些惊喜都收下。”

    龙卷风级是飞豹帝国暴风雪级之后，建造的下一个级别全钢制战列舰。

    满载排水量18900吨，最高航速20节，装备了2座双联装四十倍口径320毫米主炮，6座双联装四十五倍口径180毫米副炮。

    20门四十五倍口径80毫米速射炮，20门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带150毫米到260毫米，主甲板装甲65毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为900人。

    冰封级轻巡洋舰，满载排水量4200吨，最高航速为26节。

    装备有2座双联装三十倍口径180毫米主炮，10门三十倍口径80毫米副炮，6门30毫米高射炮，8挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管，舰员满额为320人。

    夏天级驱逐舰，满载排水量1100吨，最高航速为30节。

    装备有6门三十倍口径80毫米舰炮，4门30毫米高射炮，4挺13毫米高射机枪，4座双联装500毫米鱼雷发射管，舰员满额为130人。

    听到周睿愿意把两艘全钢制战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰全部买下，格里德耶的眼中不由露出了一丝惊喜。

    “2000万银币！周少爷，您只需要付出2000万银币，这七艘军舰就都是您的，另外我们第六舰队还可以赠送您一批配套的炮弹，价值绝对超过200万银币，所以在价格上，是不可能降低的。”

    “2000万银币的价格倒是没有问题，不过我想知道，那七艘军队目前的状况怎么样？”

    “周少爷，那七艘军舰虽然在海战中都受了伤，但经过维修，已经不影响战斗力，这一点我可以向您保证。”

    “我相信格里德耶将军在这一点上不会骗我，那就按格里德耶将军所说的价格——2000万银币，不知道什么时候能进行交易？”

    两艘全钢制战列舰，三艘轻巡洋舰，两艘驱逐舰，再加上超过200万的配套炮弹，2000万银币的价格，周睿还是能够接受的。

    格里德耶闻言，不由喜形于色，“周少爷果然够朋友，这次周少爷可是帮了我们第六舰队的大忙。”

    看到格里德耶这么高兴，周睿估计，可能赤虎帝国的第六舰队跟第五舰队一样，在账目上有亏空，为了应付赤虎帝国参谋总部的检查，所以才急着往外卖军舰。

    接下来格里德耶的话，算是印证了周睿的猜测。

    “周少爷，想必您也知道我们赤虎帝国的参谋总部，将对皇家海军六大舰队进行彻查的事情。

    所以我希望您能对外宣布，购买这七艘军舰只花了1300万银币。”

    “没有问题，我非常愿意为格里德耶将军帮这个小忙。”

    谈妥了交易之后，周睿让九星酒店准备了一大桌子酒菜，又开始陪着弗拉索、格里德耶推杯换盏起来。

    在酒桌上，弗拉索对周睿问道：“周少爷，这次你们周家又新购买了七艘军舰之后，不知道接下来还会不会再购买其他的军舰？”

    弗拉索的话，让周睿心中一动，“弗拉索将军，格里德耶将军，汉唐帝国的情况，你们想必也非常清楚。

    各个藩镇都拥有着庞大的陆军，所以我们周家才会另辟蹊径，想依靠一支海军舰队，立足于汉唐帝国。

    以后只要两位将军能为我们周家搭桥，让我们周家购买到更多的军舰，我们周家是不会让两位将军白帮忙的。”

    弗拉索和格里德耶互相看了一眼，弗拉索随即压低声音说道：“不知道周少爷对我们赤虎帝国的星空级全钢制战列舰有没有兴趣？

    按照海军部的计划，我们赤虎帝国皇家海军六大舰队现有的5艘星空级全钢制战列舰，将全部退出现役。”