
　　锦安三年？那也就是新皇帝登基三年了，那新皇帝会是谁？凌初这个七皇子又是什么处境？

　　叶似锦忽然有些担心起来凌初，他会不会卷入到夺皇位之战中，一旦卷入是九死一生，会不会小命都保不住了。

　　看青云的样子，一点都不像是认错了，而是认识了好几年。

　　叶似锦打量着屋子，一间屋子有两张床，分别在东西两边，床边各是一张梳妆台，梳妆台上的首饰并不是很多，还有一面铜镜，床后面是衣柜，要从侧边过去，屋子中间摆着桌子，周边放着几张木杌子，不算是特别简陋。

　　叶似锦脑袋还是有点沉沉的，倒是比刚醒的时候轻松点，慢慢的下床倒是没问题。

　　可是全身发软，要扶着床边才能慢慢的走。

　　坐在梳妆台前，叶似锦把编起来的小辫子解开，头发都已经汗湿了，也要洗洗了。M.23sk.com

　　她什么时候编的小辫子？在大排档吃饭的时候是披着头发的，而且...她是被车撞上了，那现在不会是面目全非吧。

　　不可能，这样会吓到青云的。

　　叶似锦拿起来手边的铜镜看了一眼。

　　这人是谁？

　　镜子里是一张小姑娘的脸，眼似水杏，唇不点而红，就是一张小脸蜡黄蜡黄的，也能见俏丽的很。

　　叶似锦不可置信的揉着脸颊，忽然觉得有点滑，一伸手，手上是黄色...类似颜料的东西，被手抹过的地方露出来一点白皙。

　　这是故意涂上去的？为什么要涂黄色的？

　　但是这张脸不是自己的，这是谁的脸？

　　叶似锦站起来，觉得自己的身高好像都矮了一些，不止是脸，身体也不是自己的。

　　那她是谁？

　　叶似锦才意识到问题的严重性，这个人压根就不是自己。

　　那么也就是说自己是魂穿过来的？那么她的身体呢，还在现代？灵魂穿过来了，还是一个小姑娘的身上。

　　这...这...看了这么多年的小说，这种事情也落到自己的头上来了吗？

　　之前还跟凌初猜测容妃娘娘是不是穿越过来的，现在好了，预言轮到自己的身上了。

　　也不知道安琪，娜娜她们怎么样了，那车就这么直挺挺的冲过来了，也不知道两个人有没有受伤。

　　青云还是一脸担忧的看着叶似锦，还帮她烧了热水，要帮她洗澡。

　　“你现在自己一个人怎么行啊。”青云像个大姐姐一样，“要是晕过去了怎么办。也没人知道。”

　　“我...”叶似锦的确是浑身没力气，只是让青云照顾自己，觉得有些不好意思。

　　“别你你你，我我我的了，快点吧，我帮你脱衣服，你看你的小脸都花了。”青云道。

　　叶似锦现在也只能靠青云了，还要从青云这里套点话出来才行，要不然自己一无所知不说，还会被当成傻子。

　　“青云姐姐，我刚才脑子一阵阵的，有些事情我突然都想不起来了。”叶似锦捂着自己的脑袋，“要是有什么忘记了，还要青云姐姐你帮帮我。”

　　“我当然会帮你了，你是我的好姐妹嘛。”青云道，“你都烧了三天三夜了，现在清醒了，应该是会脑子不清楚点。”

　　“三天三夜？”叶似锦倒吸一口冷气，别说是个小姑娘，就是个成年人也受不了。

　　“你说你逞能什么，非要下湖水去救人，害的自己都病了。”青云从衣柜里帮她拿了一身干净的衣服，“以后可别这么傻了。”

　　洗了个澡，叶似锦也装记不起来头疼，从青云那里套了点消息出来。

　　她是为了救一个掉入水里的孩子，才跳进冷水里，谁知道得了风寒。

　　夫人最忌讳就是贴身下人生病，这次不过是看在青叶救得是贵客的孩子才让她在府里的，还让管家请了个大夫，不过要是一直治不好，夫人也会不顾情面的把她赶走，要是让小姐染上那就麻烦大了。

　　这里是纪府，她们都是小姐的身边的二等丫鬟，负责小姐的膳食，去厨房拿膳食，青叶和青云是同一年进府的，已经有四五年了，两个人有了姐妹感情，在府里也是相互扶持。

　　叶似锦觉得有些不好意思，她现在占了青叶的身体，还占了青云和她的姐妹之情。

　　“记得把遮脸的给涂上，别被人发现了。”青叶提醒道，“夫人是最不喜欢长相俏丽的了，谁让你天生生的好看，偏偏又是个丫头，出生命不好，要不然说你是大家闺秀也有人信的，可千万别让夫人看见你这张脸。”

　　叶似锦再看铜镜里的面容，眉不点而翠，两颊粉嫩，唇不点而红，峨眉如一弯细细的月亮，齿如瓠犀，目若秋波流转，双瞳剪水，明亮动人，细小的洁白琼鼻下，一张樱桃小嘴，未施粉黛，依旧清丽脱俗。

　　刚才小脸蜡黄可也能看出这姑娘的俏丽，原来只是为了遮掩自己的好看，在府里保生存而已。

　　打开梳妆盒下面，有一个小盒子，青云帮叶似锦把脸，脖子都涂上一层，眉毛画得粗了一些，面容显得平庸起来。

　　“好了。”青云把小盒子放进梳妆盒下面，“可别忘了涂了，小心碰到水，知道了吗。”

　　“知道了，谢谢青云...姐姐。”突然变成个十几岁的小姑娘，叶似锦都有点不习惯喊人姐姐了，自己二十多岁成天到处都是别人喊自己姐了。

　　“早点休息吧。”青云打了个呵欠，“明天轮到我服侍小姐，你在屋里好好的休息，休息好了再去服侍小姐。”

　　“我知道了。”叶似锦也不好再打扰青云，见她哈欠连连的。

　　半夜，躺在床上的叶似锦心绪不宁，感觉事情变得复杂起来了，现在自己都不是自己了，见到凌初还不知道他能不能认出来自己。

　　凌初啊，你现在怎么样了。

　　慢慢的叶似锦进入了梦乡，梦里多了两个小姑娘的身影。

　　这两个小姑娘刚进府，就被送到了纪府大小姐纪兰珠的院子里，小姐给她们取名字，年长一年的叫做青云，年小一点的叫做青叶。

　　纪兰珠身边伺候的丫鬟众多，衣食住行都分好几个丫鬟，还有贴身伺候的大丫鬟两三个，她们两个就负责小姐什么时候用膳，就去厨房拿膳食的工作，哪怕是小姐半夜想吃点心了，她们都要去候着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第259章 魂穿免费阅读。https://xs.23sk.com 