    那一天，没人知道唐小北在郡守府说了什么，但是很多人都发现，从那天开始，郡守夫人有事没事就会叫来一群官员人家或者有钱人家的夫人，向她们显摆新得到的一种叫香皂的宝贝。

    据说用香皂洗澡，不仅干净，身上还会一直有幽香之气，长期使用的话，还能让皮肤变得白嫩。

    总之，越来越多的夫人开始打听在哪儿可以买到香皂。

    “还是小北姑娘你有本事，盯梢的兄弟回来说，这几天都有好几十个夫人去过郡守府了。”

    大刘喜滋滋说道：“等回头咱们的香皂绝对不愁卖。”

    “这不是我有本事，而是郡守夫人给面子。”唐小北笑着说道。

    那天和郡守、郡守夫人见面没说几句话，唐小北就发现郡守夫人并不喜欢那个母老虎侄女，话里话外中透着对母老虎借着郡守的势力耀武扬威行为的不满。

    唐小北立刻改变策略，走起了夫人路线，侧重点放到了郡守夫人身上。

    从郡守夫人的话里，唐小北敏锐的察觉到，郡守果然和她猜测的一样，并没有想把金锋怎么样，只是觉得丢了面子。

    确认了这点，唐小北又郑重其事的给郡守道了个歉。

    郡守年纪也大了，再过几年就致仕回乡养老了，看到夫人喜欢唐小北，唐小北又来送礼给了他台阶，就顺理成章的借坡下驴了。

    接下来两天，唐小北又去找了郡守夫人几次，送了一些小礼物。

    她在青楼专门学过怎么说话让人高兴，短短几天时间就把曾经丧女的郡守夫人哄得高兴坏了，后来甚至还要认唐小北做义女，却被唐小北以出身低贱，怕给郡守的仕途带来麻烦而拒绝了。

    郡守夫人只能遗憾放弃，但是推荐起香皂来，更是用心了。

    “小北姑娘，郡守夫人想认你做义女，你为什么不同意？”

    大刘好奇问道：“这可是多少人求都求不来的好事。”

    “那就让给别人呗。”

    唐小北笑了笑，却没有解释，而是问道：“风月坊那边怎么样了？”

    “和您想的一样，好多姑娘都在托人打听，哪里有卖香皂的呢。”

    大刘笑眯眯的说道。

    这几天风月坊又多了一个传闻。

    据说自从唐小北给春风楼要好的两个小姐妹送了香皂之后，那两个小姐妹当天就遇到了大方的恩客，已经在春风楼盘桓好几天了，就是迷恋她们身上的香味儿，还有光洁的皮肤。

    去光顾婷姐和小茹的，自然是唐小北让大刘安排的人。

    对此，她也很无奈。

    她不安排，老鸨也不会让她的两个小姐妹闲着。

    “大刘哥，去买点糕点果子，咱们去一趟春风楼。”

    就算心里明白，唐小北还是觉得对两个小姐妹有些内疚。

    这次再去春风楼，唐小北受到了所有姑娘的最高礼遇。

    但是唐小北明白，她们都是奔着香皂来的，随便打发一番，就钻进了婷姐的屋子。

    至于盘桓在屋子里的虎子，已经被刘铁提前派人过来喊走了。

    唐小北刚进屋，小茹得到消息也来了。

    “两位姐姐，这几天让你们受委屈了。”

    唐小北对着两人行了一礼。

    “小北你说的什么话？你不给我们安排人，妈妈会让我们闲着吗？”

    婷姐说道：“虎子小哥可温柔了，也不折腾人，比那些挺着大肚子的老男人好多了。”

    “是啊，是啊，大江哥哥长得强壮，也很温柔，他还说以后攒了钱，要来给我赎身呢。”

    小茹红着脸说道：“如果真有这么一天，小北我就可以跟你一起回西河湾了，大江哥哥说那里可好了，金先生开了纺织厂，女人也能挣钱养活自己，有时候比男人挣得还多呢。”

    “虎子也跟我说了纺织厂，”婷姐眼中露出向往之色：“没想到世间竟然还有这样的地方，听虎子说，金先生从来不小看女人，村里如果有男人打女人，金先生还会骂那些男人。小北，是真的吗？”

    “是真的。”唐小北点头：“金先生是这个天底下最好的男人。”

    “天底下最好的男人，还不是落到了你手里？”

    小茹猥琐的冲着唐小北抛了个媚眼：“陈婆、张婆十年前可是咱们春风楼床笫之术最好的两个，你可把她们全部功力学走了，得用上呀，可不能让这么好的男人溜走了。”

    “别胡说，小北还是个黄花闺女呢。”

    婷姐没好气的拍了小茹一下。

    “黄花闺女怎么了，她懂得比咱们俩加起来都多呢，这是好不容易学来的本事，当然要用上。”

    小茹笑着说道：“小北，我不知道你是不是想故意抻一抻金先生，但是我劝你别玩过头了，金先生这样的好男人百年难得一遇，该主动的时候就要主动一点，凭你的本事，没有男人能逃得了。”

    唐小北被两人说得脸红心跳的，心里不由有些悸动。

    “回去是不是应该主动点呢？可是姐姐怎么办？”

    想到这里，唐小北不由有些烦躁，发泄似的抱着小茹揉了两把：“我让你乱说，我让你不知羞……”

    小茹自然不肯吃亏，马上展开还击。

    最后不知道怎么回事，婷姐也被拉进战团。

    玩闹累了，三人才并排躺到床上。

    “婷姐，小茹，你们放心，等我挣了钱，马上就安排人来给你们赎身。”

    唐小北一手搂着一个：“不过这件事可不能让周妈妈知道，要不然到时候她肯定不会放人的。”

    “小北，我们怎么能让你赎身？”

    婷姐撑起身子，摇头说道。

    “咱们之间还说什么你我？”

    唐小北说道：“再说，我给你们赎身，等你们自由了，就跟我回西河湾纺线，挣钱还我。”

    听到唐小北这么说，两人都沉默了。

    半晌之后，小茹也撑起身子，认真说道：“小北，谢谢你，如果我能出去，这辈子都给你纺线还账我也愿意。”

    没人愿意一直待在青楼，哪怕只有一丝希望，她们也愿意拼尽全力抓住。

    “怎么，你还想赖我一辈子啊？”唐小北白了小茹一眼：“找你的大江哥哥去吧！”

    “你还敢取笑我？”

    三人又闹作一团。

    “对了小北，这几天好多人托我问你，还有没有香皂，她们愿意花钱买，周妈妈的丫鬟也来问了一次呢。”

    婷姐问道：“我应该怎么答复她们？”

    【作者有话说】

    今天第五章估计要到十二点之后更新了，能不能审核通过，我也说不准，大家不用等了，明早再看吧。

