    “鬼推磨的谜底到此总算是真相大白了。”

    “马六不无感慨说：原来鬼也这么讲情义啊？”

    “从此之后，他和五妹不但每天夜里送更多的白面馒头到磨房去，而且还常常买些酒、烧些菜放在那，犒劳婉儿和她那些小鬼们。”

    “大概过了半年。”

    “一天晚上，磨房里突然恢复了早先的平静，磨盘的转动声听不见了。”

    “第二天早上，马六和五妹去磨房看，那些白面馒头竟然一个未动！！”

    “两口子心里不由得猛然一颤：莫非……婉儿出什么事情了？”

    “三天之后，马六晚上睡觉做了个梦，梦见一位白胡子老头对他硕：婉儿让我告诉你们，她已经投生去了，她没能报答完你们的恩情，只有等以后再报了。”

    “说完，那老头就飘然而去。”

    “虽然说梦中之话不可全信，但得知婉儿已经投生，两口子自然而然也就放了心。”

    “时隔三月，那天。”

    “马六家来了一条狗。”

    “马六也是一个善人，见它饿的皮包骨头，还被人打的遍体鳞伤，就留它在家里饱餐了一顿。”

    “哪知……”

    “这狗吃饱之后，竟然不肯走了！！”

    “于是乎，他们二老就将其留了下来。”

    “不久，这狗渐渐长得壮实起来，身上换了一身油光光的毛，左邻右舍谁见了都喜欢。”

    “而且，这狗也很听话，不但会看家护院，还会上山狩猎，而且经常帮马六和五妹他们俩推磨呢！！”

    “多年之后。”

    “马六老死的时候，这狗跟着五妹送马六上山入土，趴在坟前竟然流了不少眼泪！！”

    “打那，它就紧紧跟着五妹，一步不曾离开。”

    “直到有一天，五妹也躺在床上起不来了，这狗就守在她的床前。”

    “五妹不吃不喝，它也不吃不喝。”

    “等到五妹断了气，它也就跟着闭了眼。”

    “事后。”

    “村里人把五妹和马六葬在一起，又把那狗埋在了他们的坟旁。”

    “上面还特地立了块碑，上书四个大字：义犬之墓！！”

    “可谁曾想。”

    “没过两天。”

    “碑上的字……却变成了……婉儿之墓！！”

    ********

    ********

    故事到这里，也就彻底结束了。

    一时之间，网友们唏嘘不已。

    弹幕区那叫一个热闹。

    【鬼竟然也会懂得报恩，听完主播讲的这个故事之后，我发现，鬼好像也不是很可怕啊！】

    【俗话说得好：我害怕鬼，我没有伤害我分毫，我不害怕人，人却把我伤的遍体鳞伤！】

    【每一个你所害怕的鬼，都是别人梦里哭着想见的人！】

    【我明白主播讲这个故事的目的了，他就是想要让我们不要一味的害怕鬼！！】

    【今天晚上可以睡个好觉了！主播晚安！】

    看着这些弹幕。

    林霄深吸口气：“各位，鬼物有时候不是最可怕的，最可怕的……其实是——人心。今天的故事到这里就结束了，下次，我会给大家带来一种全新的直播方式，大家可以小小的期待一下，我这个人呢，没有什么大的本事，不过我也愿意尽我所能，为大家科普科普，什么叫做……理性分析，科学驱鬼！”

    说完。

    林霄直接就下了播。

    此时此刻，已经是晚上将近十二点。

    他直接上床睡觉。

    与此同时。

    大洋彼岸。

    米国，休斯顿，某秘密基地内。

    威斯特·雷诺正坐在水晶椅上。

    在他的下方。

    站着两人。

    他们浑身上下都散发着滔天的鬼气，赫然就是米国的另外两名鬼神级御鬼者。

    一胖一瘦。

    瘦的名为约翰·布鲁。

    他的本命鬼物是一头一千五百年份吸血鬼。

    乃是正儿八经的ss级鬼神中期御鬼者。

    胖的名叫佩恩·茶德！

    他的本命鬼物，是一头赤发红眼鬼。

    一千三百多年的修为，算得上是顶级的ss级鬼神初期御鬼者。

    此时此刻。

    偌大的宫殿内，鸦雀无声。

    雷诺的目光，在他们两人身上扫过，随后沉声开口：“米切尔身死，已经调查清楚，是夏国御鬼者所为，你们俩……有什么想说的？”

    雷诺虽然不是ss级鬼神御鬼者，但……他却是米国御鬼局局长！！

    究其原因很简单，雷诺的脑子非常好用。

    而且。

    他的家族，还是米国最顶级的财团，家族里面的高官更是多的数不胜数。

    听到雷诺的话之后。

    布鲁眯着眼：“夏国那蛮荒之地，竟然也有鬼神级御鬼者的存在，这倒是出乎了我的意料，看来……这帮人，还算争气。”

    下一秒。

    茶德冷哼一声：“哼！区区夏国，竟然也敢杀我美国鬼神级御鬼者，简直就是无法无天，丝毫没有将我们放在眼里！局长，我愿意前往夏国，以其人之道还治其人之身！

    我要让整个夏国，为米切尔的死买单！！”

    闻言。

    雷诺深吸口气：“先别着急，你们看看这个影像。”

    只见大殿中央，出现了一副影像。

    赫然就是林霄和米切尔在兵库津大战时的画面。

    而且。

    影像里面还非常清楚的捕捉到了林霄所说的那句话——这就受不了了么？像这样的，我身体里还有几千个呢！！

    随着这句话响起。

    布鲁和茶德两人顿时面面相觑。

    “这浑身黝黑的，名为黑无常，而那两个，分别叫牛头马面。

    如果按照林霄所说，他身体里真的还有几千个如此恐怖的存在，那么……就意味着他的身体里，有一座地府！！

    这家伙，年纪轻轻就有这样的修为，的确不简单啊，现在你们觉得……咱们能强攻吗？”

    雷诺的声音虽然不大，但语气间却是夹杂着浓浓的忌讳。

    听完他的话之后。

    布鲁和茶德两人面面相觑。

    “局长，那按照您的意思……咱们就这样算了？”

    茶德瓮声瓮气的问道。

    闻言。

    雷诺先是一怔，随后冷冷一笑：“算了？那自然是不可能的事情，这个事情，不能操之过急，全球鬼族齐出马上就要开始，咱们现在要先保存实力，米切尔的死，对咱们米国来说，已经是一个不小的损失，你们俩是咱们米国对抗鬼族齐出的神兵利器，这个时候绝对不能再出任何岔子。

    等……形式稍稍稳定之后，咱们就来一个螳螂捕蝉黄雀在后！！”

    说完。

    他脸上的笑容，显得更加狰狞了几分。

