    霍司爵心情有点复杂，本来想要兴师问罪的，这会看到这些东西后，也全然没了要发作的兴趣。

    最后，他就点开了微信。

    “钟晚找你干什么？她已经过来了？”

    “啊？”

    温栩栩立刻抬头瞄向了自己的手机，见他打开的正是钟晚的微信聊天框，于是点点头：“是啊，她过来了。”

    “找你干什么？”

    “没干什么呀，就是随便聊聊。”

    “随便聊聊还让你挑礼服？你们要去干嘛？到底有什么瞒着我？”

    这个男人，居然把温栩栩和钟晚这天所有的聊天记录都翻了出来，然后看到上面钟晚发过来的各种高档定制礼服图片。

    顿时，他一张俊脸，黑得就跟锅底似的了！

    女人跟女人在一起，果然没好事，早知道那天就该把这个叫钟晚的女人扔去喂鲨鱼，一了百了。

    温栩栩也是听得心惊肉跳。

    这“钟晚”，根本就不是真正的钟晚，他是迟郁，这家伙自从回去后，也不知道从哪里知道了她的微信号，就一直加。

    没有办法，温栩栩最后只能同意了。

    不过，还好她聪明，想到同住一个屋檐下，难免会被这个男人发现，于是把他的名片干脆改成了钟晚。

    “没……没什么事啊，就是她好不容易回来了，想让我带她去参加一些舞会什么的。”

    温栩栩结结巴巴的解释。

    霍司爵听了果然更不高兴了：“参加什么舞会？你现在已经是孩子妈了，少跟这种不检点的人来往。”

    温栩栩：“……”

    钟晚哪里不检点了？人家好好的一姑娘，还是人力资源高材生呢。

    温栩栩忍不住就想怼。

    不过还好，这个家伙说了这句后，就没有再说别的了，骨节分明的手指在温栩栩手机屏幕上敲了两下，也不知道干什么，然后，他就把手机还给了她。

    温栩栩接过手机看了一下，但诡异的是，什么都没有发现。

    “好了，很晚了，你睡吧。”

    霍司爵准备离开。

    温栩栩这才把手机放下来，“嗯”了一声：“知道了，你怎么下来了？是饿了？王姐没有做夜宵给你吃吗？”

    她忽然想起了这个，遂在躺下去的时候，随口问了一句。

    可这男人却忽然就面色僵了僵：“没有，我来看看孩子们。”

    “孩子？”

    躺下来的温栩栩在被子里愣了愣，“他们今晚不在我这啊，都睡在自己的房间。”

    自然是不在她这的。

    要是在，门口都会有孩子的鞋子，这卧室里都是铺着地毯，进来时，鞋一般脱在外面。

    可是，这男人好似直接忽略掉这个问题了。

    他有些不耐的转了身，迈开长腿就朝房门口走去了。

    温栩栩：“……”

    就这么一瞬，她的心口里有什么东西蹦出来后，她连想都没想就脱口而出：“霍司爵，你会去参加你姑姑的寿宴吗？”

    “你说什么？”已经快走到门口的霍司爵又停了下来。

    “寿宴？不是说了我不去？”

    “不去？”

    温栩栩晃了一下神，也不知道该相信，还是不相信。

    转过来的霍司爵将她这副失魂落魄的表情收到眼里，轮廓分明的眉宇蹙了蹙，他忍着性子问了句：“怎么？你想去？”

    温栩栩立刻摇头：“不，我不想！”

    霍司爵这才神色稍有缓和：“嗯，这样的场合，你最好别去参合，都不是什么善茬，没必要自找麻烦，你乖乖待在家里带着孩子就好。”

    霍司爵这番话，绝对是出自真心。

    他不认为温栩栩去迟家寿宴是一件好事，前不久两家孩子才起冲突，他姑姑这人他了解，心胸狭隘睚眦必报，这女人若是过去了，绝对不会有好果子吃。

    可是，他不知道，他这番话落在这个女人耳里后，却变成了另外一种意思。

    这么坚决的阻扰她不去，是为了不在宴会上给他和他爱的女人添堵吗？

    呵呵……

    温栩栩收回了目光，再也没有出半句声。

    是夜，几近未眠-

    几天后，迟家寿宴终于来了。

    温栩栩待在一号皇庭，看到迟郁发来微信后，她拿着一个包去了厨房找王姐：“王姐，我今天出去一趟，有些年货要买。”

    王姐哪里会去怀疑其他？

    点点头，她马上同意了：“去吧去吧，家里孩子们我来照顾，辛苦你了。”

    “没事。”

    温栩栩嘴角扯了扯，随后，她就提着包出了门。

    果然，出了浅水湾后，她就看到了一辆十分骚包的蓝色兰博基尼，此时，里面的人正不停往车外张望。

    “小呆子！你终于来了，快点快点，都急死了。”

    正是迟郁。

    他看到了温栩栩后，立刻朝她使劲的挥了挥手。

