
　　林昭侧身靠在他的身上，莫名其妙觉得心里好难受，“以前我把他当成你的时候，死缠烂打他那么久，他都把我当姐姐看待，为什么现在找了个小女朋友和我长得还挺像？”

　　林昭长相真的很美，几乎是每个人见了都会感叹一句，“我没有见过比她更好看的女人了。”

　　但是商以柔的长相却不是一眼惊艳的，可是两个人眉眼之间就是有些相似。

　　季朝看了商以柔几秒，他还真没看出来她和林昭哪里相似了，不论怎么看，都是找出来一堆不同点。

　　毕竟林昭是他的老婆，看自己的老婆再看看别人，就算老婆本人说像，他也只觉得不像。

　　“年纪大了也不想知道里面有什么缘由了，”季朝看着她，“从这里走出去以后，我们回家吧，正好看看黄昏。”

　　“可是我更喜欢看月亮。”

　　“那就再等等陪你看看月亮。”

　　“好！”

　　明渊和季朝可能除了一模一样的脸，就再没相似的地方了，两个人性格差距太大了。

　　季朝现在活得随性自由，明渊却从出现那一刻就背负了太多东西，他真的很不容易。

　　他不容易人人都知道，但没一个人可以和他说一句，“你可以休息了。”

　　商以柔和林昭也完全不一样，前者很有自我思维，恨不得什么事情都自己做了。不会犹豫不会依靠，只会自己做完所有选择。

　　但是林昭心中的感情太重，最开始见到季朝那一刻就开始喜欢他，但是几百年都不敢说一句话。

　　后来没了记忆，才鼓起勇气死缠烂打，死缠烂打好几世，都没让他喜欢上她，但就是那时候才头铁了一点，敢去死缠烂打了。

　　她现在也算是舔狗舔到最后应有尽有的典范了，季朝本人都被她舔到手了。

　　只可惜，林昭那会儿把明渊当成季朝的时候，也是实实在在死缠烂打几个月，明渊愣是一本正经拿她当姐姐。

　　万物皆有因果，有些东西早就是注定。

　　就像明渊最后喜欢上的人，和林昭模样相似，但是却和她没有任何关系。

　　就像季朝看不出来林昭到底和商以柔哪里相似，但两个女人却都觉得两个人长相相似。

　　“那我们现在回家吗？”

　　林昭攥紧他的手，好像拥有了整个世界。

　　她要比商以柔的身份地位更高，可是面对季朝这样的人，她的感觉，和商以柔初见明渊一样。

　　因为心里太过喜欢，才会反复思考“配不配得上”这个不该有的封想法。

　　因为商以柔心里的是明渊，所以面对比明渊优秀百倍的季朝也不会觉得有什么压迫感。因为林昭知道明渊不是季朝，所以对待他就真的像姐姐见了弟弟。

　　“这里的时空是混乱的，你和我以及两个人都来自不同的时空，所以，阿昭要牵紧我的手，我们慢慢走出去。”

　　季朝可真是比明渊性子文明多了，这要是换成明渊，估计只会说。

　　“阿柔呀，不着急慢慢走，反正我什么线索都不会告诉你。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十一章 那就陪你看月亮免费阅读。https://xs.23sk.com 