    大王去年8月18日发书，到现在过了一年多一个月的时间。

    这期间经历了很多，也想了很多，最终好像也沉默了很多，单章也很少发了。

    刚写完大玩家的时候我怅然若失，总觉得那个结局有点遗憾，可又总觉得如果是青春，那就应该写到那里为止。

    我是个有点任性的人，起码在写东西的时候是这样，极限运动，青春无悔，这都什么东西嘛，有几个人会在写网文的时候拿这个当主题，但我觉得很有意思啊，我就是想讲故事。

    大玩家完结的时候均订都已经一万五了，现在两万了，其实那时候成绩真的很好了，但我并没有意识到，我就觉得自己是个扑街小透明，一个小萌新，进作者群要给大家挨个说大佬好。

    哈哈。

    到了大王的时候，还是这样，刚上架的时候凉风问我要不要争榜，那时候我是懵逼的，争啥，我都能争榜了？

    事实也证明我当时并不是错觉啊，确实没法争的。

    后来，一些新的读者看到了大王，通过书与我相识，然后开始支持我。

    比如海魂衣，比如文在否，比如封雪，比如洋芋花……没法一一列举，太多了，但你们知道我没忘记的，也不会忘。

    当我站在风口浪尖的时候，无数人站在我的背后支持着我，有些还在，也有些已经离开了。

    天下没有不散的筵席，可我觉得曾经一起度过的时光，就像是让我回到高三那年，中二的用所有努力与付出换来回报，每一分每一秒都那么燃。

    我也曾有过反思，以前的自己锋芒太盛，说话刺人，所以我最近几乎不说话了。

    但我从来没后悔过，因为就像我在书里写到的吕小树那样，人生就该有底线，明是非，有恩仇。

    有人说我不够大度，我只能笑笑。

    忍一时风平浪静你咋不忍呢。

    退一步海阔天空凭啥我退呢。

    那些曾经有过的非议，有过的诋毁，都让我心里憋着一股气。

    有人给我说，他有我买票刷票的转账记录，不止一个人说。

    我跟其中一位说，那你拿出来吧，拿出来，我只要买过一张票，我就给你10块钱，你找到多少证据，我就给你多少钱。

    然后他说他在忙，不聊了。

    我眼睛里就是揉不得沙子，如在地狱行走，须正道直行。

    我现在唯一的愿望就是年榜第一，而且我这第一，是干干净净的。

    说实话，我的更新在大触手怪面前字数根本不算多，但我想说从大王开书以来我真的没有懈怠过。

    大王走到今天打了太多的仗，跟太多的人打过仗，就像是车轮战一样，就算是我也有些疲惫了。

    但是坦白跟各位讲，我觉得这是我最接近年榜第一的一次，我不想让自己后悔，我希望年榜第一成为我写网文的勋章里，最辉煌的一枚。

    只能拜托各位了，感谢大家过去的陪伴，也感谢各位过去的付出。

    我能做的就是好好更新，让大王辉煌落幕。

    已经是双倍月票时间了，求月票，谢谢大家。

