    ?　　三只母狮等到公狮子靠近的时候都伏下了身体表示臣服，但是等着兄弟二人想靠近两只幼狮的时候，三只母狮却立刻站了起来保护自己的孩子，面对着比自己强壮太多的公狮，母爱这一刻便的伟大起来，让三只母狮毫不畏惧始终把两个兄弟和两只幼狮隔开。

    　　居安对着吗卡尔说道：“这三只母狮倒是比两个老狮王更有勇气”。

    　　马卡尔摇头说道：“挣扎是徒劳的，不杀死幼狮母狮不会进入发情期，这样兄弟二人无法确定自己是不是拥有了狮群，只是时间上的拖延而已，最多两天两只幼狮就会被新狮王杀死了”。

    　　居安听了马卡尔的话看着不远处奋力保卫孩子的三只母狮，没过多久另外的一声吼声从远处传来，马卡尔拿起了望远镜看了下远处对着居安说道：“你那只小母狮的母亲来了，可能带着自己的幼崽回来了，厄运马上又要上演了”。

    　　拿起了手中的望远镜，居安看着渐渐走进的母狮子，发现身边并没有幼崽这个母狮孤零零的一个人返回了狮群，那只没有被居安抱走的小公狮子也不见了。

    　　母狮返回了狮群，跟着自己的姐妹们蹭了一下打了个招呼，两只新狮王看到一只新的母狮到来，放弃了跟三只母狮玩老鹰抓小鸡的游戏，也放弃了对付两只小狮子站了起来，注视着新来的母狮咧着嘴对着空气嗅了一下，丢了幼崽的母狮走道两只新狮王的哥哥面前蹲了下来。

    　　马卡尔对着居安说道：“两只小狮子的运气来了。这只丢了孩子的母狮发情了，他们活了下来了，新狮王一般来说不会杀死他们了”。

    　　新狮王的老大迪乐斯立刻跟着母狮亲热起来，老二这时候也趴了下来兄弟二人一起又再次的对着空气怒吼了起来，低沉的噢呜噢呜响彻了天际，几声过后远处同时传来另外的狮王的吼声，现在整个翠绿的草原上。附近狮王的吼声和两只新狮王的吼声此起彼伏。

    　　马卡尔笑着对居安说道：“兄弟二人已经完全确定了自己占领了狮群，正跟狮群的邻居们显示自己保卫领地的决心，远处的狮群狮王同样起了回应。告诉新邻居别来自己的领地捣乱，现在你能听到了吼声都是狮王的吼声，流浪公狮现在都是老老实实的一声不吭的蹲在狮群外围安安静静的听着。这是新狮王的加冕礼”。

    　　如果你不是在现场根本就想不到新翠绿的草原上，此起彼伏的狮王吼声有多壮丽，整个耳膜中连鸟的叫声都没有，只充斥着非洲草原之王的一声声低沉的嗓音，穿透天际，展现着无畏的藐视一切的放肆和决心，让人胸口都像是有一团燃烧的火焰，想跟着这些猛兽们一起怒吼。

    　　居安心潮澎湃的蹲在车里看了一会儿，等着吼声渐渐的停了下来，狮群里的两只年幼的小狮子慢慢的靠近了趴在地上的弟弟迪乐卡旁边。这次迪乐斯并没有攻击他们，任由两只半大的幼狮蹭着自己的脖子，只是抬着头目光深邃的注视着远方。

    　　“为什么我看了这几个狮群，除了克米克拉以外，别的狮群都是弟弟要比哥哥更加勇猛一点”居安笑着对马卡尔问道。

    　　马卡尔解释说道：“这个不太清楚。不过真的是差不多这个情况，两只雄狮联盟中弟弟要比哥哥更加的勇猛一些，我推测可能是弟弟的鬃毛长黑比较迟，哥哥的鬃毛一般都很浓密，光凭着外表就能吓退很多流浪狮子，很少亲自战斗。弟弟的鬃毛长黑比较晚，一般总是弟弟更容易遭到攻击，这样兄弟二人想占有狮群那么弟弟必须更凶狠一些，不过这些都是我的推断”。

    　　艾尔莎在旁边听了隔着马卡尔对居安说道：“克米克拉是个独特的情况，小的时候母亲在捕食野牛的时候被野牛杀死了后来他的狮群又被两只雄狮占领了，他一个人逃了出来，那时候才一岁多点，离开狮群根本不能存活，谁知道克米克拉居然独自一个人生活了一个月简直是个奇迹，然后跑到了山地狮群的领地，狮群的两只当家雄狮又是正在壮年，对于克米克拉不削一顾，死缠烂打最后才加入了狮群，一只小狮子没有母亲的照顾，加入了另外的狮群可以想象克米克拉的童年要忍受多少的白眼和屈辱，三岁的时候克米克拉就是狮群里最勇敢的猎手了，在他带领下山地狮群年幼的小狮子们都非常的勇猛，被老狮王赶出狮群的时候四岁的克米克拉带着四个没有血缘的弟弟妹妹们便组成了恶棍帮，跟其余的被赶出狮群的小狮子不一样，恶棍帮从来不吃腐肉，他们个个都是勇敢的狩猎好手，五只一起更是藐视一切的力量，那时候我们常常发现他们五个在一起，吃饱喝足以后露出肚皮肆无忌惮的呼呼大睡，这在其余的流浪狮子眼中是不可想象的”。

    　　居安听的以后说了下：“这倒是很有趣，整个人生不对是狮生经历都快能拍成一部电影了”。

    　　马卡尔听了以后笑了笑说道：“不光是狮子，还有花豹斑鬣狗他们的感情都要比我们表面上认识到的要复杂的多，每一只狮子都有独特的性格，就跟我们人没什么两样，对了安你和迈尔斯准备什么时候回去？”。

    　　居安想了下说道：“再过一周多一点吧”。

    　　艾尔莎听了以后对着居安笑着说道：“我听迈尔斯说过你的牧场很大，养了一头棕熊和两只山狮，还有两只金雕是么？”。

    　　居安点了点头：“是的，几个小家伙跟我的生活带来了不少的快乐”。

    　　“棕熊长大了很危险，容易伤到人你可要小心了，即便是玩闹让他来一下也不是好玩的事情”艾尔莎好心的提醒道。

    　　“谢谢，我知道了”居安笑着说道，心里倒是不太在意，这泰迪小同志都快成精了，外表傻乎乎的那机灵劲儿可比武松差不了多少，要说会伤害自己打死居安，居安都不相信，但是别人好心提醒，还是要感谢下。

    　　看了一天新狮王，居安跟着大伙儿回到了屋子，老一套吃饭照顾小狮子，第二天的时候迈尔斯便和卡可卡去联系交通工具，回去的时候迈尔斯便再也不打算坐车了准备联系个小飞机到时候带上小狮子一起直接飞到开普敦，趁着这个功夫，居安也脱离了大部队，一个人开着吉普车在草原上开始扫荡了起来，什么斑马啊，非洲水牛啊，光是羚羊就弄了几十头，长角的短角的螺旋角的不管认不认识只要是看起来好看的，一股脑的每种弄了五六只进了空间。

    　　看到了一群五六头大象倒是让居安有些纠结，这家伙进了空间里，果树可是遭殃了估计不用一天的功夫就能把树全拔光了，还是不要他们进去算了，还是留着果子填自己的肚皮吧，吃惯了空间的果子，外面真不是个味。

    　　最后实在是有点纠结，就开着车子到了河边把上次看到的肥肥胖胖的河马弄了几头进了空间的水塘子里，当然是那种小小的可爱型的，整个弄的河马群鸡飞狗跳的，这一眨眼河马妈妈便发现自己身边的孩子不见了，这河里那是闹腾啊，不时地的水花乱翻，居安这也丝毫没有让人家骨肉分离的愧疚，一心想着自己的空间动物园。

    　　搜刮了一整天，空间里立刻热闹非凡了起来，动物们很快的适应了空间，埋头悠闲的吃着肥美的空间草，几只半大的小河马也在水塘里老老实实的安了家，居安的空间私人猎场也大致的完成了，以后想打猎咱哥们随身就带着非洲大陆呢，这个想法让居安闷骚不已，走路的时候都浑身轻了二两。

    　　一直到了晚上吃饭的时候，迈尔斯和卡可卡两个人才回到了屋子，看到居安满脸笑容，迈尔斯便说道：“小飞机都准备好了，再过几天就来这里接我们”。

    　　居安对着迈尔斯打趣道：“你也别小气了，干脆买一架小飞机不就得了，又用不了多少钱”。

    　　“维护起来太贵了，现在保护区资金紧张，而且买回来也没什么大用处”迈尔斯摇头笑着说道。

    　　“我的小狮子们是直接带到开普敦？”居安还是关系自己屋里的两个小狮子多一点，这运到美国可要费不少力气，要放到牧场家里养着的，想偷懒空间运，这可不是狗还能糊弄，两只小狮子无缘无故的出现在牧场就太奇怪了，万事小心为妙。

    　　迈尔斯笑着说道：“到开普敦再办手续，放心好了没问题的”。

    　　接下来的几天，居安便继续跟着迈尔斯两人瞎饶腾，看到不错的猎物便放到了拿去做装饰，一次晚上跟着聊天居安意识到自己空间里光有食草动物，每个猎手别到时候动物们长的肥肥胖胖的，那也不是个事情啊。思来想去想弄个豹子什么的放空间里去，谁知道这想找就找不到了，豹子们似乎集体消失了一样，无奈之下只好放弃，等到了家里在弄些野狼进去好了，调和一下自己空间里的生态平衡。

    　　虽知道想要找不到，这不想要的时候小豹子又冒了出来，马卡尔弄了两只小花豹回来，一只后腿骨折了，另外一只倒是完好，马卡尔说母豹子被偷猎的杀死了，在迈尔斯的极力鼓动下，居安又带上两只幼豹子，两只幼年狮子加上两只豹子一起跟着居安从非洲大陆飞回了美国。

