    有一说一，出言之人语气很冲，而且他突然插嘴的方式令人不喜，就算最终定价无法与效果匹配，贸然打断朋友之间的吐槽吹嘘也是一种没有礼貌的举动。

    余烬有些不高兴，考虑是否也应该不礼貌的下达逐客令。

    而那位新人玩家感受到余烬的审视目光，便淡然笑道：“忘了自我介绍，我叫无边落木，九卦成员，久闻余烬大名，今日得见，名不虚传。”

    “九卦的人？”余烬恍然，“难怪！”

    得知此人的来历，余烬便也不奇怪对方为何抱有敌意，他和九卦的矛盾已然因为游戏直播闹到了不可开交，这个叫无边落木的家伙，不论蓄谋已久还是恰逢其会，现在肯定是要砸场子的。

    考虑了一下，余烬决定放弃使用店长权限强行逐客，指间摩挲摹笔笔杆，突然反问：“你和水中人熟不熟？她的异常工具你知道多少？我很好奇那瓶眩晕制剂的造价有多高。”

    “水姐是公会名人，我和人家很熟，人家和我可不熟，不过我听说眩晕制剂的成本超过三千信用点，还很容易配置错误。”无边落木眼神戏谑的看着余烬，“而同等效果的眩晕制剂在官方商店仅售五千信用点，所以我不太明白你翻倍定价的自信，到底来自哪里？”

    “很容易配置错误？”余烬忽略嘲讽抓住重点。

    “制剂效果不仅取决于材料品质与工具使用熟练度，还受到配置手法与时机掌握的影响，不是说得到配方就能随便量产道具，水姐也是试了好久才领悟窍门。看样子，你是刚刚拿到的异常工具吧，在没有正式动手前，我奉劝你脚踏实地一点。”

    无边落木继续发动嘲讽技能，殊不知余烬已经打听出他想要的关键信息。

    “看来所有的异常工具，都对动手能力有极高要求，如果摹笔产出的技能卡牌，主要考量画作质量，那定个双倍价格也不是什么大问题啊……”

    余烬心头一动，便开始行动，按照【连续跳跃】的特点要求挥毫泼墨。

    行家一出手就知有没有，当余烬进入工作状态后，便立刻让不是高手和陆仁甲，感到他变成另一个样子。

    虽然大家接触没几天，但他们却能体会到余烬是个简单的人，喜好思考，勇于战斗，关键时刻敢为朋友赴汤蹈火，偶尔也会有那么点不正经，总之他的性格没有多么强势，可在关键时刻却绝对不会掉链子，平和友善，适合交友。

    然而当余烬执笔落座后，他的浑身上下都透露出格外惹眼的自信气质，仿佛拿起画笔就拿起了整个世界，而每当摹笔落下，整个世界也会随之改变，明明没有临摹对象，作画速度却快到不假思索的地步，寥寥几笔，便有一只威风凛凛的螳螂现于纸上，凡是见过螳螂首领的都能一眼看出所画之物。

    围观玩家尽管不清楚余烬具体用了何种绘画技法，却能立即发现他精准捕捉到螳螂首领的形象特点，而后以无比自信的落笔方式，将这些特点一一展现，迅速勾勒出螳螂首领的模样。

    其实看到这里，不是高手和陆仁甲便突然意识到，余烬对于绘画是真的有一手，至少以他们的审美标准来评判，是挑不出刺的。

    至于那位名为无边落木的九卦玩家，也失去最初的嘲讽心态，他能看出余烬对绘画颇有心得，至少比水中人调配制剂强得多，可是他仍旧不相信最后成品值得双倍售价，别的不说，官方商店的存在就等于给出定价标准，没几个玩家钱多到挑着贵的买，而且效果还不一定比得上官方商店的同类商品。

    若是想利用粉丝效应抬高售价，那更是可笑至极，他觉得余烬实在是有些高看自己的知名度。

    可越看下去，无边落木便越是怀疑自我，因为随着余烬的继续刻画，先前还是呆板死物的螳螂首领，忽而多了几分生气，仿佛从纸上活过来一般，展现出凌空飞跃的运动姿态，不再是静止不动的样子，炯炯有神的双目直盯前方，尽管他看不到纸面之外的情景，却也能联想到视线尽头必然藏有猎物。

    嘶……

    感受到螳螂首领的灵动与扑面而来的杀气，不是高手和陆仁甲禁不住对视了一眼，因为余烬表现出的作画造诣根本不是有一手的问题，而是有着不知多少手。虽说他们到现在都不清楚余烬究竟要干什么，却已然相信余烬想要翻倍定价，是有他的底气与道理的，绝非只是朋友间的吐槽吹嘘。

    念及此处，两人突然想起余烬曾屡次表达自己的本职工作是艺术家，当初他们只当余烬在开玩笑，然而现在看来……

    这可真应了那句老话，人不可貌相啊！

    不是高手和陆仁甲都有些哭笑不得，注视着余烬在颜料耗尽的同时，落下最后一笔，完成了自己在游戏中的初次创作。

    【提示：你使用异常工具“摹笔”，成功制作了技能卡牌“连续跳跃”，由于作画质量极其优秀，卡牌效果将获得一定加强！】

    【提示：本次工具使用得到“完美”评价，额外奖励异常工具“摹笔”的使用熟练度。】

    刷！

    提示出现的刹那，与摹笔配套的特殊纸张便开始缩小硬化，最终形成扑克大小的技能卡牌，余烬看了一眼技能属性，很是满意，旋即将之分享给心潮涌动的围观玩家。

    ……

    【连续跳跃】（技能卡牌）

    类型：消耗物品

    功能：大幅提升跳跃效果，有效次数（10/10）

    介绍：这是一张以螳螂形幼年噬影虫为模板制作的技能卡牌，使用后可以获得“连续跳跃”的能力，极大增强机动能力。

    制作者：基金会正式员工“余烬”

    【提示：将本卡牌贴至腿部完成技能附着，即可在做出下蹲动作时，迅速跳向极限距离不超过八米米的目标方位。】

    【提示：本道具的有效时间为三天，请尽快使用！】

    ……

    “八米跳跃，十次有效，限时三天……这可比官方商店卖的强多了！”

    之前与不是高手攀谈的那位玩家惊讶道：“不远处就是官方商店，你们不信可以自己去看。拥有类似效果的强化跳跃助力器，只能使用八次，而且最远距离也才七米，甚至连有效时间都比这张卡牌少一天，光是这样人家都卖三千五呢！私以为这张技能卡牌定价四千，应该称不上奸商。”

    这位玩家对奸商二字加了重音，任谁都能听出他在挤兑谁。

    无边落木哼了一声，倒也没有继续硬撑，因为画作变成卡片后，游戏自动模拟出了动态效果，使得画面表现越发精美，让他都忍不住多看了几眼，不愿做出违心评判。

    “佩服，真是佩服，你在现实生活中一定对绘画很有心得吧？”

    “咳，他是个艺术家。”不是高手突然说道。

    “原来如此！”

    亲眼目睹作画过程的无边落木顿时高看了余烬一眼，他也知道自己的身份不受欢迎，便随即告辞离去，顺便向公会高层禀报他的意外发现。

    “余烬，你真的是个艺术家？”

    尽管大概猜到了结果，但陆仁甲还是想亲耳听到真相。

    “不是！”

    “啊？”

    “老师说我再磨砺几年才能自成一家，所以严格意义上讲，我以前有吹牛之嫌。”

    “……”

    “当然你们非要这么认为，我也不介意。”

    “……”

    “以后要是别人问起来，你们最好能帮着介绍，我自己说自己是艺术家，可信度太低，别人会认为是自吹自擂，没有逼格。”

    “……”

    “行啦，店铺算是看完了，异常工具也试过了，以后要是生意不错，感觉可以弄个画室，赚点外快的同时，还能顺便刷刷熟练度！”

    摹笔的最终效果让余烬都有些惊讶，尤其是画作变为卡牌之后，自动模拟动画效果的设定很是合乎他的心意，只是完美级别的制作评价，也只能增加百分之十的熟练度，仍旧需要大量制作才能提高使用等级，所以玩家商店的存在，为余烬提供了一个不错的出货渠道。

    不过考虑到现在的绝大部分玩家，还没到使用技能卡牌的时候，余烬便也没在这里继续逗留，关了店铺向职业区赶去，他和小伙伴们约好了要一起用“噬影虫首”开启某个未知副本的噩梦难度，所以要尽快搞定异常饰品，做好战斗准备。