    “打不死？哼！”

    听到6天龙夸下海口，那妖皇艾迪斯嘴角闪过一丝不屑。?  ?

    她必须承认，6天龙现在突然在体外加持了一种古族力量，而且还是卡瑟王子所说的邪灵之力，让她有些稍稍惊讶。

    毕竟这年头天才辈出，体内拥有一两种古族力量没有什么惊奇的，但现在6天龙已经施展了三种古族力量，已经非常不错。

    可她依旧没有放在眼里。

    古妖一族的妖皇级别高手，就算是在整个古妖一族之中，地位也仅仅次于古妖一族的领。

    别说一个6天龙，就算是隐龙的东南西北龙王来了，妖皇艾迪斯也不惧怕。

    “嗖！”

    她开口之后，再次动攻击。

    仍旧以手中的黑蛇鞭为主，在半空之中划出一道清脆声响，如一条黑蛇一般，再次朝着6天龙横扫而去。

    “来！”

    6天龙微微扬眉，现在他的身体外，已经有隐龙传承之力和五道邪灵之力加持，比之前强了不少。

    依旧是硬撼。

    他挥舞手中的邪灵战斧，身形一晃，再次前冲，直接朝着那黑蛇鞭轰击过去。

    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的爆裂。

    三道能量碰撞，形成一圈一圈仿佛实质的涟漪，直接朝着四面八方荡漾出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那对撞产生的波浪能量极大，扫中周围的座椅，顿时撕裂四下飞溅。

    “噔噔噔！”qL11

    这一次，6天龙没有被横扫出去，五道邪灵之力和隐龙传承之力联合，已经比之前强了不少。

    可尽管没有飞出去，6天龙仍旧连续倒退了将近十步。

    每一步，6天龙都在坚硬的水泥地板上，直接留下一个深深的脚印。

    这是他将妖皇艾迪斯通过黑蛇鞭传来的古妖之力卸掉产生的破坏，可见对方的能量之强！

    “噗！”

    当然，妖皇艾迪斯的实力太强，6天龙不可能见她的力量完全卸掉，仍有一部分窜入到了他的身体之中，对他的身体造成一定的创伤。

    等他勉强站稳的时候，脸色一白，喉咙一甜，接着一口带着腥味的鲜血喷出。

    “哈哈哈哈。”

    看他口吐鲜血，对面的妖皇艾迪斯和卡瑟王子再次出张狂笑声。

    很明显，在他们看来6天龙已经是黔驴尽穷，已经没有其他手段能够阻止被杀。

    “拥有邪灵之力又怎么样？还不是被我打的像是一只丧家之犬。”

    看着倒退出去的6天龙，妖皇艾迪斯满脸轻蔑嘲讽。

    “6天龙，其实别怪姐姐不给你机会，如果你愿意跟随我，做我的男仆，说不定我会饶你一条性命的。”

    妖皇艾迪斯似乎不想太快杀死6天龙，还在用这样的方式羞辱6天龙。

    “男仆？没想到你还有这样的嗜好，白天有事男仆干，晚上没事干男仆？”

    6天龙嘴角还带着鲜血，但他丝毫不以为意，笑呵呵的开口道。

    “行呀，如果你自认为身体可以，可以试着来征服姐姐。”

    那妖皇艾迪斯绰号魅皇，现在一脸娇媚开口，别有一番风味，甚至连站在后面的卡瑟王子都是不由自主轻轻咽下一口口水。

    脑海中也是不由自主浮现一些少儿不宜的画面。

    “哈哈，你这个贱货，就算洗白白脱光光躺在床上，老子也懒得看一眼。”

    6天龙哈哈一笑，对于这女人的调戏却没有半点动心，谁知道她这副皮囊下面，藏着什么坏心思。

    “找死！”

    听6天龙如此直白的侮辱自己，妖皇艾迪斯大怒。

    她的脸蛋和身材，绝对是她的骄傲，现在6天龙竟然对此不屑一顾，而且还说的那么难听，让她无比愤怒。

    “天下不知道多少人想要亲近我，你竟然如此说我，看来真是活的不耐烦了。”

    她冷声开口，手腕一抖，那黑蛇鞭竟然诡异的悬浮在她的身体周围，只等她力，马上就能动下一次的攻击。

    “那又如何？不管有多少人稀罕你，可哥哥我注定是你这辈子都得不到的男人！”6天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “……”

    妖皇艾迪斯也无语了，见过脸皮够的，可没见过脸皮这么厚的。

    “那你就给我去死吧。”

    她冷笑一声，接着手腕一抖，黑蛇鞭再次呼啸而至！

    “来得好。”

    6天龙看得真切，就在那黑蛇鞭横扫过来的时候，他双臂一震，不只是之前的隐龙传承之力和五道邪灵之力爆，邪灵战甲的力量同样涌动起来。

    隐隐看去，就见他的周身涌动着一道道黑色的气息，最后附着在他的身上，就仿佛无形之中给他披上了一层黑色的铠甲一般。

    同时，6天龙黑色的瞳孔开始变换颜色，仿佛蒙上一层血雾一般，透着一股让人惊悚的红色光芒。

    “嗯？”

    虽然不知道生了什么，但是对面的妖皇艾迪斯和卡瑟王子都稍稍皱眉。

    他们都是高手，都能够敏锐觉察到，6天龙还是刚才那个6天龙，但是他身体周围涌动着的能量，明显再次增强。

    “这个该死的家伙，这是在逗我吗？”

    摇晃艾迪斯有些怒了，看来6天龙并不是黔驴尽穷，还是有所保留的，只是一次一次增加着能量……

    这不是逗她玩吗！

    “之前本想耍你玩玩，没想到你不知好歹，那么现在我就送你下地狱。”

    妖皇艾迪斯冷笑着，体内古妖之力再次汹涌澎湃起来，顺着那黑蛇鞭直接爆。

    “咻咻咻！”

    黑蛇鞭破空之声无比尖锐，再次轰向6天龙！

    这一次她真是使用了不小的能量，鞭影重重，仿佛一层一层的群山压下！

    而且她的这次攻击，不仅仅是带着强烈的视觉冲击，攻击起来同样迅猛。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    鞭梢抖动，以肉眼不可见的度猛烈颤抖着，每一次颤抖，便是一次攻击，真的仿佛几重能量层层叠叠的砸下一般！

    这次的攻击，能量从四面八方而来，让6天龙不能再像是刚才一样从容应对。

    看来妖皇艾迪斯真是动了杀心。

    “嘿嘿，就是玩你怎么了？我说了，想要杀我，可没那么容易。”

    看着有些气急败坏的艾迪斯，6天龙露出一个气死人不偿命的笑容，原本布满黑色光芒的周身，突然再次闪过一丝血色。

    “血芒之力！”

    他使用了体内的又一种特殊能量。

    血芒古地的血芒之力。

