    第718章  期待的尸核   

    一行十三人快步的离开这里，向武风区的方向急行！都是能力者，哪怕步行，他们的速度也和普通人全力奔跑的速度差不多！   

    而且，因为这里是尸鼠群的领地，所以，他们一路走来，居然几乎没碰到任何的怪物！显然，附近的生物都知道这里的危险性，没有一个敢在这里停留，这倒给众人赶路提供了机会！   

    意外的，任务小队，居然在天黑，正式踏入了武风区的地界！一进入武风区，众人眼前的建筑明显有了变化！   

    相比之前的各种崭新的建筑，武风区看起来相对老化一些！但是路面却更宽又平整……   

    剧烈的反差让众人有些没适应过来。

    张精武解释道：“武风区是盛阳市的边缘，但是它的发展却并不比其它区差！几十年前，这里才是盛阳区最繁华的地段！但是随着其它区域开发的越来越好，先开发的武风反而显的老旧一些。”

    

    众人点头，倒也不奇怪！张精武一边带路，一边又说道：“不过你们别看不起武风区，盛阳市的很多有名的企业和单位都在这片区域！   

    我们要去的驻兵基地也在这里，这里是东北最大的新兵训练基地！从这里走出来的强兵数之不尽，我当初刚入伍的时候，也是在这里接受的训练！”

    

    众人恍然，难怪张精武会对这里这么熟悉！“天色已经暗了，我们今天到不了驻兵基地！”

    看了一眼时间，张精武回头看向姜毅和唐冰。

    

    知道他的意思，唐冰左右扫了一眼：“找个地方，我们休息一晚！明天进驻基地！”

    

    众人心中一喜，与其说开心终于可以休息，不如说他们开心终于要到了激动人心的分尸核的阶段！   

    没过多久，众人就发现了离他们不远的地方，有一个破旧的酒店！   

    说它破旧是因为它的楼体外壳已经几乎全部剥落，一辆汽车不知道为什么直接撞入了酒店的大厅！   

    众人踏入酒店，整个大厅已经被车撞的破烂的看不出原本的样子！   

    黑五灵活的跃进吧台，很快就搜罗出万能钥匙！虽然现在已经没有电了，但是因为酒店的电子门大多都是电池供电！所以电子门卡还是可以正常使用！   

    姜毅知道大家已经累到的极限，所以他亲自确定整栋大楼里没有任何的威胁之后，直接带众人到最顶层的豪华套间，打算在这里休息一夜！   

    虽然武风区看起来并不算太过新颖，但是毕竟曾经是盛阳市的主区，这家酒店看着不起眼，可是内部还是很豪华的，特别是姜毅他们找到的这个豪华套间，推开大门，居然是一个和正常人家一样的客厅，客厅装修的很是华丽！   

    而客厅里居然还有三个房间，以及一个厨房和两个洗浴间！直到放下了身上的重负后，哪怕是黑五和张精武这种长期部队生涯的军人也不由的松了口气，无力的坐在柔软的地毯上！   

    姜毅看着众人此时仿佛随时都可能昏睡过去的疲惫，无奈的叹了口气，只能说，他们把这个任务想象的还是太轻松的，万没想到，盛阳市的情况比他们想象的复杂了太多！   

    一场尸鼠围攻，就差点让他们全军覆没！唐冰将身上的包放在角落，看着众人：“我知道大家很累，但是现在情况危机，我希望大家能克服困难，时刻保持警惕！”

    

    李回雨瘫在沙发上，听到唐冰的话忍不住哀嚎一声！   

    万毅跟着童童，此时的童童一放松下来就立即趴在万毅的身上沉沉的睡了过去！姜毅看到这一幕，立即说道：“李老师，带童童去房间休息，卧室两个给女生，一个给男人，剩下的人住在客厅！”

    

    李思雨一听，立即走上前，接过睡着的童童，随便就走进了一个房间！对于姜毅的安排，众人自然没意见！互相整顿了一下，大家很快的洗漱干净身上的血污，又换上了干净的衣服之后，就开始准备吃饭！   

    因为实在太累了，姜毅直接把之前准备好的食物拿了出来，就着黄澄澄的玉米饼子，吃着卤的极为入味的变异兽肉！众人这才仿佛缓过神来！   

    狼吞虎咽的吞咽食物补充着耗损的体力！姜毅知道，他们这些人今天都服用了超量的药剂！虽然这些药剂会短暂的提供他们各种方面的补充，但是这种补充是极为消耗个人能量的！   

    而这个耗损却不是药剂可以补充的，只能有着足够营养的食物和休息才能让大家慢慢恢复。

    但是现在这个情况，姜毅都不敢保证他们这一夜可不可以安然的度过，所以尽可能的提供能量丰富的变异兽肉，以供大家的消耗补充！   

    这一顿，是他们进入盛阳后最丰盛的一顿！就连唐冰和张精武、袁菲儿都惊异姜毅提供的这些食物味道居然比他们吃过的那些兽肉都要更加的美味和能量充盈，难道是这些肉比较特殊？

    

    “老大，等回去之后，就让我天天去你队里吃饭吧，陈叔的手艺实在是太好了！我怎么吃都吃不够！”

    李回雨嘴里叨着一块肥瘦相间的兽肉，双眼泛光的盯着姜毅！   

    万毅和童童等人也吃的狼吞虎咽的跟着点头！姜毅笑着：“好啊，等回去，我让陈叔好好做一顿大餐喂饱你们！”

    

    听到姜毅他们的笑语声，唐冰才猛然想起，姜毅是招了一个老人当厨师的，没想到，老人的厨艺居然这么好，菜的味道可比他们平时吃的要好很多了！心中不由算计着，等这次回去，要怎么把老人弄到自已的队伍里来……   

    他们却疏忽了，如果没有姜毅系统提纯出来极品兽肉，哪怕陈明的手艺再好，也不可能做出如此巨大的差距！   

    很快，在十几个人狼吞虎咽之下，终于结束了晚饭！李回雨直接从空间里拿出了一套燃气灶！烧上一壶开水！此时，吃饱喝足的人，最后再喝上一杯开水，居然都有种幸福的感觉。

    

    不过，此时大家的心都不在享受这饭后的宁静，反而频频的看向姜毅，眼神中充满了急迫！   

    姜毅又不是傻子，自然接受到了大家的信号，他咧咧嘴，也不逗他们，直接叫李回雨将所有装尸核的袋子拿了出来！   

    整整七个满满的袋子，哪怕里面还滴落着漆黑的液体，散发着腐臭的味道，但是却完全挡不住众人渴望的目光！   

    姜毅站在尸核前面，用脚踢了踢：“这里是除了我那份之外的所有的尸核，我知道你们都急着分到自已的手上，所以现在我们就来分吧！”

    

    听到姜毅的话，所有人都激动的坐直，目光灼灼的盯着姜毅，生怕错过属于自已的那一份！   

    姜毅看了一眼：“这样，谢副官还有阿雅、李老师，你们三个辛苦一下，将这些尸核统计出来，看看到底有多少！”

    毕竟之前为了赶时间，都是胡乱的装在里面，所有就是姜毅都不知道里面到底有多少尸核！   

    这点大家自然不会反对，更何况，谢悦是唐冰的人，她的能力也最适合做这样的工作！   

    用不到姜毅去操心，大家自发的行动了起来，帮助谢悦快速的做出统计！   

    唐冰靠在窗户上，皱眉紧皱的盯着已经漆黑的窗外。

    姜毅看着她，想到唐冰居然这么戏剧化的就成了自已的队员，看着她满脸的皱容，不由忍不住上前：“你放心，明天我们应该就可以到达军火库，相信这一次，我们可以收获足够的军火！”

    

    唐冰回头苦笑：“我担心的并不是这个！你看外面，这个繁华的一个城市，现在却变成了一座死城！我不敢相信，整个世界现在到底还有多少幸存者可以活下去！虽然华夏基地众多，但是今天我们都看到，怪物在不断的变强，要不了多久，我们这些人类可以生存的空间就会被挤压的越来越小。

    直到彻底覆灭！”

    

    姜毅愣了一下，这种事情，他早前也想过，不过姜毅也知道，这种事情不是自已应该去想的，毕竟他只是一个普通人，哪怕拥有了能力。

    

    可是现在全世界的能力者多如过江之鲫，又有谁能站出来说，他可以代表整个华夏的幸存者走向胜利？

    所以，姜毅选择为了自已和他身边的人而努力活下去，他不断的变强，却从来没想到要去当救世主，他只想活着，活到世界恢复和平的那时！   

    不过，唐冰和姜毅不同，姜毅只是一个普通人，他有着自私的想法，有着贪婪的欲望。

    而唐冰却不行，从她出生，就注定了要为国家而奉献生命！她的言行都代表着国家面对百姓的态度……   

    说实话，姜毅觉得她这么活着很累，可是唐冰却从来没这么想过，没人的时候，她哭过，被人指责的时候，她哭过。

    但是哭过之后，擦干眼泪她又成为那个站在最前方的军人！   

    姜毅佩服他们，但是却无法认同！   

    但是今天之前，唐冰的任何想法姜毅都可以嗤之以鼻。

    

    可是现在唐冰成为了自已的队员，姜毅看着疲惫的唐冰，下意识里就有着一丝心疼……   

    

