    第169章 弃卒保帅

    玩归玩，闹归闹，有些正事可不能再耽搁了。

    方元和比比东闹腾过后，就说以后不帮她带胡列娜、独孤雁了，要把精力全放到千仞雪身上。

    比比东这才想起来，前几天晚上到底想跟方元说什么了。

    “别撂挑子啊，我还想让你把小舞和阿银一起带上呢。大舞姐命苦，俩个小姑娘我又喜欢得紧，你就辛苦一点嘛！”

    方元就算啥也不干，也不想带小舞和阿银，赶紧找理由拒绝。

    “还带上她俩？东儿，你以为培养神那么简单吗？天赋、心性、机遇无一不可或缺。如果说你、雪姐还有秋儿，成神的难度是一，那么娜娜、雁雁、小舞和阿银就是一万。真当你男人还和当年一样，手指头缝里随便漏出点东西，就能轻易让人成神吗？”

    “也不是非要培养成神嘛，能让她们三十岁前成为封号斗罗就行，这对你来说还不简单吗？”

    “是很简单，但不一定非得是我嘛。跟了我这么些年，你也有这个能力啊？我还想专心培养雪姐和秋儿呢，没那闲工夫。再说了，你的弟子天天不管，你这老师也忒清闲了吧？”

    听到方元说自己清闲，比比东大怒。

    “我清闲？天天管理这偌大的武魂殿，我哪门子清闲？还有，当初是谁想让我做教皇的？要不是听信某个混蛋谗言，我过的生活才叫清闲！”

    这几天的恩恩爱爱，让方元忘了比比东有些更年期，一时嘴贱说出的话让她很恼怒。

    见比比东一副气急败坏，方元赶紧给自己辩解。

    “东儿，别生气嘛，是是是，我不应该说你清闲。我只是觉得，你要是真疼爱小舞和阿银，就应该亲自做出表示呀，你把她俩都丢给我, 那她俩能记你的好？等到了以后, 你说她俩是跟我亲？还是跟你近呢？

    我不想带娜娜和雁雁, 还有一个原因，就是我总感觉师姐看我眼神不对。要是她们以后喜欢上我了，你说怎么办, 我总不能把你的徒弟收做小老婆吧？当然，你要是同意, 那我就勉为其难的接受这份苦差事咯！”

    “还小老婆？美死你算.....等等, 你刚才是说小老婆对吧！”

    看着比比东危险的眼神, 方元赶紧摇头，表示她刚才听错了。

    比比东会听错？就算错, 那也是将错就错！

    方元说的那么清楚，比比东正愁找不着借口教育孝顺徒弟呢，现在可算逮住机会了。

    “把裤子脱了, 乖乖到桌子上趴好。”

    “东儿, 我先有事, 就先走了。你忙你的, 不用管我，晚上见！”

    方元可不会听比比东的, 大白天玩什么办公室play，他方某人还要脸呢。

    一溜烟，方元消失在比比东眼前。

    比比东没逮住, 笑骂一声后就坐回了椅子上。

    回想起方元说的，胡列娜好像情窦初开了, 身边只有某人这唯一的优秀异性，比比东也不禁开始深深忧虑起来。

    “方元说的对, 徒弟就应该亲自教导，可不能便宜了他这个大混蛋。”

    方元整的这一出, 属于“弃卒保帅”。

    胡列娜虽然算比较待见的人, 但还没有上升到感兴趣这个阶段。

    方元现在的目标只有一个，那就是拼尽全力培养和千仞雪的感情, 不想节外生枝。

    已经答应了千仞雪，将会替她完成天斗计划。

    可能过不了多久, 方元就会长期脱离武魂城, 再不抓住机会完成偷心，以后的机会就少了。

    胡列娜虽然以后会很漂亮，但她现在还小, 并没有到让方元提起兴趣。

    而且找老婆又不是嫖, 不能只看外表，给人的感觉才是最重要的。

    毕竟, 美人与美人最大的区别, 不是相貌，而是味道！

    至于以后会如何？方元还没有去深思，走一步看一步呗，反正是他的终究跑不掉。

    况且，如今干什么都在比比东眼皮底下，方元也没整明白她是否同意开后宫，修罗场终究是男人最不愿意面对的困难啊。

    方元主动撇清不良因素，既能让比比东放心先不说，也能借机观察出了她的态度。

    结果很不妙，比比东大概率会是：坚定的一生一世一双人拥护者。

    对未来抱有悲观态度的方元，暂时也想不出什么解决办法，然后就去找小棉袄秋儿求安慰了。

    另一边。

    赫菲托斯在搬进新的住所后，立刻紧闭门窗, 然后迫不及待的打开方元给的图纸。

    “这么多的图纸，看来是有的难咯。真搞不懂，元少爷为何对鞠躬那么反感呢？”

    暗自嘀咕两句, 赫菲托斯把注意力集中到图纸上。

    “蒸汽机？这是什么东西, 看起来好像非常巨大。”

    看着看着, 赫菲托斯被图纸上的内容深深吸引，直到天色昏暗这才回过神来。

    先是一阵久久无语，待理清思绪后，赫菲托斯才感叹道：

    “真是天才的想法，居然通过烧开水发现了蒸汽的力量，元少爷对此肯定研究了很久，要不然也不能那么快画好图纸。

    枉我还担心会被穿小鞋，没想到居然是接手这么重大的任务，我可真是以小人之心度君子之腹啊！

    图纸上面写的很对，蒸汽机确实会改变这个世界。如此产物可比魂导器的发明还要伟大，这个任务若是完成，我赫菲托斯可不是名留青史那么简单。”

    想明白了蒸汽机出现后的影响，也为方元愿意把这个任务交于自己的信任。

    赫菲托斯对着教皇殿的方向，缓缓弯曲双膝五体投地。

    “感谢神圣武魂殿，感谢伟大的教皇陛下，感谢敬爱的元少爷，感谢先祖保佑，赫菲托斯定然不负所望。”

    是的没错，方元给赫菲托斯安排的机密任务，就是制造出蒸汽机。

    并不是想在斗罗大陆搞什么工业革命，而是想见到赫菲托斯的能力极限。

    方元想让蒸汽机出现在斗罗，纯粹的心血来潮而已。

    绕过比比东，为赫菲托斯定了个机密级任务，是因为方元担心造不来，从而闹个大笑话。

    蒸汽机能出现最好，未来的武魂殿就发展重工业，提高这个世界人类的生活质量。

    造不出来也无所谓，现在的武魂殿凭借轻工业，也能对敌对势力形成经济剪刀差，圈钱什么的够用了。

    蒸汽机什么的就是个玩具，方元想以此培养一批人才，为这个世界没有武魂之人，带来一条全新的出路。

    世界的基调，不应该只有打打杀杀。人类努力追求更加美好的生活，才是一个幸福的世界。

    斗罗大陆，武力上限不高，人人追求超凡力量的场面，属实落后文明的圈地自萌。

    能为这个世界带来不同变化，也不枉方元来此一遭。

    (本章完)

