
　　“啊~~~”

　　一声惨叫声，响彻天际。

　　六品宗师强者，林凡一般是破不了防的。

　　但强者有些弱点，不管经过多少次洗礼，实际上还是会比其他地方弱的，这不，现在就是如此。

　　临空**！

　　实际上也是翟奇水被六人给打蒙了，不然怎么可能躲不过。

　　而偏偏就是如此，一切都是那么巧合，就像安排好的一样。

　　林凡一直在等待机会！

　　如果找不到，那就算了。

　　可偏偏出现了，林凡自然不愿意放弃。

　　他林凡是个大度的人，从来不记仇，因为一般当场就报了。

　　当然，主要是林凡看六个六品宗师围攻翟奇水，他原本还以为只有薛青一人会救下他，而六人围攻，那就有意思了，这个人得多遭人恨，所以他果断选择出手了。

　　林凡的这一次出手，也把薛青他们给吓了一跳！

　　关键还是那部位！

　　一击命中！

　　这一幕让六个出手的六品宗师，都只感觉菊花一紧。

　　艹！

　　这小子下手好黑！

　　“哈哈哈~~好小子！”薛青哈哈一笑，直接飞起，朝着翟奇水追去。

　　而其他五人，也都纷纷飞起，不过都看了林凡一眼，这小子，心黑的很，这一手，让他们真的刮目相看，他们感觉以前已经很高看林凡了，但此时还是觉得低看了。

　　这可是六品宗师强者！

　　这小子竟然也敢出手。

　　这动手，可是需要巨大勇气的，他们动手，那是因为他们都是六品宗师，而林凡可才三品，就敢得罪六品，不是傻子就是聪明人，而林凡明显不是傻子，他瞬间分析了局势，以他们六人围攻翟奇水为后背，以后林凡要是被翟奇水报复，你说他们该不该管？

　　自然从心里方面，会管的。

　　熊京也出现在了大厅中，看到六人围攻翟奇水，他已经满脸抽搐，他就预感到不妙，当看到林凡也跟着下黑手，他都傻了！

　　一个六品宗师强者，被一个三品学员，给阴了！

　　而且还是那个部位，真他么好家伙。

　　真是好家伙啊！

　　他竟然敢出手？

　　熊京有些不可思议，这是六品宗师强者，如果以后翟奇水报复林凡的话，林凡那就死定了，这小子真不怕死？

　　郁芷兰也焦急地出现在大厅中，随即看到林凡没危险，这些家伙果然准备出手，不过六个六品宗师强者出手，还是让郁芷兰愣了一下，六个包括了三大学府的副府长和院长，这一幕，可是很难得，而且还是打一个人，这人是武南学府的院长，这人是真招恨，随即她也看到了那精彩的一幕，一时间，那樱桃小口都张圆了，能直接塞入一个鸡蛋了。

　　林凡这个小男人，竟然当众阴了一个六品强者！

　　他竟然真的敢出手。

　　她都不敢！

　　这个小男人，胆子到底有多大？

　　而同时间，跟在后面出来的东星学府的五品强者们也看到了，一个个也都傻了。

　　至于四大学府学员们，那更是彻底惊呆了！

　　看到六个六品宗师强者暴打一位六品宗师强者也就算了，最关键的是，林凡竟然也出手了，时机把握的刚刚好。

　　“咕噜~咕噜~咕噜~”

　　夏剑、万军、孙侯等这些三大学府妖孽学员们，都傻了吧唧地看着林凡，如同看着外星人一般，不停地吞咽着口水，一个个脑门上也都是汗水。

　　刚刚林凡一刀果断斩向翟鑫文他们就感觉林凡胆大包天，现在看来，林凡何止是胆大包天，让他们所有人都感觉头皮发麻，世界观都遭受到了巨大的冲击。

　　他们才是三品学员啊！

　　那可是六品宗师强者！23sk.Com

　　三品偷袭了六品，而且还造成了伤害。

　　真是好家伙！

　　他怎么敢的？

　　林凡这偷袭造成的危害，可比宰了翟鑫文这件事还要大，还要猛！

　　他们根本不敢想。

　　六品宗师强者，在人类世界高层也是大人物，谁敢得罪？

　　强者，弱者只能尊敬，谁敢挑衅？

　　林凡不仅偷袭，还用刀意捅了对方的菊花，甚至还可能造成不可磨灭的伤害。

　　这一幕，对万军还有范学义照成的冲击最大。

　　因为万军知道林凡差点砍死了一名五品觉醒者，可现在呢？

　　林凡竟然再次对一名六品宗师强者出手了，还造成了危害！

　　范学义真的被吓到了，他原本可能有些不信，但现在这一刻，他相信了。

　　林凡连六品宗师强者都敢出手，更何况一个五品觉醒者，那根本毫无疑问的。

　　林凡散了刀上的刀意，慢慢地收回了刀，一脸笑容，看着天空中消失的身影，有些遗憾，看到四周所有人都一脸惊呆地看着他，脸上立刻露出了更加灿烂的笑容。

　　笑容灿烂如花，下手黑如老狗！

　　林凡再次看向了翟鑫文，此时翟鑫文整个人已经缩在了墙角，一脸不可置信之色，整个人瑟瑟发抖，如同看鬼一般地看着林凡，而此时接触到林凡的目光，脚下突然出现了一摊水迹，抱着脑袋惊恐地大叫着：“别杀我！别杀我！！！”

　　叫喊着，突然爬起来就往外面冲，整个人都有些疯癫的样子，一边跑着，还一边漏着水。

　　刚刚的一幕，着实给他很大的刺激。

　　他的叔叔翟奇水给围攻了，整整六个六品宗师强者，最关键的是，林凡竟然还对他叔叔下手了，关键还下手成功了。

　　三品对六品出手，这一幕，发生在他眼前。

　　而刚刚跟着翟鑫文的同伴，此时也一个个吓尿了，真尿了，都跟着翟鑫文跑了，他们哪敢留在这里，不管是林凡对翟鑫文动手，甚至阴了六品宗师强者，这一切都已经不是他们的世界，这就是一个疯子。

　　彻头彻尾的疯子！

　　同时也是他们惹不起的疯子！

　　林凡也没追，只是看着，至于真的有点疯癫，还是假的有些疯癫，这些都和他没关系。

　　跑！

　　快跑！

　　跑快点！

　　一道有些肥胖的身影，在一个角落中，低着头，目不斜视，悄悄地爬着，把动静放到最低，甚至连呼吸都显得很小声很小声，他不希望任何人注意到他，刚刚的一幕着实把他给吓到了，整个世界观都颠覆了。

　　林凡这个凶人！

　　连六品宗师强者都能偷袭，所以杀他们三品，那还不是如砍瓜切菜，这家伙是真的敢杀。

　　凶人！

　　绝对的凶人！

　　凶人说话可不是随便说说的。

　　这个人自然就是罗君昊了，他此刻肠子都悔青了，就不该得罪林凡的，得罪谁不好，得罪林凡，他想哭，如果上天再给他一次机会，他绝对不会得罪林凡，绝对的，林凡说什么就是什么，自己非要爱面子干嘛呢？

　　突然他一个激灵，好像心里神会，浑身僵硬的缓缓转头，这一看，只让他整个人都坠入冰窖一般，浑身冰凉，因为正看见林凡一脸微笑的看着他，而不止如此，三大学府交流队队员们所有人也都转头在看着他，那眼神，就如同看着一头砧板上待宰的猪。

　　“啊啊啊啊~~~”

　　罗君昊一瞬间脑袋如遭雷击，整个人剧烈颤抖，但强烈的求生欲望让他立刻以前所未有的速度爬起来，远远超出他平时能发挥的最快速度，一边鬼叫着，一边疯狂地头也不回地跑了出去，撞在墙上，撞了一脸的血，他也丝毫不敢停，也感觉不到疼痛，脑海中只有跑这一个字，跑的再快点，仿佛后面有恶鬼追击。

　　一路上，武南学府其他学员看到罗君昊一边鬼叫着一边疯狂跑，满头问号？

　　刚刚他们也看到一个，是翟鑫文！

　　翟鑫文和罗君昊不是死对头吗？

　　今天两人怎么突然变得这么默契？

　　“哈哈哈哈哈~~~~”

　　林凡突然笑出声来了，他本来就没准备杀罗君昊，甚至翟鑫文也是如此，只不过因为薛青的话，他基本上已经猜到了薛青是有事让他营造一下冲突，导火线而已，林凡刚刚还不知道翟奇水，但薛青六人围攻翟奇水，林凡心里已经心如明镜，一切都想通了，估计六人看翟奇水早就不爽了，才有那么一出。

　　而林凡明明已经收刀了，大家也都看出林凡不会杀人了，罗君昊冷静的时候应该可以看明白，可惜这货此时已经被吓破胆子了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~”

　　而随着林凡的爽朗笑声，房间里立刻响起此起彼伏的笑声。

　　“叽叽叽~~”小蓝鸡也开心的叫着。

　　“哼哼哼~~”金猪两只小眼睛那是眯起。

　　夏剑、猪八、万军、孙侯所有人都在大声笑着，露出开怀大笑，因为此时大家很爽，只感觉爽到骨子里了，如同三伏天吃了冰块一般。

　　这一幕，着实畅快！

　　只需一个眼神，就在武南学府吓得对方学员屁股尿流，如何不爽？

　　所有人看着人群中央的那道修长身影，聪明者或者心高气傲者，双眼之中都流露出一种说不出的复杂之色。

　　三大学府交流队成员，谁不是天才或者天骄，谁又不心高气傲？

　　但面对林凡，他们心服口服。

　　即使是夏剑，猪八，万军，孙侯这些各大学府的绝顶天骄，很可能就是未来学府学员的领军人物，看着林凡，心中只有佩服和惊叹，还有一丝丝羡慕之色。

　　林凡的所作所为完全契合他们的思想，自然也敬佩林凡的敢想敢做，不拖欠，不隐忍，当代豪杰不过如此！

　　此时大家畅快大笑之时，心中也是热血沸腾，大家都是年轻人，他们冲动，但理智让他们知道遇不平事，不能太过冲动。这种本该冲动的年纪却被很多东西给压制着，理智或者道德，或者利益等等，大家自然心里不畅快，但此时，随着林凡所作所为，让大家都感觉到一种从内心的欢愉。

　　正因为他们做不到林凡如此，如果他们是林凡的身世，他们绝对不会出手，而是选择蛰伏，正因为如此，越是聪明之辈，越是心高气傲者，越是佩服林凡此时的行为。

　　更何况！

　　他们看到了林凡敢对六品宗师强者拔刀。

　　强！

　　狂！

　　凶！

　　东星学府孙侯之辈，已经很凶，好战者，嗜战者很多，但此刻，他们却感觉到林凡的凶，那种凶，远远超出他们的凶，那是一种远超常人的凶！

　　林凡狂吗？

　　如果是前一刻，孙侯感觉林凡并不是太狂，因为他一直彬彬有礼，最多就是笑面虎，心高气傲者之辈。

　　但这一刻，孙侯从林凡身上看到了一种狂傲，内敛之狂，林凡的狂一直隐藏在心中，一旦释放，震撼当场！

　　林凡偷袭武南学府六品宗师就说明了这一切。

　　如果是他，他不敢！

　　是的！

　　这让孙侯有些沮丧，他觉得自己够狂，够凶，但这一刻，他感觉不如林凡。

　　封火和郁芷兰则挡在林凡的身前，警惕地看着熊京，他们也怕熊京恼怒成羞，对林凡出手。

　　熊京双眼复杂地看着林凡，开怀放声大笑，笃定了他不会出手，如果他真要出手，封火和郁芷兰自然挡不住，可他不敢啊！

　　林凡的护道人，可是七品至强者！

　　而且不是一人！

　　是两人！

　　九天学府府长，东星学府府长，都自愿成为林凡的护道人。

　　九天学府府长就算了，因为林凡是九天学府的学员，可东星学府府长是什么鬼？屠砂对他传音的时候，他听到这个话，他都懵了，这也是他比郁芷兰还慢一步的原因。

　　两个七品至强，他敢动林凡，那两人绝对会生撕了他。

　　而且，实际上他也没想过动林凡，他心里反而很欣赏林凡。

　　小小年纪，今天初见面和谐至极，温和至极，仿佛纯良之辈！

　　可现在，熊京可真的不认为如此。

　　真的认为如此，就是傻逼了！

　　那只不过是林凡的另一面，或者说，现在的林凡才是他真实的一面。

　　纯良和善一面，或许不过是林凡的伪装罢了。

　　见不平事，愤而出手。

　　想他武南学府副府长，早就想改变武南学府现状，但屡屡受阻，甚至不如一个学员果断，批评如此状况。

　　而且再看三大学府交流队的学员们！

　　这些学员谁不是天才和妖孽。

　　可就是这些年轻人，两大学府交流队更是败于九天学府交流队之手，却依然愿意为林凡站起，可想林凡，多得人心。

　　折服这些绝顶天骄，那得需要多么强大的实力，宽广的心胸，博大的人格魅力。

　　看向身后仅剩的二三十武南学府学员，其他的人，早就跑了，跑光了，看向林凡的目光带着羡慕、震撼，其中留下的不少都是女学员，甚至看向林凡的眼神带着欣赏、爱慕之色。熊京心里也忍不住叹了一口气，林凡对同伴动手，她们不仅不仇恨，反而爱慕，这就是得人心者。

　　至于熊京身后的武南学府其他强者们，一个个是面面相觑，熊京都没说什么，他们能说什么？

　　“火哥，师姐，来来来，坐下来一起吃饭。”

　　林凡对于封火和郁芷兰还是很感激的，刚刚他看着两人连忙出来挡在他的身前，也只有危机时刻可以看出人的真心，大声说道：“这一桌美味佳肴，不吃了着实可惜，我们继续吃。”

　　说着，林凡左手拉着封火，右手拉着郁芷兰，郁芷兰想反抗，她不习惯被男人接触，但看到林凡那双真挚的双眼，心中犹豫了一下，顺从了，桂诗兰主动让座一位，让郁芷兰跟着林凡坐在他的右手边，封火则坐在原本夏剑的位置上，夏剑主动让了一个座。

　　而林凡坐会自己的位置上，开始和小蓝鸡大快朵颐。

　　林凡这一桌，加了两个板凳！

　　其他人见状，一个个也都坐下来开始风卷残涌，经过刚刚那一幕，招待所天花板也破开一个大洞，但是这丝毫不影响大家的胃口，甚至吃的更欢了，更香了。

　　甚至有人还去叫了酒来，刚刚被吓坏了的端菜妙龄少女们，看到这一幕，连忙帮忙继续端菜过来，还送来一大批酒水，看着林凡的双眼都快滴出蜜来了，她们又不傻，刚刚这个无比帅气的大人物可是为她们在出头。

　　一时间，这现场热闹非凡，好多人跑来向林凡敬酒，林凡照单全收。

　　大口吃肉！

　　大口喝酒！

　　好不畅快！

　　不过有很多学员在偷偷地看着郁芷兰，主要是刚刚林凡说的关系，师姐？

　　郁芷兰是林凡师姐？

　　这让中圣学府学员们目瞪口呆，还有这层关系？大家心中暗自猜测。

　　九天学府这边，学员们一个个不仅找林凡喝酒，也找封火敬酒，这可是学府代理副府长，大概就是下一届副府长了，平时他们哪有机会和封火一起吃饭，现在正好有这个机会，自然不放过，更何况气氛这么好，更没有这种场面。

　　也只有林凡有这种面子。

　　听听刚才林凡称呼啥：火哥！

　　这就是牌面！

　　封火对于这个场面倒是挺满面的，平时他要是想和学员吃饭，也是没机会，这都是看缘分。

　　老师和学员想要打成一片，实际上很难的，因为身份原因，学员大多数是怕老师的，更何况他现在代理副府长的身份。

　　而现在，封火就完美融入了现场。

　　倒是没人敢去找郁芷兰，很多男学员偷偷看着，毕竟郁芷兰魅惑万千，又拒人于千里之外，对于这些年轻男学员就是核武器，而且又是强者，他们有贼心也没贼胆，郁芷兰小声地拉着桂诗兰说话，小口地吃着菜，算是饭桌上比较清净的一面。

　　林凡左面场面火爆，右边安静小声，倒也是非常和谐。

　　武南学府剩余的二十多个学员看到这一幕，她们也重新坐回了桌子上，聚集在一桌，也开始吃了，毕竟白天都战斗了，而且中午就吃了盒饭，刚刚又受到惊吓，实际上大家都饿了，重新坐会桌子上，吃起来比之前好像还香了。

　　果然，活动一下，胃口都变好了。

　　而就在这么祥和的一幕中，薛青、严崈、屠砂他们六人从天而降，回来了，每人都是一脸舒爽之色，好像出门做了一趟马杀鸡一般，浑身舒坦。

　　熊京看着这一幕，那张满是横肉的脸狠狠地抽搐了两下，他一时间也有些犹豫，要不要去看看翟奇水的情况？

　　实际上，他心里暗自开心，毕竟翟奇水这货也是学府阻挠他进行改革的元凶之一，如果他不是武南学府的副府长，可能刚刚那一批狂揍翟奇水的人，得加他一个。

　　最终考虑了一下，熊京飞身而起，还是去看看吧。

　　虽然他知道薛青他们肯定不会弄死翟奇水，但毕竟六人，这六人估计把翟奇水揍得不轻，翟奇水这人本来就令人不喜，现在好不容易被抓住了这个机会，反正是他，绝对不放过。

　　而武南学府那些五品，也飞身而起跟着熊京去了，他们也好奇翟奇水现在什么情况。

　　实话说，这些五品觉醒者中，讨厌翟奇水的不再少数，是真的讨厌的那种，翟奇水让人讨厌，那不只是六品的事情，五品也很多，四品更多，只不过六品一下的觉醒者是不敢得罪翟奇水而已，这次终于有机会看好戏，自然不想错过。

　　看到熊京和武南学府这些导师的离去，薛青六人就看了一眼，也不在乎，他们也没真的宰了翟奇水。

　　翟奇水虽然有错，但也没大错，所以不能弄死。

　　六人注意力反而放在这招待所里面的一幕，发现大家竟然吃的热火朝天的，比刚刚还热闹，封火和郁芷兰竟然都坐在林凡身边，这把六人给震的不轻。

　　他们是真没料到，刚刚林凡阴了翟奇水之后，竟然带着大家重新坐下来吃饭了，而且比之前还热闹，他们还以为林凡已经跑路了，散场了。

　　真是好家伙！

　　这小子心真他么大！

　　这让六人对林凡的评价更高了，只有这种时刻，才能看出一个人的心性有多高。

　　想到林凡那一击，六人对视了一眼，表情依然有些不自然。

　　那一刀是真狠！下手贼黑！

　　不管是时机还是准度，都恰到好处，关键还是男人的弱点之处，翟奇水被六人暴打的时候，那下体一直在流血，出血量贼大，他们感觉那伤比他们任何一人造成的伤害都大。

　　“薛院长，各位宗师大人回来了，欢迎大人们凯旋而归，一起吃点东西，来喝点！”林凡看到六人回来，喝的有点晕乎的他，直接起身大声说道。

　　没办法，敬酒的人太多，他又照单全收，真的有点醉了！

　　“来，赶紧给各位大人让几个座。”

　　林凡大手一挥，桌上立刻起身了一群人，有眼色的人立刻让人准备几套新的餐具，同时让继续上菜。

　　神他么凯旋而归！

　　薛青六人有些哭笑不得。

　　其他学员那是都不敢和他们说话，林凡倒是好家伙，直接这么熟练，这不，还上来拉着众人入席。

　　三大学府学员们都眼巴巴地看着，六人也没好意思拒绝。

　　林凡那一刀，着实让六人有些惊到了，这小子，真是胆大包天，虽然可战五品，但那可是货真价实的六品，林凡当时那是毫不犹豫地就进行了偷袭，这种胆魄，着实让他们震惊。

　　更何况，偷袭成功之后，这货竟然没跑，还留在这和大家喝酒吃饭，这尼玛，真的把他们震撼的不轻。

　　“来来来！喝酒，你们都来敬酒，别让几位大人受冷了。”林凡看着大家都不敢说话，主动开始一一敬酒，同时对着三大学府学员们大声嚷嚷道。

　　林凡这么一说，夏剑、万军、孙侯这些胆大包天的家伙一咬牙，直接端着酒杯就过来了。

　　林凡能这么干！

　　他们也可以啊！

　　先找自己的副府长，院长喝，再一个个敬。

　　封火、严崈、屠砂他们能拒绝吗？

　　拒绝不了的！

　　一个个都是自己学府的天才和妖孽，拒绝干嘛？

　　不就是喝点酒吗？

　　其他人一看，他们也行啊？

　　实际上他们也想和学员们亲近，只是很少有这种机会，平时学员们对他们尊敬有佳，谁敢逾越？

　　一旦坏了规矩，被强者给拍死，你都没地方喊冤。

　　但今天不一样，林凡带头了。

　　关键六品宗师强者们还给面子。

　　这不，大家也都喝了不少，酒也有些上头，不就是喝酒吗？

　　这不一个个排队敬酒，场面一度比刚刚还热闹，众人打闹成一片。

　　这下子，众人也感觉六品宗师强者们也挺随和的，没想象中那么不可接近。

　　一时间，师生关系还挺融洽的。

　　六品强者那都是老能喝了，尤其薛青、柏兴昌、李修齐、屠砂这些老酒鬼，想把他们喝醉了，那就难了。

　　而几人感觉这菜和酒竟然比普通时候还要好吃好喝，明明没包厢内好，但就感觉好吃，这普通酒水也宛若佳酿，吃的就是一个气氛，让几位六品宗师都感觉自己心态都年轻了不少，一大把年纪身上多了点朝气。

　　......

　　招待所旁边那一栋，也是招待所，2号楼。

　　在这里吃饭是正是十大高校交流队。

　　刚刚的这边动静，他们也听到了。

　　即使现在，外面依然还有不少人呆着，看着1号楼大厅的方向，唐森正是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第266章 凶人免费阅读。https://xs.23sk.com 