    “这是……威慑？”

    君王级生物才能掌握的威慑？

    众多协会会长目光中充满震惊，虽然已经有了判断，但是内心还是惊涛骇浪。

    所有人看着一瞬间就失去战斗能力的掠空之翼，齐齐张大嘴巴。

    这不可能，这不合理，这不科学！

    会长们内心三连否认！

    作为大师级御兽师，他们自然知道这代表什么。

    虽然说，成长等级达到君王级的宠兽必然可以觉醒威慑，从某种意义上来讲，这是大师领域烂大街的技能，但问题是，这只食铁兽，才他妈觉醒七级啊！！！

    如果十一是君王种族幼崽他们也就认了，可关键是，食铁兽的种族等级，才不过中等超凡！

    威慑技能觉醒在这样一只食铁兽身上，他们眼珠子差点出来！

    而且……这根本不是普通的威慑！

    入门级威慑，哪怕是熟练级威慑，也不可能有这样的表现力！

    威慑实质化，大范围无差别冲击，御兽师领域称之为“君王气场”！

    哪怕是君王级生物，都需要有一定资质才能掌握的高级威慑能力！

    然而，这样的能力，现在竟然出现在了一个见习御兽师身上……

    其他协会会长齐刷刷看向了一脸茫然、震惊的冯会长。

    冯会长：我如果说，我也是刚知道，你们信吗？？？

    众人明显是不信的。

    然后再次用匪夷所思的目光，看向了小食铁兽。

    这份资质，恐怕必成君王。

    ……

    “这……”

    另外一边，看到掠空之翼瞬间被秒，所有见习新人也是张大嘴巴，目瞪口呆。

    对战局势反转的太突然，导致他们还没能理解发生了什么。

    “为什么，为什么觉醒期的宠兽可以觉醒威慑技能！！”

    他们内心共同震吼，就算天赋好能提前觉醒威慑，也应该统领级之后再说啊。

    觉醒级，像话吗？

    不过要说此时最惊喜、最意外的，还是掠空之翼的御兽师白奇了。

    他完全傻住了，呆住了，失去了思考能力。

    哈？

    输了？

    还没开始，就被秒了？

    白奇理解不能。

    “我判断错了，精通级风翼，说不定可以通过第四关。”

    时宇默默道……

    这句话，彻底击溃了白奇的心理防线，让他差点两眼一黑。

    怪物！

    眼前的见习御兽师还有那个表情无辜的食铁兽绝对是个怪物！！！

    “#%￥#￥@%！！！”

    接下来，白奇也不知道自己是怎么浑浑噩噩回到观众席的。

    此时，随着时宇轻松拿下第一场胜利，完成守擂，所有人都沉默了。

    为什么……

    为什么一个见习御兽师的觉醒期普通宠兽，可以觉醒威慑技能，而且把威慑技能提升到了精通级。

    根本无法理解，更无法理解的是，都有这样的威慑技能了，竟然无法通过遗迹五关？

    这个遗迹到底有多难！

    众多见习新人心中开始迟疑、退怯了。

    他们自认为无法秒杀那只掠空之翼，所以此时的时宇，似乎无解。

    “有人继续攻擂吗？”

    擂台上，时宇给十一扔了一颗恢复体能的小果实后，看向了另外七个御兽师道，声音格外刺耳。

    让这七人下意识捏住拳头。

    人话？

    这怎么打！还怎么打！

    那样一只看上去很强的掠空之翼，直接就被秒了，绝大多数人都没有了信心可以战胜时宇。

    那几个协会会长看着无人说话的新人席也表情复杂。

    他们也不觉得还有人能战胜这样的食铁兽了。

    精通级威慑，怕不是连超凡级生物都可一战。

    “我来试试。”

    不过，勇士到底还是有的，这时候，一个留着短发的文静女生站了起来。

    她深呼吸一口气，目光闪烁。

    随着她站起，周围目光齐刷刷看向了她。

    “静茵……”观众席中，南城区孙会长看向了少女，这是他们协会的人。

    ……

    “许静茵，通灵者，请多赐教。”

    登场后，短发文静少女自报家门。

    她也是来自市区，通灵世家之后。

    通灵者！

    通灵者是御兽师的一个分支，这么称呼自己的御兽师，基本契约的宠兽全部都是死灵类！

    说完，少女开始召出自己的宠兽。

    呼呼呼呼呼~~~

    一阵压抑的阴风之下，一只纯黑色，眼睛为红色的灵体巨猫从召唤图阵走出。

    【名称】：幽冥猫

    【属性】：死灵系、精神系

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：丧魂爪、幻象术、隐灵

    此时，随着幽冥猫出现，协会会长们微微一怔，竟然是罕见的双系死灵类宠兽。

    这只宠兽的稀有程度，还在掠空之翼之上！

    果然，四大市区的代表新人没有一个省油的灯，那几个郊区的会长暗自心道。

    天才方面的资源……差了许多啊。

    “因为宠兽是精神系，所以认为可以扛住威慑吗？”

    “能扛住吗？”

    众人纷纷猜测道。

    与此同时，擂台上。

    “你好。”时宇对着眼前的黑裙少女微微回应道。

    妹子倒是挺可爱，不过，该打还是得打。

    此时，随着通灵者许静茵登场，众人的评价一下子反转。

    刚才还在好奇，时宇的小食铁兽能不能撑住对手的攻击。

    而现在，则变成了对手能不能撑住小食铁兽的威慑。

    毕竟那威慑太变态了……

    威慑技能主攻精神层面，如果是主修精神系的宠兽，或许有希望扛住？

    “幽，隐灵，幻象术！”

    战斗刚刚一开始，许静茵全身心集中，给自己的宠兽下达了指令。

    下一瞬间，巨型黑色灵猫的身影直接透明化，消失在了场地上。

    【隐灵】：死灵系低阶技能，消除自身气息，进入隐匿状态。

    【幻象术】：精神系高阶技能，可以制造干扰感知的幻象。

    前者，是死灵类宠兽的基础技能，后者，则是非常难缠的幻术类技能。

    幽冥猫进入隐灵状态后，又用幻术辅助自己隐匿，并干扰十一视线，它的存在痕迹一下子让人捉摸不透。

    “战斗风格是通过隐匿状态来使用丧魂爪施加诅咒吗？”

    御兽师们逐渐判断出了许静茵的战斗风格。

    丧魂爪也是死灵系技能，是攻击灵魂的能力，可以对命中的敌人施加诅咒状态。

    诅咒状态下，随着时间的流逝，诅咒会侵蚀对手的状态，直至濒死。

    “不过幽冥猫不一定可以接近对手。”

    众多大师目光凝聚，如果，如果食铁兽再次使用威慑，就算幽冥猫可以扛住，肯定也会让隐匿状态出现瑕疵！

    说到底，这可能是一场比拼双方精神领域的对战……

    话虽如此，众多大师也做了“最正确”的判断，然而，事情的发展，却没按他们想的去。

    场地上，十一根本没有再次使用威慑，而是觉得很有趣，除了刚才是头一次和飞行宠兽战斗，此时它也是头一次和死灵系宠兽战斗……

    必须要试试技能升级后的新效果啊。

    中阶技能，精通级超视力，开！

    “硬化，雷掌。”

    为了检验十一的精通级超视力效果，时宇直接命令道。

    嗡！

    下一秒，不仅擂台上一切都仿佛在十一眼里变慢，它的视线内，好像也看到了一道模糊的轮廓，正在缓慢接近自己！

    是幽冥猫！

    已经可以看穿幻象的精通级超视力，直接破解了隐灵和幻象术！

    滋滋滋滋滋——

    在所有人不明所以的情况下，十一手掌先是“嗡”的一下金属化，紧接着，直接弥漫起蓝白色的高强度暴虐电流！

    宛若在右拳上凝聚一个雷电臂铠！

    雷光威势浩大，点亮了整个擂台，迸射的电流，使得十一浑身萦绕雷电。

    “精通级雷掌，至少也是精通级的硬化，不然无法形成组合技，这是竹石武馆的绝技，这只食铁兽这个等级怎么可能掌握！”

    这一刻，会长们又纷纷震惊，不过很快，他们释然。

    算了，毕竟连威慑都……

    有了前边的威慑打底，这次的硬化雷掌组合技，勉强在大家的接受范围之内吧……

    接受个鬼啊！！！

    还是不科学！！！

    “不过不是威慑而是竹石武馆的组合技，他们想做什么？”

    随着小食铁兽又展现了新的底牌，那群新人心态有些崩。

    许静茵本人也被双系精通级组合技震住，不过还是心存侥幸。

    然而，紧接着下一刻，在所有人看不懂的操作下，十一“轰”的一下一甩手臂，向右侧一震！

    一瞬间。

    砰！！！！！！

    一道身影浮现出来。

    在所有人错愕的目光下，只见半空中出现一只凌空跃来，挥舞利爪，体型堪比虎豹的巨型灵猫。

    因为十一这边迟迟没有动用威慑，许静茵她们选择了速攻偷袭！

    然而，眼前这一幕，却直接告诉所有人，幽冥猫隐匿状态下的一举一动，一直在时宇和食铁兽的掌控之内！

    十一原地未动，只是手臂一挥，臂铠般的雷掌直接轰击在了半空中的幽冥猫身上！

    “喵嗷！！！！”幽冥猫发出痛苦的叫声。

    它直接灵体凹陷，浑身瞬间被雷电缠绕，“砰”的一声在空中爆炸，闪电轰鸣后，它倒下，烟雾升起。

    这一刻，黑裙少女许静茵的表情几乎是猛变。

    仿佛心脏被捏了一把，有些无法理解的看着眼前画面。

    “你输了。”

    “为什么。”许静茵看着食铁兽，看着幽冥猫，无法置信。

    为什么食铁兽知道幽冥猫的位置？？！！！

    这怎么可能，怎么可能那么轻易就……

    “隐匿是没用的。”时宇不急不缓开口道。

    “嗷——”十一瞥向幽冥猫，好弱啊。

    新种族对手好没劲！

    许静茵也差点眼前一黑。

    自己就不该上来挑战！！！

    一口闷气憋在她胸口，哪怕时宇是通过威慑秒杀的她，她都不会这么郁闷。

    此时，别说是她这个见习新人不理解了，因为超视力根本没有什么特别的表现效果，所以导致就算这群大师级御兽师，此时也都有些糊涂。

    “这！”孙会长直接傻眼了，完全没想到是这种结局。

    与此同时，他立刻看向冯会长，其他众会长也齐刷刷看向了冯会长。

    说说看，这是怎么回事？

    怎么看都像是开透视挂了！

    当下，冯会长也很沉默，精通级雷掌，还有那恐怖的战斗意识……怎么比和程功战斗时还离谱了！

    还是说，当时时宇故意放水了，程功太菜不值得全力应对？

    果然是程功太菜……

    毕竟那恐怖的威慑，简直离谱，当时根本一点没有显露，这个时宇，林鸿年老贼究竟是哪里找出来的！！！

    “如果我说，这只食铁兽只是战斗意识出众，你们信吗？”

    至于瞎瞎熊会超视力，没人往那边想。

    他话落，其他会长心中骂骂咧咧，尼玛，一只七级的食铁兽战斗意识能恐怖到一拳秒杀双重隐匿的死灵？？？

    滚，开什么玩笑！

    不过，想到就是这只小食铁兽有君王级资质，他们又颤抖了。

