    第一百三十四章

    剧本刹基地出了安全事故很快就上了当地新闻，有关部门也已经进入闵村进行检查。

    网友们一脸唏嘘。

    “苏酥真倒霉啊！怎么每次都是她出事。”

    “是啊……好像她翻红以来运气都不怎么好。”

    “还不好啊？每次都能翻转。”

    “那是人家行得正坐得端，和翻转有什么关系。”

    “不是，这都是星耀的水军还是酥糖？你们的三观呢？倒霉的是那几个学生吧？”

    “对啊！听说有两个还在手术室没出来呢。”

    苏酥一直等到下午，那两个重伤的学生做完手术送进病房才离开。

    和家长们也达成了协议，双方当着警察叔叔的面签了字。

    “苏酥。”左开济说，“陆爷说给你打不通电话，他已经到闵村了，让你不要急。”

    苏酥揉了揉眉心：“开哥我先送你回去。”

    “没关系，我自己打车。”左开济不放心，但他得回公司盯着公关。“你自己小心点，有什么情况及时通知我。”

    苏酥赶到闵村的时候天已经黑了。

    一下车就看到陆离和一帮人站在村口。

    “老板，苏小姐来了。”周礼提醒道。

    陆离转身就往车边走。

    “不是说了让你在家休息吗？”

    苏酥一下车就被陆离抓住了手。

    甚至还摸了摸她的额头。

    “干嘛？我又没生病。”苏酥有些心烦的扒拉开。

    陆离微微叹气：“你照镜子没？你脸色很不好。”

    “我不是脸色不好。”苏酥面无表情，“我是心情不好。”

    两个十几岁的孩子受那么重的伤，还是无妄之灾。

    如果查出来是基地自己的问题，她非把管理人员揍一顿不可。

    负责调查此事的人走过来：“苏小姐，我们已经查清楚了。是因为楼梯年久失修，你们工作人员又疏于维护，所以……”

    苏酥点点头：“那现在的情况，需要我们做什么？”

    “第一肯定那几个学生的补偿，我听说你们已经协商好了。其次整个剧本刹基地关门检查，什么时候开放不好说……”

    “我知道了。”苏酥没意见，“按规矩走，该怎么处理怎么处理。”

    苏酥工作室和星耀都发了声明。

    表示因为管理疏忽导致了这次受伤事件，苏酥会负全责，基地暂时关闭，经过这件事我们必将纠正改错，也接受社会和大家的批评。

    “我下午在医院，苏酥赔钱的时候确实很爽快，一点都没犹豫。”

    “她有什么可犹豫的，没听星耀说吗？管理疏忽，他们全责。”

    “太可怕了，那个地方我们昨天也去玩了。当时我舍友说这个楼梯好像不稳，下来后我们还和工作人员说了，没想到今天就出了事。”

    ……

    左开济在无数条评论中，发现了这条。

    他想了想，主动和对方联系。

    张咪是个普通的大二学生，她接到左开济的电话时还以为是骗子。

    确认了好几次才答应对方在学校门口的咖啡馆见。

    还很有安全意识的叫上两个舍友。

    可没想到进了咖啡馆她们竟然看到了苏酥。

    “你……你真是苏酥啊？！”张咪使劲揉了揉眼睛。

    两个舍友也惊呆了。

    苏酥摘下墨镜：“你们好。”

    “同学快坐。”桃子招呼三人，还给她们点了饮料和甜点。

    张咪满脸通红：“你，你真人比电视上还好看。”

    “谢谢。”苏酥直接开口，“请原谅我开门见山，你们也知道现在是什么情况，能告诉我你们那天去玩的时候楼梯的状况吗？”

    张咪冷静下来，她拍了拍自己的脸认真的说：“那天是我们三个带着男朋友去的，我们是第三次去玩了……”

    虽然这次解锁了新剧情，但那个楼梯不会变。

    “我们以前去的时候，楼梯很稳的，只是踩上去会发出吱呀吱呀的声音。”

    大家也都知道这是为了气氛故意弄成这样的。

    “可前天我们去的时候，那个楼梯很明显就不稳了。”张咪说完看了看室友。

    脸圆圆的室友点点头：“当时我第一个踩上去就晃了一下，我男朋友还嘴贱说我该减肥了。”

    三个女孩都说，当时她们就觉得是楼梯在晃，可男朋友说她们想多了。

    “我男朋友说不可能，这么高的楼梯人家肯定每天检修，不然出了问题谁负责。”

    但他们出来后，还是出于好心和工作人员提了一下。

    “如果我给你看工作人员的照片，你们能认出来吗？”苏酥问。

    张咪点点头：“应该可以。”

    桃子打开手机，给女孩们看了两张照片，女孩们异口同声的指着胖一点的那个。

    “就是他！我们是第二次见他了，上次去也是他接待的。”

    苏酥道了谢，和三个小姑娘拍完照片就匆匆离开。

    张咪忍着尖叫把照片发到朋友圈，还说明了事件原因。

    结果被人贴到微博去了，很快大家都知道苏酥在亲自调查这件事。

    此时苏酥见到了那个叫李威的员工。

    “苏小姐……”李威个头不高，但长得挺秀气，此时眼神忐忑的看着苏酥。

    苏酥不动声色的将威压放出去：“别紧张，只要你实话实说就好。”

    李威不知道为什么突然头皮发麻，好像被什么凶狠的生物盯上似的。

    他打了个哆嗦：“我，我说的都是实话。”

    “那天是不是有客人告诉你楼梯可能有问题？”

    “是……是的。”李威结结巴巴的说，“然后，然后我交班的时候就和工程部那边通报了。”

    苏酥盯着他：“你确定通报了？谁能证明？”

    “苏，苏小姐，我们都会直接填在单子上的，工程部那边当天晚上就会收到。”

    “可之前工程部说了，他们没有收到任何通知。”

    不然，也不会出事。

    李威显然也知道工程部没收到单子，可他真不知道为什么。

    最后一个大小伙子，直接吓哭了。

    苏酥皱眉盯着他：“你哪天都会谁接触过？尤其是交单子的时候。”

    “我，我没有和谁接触，就，就是我们的工作人员。”

    桃子跑过来和苏酥说了几句话，苏酥看着李威：“所以你女朋友不算人？”

    “监控里有你和你女朋友一起吃饭的视频。”桃子说，“傍晚还是你送她离开的。”

    李威慌了：“对不起对不起！我不是故意隐瞒的，可要是让主管知道我女朋友工作时间来陪我，会，会扣我们俩工资的。”

    他女朋友也是基地的员工，在剧本刹里当女鬼NPC。

    “你们是在这里才认识的？”

    李威老老实实点头：“我们刚认识一个月，前几天才确定的关系。”

    “行了，回去吧。”苏酥摆手让他走，“工资扣了。”

    李威哪敢说什么，灰溜溜的跑了。

    苏酥和陆离借了人，去查李威的女朋友。

    发现这个女孩是从沪市一家大型剧本刹店跳槽过来的。

