    深夜，徐乐趴在桌子上想着新书的事情。

    二营长坐在他的腿上用呆萌的眼神看着他。

    徐乐默默的写下了两个书名，《天龙八部》以及《诛仙》。

    其实，他本来是想写《日月当空》的，可实事求是来说，《日月当空》的质量并不高。

    这本书曾经在点娘连载过，也没掀起什么大浪。

    当然，最主要的是那个时候，武侠时代已经过去，很少有人看纯武侠，哪怕写他的人是黄宗师。

    选《天龙八部》是因为，徐乐本身佩服金庸的文笔。

    金庸从来没什么废话，专心讲故事，很少抒情，很少发议论，很少做道德说教，能不流畅吗？

    沉得住气，从故事叙述到文笔，金庸都很沉得住气。

    这点是很厉害的，金庸的小说尽量做到客观，不加杂私货。

    千万不要小看这一点，很多作者都有强烈的表达欲，也就是夹杂着私货。

    徐乐在写《大唐双龙传》的时候就没忍住，用大篇幅来赞美李世民。

    这和他前世的经历有关，在上一世，他一打开某些社区平台，就推送给他“终唐一世，盛不及隋”，“李建成千古第一太子”，“杨广万古一帝”，“带你走进真正的李渊……”，“年少不知李鸿章，长大方知真中堂……”

    说真的，他看到这些头就大。

    后世之人喜欢翻案，诸葛亮，岳飞，李世民三人尤其被黑的惨。

    李世民无论文治还是武功，政绩上都找不出任何值得说道的黑点，更是开创了封建王朝的巅峰——盛唐。

    这是一个全面的盛世，无论经济，律法，文化，商业，农业，对外，军事，全方面发展的盛世，而这一切都离不开李世民贞观之治的奠定。

    《世界文明史》：中国之所以能够再迈进一个伟大的时代，是由于中国最伟大的帝王---唐太宗的贤明。

    他运用军事天才，把史无前例的入侵者击退，收回汉朝以后失去的领土，他修治内政，拒绝奢侈的生活，视察长安的监狱，为中国奠定了一个最富创造性的时代。

    所以当一个帝王政绩上找不出黑点了怎么办，就只能夸大事实以偏概全了，翻修一个月的宫殿叫大兴土木，魏征涉嫌太子谋反案李世民推了自己立的碑叫鞭尸，重病尝试丹药没效果最后还是病死了叫求长生吃丹药暴毙，不听文人的话打高句丽，叫不纳谏。这就是所谓的晚年昏庸。

    杨广万古一帝，李渊千古一帝，李建成千古第一隐太子，武则天万国天枢……只有李世民一无是处。

    历朝历代都是标杆性人物的李世民被黑的那么惨，徐乐心里自然反感，归根究底还是徐乐的心境修炼还不到家。

    金庸则不一样，他不负责做旁白灌输，他只是把故事讲得栩栩如生，如在眼前罢了。

    有十分力，使一分，不煽情不废话，只顾描写动作与场景。

    于是举重若轻，于是行云流水，于是场景自然动人。

    这种精确而节制，才是金庸流畅的真正秘密。

    这也是一个商业作者，需要学习的。

    除此之外，徐乐认为《天龙八部》是金庸所有小说中格局最大的。

    当然或许有人认为是《鹿鼎记》，毕竟金庸凭借这本小说革了自己的命，推翻了自己建立的武侠体系。

    徐乐本人则觉得《天龙八部》的格局最大。

    小说三要素：时间、地点、人物。

    地域上，天龙从大理开始，宋、金、辽、西夏、女真，还捎带上吐蕃和逝去的大燕，除了《鹿鼎记》一书中，韦爵爷北上俄罗斯，南下云贵川，东出神龙岛可堪一比外，其它作品都无足轻重。

    人物上，天龙五卷五十回，一共提到的人物有二百三十余人，且不说那些各具特色的配角，连主人公都有开创性的三个半之多，堪称是恢宏巨著。

    《天龙八部》解构了人生，将宗教、哲学暗含其中。人生七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得，无不在文中找到对应。

    家国天下，写了萧峰雁门关外折箭自尽；

    男女之情，写了段誉一路惶恐意彷徨；

    男人情谊，写了少室山上，老魔小丑不堪一击；

    自由意志，写了江湖之大，恩怨处处不自由；

    民族矛盾，写了宋辽之战，民心所向盼和平。

    它将所有的内容都包括了，最后升华到人生上，悲剧收场。

    格局之大，无出其右。

    至于写《诛仙》，那是他早就做好的铺垫。

    天帝，天帝宝库，兽神，《斩鬼神》，诛仙剑……

    若是不写《诛仙》，那不就枉费了他这么费心费力的铺垫。

    《诛仙》的武力值也不是很高，除了诛仙剑之外，其他的人最高境界不超过陆地神仙。

    从破坏力上来看，风云的破坏力都要比诛仙强。

    但实际上破坏力还是根据“灵气浓度”的提升而提升。

    比如《大唐》中的大宗师，实力普通，那是因为大唐世界灵气浓度低，若是大唐中的大宗师来到神魔世界，他们施展同样的武功，威力也会不同。

    徐乐现在是宗师实力，让他去一个“绝灵世界”，他的实力也不会像现在这么强。

    “诛仙，天龙八部，就是这两本了。”

    徐乐暗道。

    《天龙八部》大概是他选的最后一本金庸小说了，接下来他就要向更高层次迈进。

    “你获得了回飞之术。”

    “你获得了伏养气功。”

    “你获得了道心种魔大法。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    回飞之术是寇仲和徐子陵受云帅启发的轻功，凭体内真气的自然流转带动身体飞行，可在凌空再生新力改变方向。

    伏养气功是吐谷浑王子伏骞自创的内功心法，专讲潜藏生息之法，愈战愈勇，不惧车轮战。

    “道心种魔大法！”

    徐乐面色一喜。

    《道心种魔大法》是与《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》并称为四大奇书的十卷《天魔策》中最高深、最至高无上的一卷，又称「种玉功」、「种魔诀」。

    这一门功法极其的玄奥，向雨田修炼此法破碎虚空，庞斑修炼此法也破碎虚空。

