
　　面对温妮的提问，天使冷先是静静的看着对方，然后才一脸笑意的说道。

　　“当然是真的了，我不喜欢骗你们，也不想骗你们。既然我说出了那样的话，自然也会实现，只不过是时间问题罢了。”

　　温妮：“可是这样明显是为为正义秩序的，一旦让女王发现的话。您将面临的是极大的处罚，甚至是被剥夺天使的身份。”

　　天使冷：“那又怎么样？如果仅仅是因为害怕失去而不去做的话，那我失去的将会更多。

　　如果你想要告发我，那你就去吧，我不会拦着你。”

　　看着天使冷依靠在沙发，温妮沉默了一会儿之后，才一脸坚定的对天使冷说道。

　　“我不会这么做的，因为我也想要让云朵复活。一直以来，我都以为我的思想是违背正义秩序，是大逆不道的。但是听到冷姐今天的这番话，我才明白，原来还有和我一样的人。

　　如果冷姐不嫌弃的话，我愿意帮助您。让更多的天使姐妹再一次获得新生。”

　　温妮的话，让天使冷十分诧异的睁开了双眼。

　　“你知道你所说的话意味着什么吗？一旦让抓住的话，根据正义秩序，你我都没有好果子吃。”

　　面对天使冷的提醒，温妮只是温婉一笑。

　　“我相信自己，更相信冷姐！我无法忍受那些原本能复活的伙伴死去，我已经厌倦了一次又一次的失去。

　　如果可以的话，我愿意付出我的所有，改变我身边所发生的一切，哪怕未来很坎坷。”

　　温妮的话成功的打动了天使冷，这让天使冷不得不正面面对这个，和她思想上有些许相同的天使。

　　天使冷：“这是一条没有回头路的路，一旦踏上，就再也回不了头了。”

　　天使冷最后的劝说到，但温妮却神色十分坚定地说道。

　　“这是我的选择，绝对不会因为我的选择而后悔！”

　　天使冷走到温妮的面前，然后一把抱住了温妮。

　　“我无法向你保证什么，但我会尽全力的去做！朝着我们的目标去努力。”

　　另一边，华烨坐在自己的战舰群上，听着眼前手下的汇报，脸色十分的难看。

　　“我怎么就派了这么几个废物去侦查？消息没有带回来，竟然还把命留在那里了。

　　难道这么久的分别，已经让你们变成了一群废物了吗！我曾经最骄傲的精锐战士，现在成了这样的废物。

　　你们告诉我，就凭你们现在的这个状态，有什么资格跟着我一起，把我们失去的东西夺回来！”

　　华烨虽然看起来自言自语，但是他身边的那些手下，却被吓得一声都不敢吭，只敢默默的站在原地。”

　　若宁：“现在不是说这个的时候，这一次行动失利，造成的影响不止这些。如果我没有猜错的话，原本已经放松的地球文明，已经因为那几个家伙的入侵，又重新变得紧张起来。

　　要知道饕餮被他们击败还没有过多长时间呢？他们绝大多数的防御设备都没有被拆除，因为那几个家伙的打草惊蛇，现在地球那边已经有了防备，下一次再想要这么轻松的派人过去探查，就不是这么容易的了。

　　更何况还有冷那个家伙，以及跟随在她身后的那些天使。虽然都是一些新兵，但经过和饕餮的战斗后，也算是有一些战斗力。

　　这样一来，现在的情况的确对我们十分不利。这是现在计划必须重新推翻，我们得重新制定一个新的计划。”

　　听着若宁的建议，华烨虽然心中十分的不愿意，但却也只能接受若宁的提议。

　　华烨：“既然这样，暂停一天的时间重新制定计划。另外，赶紧把苏玛丽那边的事情弄清楚，我可不相信那家伙会这么容易的死。”

　　梅洛天宫。

　　鹤熙：“对于我们的决定，冷那边很是反感。她的意思是将新兵调回来，给她补充一些老兵。

　　华烨手下的那些天渣，虽然在科技方面不一定能够超过我们。但是在经验方面，绝对碾压那些年轻的战士。”

　　彦：“现在的情况你我都明白，冷的提议虽然不错，但以我们现在的情况而言，无法给予她帮助。

　　如果我们人手宽裕的话，当时我就不会把留在地球的那批天使带回来，随着凯莎女王的陨落，已经有很多下属文明出现了异动，只不过他们现在还不敢冒头。

　　但他们已经出现了试探，如果我们不能以雷霆之势将他们打压下去的话，之后我们将付出更多的代价用以平息叛乱。”

　　听着彦的解释，鹤熙叹了一口气。

　　“你现在就可以这么做，找到那些已经有苗头的文明，给予他们雷霆一击。让那些有逆反之心的下属文明看看，即便没有了神圣凯莎的坐镇，天使依旧是天使！”

　　听着鹤熙的提议，彦突然笑出了声。

　　“我现在总算是明白，为什么当初凯莎女王同意你的退出了。科研方面你的确算是一个前辈，而且还是其他人难以超越的存在。

　　但是在其他方面，我不得不说，你真的需要多学习学习。

　　现在那些下属文明，都在观望着天使的变化。对于他们而言，天使现在所表现的一切，其实都不是那么的重要。23sK.com

　　他们其实在看天使的处事方法，如果我们在这方面进行了改变，稍有不慎就会让他们从中得到很多消息。

　　太强势的话，会让他们以为天使在杀鸡儆猴，认为天使外强中干。

　　太弱势的话，也会让他们以为失去了凯莎女王的天使，不复往日的辉煌。

　　所以对于我们而言，现阶段不动就是动！一切的处事方法都不要变，越是这样才会让他们越不敢轻举妄动。

　　而为了以防万一，防止真的有那些二货文明的出现，所以我才将一些在外的天使调回来，以处理那些突发情况。”

　　听着天使彦的解释，鹤熙的注意力已经飘走。她在想着，如果这件事情让天使冷处理的话，她会是怎样的处理方式。

　　“鹤熙！鹤熙！”

　　天使彦的一声声呼喊，让已经魂游天外的鹤熙重新回过神来。

　　“在想什么呢？有什么想法的话你可以说出来，毕竟我现在不在天城，很多事情还是需要根据天城现在的情况，来做出改变。”

　　面对天使彦的询问，鹤熙想了想后开口说到。

　　“天城是一方面，但我现在更关心的是地球那边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十五章同伴免费阅读。https://xs.23sk.com 