
    
    这时，每艘船上，已经聚集了七八名弓箭手。

    他们排成一排，箭已上弦，在他们面前，两个举着火把的水手，相继点燃了他们手中的火箭。

    “准备！”

    听到船长的命令后，这些士兵，面向着海盗船的方，呈弓步而立，迅速的将弓拉成了满月状态。

    “放......！”

    霎时间，数十发火箭，在空中划出一道弧线后，朝着海盗的大帆飞去。

    海风凛冽。

    不少箭镞都被吹的偏离了方向，落入了大海，连水花都没有溅起。

    “哈哈，愚蠢的大明人，他们就这点能耐，孩子们，开火，击沉他们。”

    一名海盗船长，看到大明船队，已经无计可施时，竟然玩起了火箭，眼神中满是嘲讽，满脸的不屑。

    突然，一支火苗从一艘海盗船上，慢慢窜起，逐渐的，船上烟尘越来越大，火势也越来越旺。

    “船长，不好了，着火了。”瞭望手首先发现了火苗。

    这船长听后，下意识的抬头朝着大帆望去，只见船尾一张风帆的一角，已经烧起来了，火苗借着风势，似乎有向侧翼蔓延的态势。

    他又急又气，破口大骂着。

    “天呐，该死，该死的大明船，他们只会玩这种把戏，快灭火。”

    哈罗德没想到，大明船队这点把戏，竟然将他一艘船的尾帆烧着了，恼羞成怒。

    “该死，是时候击沉他们了，传令下去，开火。”

    “轰，轰轰！”

    哈罗德的船队，转回来后，侧舷一百多门火炮，相继开火。

    上百发炮弹，朝着杨七的战船劈头盖脸砸了过去。

    ......

    参谋李乐能见到己方已经损失惨重，但他们但火炮，对于海盗来说，简直是挠痒痒一般，完全没有用啊！

    这么大的风，使用火箭，并不凑效，再看看，火势似乎也已经被扑灭了，再这么下去，恐怕就得全军覆没了。

    “七爷，这样打下去，咱都得撂在这了，犯不着呀，要不咱撤吧......”

    他哀求着道。

    此时，杨七心中何尝不苦，但是情况他也看到了，自己兴致勃勃的要来，在唐学志面前信誓旦旦的说要，誓死护卫。

    但郭大牛那边还在拼命，他就这么撤，有何颜面再见唐学志。

    “住口，兄弟们，是爷们的，就给我顶~住，火炮手，准备，给我打......”

    杨七压力巨大，但他还是选择了相信唐学志，哪怕是死，也得死的像个爷们。

    但是，他的这些炮弹，对于海盗巨大的战舰来说，不值一提。

    .......

    钟楼上，哥尔斯密和卡罗尔二人，手持望远镜，纵观全局，此时脸上已经笑成了一朵菊~花。

    “总督阁下，这些大明人，真是太可怜了，他们很快就得撤回大明了。”卡罗尔脸上的笑容，怎么藏也藏不住，现在大明船队在哈罗德的战舰面前，败局已定。

    还有什么比让大明人撤出南洋更让他们开心呢。

    “撤回大明，噢，卡罗尔，难道你让他们游泳回去吗？”

    哥尔斯密摇了摇头，笑起来，脸上显出很深的皱纹。

    “游回去，哈哈哈，您真是太幽默了，如果过了今天，他们还能活着的话。”

    .......

    荷国总督府，贝内特站在大楼的顶层，这里已经可以俯视大半个战场了。

    “鲍威尔，难道这就是大明船队的全部战力吗。”贝内特看到唐学志的船在哈罗德面前简直弱爆了，不由很是后悔。

    前段时间，唐学志数十艘船浩浩荡荡的来到巴达维亚，那时候他还在想，该如何对付他们，只不过今天看来，那些想法都是多余的。

    他们虽然还有十一艘船去了奥尔岛，但现在看来，那两艘葡国船，应该是唐学志的绝对主力了。

    “最少现在看来，他们就快撑不住了。”鲍威尔看到唐学志败落时，心中还是有那么一点点空虚。

    曾今，他也将唐学志当成一个强大的对手，乃至在谈判时，还能允许他们自由贸易，现在看来完全没有这个必要。

    “看来，我们可以向他们征收十抽一的税金了。”贝内特脸上终于露出了笑容。

    ......

    唐学志站在指挥室，拿着千里筒，眼睛始终盯着海面，脸上没有半点笑容。

    身旁，布兰特等人的表情僵硬，在他们看来，最少今天形势不容乐观，再打下去，恐怕有全军覆没的危险。

    船就是他们的命啊。

    “传令，让舰队，向东南撤退。”

    .......

    马宜然站在一处高地上，脸色阴沉，在他看来，大明船队今天败局已定，从今往后，或许他们不会再回来了。

    自己这些人该怎么办啊，他还有两艘船被海盗劫持，他们还能回来吗？

    马家还有救吗。

    这会，他已经不敢再去想结局了。

    陈睿明心情异常沉重，唐学志要败了，他的孙子，还能回来吗，陈家，在呱哇历经数代，难道就这么消亡了吗。

    大明水师，当年纵横世界，那等气势，是何等的波澜壮阔，但是现在，他们竟然连一伙海盗都打不过了。

    “唉，完了，完了。”

    他面如死灰，长叹一声，再也不忍看下去了。

    不仅是他们，在呱哇的十万华人，都在看着这场海战。

    但是，大明船队真的败了，因为他们正在撤退。

    不过，许多人都明白，能撤到那里去呢？

    再往前走，就是沙滩，那样，他们会成为哈罗德的活靶子，将毫无还手之力。

    哈罗德这些大船，速度之快，简直可以和东印度公司的军舰匹敌了，大明船队那些老式帆船，慢的跟蜗牛一样，他们能逃的了。

    更重要的是，港口还有几十艘货船，这些船，这些货，到头来还不都成了哈罗德的了吗。

    ......

    杨七的战船损失严重，已经有两艘船撤出了战场，正在一旁等候，接到唐学志撤退的信号时，心中终于松了一口气，开始转舵向东南撤去。

    此时，哈罗德的六艘船和他侧翼的十几艘帆船，也都全部压了上来。

    没错，他们撤退的方向，正是郭大牛所在的位置。

    郭大牛全歼了两艘海盗帆船后，也下达了撤退命令。

    冯七带着兄弟们，面对数十倭人的疯狂进攻，此时身旁能站着的，只剩下不到十人了。

    “兄弟们，死没有什么可怕的，看看吧，地上这些兔崽子，咱已经值了，十八年后又是一条好汉。”