    转生海域，作为转生大禁天一处奇景之地，有不少先天神灵群族的分支，坐落于此。

    在这个叠纪所诞生的分支弟子，无不在竭力修炼，只为有朝一日，可以离开转生海域，前往更广阔的天地。

    可惜，现实是残酷的。

    有资格走出转生海域者，实在太过稀少了。

    而这些年，随着叠纪交替的冲击到来，转生海域更是元气大伤，很多先天神灵群族分支都凋零了。

    连古神群族的分支，也不能例外。

    转生海域某处，一根根铭刻古神浮雕的石柱冲天而起，耸立在天地间。

    比起当年。

    五十六尊浮雕，竟然被毁掉了一大半，只剩下了二十尊浮雕保存完好。

    可浮雕世界内，依旧显得空荡荡的，一副落寞的景象。

    在叠纪交替的冲击下，中位道神都接连陨落，更何况才下位道神境的生灵？

    在这样的大背景下，又置身于大禁天中，弱小便是原罪。

    且近期，转生海域中，有来自于达摩神群族的上位道神降临了。

    这也使得侥幸活下来的古神分支弟子，都是在浮雕世界内深居简出，不敢随意冒头，惶恐不可终日。

    但今天，古神群族的分支，却是一改往日的沉寂，活下来的分支弟子尽皆走出，充满了激动。

    原因，很简单。

    昔日名动转生海域，且从雾岩区试炼离开的分支弟子萧叶，竟然归来了！

    车源侯的浮雕广场之上。

    除却车源侯门下的分支弟子，其他古神的分支弟子也是尽皆出现，遥遥望向到来的四尊上位道神，表情局促。

    其中那黑衣黑发的男子，极为显眼。

    如今的萧叶，仅仅立身在那里，就弥漫出一股恐怖的威能，让他们有一种窒息，神格都要裂开的感觉。

    “萧叶师弟，竟然已经是上位道神了？”

    一位体魄赤红，高大且健硕，拥有龙首的生灵，望着萧叶，脑袋有些发懵。

    他，正是季严。

    想当初，他仅仅比萧叶，早来分支数百年而已。

    他现在依旧在下位道神境挣扎，但萧叶已经高高在上，即使在群族之界中，地位也绝对不低。

    这差距……实在太大了！

    “季严师兄！”

    萧叶抬眼看来，微微叹息。

    对于季严，他有着不错的印象，对方能活了下来，他自然开心。

    但除了季严外，车源侯门下的分支弟子，却陨落了大半，只剩下了寥寥数位。

    比如昔日结交过的骁符等人，都悉数陨落，再也不可见了。

    至于其他古神的分支弟子，也是损失惨重，这里所有的分支弟子加起来，竟然只有百位左右了。

    这，都是叠纪交替冲击第一阶段，所造成的。

    “诸位……”

    萧叶立身在浮雕广场上，在号召所有的分支弟子，在详尽了解转生海域这些年的变故。

    特别是对于，来自达摩神群族的上位道神，更是在重点打探。

    可惜，这群古神分支弟子，对此知晓甚少。

    只知那些达摩神群族的上位道神，在数百年前降临，倒是也没有在转生海域，展开大肆屠戮，反而蛰伏至今。

    不然的话，他们早已陨落了，根本挡不住。

    “那些家伙，的确有些奇怪。”

    “只是萧叶师弟，何必问这么多？直接杀过去便是！”

    追随萧叶而来的三尊上位道神见此，都是接连道。

    “不着急。”

    萧叶却是平静回应，显得高深莫测。

    在接下来的数月间，他竟然都在古神群族分支中静坐，在指点一众分支弟子修炼。

    对于主动找上门来的分支弟子，也是来者不拒。

    以他现在的境界，来指点这些下位道神，自然是绰绰有余。

    他对于同处于转生海域的达摩神群族的上位道神，却没有提及丝毫。

    “萧叶师弟，这是以不变应万变吗？”

    对此，随行的三尊上位道神倍感无奈，只能静静等候了起来。

    而萧叶这般举动，好似有了效果。

    随着时间的流逝，转生海域变得极度不平静了起来，每日间，都有诸多达摩神分支弟子的身影，在转生海域中出没。

    但萧叶对此，依旧是置若罔闻。

    其后，他甚至冲出了古神群族分支，竟然在转生海域中穿梭了起来。

    他的踪迹遍布转生海域很多地方。

    比如雾岩区，又比如神阙，甚至连那处神秘的葬地。

    他像是在重临，当初在转生海域中的诸多故地。

    达到他如今的高度，转生海域也不过是弹丸之地，根本没有什么神秘可言。

    最终，他来到了转生海域中，噬神群族的分支。

    这些年，噬神群族也是凋零的厉害，虽然他们的分支弟子众多，但现在却只剩下了四百多位了。

    “萧叶来了！”

    萧叶的踪迹显现，顿时整个噬神群族分支，都被一股动荡不安的气息所笼罩着，剩下的噬神分支弟子，都是如临大敌，心惊胆颤。

    时至如今，当初名动转生海域的古神分支弟子萧叶归来，早已传遍了整个转生海域。

    在叠纪交替冲击的大背景下，任何群族，和他们都有是敌对关系。

    “封尊兄，还活着吗？”

    然而萧叶，却无视这些噬神弟子，甚至根本不曾出手，盯着其中一座噬神浮雕。

    “萧兄！”

    此刻，一道惊喜的声音响彻而起，只见一尊生灵现身而出。

    他的体魄宛如混沌铸成，通体被神圣的光彩所笼罩，周身缭绕着一种道音，响彻诸天，正是相隔多年不见的封尊。

    当初萧叶离开转生海域之前，赐予了封尊不少宝物，如今对方实力增长的很快，已经接近中位道神境了，在转生海域也是一尊强者了。

    “萧兄，我听闻你回到了转生海域，很是开心，若非如今转生海域危机四伏，我早就前去古神群族分支寻你了。”

    “没想到你竟然来了。”

    封尊见到萧叶，真情流露，双眸都有些赤红。

    他对萧叶发出了邀请，进入自己的住处相聚。

    “好。”

    萧叶背负双手，沉默的盯着封尊许久，这才欣然应允，跟着对方朝着其中一个噬神浮雕世界而去。

    然而，萧叶似乎并没有注意到，封尊的眸子中，泛起一丝难以觉察的阴冷。

    {第二更到！}

    都来读m.

