    禽兽！

    她心里骂着他，可只能硬生生地承受着他的索取。

    大概是因为她的顺从，厉慕承比昨晚温柔了许多。

    尽管，办公室这种地方，让许如清感到了无比的屈辱。

    她甚至觉得，自己于他来说，不过是一个随处可以发泄凌辱的玩物。

    他根本就没有顾虑过她的难处，更没有顾虑过她的感受。

    半小时后，厉慕承结束了这场欢爱。

    被欺负过的小女人像一只离开水的鱼，那么无辜又可怜。

    男人的疼惜泛滥起来，耐心地帮她穿好衣服，叮嘱道：“外面冷，走的时候，把我外套带着吧。”

    “不用了。”

    许如清拒绝了他的‘好意’，甚至拨开了他的手。

    此时，她仿佛是风月场所的小姐，欢爱之后，不留任何感情。

    她自顾自地拿着包包，看也不看他一眼。

    走到门口，许如清一字一句地说：“我希望你信守承诺，让许振威继续在我妈面前装下去。”

    她用这样的方式刻意与他拉开距离，让厉慕承心里很不好受，却又无可奈何。

    他明明不想这么对她，却每次，都让他们之间针锋相对。

    许如清停在原地，似乎在等他一个承诺。

    沉默片刻，厉慕承淡声开口：“我从来没有想过要伤害你妈妈。放心吧，回去好好照顾她。”

    许如清几不可闻的松了口气，快步离开她办公室，毫不留恋。

    然而，她并不知道，自己从进厉慕承办公室开始，直到出来，早就有人记下了时间。

    苏瑶很快就得到了消息。

    毕竟，她早就买通了厉慕承身边的其中一个秘书。

    听闻许如清主动送上门，从厉慕承办公室出来时，衣服都皱了，她怎么会猜不到，这段时间内发生过什么？

    只要想想，苏瑶就咬牙切齿。

    这个贱人真是不惜一切机会勾引厉慕承。

    以前是在厉家，现在，居然就这么堂而皇之的去公司勾引厉慕承了。

    迫人的危机感逼得苏瑶不得不做些什么，她可不是什么坐以待毙的人。

    就这样，她立刻拨通了Kevin的电话。

    平日里，Kevin对她百依百顺，可现在，那男人一副漫不经心的模样，根本不把她的话放在耳里。

    苏瑶咬牙低声道：“Kevin，我刚才说的你到底听到没有？”

    “你是在命令我？”

    Kevin声音里透着不爽，阴阳怪气地道：“这都多久了？一有事就给我打电话。可我连你的人都见不到！”

    苏瑶一时间有些紧张，连忙道：“你这是什么话？我还不都是为了我们以后？现在我刚到厉家，这里人多口杂。若是我被人抓住了把柄，我就彻底完了！”

    “你别给我说这些，我不想听。”

    Kevin忍了这些日子，也实在忍无可忍了，“我在锦江酒店，你现在过来。不然，以后我可什么都不会再帮你。”

    苏瑶的表情尽是厌恶，她忍着不悦，道：“不行，我没时间。”

    “是吗？”

    Kevin阴测测地笑了笑，道：“那如果我说，慧净那个老秃驴的死，警方掌握到证据了呢？”

    苏瑶震惊的瞪大眼睛，追问道：“你说清楚点，找到了什么证据？”

    “你现在过来，我就告诉你。”

    Kevin邪肆又张狂地说：“苏瑶，别以为我不知道你想干什么？利用我，再甩掉我？别忘了，我要是真被警方发现了，我一定会供出你！”

    “你这疯子。”

    苏瑶低低咒骂了声，还是不敢惹恼他，妥协道：“你等着我，我现在就过去！”

    就这样，苏瑶就连厉家的司机都不敢带。

    匆忙出了门，打了辆计程车，避人耳目地去了锦江酒店。

    Kevin在这里有一间长包房。

    苏瑶很快就找到了地方，推门而入。

    Kevin一见到她，便如同饿了许久的狼见到荤腥儿似的，扑了上去。

    苏瑶冷冷推开他，神色紧张地问：“刚才电话里，你到底什么意思？警方发现了什么证据？”

    “慧净秃驴的死，我本来已经伪装成了意外。可是这次的医疗鉴定组，有个叫顾尧的男人，发现了证据，已经提交给了警方。”

    Kevin神色凝重，而苏瑶此时已经如同惊弓之鸟。

    她语气带着责备，低吼道：“你不是说过，那个药很快就会挥发，不会留下任何痕迹吗？现在，居然变成了这个样子，你说怎么办？”

    Kevin叹了口气，恨恨地说：“我也没想到，这次尸检的专家里会有这样细心的角色。虽然药物已经挥发了，可他解剖了慧净的心脏，取了心脏组织，去和正常的心脏组织做对比。这样一来，很容易发现慧净的心脏组织是和正常人不一样的。”

    苏瑶一屁股坐在沙发上，心都凉了半截。

    她还不死心地问：“但是慧净要是以前就有心脏病，那他的心脏组织和正常人不一样，不也有这个可能吗？”

    虽然苏瑶不理解，但Kevin本就是学医出身的。

    他解释道：“慧净是人为的急性中毒，他的心脏组织在显微镜下一定可以找到中毒的证据。即便不知道毒药是什么类型，警方也可以知道，慧净并非心脏病意外死亡。而是被谋杀！”苏瑶气得咬牙，在心里骂了Kevin一万遍‘废物’。

    可现在，只有Kevin可以帮她做事，而且是做大事！

    因此，她只能忍着想骂人的冲动，追问道：“那这次，我们能度过这一劫吗？如果事情败露，别说厉家我们最后什么都得不到，我们就连命都不一定能保得住！”

    Kevin露出了一丝笑，一下子将苏瑶拉进怀里，“放心吧！只要有我在，就是再来十个顾尧，那也不是我的对手！”

    苏瑶被他搂着，Kevin的手不老实地伸进了她的领口。

    “别这样，Kevin，我马上还要去接安安呢。”

    她挣了挣，却没有挣脱。

    Kevin就这么禁锢着她，语气越来越急，“小妖精，我可是忍了很久了。现在你是豪门少奶奶，还用得着亲自接孩子？”

    可他不知道，虽然厉家佣人成群。而苏瑶为了表现出自己好妈妈的形象，让厉老夫人喜欢，她每天都亲自去接安安。

    “Kevin，今天真的不行。”

    她还在拒绝，可Kevin已经不由分说地将苏瑶抱进了卧室的大床上。

    ……

    虽然这是Kevin先挑起来的火，可苏瑶自己本就不是耐得住寂寞的人。

    她回国这么久了，都没有让厉慕承动心，她也需要一个喧泄口。

    就这样，两人翻云覆雨了两小时，苏瑶早就忘了正事儿。

    直到结束之后，她才接到厉家的电话。

    那边传来了厉老夫人严肃的斥责声，“苏瑶，你到哪里去了？你作为一个母亲，居然把孩子留在幼儿园这么久，都把孩子急哭了。你这还有没有点责任心？”这还是厉老夫人第一次用这样的语气质问她。

