    “还有一件事……你们去做了。”

    桃夭沉默了许久，最终缓缓说出来。

    听到桃夭所讲述的内容，许家父女震惊不已，实际上震惊的不止他们，桃夭从核桃那得到这个消息的时候，她一样震惊。

    若没有核桃进一步的解释的话，桃夭甚至都可能会鼓起勇气跟核桃说不。

    只是核桃跟她的解释，桃夭却没有必要对许家父女说明白。

    “这，这是为什么呢？”

    许家少女最终还是鼓起了勇气，问了一句。

    “你们只需照办就行了。做完此事，离开武宁城！”

    桃夭恶狠狠地说道。

    少女还想说点什么，可许半城却悄悄扯了扯她衣袖，最终她只能幽幽叹一口气，算是答应了下来。

    “可不要想着搞什么花样……”

    桃夭嘟哝一句，黑烟缓缓消失，盘踞在石头上的胖猫，早就没有了踪影。

    ……

    谁都没能想到，桃花宴竟然会以这样的方式散场。

    可不管是钱浩然还是来吃席的各派大佬，都很是满意。当然，灰溜溜逃回鹤山书院的朱愍和已经不会说话的栾安敏，可能会有不同意见，但他们的意见，已经不重要了。

    苏文推开门，看到屋檐下打盹的核桃，心便一暖。核桃是不可能会主动过来跟他示好的，他拍了拍秃毛的咕咕，让它赶紧去歇息，便抱起了核桃，在圆嘟嘟的猫脸上亲了几口，核桃嫌弃地转过头。

    “核桃啊……你都不知我今晚经历了什么，差点就见不到你了……要是我被人弄死在外面，以后你怎么办？”

    苏文长长叹气。

    核桃嫌弃的眼神有所收敛。

    “我会照顾好它的。”

    桃夭的声音从屋里传来。

    “你没事吧？”

    桃夭语气里带着虚弱，一听就知受伤不轻。

    从咕咕的描述里，他知道今晚桃夭为了救他，可是独自一人面对了几个超凡者，其中一个还是汪柯。

    别看汪柯被钱浩然和青松虐得像菜鸡一样，可他终究是一个计然家的序列五，加上两位序列四的助手，桃夭能从他们手里活下来，已是一个侥幸。

    “死不了……”

    桃夭应了一声：“别吵我，我要睡觉。”

    到了桃夭的层次，很多伤已经不是秘药能够处理好的，唯一的解决办法就是睡觉，甚至是长眠，利用漫长的时光来恢复。

    “很严重吗？”

    苏文推开桃夭的房门，没有看到经常看到的黑烟，而是看到了一个比他矮一个脑袋的少女，盘膝坐在床上。

    但少女的身影很淡，就像一个鬼魂。

    “……你，你这是怎么了？”

    近距离接触，苏文更是发现，桃夭比他想象更虚弱。

    “蜕壳。”

    桃夭嫌弃地看了苏文一眼：“我是女生诶，你进门的时候就不能先敲一敲？”

    苏文这才注意到，桃夭说话都没有了之前那种嗲气，跟正常人一样了。

    “还能蜕壳？”

    苏文发现桃夭不像是在说笑。

    “滚……别妨我，要是出了岔子，老娘吃了你！”

    桃夭根本没有心情跟苏文解释：“也不要让任何事情打扰到我……不然我真的会完蛋的！”

    当桃夭郑重交代了此事，苏文自然不敢大意，还把蜷缩在窝里疗伤的咕咕抱了出来，让它站在桃夭的窗前当哨卫。

    “咕咕……你说桃夭，这是怎么回事？”

    不好对着桃夭追根问底，苏文便问起了咕咕。

    咕咕很是绝望，它伤势可不轻，可没想到主人竟如此丧心病狂，它身上的羽毛都不到一半了，还让它当守卫。

    “老板啊！我只是一只猫头鹰啊！怎么可能知道桃夭大人身上发生了什么事呢！”

    咕咕痛心疾首，撕心裂肺。

    核桃踱着步子，优雅而从容地从苏文身边走过。

    桃夭身上发生了什么，它可比桃夭更清楚。

    今晚桃夭的表现，它很满意。

    所以它给桃夭一个机会，一个摆脱失控困扰的机会。

    桃夭当年晋升墨家途径的序列五时，并没有彻底达到晋升条件，加上有人蓄意破坏，导致了她的晋升仪式出现了问题，虽然最终成为了序列五的赊刀人，可从此被失控所左右，最终只能关到灵狱第三层，借助了地支的力量，才压制了她的失控力量，保持着理智。

    而核桃的解决办法也很简单。

    它直接抽拿走了桃夭序列五的超凡力量，用这一部分力量为桃夭重塑了身躯。

    而桃夭则从一个失控的序列五赊刀人，变成了一个序列四的侠客。

    超凡之力固然降了一级，可桃夭却重新获得了身躯，同时也不用担心随时失控。

    更妙的是，桃夭依旧可以为序列五继续准备，筹备秘药、准备仪式。等文气积攒足够之后，她可以在天时、地利、人和的状态之下，再次冲击序列五。

    有了一次失败的经验，重回序列五，而且没有失控风险的可能性要大很多。

    这对桃夭而言，这等于获得了一次重生的机会。

    这是核桃给与她的奖赏。

    当然，在这一份奖赏里是不是暗藏毒药，桃夭也管不得了。吞噬了两个序列四的超凡者之后，她在失控路上一路狂奔，若不是核桃出手帮她稳住了状态，她根本不可能完整回来。

    所以当核桃给她提供了解决失控的方法时，已是最后一根救命的稻草，必须牢牢抓住。

    “只是……核桃为什么要这样对苏文呢？”

    房间里的桃夭，听到苏文跟咕咕的对话，她也陷入了沉思。

    ……

    桃花宴散场了，可此间的风波并没有就此消退，反而有愈演愈烈的趋势。

    风波之一便是青山书院与鹤山书院的恩怨，双方在学问上素有争端，鹤山书院的儒学，继承了亚圣程子的思想，以“存天理，灭人欲，重人伦，广教化，格万物”为主旨。

    而青山书院则重心性，强调“心外无理，知行合一”，双方论战已久，打了几十年的口水战，但从来火药味没有这么浓郁。

    苏文也是这时才知道，诸子百家有着兴办邸报的传统，除了各家学派有自身兴办的小报外，还有好几家综合性的邸报。不过大部分都算是半月刊甚至是一月刊。每次刊行都是厚厚的一大本。

    与其说是邸报，不如说是学术杂志更正确一些。

    各家学派利用文印传递文章给邸报刊行方，然后刊行方择优刊发，将学派中最近流行的学术观点、秘药提炼技巧、超凡途径探索等知识经验提供。

    但这样的行为并非无偿的，除了刊行方给与直接的物质奖励外，若有人能够从文章中获得好处，那文章的创作者也能冥冥中感应到文气滋生，因而可以累积更多的文气。

    对超凡者而言，能不能朝着更高序列前进，文气、秘药、晋升仪式缺一不可。文气是最关键的一环。文气不是秘药，可以依靠门派的积累、个人的财力和努力就能完成的，只有依靠自身的悟性，从圣人，他人篇章中得到感悟，自行创造出引动文气的篇章，或者创造出世上所没有的器物时才有文气出现。

    就如苏文的诗篇，越多人传诵，他获得的文气就越多。

    这便是超凡者认定，苏文能轻易跻身序列五，甚至是序列六的原因。别人艰难探索，都累积不到一丁半点的文气，他是随口就能牵引而来。文气对苏文不成问题，秘药，对青山书院来说不成问题，剩下的问题，就是在恰当的时机里完成晋升仪式了。而儒家的晋升仪式，说不上是四平八稳吧，起码也是稳如老狗，主要不嘴欠许下无法完成的宏愿，轻松晋升不在话下。

    ……

    苏文看着青山书院跟鹤山书院的论战就觉得有些着急。

    倒不是青山书院在论战中落了下风。

    而是双方论战实在太慢。

    双方论战的战场，主要在两份邸报上，一份是儒家各派书院、山头联合主办的《儒林邸报》，一份是各大学派联合一起办的《正论》。

    因为两家学派的口水升级，论战从半月刊已经增发了号外，改成了周刊，可在苏文看来，还是太慢了。

    他当键盘侠的时候，都是一楼一楼秒回对骂的，怎么见得这么慢对骂，看了两期对骂之后，便按捺不住，拉了刚刚重塑了身体的桃夭，一起琢磨改进印刷方法，准备把期刊邸报改成报纸形式的日报。

    只有这样，才能畅快淋漓嘛。掌握了更快的印刷方法，也能在这场论战中获得更多话语权，将鹤山书院打落尘埃，然后重重地踩上一脚。

    从学术上彻底否定异端，将其精神诛灭之后，再撸起袖子将其肉体消灭，是符合道义的，其他学派不会干涉，甚至本学派内部也是乐见其成，毕竟异端嘛，就是不应该存在的！

    儒家内部的风波，影响并不算大。

    但第二个风波，却已经开始造成了恶劣影响了。

    死在钱浩然手下的栾安敏，以及碎成了血雾，尸骨无存的公孙植，可是拥有柔然皇族血脉，得知两人死在了大梁朝，柔然可汗派出了使者，与大梁朝廷严重交涉，要求交出凶手。

    不过，使者得到的回应是鸿胪寺的白眼。

    接待的官员差点是把口水吐到了使者的脸上。

    柔然人自是觉得受到了羞辱，于是调兵遣将，准备大举进犯梁国。

    与这两个风波比，各大国家许多商家变动，商战连连，就显得不那么起眼了。

    只是暗流涌动，只比明面上的风波只大不小而已……

