    杨飞走出篮球馆，发现萨莎威廉姆斯他们都站在篮球馆门前等着他，杨飞微笑着问道：“你们怎么都在这里啊？不要说就是为了迎接我出来啊？”肯道金斯笑着开口道：“是啊！我们就是来迎接你出关的。”“出关？这是谁告诉你这个词的啊？”杨飞失笑地问道。赵长河笑着回答道：“是我跟他们说的，他们之前问我，为什么你要在篮球馆里面待一个星期，我一时不知道该怎么跟他们解释，所以我就只能用我在武侠小说里面看到的情形描述出来了。”赵长河解释完之后，杨飞这才算是明白过来。笑着摇了摇头，然后问道：“师父，这一个星期有没有什么情况发生？”赵长河说道：“有，在旧金山还有菲尼克斯都发生了命案，不过都已经被查尔斯解决了，这次他表现的非常好。”“背后的主使者是不是KW集团？”杨飞问道。赵长河点了点头，然后叹了口气说道：“是的，就是他们，不过就像前两次一样，没有抓住主谋。”杨飞笑着说道：“没关系，没抓到就没抓到吧！对了，师父，你刚才说之前两起，难不成FBI他们发现了抓回去的海克里斯也不是真的了？”赵长河点了点头，说道：“是的，蒂龙杰弗森昨天打电话过来说是那名罪犯自杀了，在解剖的时候，发现了人皮面具，所以这才知道那个人是假的。你早就猜到了？”杨飞笑着说道：“还好，只是算是推理而已，毕竟海克里斯和盖伦米勒都是在美国的一个市的联络负责人，既然他们能把盖伦米勒劫走，那么怎么可能会不管海克里斯呢？”赵长河点了点头，刚要说什么，就听到萨莎威廉姆斯说道：“师父，我们是不是跟杨进去说？我想如果杨在体育馆里真的像您说的那样是在闭关的话，那么就一定会有所发现，站在这里说话是不是太累了？”一时间众人都笑了起来。<br/><br/>    众人返回别墅，除了侦探事务所的人，其他的人都回到了各自的岗位上了，所有的侦探事务所的成员，都来到了会议室开会，杨飞微笑着坐在主位上看着在坐的所有人，片刻之后，开口道：“各位，这一个星期的时间大家都辛苦了，现在我先来给大家汇报一下我在篮球馆的成果。首先，我们从现有的四起案子不难看出，KW集团在美国不止一个分部，他们有可能在每个州都有一个联络负责人，就像是我们现在知道的盖伦米勒、海克里斯还有查尔斯侦破的这两起案子的主使者，他们就很有可能是各个州或者市的负责人。”说到这里，杨飞挺了一下，因为他见到了肯道金斯给他使了个眼色，“其次，我在篮球馆闭目冥想的时候，我突然想到了一个事情，那就是卡洛斯瓦尔加斯的名字开头字母简写应该是CW，并不是KW，所以这个KW集团的名字就显得有些奇怪了，后来我想到了肯跟我说过卡洛斯瓦尔加斯那个牺牲的弟弟的名字叫凯尔文瓦尔加斯，我才想通，我之后又想了一些原本应该是跟这个KW集团无关痛痒的事情，可是当我这些联想串联到一起的时候，我才发现一个重大的信息，那就是这个公司的创始人有可能不是卡洛斯瓦尔加斯！也就是说我们有可能从一开始就针对错人了。不过后来我又想了想，还有一种可能就是卡洛斯瓦尔加斯为了纪念他的弟弟，而用了凯尔文瓦尔加斯的名字的缩写。我说的对吗？瓦尔加斯先生？”杨飞最后的话是看着会议室一角的监控器。<br/><br/>    众人听到了杨飞的话一愣，然后纷纷看向了那个杨飞盯着的监控器，就在众人好奇的时候，投影仪亮了起来，画面上出现了一个身穿宽大黑袍的人，杨飞微笑着说道：“请问我现在该怎么称呼你呢？”黑袍人大笑着道：“哈哈哈，杨教官你还是像以前那么厉害，你的直觉真的是太可怕了。”杨飞仍然保持着微笑道：“谢谢，不过你还没有回答我的问题呢！你到底是谁？”黑袍人说道：“杨教官，你既然这么擅长推理，那么就请你推理一下看看吧？”杨飞摇了摇头，然后说道：“你不是卡洛斯瓦尔加斯，他跟着我们训练了接近三十天的时间，虽然你的声音经过伪装，但是你的声音不是他，如果你真的是那个已死呢凯尔文瓦尔加斯的话，你根本不用穿着这么宽大的衣服，并且从你坐着的身高来看，你还达不到资料上记载的凯尔文瓦尔加斯的身高，所以你也不是他，我想只有一种可能了，那就是你跟他们没有血缘关系，可是被卡洛斯瓦尔加斯从小收养的珍妮弗瓦尔加斯，你的名字并没有在当地登记在册，或者你用了你黑客的手段删除了你自己的档案，我说的对吗？珍妮弗瓦尔加斯小姐？”<br/><br/>    视频里的黑袍人听到了杨飞的分析之后，鼓起了掌，然后问道：“杨教官，你是怎么知道我的存在的呢？”“可能你不知道，卡洛斯瓦尔加斯在我们这里的培训班的时候，跟我是无话不谈的，他跟我讲述过你的经历，你知道吗？他在讲你的时候，又痛心又同情，我想在当时的培训班里面应该只有我知道你的存在，现在你能跟我说说卡洛斯瓦尔加斯在哪里了吗？”珍妮弗瓦尔加斯笑了一下，然后激动地开口道：“在哪里？在天堂！他在二哥死后去找他们的狗屁队长！结果发生了冲突，他就倒在了我的面前，所以我才组建了这个犯罪集团，而我们集团的开门红就是当时负责指挥的那个队长，他是我亲手杀的！我要为我大哥和二哥报仇！”杨飞点了点头，说道：“那你现在仇也报了，为什么还要组建这个集团呢？”“因为我要对抗这个世界上所有的不公平！”<br/><br/>