    这一晚上，同样睡不着的，还有夜瑶婷。

    她在自己的床上躺着，却是怎么都没办法安下心来。

    每每闭上眼睛，白天发生的一幕幕，就会自动在脑海之中浮现。

    尤其是夜曦玥与贺连交手时候的场景...

    夜曦玥用的招数很古怪，她从未见过，但却凌厉至极，招招致命。

    不然的话，身为入门五阶的贺连，也不会被打得毫无反手之力。

    而她比起贺连来，实力还稍逊一筹。

    如果今天在场上的是她...

    夜瑶婷打了个寒噤，不由得咬紧了唇瓣。

    之前家族试炼中，夜曦玥拿了第一，她还觉得只是巧合。

    但现在，一切的一切，却都在显示出，夜曦玥的确已经变得很厉害！

    算算日子，夜曦玥昨天才正式成了玄海长老的学生，应该还来不及学什么招数。

    那么——

    那些是夜曦玥自己从什么地方偷偷学的？

    可是，夜曦玥大部分时间都待在夜家，也没怎么出去过，这又是什么时候发生的事情？

    夜瑶婷心里很是堵得慌。

    “必须得尽快想办法除掉她了！“

    ......

    第二天一早，夜曦玥就去了学院。

    然而来到门口，她却是并未进去，反而是直接往那里一站，似是在等着什么人一般。

    这个时候，学院门口学生来来往往，不少人都注意到了她。

    不过，大多数人的态度比起之前倒是好了许多，还有人跟她打招呼。

    “夜曦玥，你怎么不进去？”

    夜曦玥微微一笑。

    “我在等人，估计要晚一会儿。”

    众人奇怪地对视一眼。

    “你在等谁？”

    夜曦玥眨眨眼：“自然是在等贺二公子。昨天我跟他约好了的。“

    大家很快反应过来她说的是昨天那赌约的事情，神色顿时变得十分古怪。

    约好？

    那明明是你命令人家必须今天把钱送来吧？怎么到了你嘴里，莫名就成了约好了？！

    但，吐槽归吐槽，也不会有人傻到将这些话说出来。

    毕竟胜者为王，夜曦玥与贺连打了赌，贺连输了，就得愿赌服输。

    只是，他们万万没想到，夜曦玥居然会这么杠，直接在学院门口堵人要钱！

    一些人看热闹不嫌事儿大，也跟着在旁边一起等了起来。

    他们也想看看，贺连会不会赖账？

    大约过了一刻钟，终于有一个丫鬟模样的人，步履匆匆地来到了学院门口。

    看到这里居然有这么多人，那丫鬟顿时吃了一惊，步子也迟疑起来。

    按理说，这个时间，南山学院的学生应该大多数都已经进入了学院才是。

    她还是专门算好了时间，故意晚来了一会儿的。

    谁知——

    “你是贺家的人？”

    一道清朗悦耳的女子声音传来。

    那丫鬟顺着声音看去，顿时愣住：“你是...”

    夜曦玥弯唇一笑：

    “我就是你们二公子的债主——夜曦玥！本来还想见一见他的，但现在看是有点难了。“

    丫鬟咬了咬唇，带着几分怨怼说道：“二公子...受伤严重，要请假在家中休养好一段时间呢。你——”

    “那他还真是不经打啊...“

    夜曦玥挑眉，伸出掌心，手指轻轻勾了勾。

    “不过，人不来没关系，钱拿来就是。”

