    沈庆华站起身道：“马上去现场看看！”齐国远道：“我去叫车！”

    沈庆华点了点头，目光落在还没有-离去的张扬身上：“小张一起去现场看看吧！”

    张扬反正也闲着没事，既然沈书记开口了，当然要务凑个热闹，张扬看到沈庆华神情凝重，走路也失去了昔日的稳重，心中有些奇怪，不就是一水管爆了吗？至于那么紧张吗？

    沈庆华来到楼下，桑塔纳轿车已经在那里等候，齐国远跟着沈庆华钻入了后座，张扬来到副驾坐下，刚刚进入汽车，就听到沈庆华急冲冲道：“怜走，富国路！”

    汽车启动之后，沈庆华方才道：“到底怎么回事？供水主干管好好的怎么会爆了？”

    齐国远道：“初步得到的消息是因为一辆重型载货汽车违规驶入禁区，压坏了路面，所以引起了供水主干管爆裂！”沈庆华怒道：“查明事故原因，相关责任人一个都不能放过！”

    张扬一旁静静看着，沈庆华这会儿的表现应该是个嫉恶如仇的清官，这个人实在有点复杂，让人看不透。

    等汽车驶入光明街路段，张扬才知道现场情况是如何严重，爆裂水管是丰泽东区水厂的出厂主管线，管径鲰：仇爪，和富国路相按的光明街也已经是水流遍地，汽车向前开了一段距离就停了下来，司机不敢再往前开了。

    沈庆华顾不上多想，推开车门就下了车，走出汽车，双脚就踏入水中，水面没到了他的小腿，齐国远慌忙跟了下去，张扬也推门下了车，一脚踩在水里，心说，老子刚买的皮鞋算是完了。

    很多车辆都被困在光明街，沈庆华涉水向前走去，张扬和齐国远跟在他的身后，走到富国路的时候，水已经没到膝弯了，远远就看到一条水柱冲天而起，足有七八米高，周围的很多居民都在现场围观，水柱不远处一辆重型载货汽车陷在那里，估计就是肇事车辆。现场一片狼藉，电视台的记者先于他们赶到，正在摄录水管爆裂现场。

    沈庆华向齐国远怒吼道：“水管爆裂了这么久，为什么水还在往外冒？”

    齐国远连连点头，他对现场情况也不太清楚，在市委书记沈庆华到来之前，常务副市长陈家年，副市长金磊都已经闻讯赶到了这里，正在紧张的指挥施救，听说市委书记沈庆华来了，他们两个赶紧过来汇报情况。

    几位市领导全都站在齐膝深的水中，沈庆华怒视陈家年，一口恶气全都撒到了他的头上：“怎么回事？水管爆裂这么久，为什么还没有控制住？”

    陈家年道：“沈书记，您别着急，现在东区水厂已经紧急关闭送水泵了，您知道，这得有个过程，不可能关上就马上停水，刚才水柱有十五米高，现在已经开始降低了！”

    沈庆华脸色铁青，他指着金磊的鼻子道：“你分管交通，明明是禁行路段，这么一相重型载货亢车就堂而皇之的开了进来，这笔帐我慢慢给你算！”金磊满头大汗。

    张扬向前走了几步，看到水柱在不断的变低，证明水厂已经关上了送水泵，可整条富国路已经浸泡在水中，两旁的商铺是最直接的受害者，业主们一个个在抢着搬运商品，有些商户在记者面前倒着苦水。

    记者的嗅觉往往是敏锐的，他们很快就发现市领导们已经到达了现场，几名记者向这边走来，沈庆华向张扬道：“跟他们说，我们不接受采访！”

    张扬走过去拦住几名记者道：“现在市领导不接受采访，你们最好不要过去！”丰泽的记者还是比较老实的，听到张扬的这句青果然不敢继续向前。

    现场有十多辆汽车被浸泡在水中，几个带着黄色安全帽的救援人施工人员，正在现场查看水情。

    自来水公司的总经理来到含羞身边，小声向他汇报着情况，金磊脸色变得越来越凝重，事故的处理方法是先排空积水，然后寻找漏水点进行抢修，根据今天水管爆裂的现场情况来看，最快也得需要十几个小时，也就是说，依靠丰泽东区水厂供水的大片地区要面对停水的现实。

    齐国远好不容易才劝说沈庆华来到临街铺面的二楼，从这里观看水情，富国路已经成了一条河流，沈庆华≠！。：！。”，：：垒，他背着双手，在走廊上来回踱步，停下来之后道：“我不管1丫1f”：“！什么方法，不管你们花费怎样的代价，明天这个时候，必须恢复正↓，'卜“、水，还有，老百姓的饮用水必报保障！”

    常务副市长陈家年连连点头，保证道：“沈书记，你放心，我们全体干部都会动员起来，投入到抢修之中，绝不辜负您的期望，力求在最短的时间内让老百姓的生活恢复正常。”

    张扬听着心中暗笑，这厮嘴巴倒是挺会说的，现在水都没有抽干，漏水点还没找到，恢复供水未必顺利。

    沈庆华忧心忡忡道：“我们丰泽出现了严重的干旱，各乡镇灌溉水吃紧，部分地区连饮用水都出现了问题，而眼前，这些水却白白的流淌掉，我们就这么眼睁睁的看着浪费掉，让人痛心啊！”

    现场所有干部都沉就了下去，只有亲眼看到现场的情景才能明白沈庆华这番话的意义。这时候，一些听到消息的商户全都找了过来，他们嚷嚷着要见沈书记。

    市委秘书长齐国远怒道：“都添什么乱？沈书记正在部署救灾呢，你们未干什么？”

    那些商户全都因为水管爆裂蒙受了巨大的财产损失，他们过来的目的就是想让沈书记表个态，想从政府那里得到一些赔偿。沈庆华望了一眼群情激昂的商户们，他挥了挥手道：“大家不要激动，当前我们的最主要任务就是自救，尽可能的抢救出财产，把损失减低到最小，至于你们的财产损失，我们会派专人统计，你们放心，党和政府一定会给你们一个说法！”沈庆华的话博得了一片掌声，鼓掌的多数都是政府官员，商户们没几个鼓掌的，他们都是生意人，真话假话都听得出来，沈书记的这番话初听好像很给力，可仔细一琢磨并不是那么回事，党和政府会给说法，到底什么说法没说，什么时候给说法也没说，一点实质性的东西都没有。

    劝走那群商户之后，沈庆华就在现场开了一个简短的办公会，他提出几个要点，第一，要尽快抢修搔坏的管道，恢复逞水，恢复正常通车，第二，在检修停水期间，要确保老百姓的饮水供应，第三查明事故原因，找出事故相关责任人。

    常务副市长陈家年和副市长金磊的压力都很大，单单是排水抢修就需要相当的时间，这次水管爆裂，恰恰是道水主干管，供妊上范围几乎涉及到整个丰泽的东区，也就是说丰泽近三分之一的地方都面临缺水，而东区又恰恰是居住密度最大的地方，保障这么多人的饮水供应，说起来容易，可做起来难！陈家年道：“沈书记，我们已经发动市里所有的消防官兵，马上分配消防车前往各居民区送水，可是恐怕还是不能够满足需要。”

    沈庆华怒道：“一趟不行，两趟，两趟不行，就跑三趟，一定不能让老百姓的吃水出现问题！”说完他停顿了一下道：“你们几个全都给我留在这里，事故不排除，你们就不能离开！”张大官人暗叫倒霉，自己是跟看来看热闹的，想不到也被连累了，他分管的是文教卫生，这块跟他挨不上啊！

    沈庆华道：“陈家年、金磊、张扬，你们三个负责现场指挥，如果不能及时解决问题，我就找你们算账！”

    陈家年和金磊对望一眼，心中都是沉重异常，再看看张扬，两人又感到有些幸灾乐祸，心说这小子不是倒霉催的吗？

    沈庆华讲完话就走了，张扬没跟着走，他稀里糊涂的就被牵涉到这件事里面来了，有好事的时候陈家年肯定想不到他，可现在出了问题，多一个人分担就少一份责任，陈家年向张扬道：“按照沈书记的意思，咱们成立现场指挥部，我担任总指挥负责统筹调配，你们两个担任副总指挥，金副市长就负责现场抢先，张副市长负责居民的饮水供应。

    张扬一听，好嘛，把最有难度的活派到他头上了，他笑眯眯道：“陈市长，我分管的是文教卫生！”

    陈家守-握住张扬的手道：“小张啊，都什么时候了，哪里还有分工之说，咱们这些党的干部，哪里需要就出现在哪里！”这厮握手握得很紧，生怕张扬跑喽。张扬道：“要不我就当今政府发言人？”

    金磊也很热情的抓住张扬的另一只手：“小张，现在是老百姓最需要我们的时候，沈书记把这么重要的事情交给了我们，我们要同心协力，力求把这件事尽快解决。”

    张大官人自打来到丰泽，就没看到其他副市长对自己这么热情过，作为一个外来的官员，受到排斥是难免的，现在出了事情，这些人马上向他示好，虽然示好的动机不纯，可毕竞是一个走入他们园子的机会，患难见真情，张大官人可谓是误打误撞跟他们坐在了一条船上。

    人在共同面临困难的时候，沟通就变得容易了许多，陈家年他们在富国路的悦和商务宾馆临时设下了指挥部，当前他们面临的最大困难就是东区居民的供水，东区水厂关闭逞水泵，让十五六万人的吃水出现了问题，就算出动所有的消防车辆也无法确保正常饮水供应。陈家年道：“只能辛苦这些消防官兵了。”金磊道：“就算我们全市消防官兵加班加点本刻不停的工作，也无法保证正常供水。”

    一直没有发言的张扬道：“这样吧，我给江城方面打个招呼「让他们调配一些消防车过来应急！”张大官人极其平淡的一句话，却让陈家年和金磊两人喜出望外，如果真的能够从江城调配消防车过来，供应饮用水的压力会减小许多。

    张扬当着他们两人的面给江城公安局长荣鹏飞打了电话，把丰泽出现的突然状况向荣鹏飞讲了一遍，荣鹏飞答应的很爽快，于公于私，他都要提供一定的帮助，他向张扬保证，江城会在不影响正常消防的情况下，调拨尽可能多的消防车辆，前往丰泽提供帮助，力求在两个小时内到达丰泽。张扬放下电话，微笑道：“搞定了！”

    陈家年和金磊望着张扬，都掩饰不住内心的震撼，这厮的能力果然强悍，就算是市委书记沈庆华，也没有本事从江城调来消防车，可张扬一个电话就得到了江城公安局长荣鹏飞的应允，这就是实力！

    这次轮到张扬主动握他们的手了：“陈市长、金市长，咱们都是**员，越是艰险越向前，只要咱们同心合力，没有克服不了的困难，没有过不去的坎儿！”

    陈家年和金磊都流露出激动的申请，用力握紧了张扬的手同时摇晃了一下。<!--over-->

