    第42章全部都是癌细胞

    “医生，俺家石头掉池塘里去了，好像喘不过气来！你们快给看看！”

    中年妇人边哭喊着边往手中的孩子往前送。

    一群穿着白大褂的医生们纷纷涌上前。

    “我来！我来人工呼吸！”

    “前面的住手，放下那个孩子让我来！”

    “臭不要脸的，这是我的患者！”

    ……

    一群实习生们像是闻到了肉味的野狗一样，将小男孩团团围住，上下其手。

    周意欢站在人群外，打开了预见死亡技能。

    “人物：叶飞

    死亡时间：一年后

    死亡原因：脊椎畸形，自杀身亡。”

    脊椎畸形？

    周意欢猛地抬头过看过去，小孩子已经被翻过来，露出了罗锅一样的脊背。

    正常人的脊椎是直的，虽然有一定的弧度，但是仍旧是直的，但是面前叶飞的脊椎居然呈现螺旋的扭曲状。

    按照系统简介，他已经八岁，但是此时他的身高却像四五岁的幼儿一样。

    这是个畸形儿。

    而且他只剩下一年的寿命了。

    实习生们也被叶飞古怪的身躯吓了一跳，但是很快就反应过来进行急救，有人做心脏复苏，有人做人工呼吸，完全不似刚才争吵的闹腾，一切井然有序。

    村民们不知所措，石头的妈妈跌坐在地上，木愣愣的看着他们。

    几分钟后，小孩子哇的一声哭出来。

    “活了活了！石头没事了！”

    “太好了，谢谢医生，谢谢你们！”

    石头妈眼中冒出眼泪，冲过去抱住儿子痛哭。

    林主任黑着脸看着这群脸上洋溢着激动的小年轻，冷哼了一声，到底是没有再骂他们。

    周意欢走进人群近距离的查看叶飞的情况，发现小孩子的脊柱侧弯已经严重到了压迫肺部，甚至有可能导致肺功能衰竭的情况。

    “叶飞是一出生就是这样的吗？”周意欢一边查看小朋友的情况，一边问他的母亲。

    叶飞的妈妈搂着儿子激动不已，问什么答什么：“出生的时候就这样了，看过医生，都说看不好……”

    林主任也过来查看叶飞的体征，听见周意欢的询问，回头看了她一眼，低声说道：“这小孩子的器官已经出现了功能衰竭，如果进行手术，很有可能会死在手术台上。”

    国内关于这方面的医生本来就少，更何况，叶飞的病情实在太严重，并发症太多，所以没有医生敢接这个手术，没有医生敢救他。

    小孩子此时已经睁开了眼睛，湿漉漉的眼眸茫然无辜，怯怯的，可怜的很。

    周意欢那颗属于医生的慈悲心肠猛然颤动。

    “叮！宿主触发支线任务，拯救叶飞，改变他的未来。

    任务奖励：神级手术卡十张，虚拟手术室开启！”

    虚拟手术室？

    周意欢被突然出现的这个词汇给吸引住，打开任务页面看到了关于虚拟手术室的介绍。

    “虚拟手术室：宿主可在每晚睡眠时间进入系统提供的虚拟手术室，将由系统提供病患，进行模拟手术，虚拟手术室内时间停滞，不限手术次数。”

    这是所有医生都梦寐以求的外挂！

    有了这个虚拟手术室，她再也不怕没有手术做了！

    周意欢的眼睛猛地亮了起来，不管是出于她的同情心还是系统任务，她必须都要救下叶飞！

    等叶飞妈妈终于缓过来，抱着孩子要回家的时候，周意欢拦住她。

    “叶飞妈妈。”周意欢压低了声音，叶飞已经睡着了，“叶飞的脊椎严重扭曲，已经压迫到了肺部，影响了肺功能，如果再这样下去，他活不过一年。”

    叶飞妈妈好不容易收住的眼泪，一瞬间又涌了出来。

    她近乎崩溃的跌坐在地上，紧紧的抱着怀里的孩子。

    周意欢在上辈子见过很多生离死别的画面，但是此刻，仍旧心中酸涩，感同身受。

    她蹲下来，从白大褂的口袋里掏出一张名片，递给叶飞的妈妈：“如果你想救叶飞，可以来找我。”

    叶飞妈妈眼中冒出亮光，紧紧地盯着周意欢。

    周意欢不忍地将残酷的事实说出来：“我没有把握能够救他，但我会尽全力一试。”

    叶飞妈妈眼中的光渐渐暗淡下去，但是手指却紧紧地捏着那张名片，不曾松开。

    周意欢长叹一声气，回到了诊桌前。

    经过刚才抢救落水儿童的事情，村民们对这群实习生的能力大为认可。不少村民自发的排队到了他们的面前。

    “姓名。”

    “蒋大花。”身形肥胖的女人面色，痛苦的捂着腹部：“大夫，俺老是肚子痛，是不是有啥毛病？”

    条件简陋，没有b超机，周意欢下意识的打开了技能。

    随意扫了一眼，她抽了抽嘴角无语道：“你早餐吃了五个鸡蛋，两张大饼，一碗馄饨，一碗牛肉面，三个肉包，刚刚来的路上还吃了个苹果，肚子能不痛？”

    没涨破都是厉害！

    蒋大花目瞪口呆：“……你咋知道我吃了这些东西？”

    她路上那个苹果可是偷偷吃的，谁也不知道！

    恰好注意到周意欢的林主任：“……”

    周意欢：“……”

    完蛋，又要被投诉使用玄学了！

    她立刻肃了表情：“好了，你没什么事儿，下一个！”

    后面的人听到声音已经过来，蒋大花满肚子疑问也只能先退到一边。

    下一个患者是一个年纪颇大的老人，她颤颤巍巍的伸出手：“大夫……给我量个血压。”

    周意欢：“……”

    “下一个！”

    这次坐在诊桌面前的罕见的是个中年男人。

    在满村都是女人的情况下，这个男人尤为打眼。

    “柱子叔，你咋又来了？”旁边其他诊桌正在看诊的女人笑着看过来打趣。

    这位柱子叔憨憨一笑：“我总觉得身上疼，正好大夫在，就给俺看看呗。”

    “不舒服就上医院啊，你儿子不是省城高材生吗？还跟俺们在这里凑热闹！”

    “就是，家里头儿子出息，闺女还孝顺，还扣扣搜搜的！”

    柱子叔脾气好，听见村民们的冷嘲热讽，也不生气，就笑呵呵的。

    但是周意欢却笑不出来。

    在她的视野中，柱子叔的肝脏上密密麻麻的，全部都是癌细胞！

    (本章完)

