    “白毛僵，那是什么？”

    周阳虽然好奇，但还是跟着苏妲向后退去。

    “是一种极为恐怖的僵尸，身覆白毛，吸取日月精华千年，若是苏醒，便诞生出一丝灵智，几乎快要跳出天地五行，哪怕神通境强者过来，都要被吸成人干！”

    “这么恐怖！”

    周阳后背发凉，他快速向后退去，竟然比苏妲还要快。

    可就在这时，上方，一股令人心悸到极点的恐怖气息降临，二人惊恐万分，他们抬头看去，一片无比巨大的漆黑阴影，遮天蔽日的从他们头上飘浮过去。

    与此同时，恐怖的威压如星河倒卷，铺天盖地的压了下来，二人根本无法承受，面色涨红，一口淤血却是怎么都咳不出来。

    “咔嚓！”

    就在这时，身后又传来一道响声，吓得他们心脏差点跳出来。

    一只长满白毛的手，拔开废墟，缓缓伸了出来。

    “往前跑！”

    眼见退路被白毛僵拦住，苏妲大喊，周阳一时间也想不出其他的好办法，只能跟着苏妲向庙宇的方向跑去。

    无边的威压充斥在整片空间，别说飞行，哪怕连跑都非常吃力了。

    此时，清脆的骨骼碎裂声从他们身上响起，只感觉扛着一座神山，每走一步，都要承受难以言喻的压力！

    这个时候，周阳强悍的肉身优势就体现出来了。

    只见他周身萦绕着明亮青光，身后一条黑龙虚影不断盘旋着，步伐虽然踉跄，但却缓慢而坚定的向庙宇前行。

    而苏妲，本身就是身板最脆弱的就九尾妖狐，虽然境界比周阳高，但面对这种超越极限的恐怖威压下，她这点境界优势就荡然无存了。

    “救救我！”

    苏妲声音可怜，她真的坚持不住了，一个没站稳，直接摔在地上，却是再也站不起来了。

    周阳闻声向后看去，他犹豫了片刻，最后还是咬了咬牙，回头将苏妲扶起，带着她亦步亦趋的向前走去。

    之前，对方明明有金丹后期实力，却只是单纯魅惑自己，没有下杀手，可见这少女心地不坏。

    眼下他们二人也算是同患难了，能帮一把就帮一把吧！

    就这样，二人相互扶持，终于在周阳也快要支撑不住时，一头栽进了庙宇中。

    庙宇似乎有神奇的力量，那恐怖的威压在二人进来后便瞬间消失。

    与此同时，身后的白毛僵也追了上来，不过却在庙宇前不断徘徊，不敢进来，仿佛在惧怕这圣洁的光芒。

    “谢谢。”

    苏妲坐在地上，大口喘着粗气，发丝紧贴额头，落魄中，却带着一丝别样的风味。

    “谢就不用了。”

    此时，周阳突然伸出了手。

    嘎？

    苏妲不由一愣。

    “我辛辛苦苦救你一命，总得有点表示吧。”周阳耸了耸肩，他可不是那种做好事不求回报的圣母。

    “你这是在趁火打劫！”

    苏妲牙齿咬的咯咯作响，从来都是她打劫别人，什么时候自己成了被打劫的对象了！

    “那白毛僵可就在外面。”

    “我不介意把你扔出去。”

    周阳说着，就把苏妲架了起来。

    “别，你想要什么，我给你！”

    苏妲又惊又怕，若不是现在脱力，她真想在周阳身上留几个牙印。

    “我也不多要，就那个把我剑气抽碎的彩带吧。”

    周阳露出灿烂的笑容，心里简直不要太爽。

    叫这个小妖女之前戏耍他，金丹后期又如何，还不是乖乖被打劫！

    “周小人，不要让我抓住你的把柄！”

    苏妲咬牙切齿，虚弱的招了招手，一条流转着霞光的彩带从体中飞出，没入周阳的手中。

    她肉痛的眨了眨眼，这条彩带，可是由七彩霞石炼制而成，金丹后期之下，万物可抽！

    满意的收好彩带，周阳开始溜达起来。

    庙宇中空旷无比，说不出的寂静，墙壁上刻画着许多看不懂的古字和一幅幅画面，渗透出古老的气息。

    “嗯？”

    就在这时，周阳的目光被一个字所吸引。

    这个字，是直接刻在庙顶上，大到将整个殿顶都覆盖住，最让周阳惊讶的是，他虽然不认识这个古字，但内心深处，却冥冥浮现出这个字的含义！

    “宇！”

    周阳有些不明其意，他刚想去问，却发现苏妲也跟他一样瞪着这个字，并且，脸上又浮现出惊恐之色。

    “怎么了？”周阳连忙问道。

    “你看看脚下。”

    听到苏妲己的话，周阳又低头看去，赫然发现，庙宇大殿的地面上，也同样铺满了一个大字！

    “宙！”

    宇宙！

    将二字连了起来，周阳身体不由一震！

    这个词，他太熟悉了！

    宇宙，按照前世的解释，是被定义为所有的空间和时间，也就是时空。

    包含诸天星辰，银河寰宇，森罗万象。

    当初，周阳在穿越到这里时，还思索着自己是否还和水蓝星处在同一个时空中。

    所以当看到前世极为熟悉的宇宙两个字，心中便泛起了惊涛骇浪。

    自己，是否依然和家乡在同一个宇宙中，只是距离极为遥远而已。

    亦或是，他已经来到另一个平行时空中，这里，也存在着一个宇宙！？

    如果第一个猜测是真，那么自己是否有一天可以回到水蓝星，回到家乡，看看父母？

    想到这里，周阳开始激动起来，他霍的看向苏妲。

    看对方的神态，很显然知道这两个字的含义！

    “我还不想死呀，想我苏妲风华绝代，貌美无双，还没踏遍这大好河山，寻到如意郎君，怎么能死在这里？”

    苏妲没有理会周阳，而是快要哭出来了。

    “再哭把你扔外头。”周阳真是败给她了，都什么时候了还这么自恋。

    不过他心中也是微微一动。

    苏妲？

    这个名字，和封神演义里面的苏妲己，究竟是什么关系？

    还有那商奏，还有大商，大周，大秦，武则……

    每一个，都熟悉到不能再熟悉。

    如果没有来到这处禁地，周阳还只会以为是个巧合，不会多想，但接触到了这个辛秘，就由不得他将这些巧合串联起来了。

    “我也只是从古籍上，看到一些寥寥数笔的记载。”

    苏妲马上正经起来：“这里，是独立于神天大陆之外的时间庙宇！”

