
　　陈雄的右手碎了，具体应该说是没了，鲜血还流的满地都是，仿佛是在验证着刚才所发生的一切！

　　当看守所的警察赶过来看到这一幕时，不免也是浑身一颤，谁都想不明白，这个号称如野兽一般的男人，怎么会突然变成这样？

　　警察问陈雄是谁伤了他，陈雄自然是不敢说，哆里哆嗦的只说是自己练拳时不小心打到了墙上，由于用力过猛，才导致整个拳头碎掉了。

　　洪峰所展现的手段，已经彻底击垮了陈雄的内心，他不知道这个年轻人是什么来路，自然也不敢再招惹了。

　　但这种谎话谁能信啊？就算你出拳再猛，你也不至于把整个右手都打没吧？顶多就是断骨断筋。可现在陈雄的右手，已经变成一摊子碎肉了，恶心的都让人能吐出来。

　　而且看守所的人都知道，陈雄虽然是混子，可以前毕竟是职业拳手，身为一个职业拳手，怎么会连这点力度都掌握不好？自己虐待自己，简直就是天大的笑话！

　　再加上还有两个犯人在那摆出奇怪的造型，甚至连动都不动一下，这就更是让警察感到疑惑了，但疑惑归疑惑，既然这三人都说是自己弄的，那就没人会追究这个责任了。

　　陈雄最后被警察带走送往公安医院去了，至于另外那两个犯人，依旧在那保持原样，十个小时过后，他们还得承受断筋断骨之痛才能冲破经脉获得自由，这次洪峰出手，可要比上一次封住杨冰丹的经脉重了一些。

　　至于那个陈雄，洪峰只是随手就打发走了，毕竟这是在看守所，闹出人命也不好收场，要不然对待这种人渣，他早就一掌击碎了。

　　等陈雄走后，看守所内又恢复了平静，其他犯人都小心翼翼的看着洪峰，眼神里写满了畏惧之色。

　　“你们不用怕我，该睡觉的睡觉，不要打扰我！”

　　洪峰找了一个绝佳的位置，盘腿就入定了，迈入筑基期后，他基本就已经不用睡觉了。现在到了结丹期，他只需要入定打坐，每天来吸收一些大自然的灵气就行。

　　众犯人一看洪峰闭眼打坐呢，谁都不知道这个白发青年是唱的哪出戏，但一看洪峰确实没为难他们，这帮犯人才小心翼翼的爬上床铺，在距离洪峰比较远的位置，拥挤在一起胆战心惊的睡去。

　　……

　　第二天一早吃饭时，每个犯人都拿着饭缸子去打饭，早餐就是窝头和咸菜，窝头很小，跟鸡蛋差不多大，每人就两个，普通男人是很难吃饱的！

　　洪峰看着碗里的窝头和咸菜，一时间有点无奈的想笑，身为九鼎战仙和华国第一次刺客，他何时受过这种待遇啊？即便是七年前自己最落魄的时候，也不至于混到这种地步啊。

　　这一切都是拜孙家所赐啊，新仇加旧恨，等他离开这里后，这笔账他一定要跟孙家好好算一算，原本他还想让孙家多活几天，看来这第一个得先把万象集团除掉！

　　就在他思考这些事情的时候，他发现每个犯人经过他身边的时候，都会把自己碗里的饭菜分给他一些，有的是给一个窝头，有的是给一个咸菜疙瘩，总之就是没有走空的人。

　　洪峰看着饭缸里推挤如山的窝头和咸菜，一时间有点无语，他知道这是规矩，犯人只尊重强者，或者是那种有关系的人！

　　半响后他才开口道：“你们这是干嘛？自己不吃吗？”

　　这时一个年岁比较大的老者笑嘻嘻道：“小伙子，这些都是给你吃的，这可是规矩！”

　　“饭菜拿回去吧，规矩是人定的，在我这里行不通，如果你们真不吃的话，我就把这些饭菜仍了！”

　　这些犯人一看洪峰来真格的，赶紧上前把自己拿出去的饭菜又拿了回来，这些东西对于他们来说，可是无价之宝啊！

　　看着这些即将被判刑的人，洪峰平静的内心居然升起一丝复杂，这些人多半都是年轻人，但未来却是一片迷茫和未知，甚至是走向昏暗的深渊。

　　要是没有他师父南海仙尊的话，洪峰就算不死，兴许也会像流浪狗一样残喘苟活。

　　……

　　滨海市的看守所不用干活，早餐过后就是坐板，也就是盘腿而坐，腰杆挺直，头要摆正，目视前方。

　　并且一动都不能动，也不能说话，每天起码要坐五个小时以上，普通的犯人根本坚持不住，但洪峰就不同了，身为修仙者的他，别说打坐五个小时，即便是二十四小时一动不动都没问题。

　　上午十点左右，看守所的管教把洪峰叫了出来，说是有人来探视他。

　　在探监室里，当他看到面前的两位大美女时，他不免也有些惊讶：“你们俩怎么来了？”

　　欧亚菲和李思宁脸色沉重的坐在他对面，但看到洪峰毫发无伤时，两人心里才踏实了一些。

　　“你没事吧？”欧亚菲忙问。

　　洪峰摇头笑笑：“你看我这样像有事吗？”

　　“你还有心笑呢，你知不知道你惹了多大麻烦，孙家你都敢招惹，我真服你了，要不是菲菲托人，咱俩进都进不来。”李思宁冷着脸，她心里越着急，就越想好好教训他一顿。

　　正常来说，看守所是不允许探视的，欧亚菲是动用了一些关系才进来的，要不然就凭方局长的力度，谁也别想见洪峰一面。

　　“不用担心，我没事的。我要想走，早就可以走了！”

　　洪峰要想离开这里，根本没人能挡得住，但他绝不会这么做，身为国家特案局刺客，他不会为难这些警务人员的！

　　欧亚菲低声道：“这次事情有点严重，哎…你说你惹谁不好，偏偏惹上孙家，不过你放心，我一定会想办法把你救出来！”

　　洪峰内心有些温暖，不管怎么说，欧亚菲和李思宁是真为他着急上火了，看样子两个人这一夜都没怎么合眼。想必一直在为了救他出来而东奔西跑，这份恩情他记住了，将来有机会，他一定会还给她们的！

　　“是谁告诉你们我被抓进来了？”洪峰不答反问。

　　“是一个叫侯飞的人，洪峰，你跟我说实话，你跟孙家到底有什么恩怨？”

　　李思宁想不明白，他一个打工仔，平白无故的怎么会招惹上孙家，双方的层次差的太远，根本就不符合逻辑啊。

　　洪峰眼神异常冰冷，嘴里吐出四个字：“血海深仇！”

　　李思宁翻着白眼嘲讽道：“什么？血海深仇？我说洪峰先生，你还能有点正行不？人家是堂堂集团大公司，跟你一个乡下来的打工仔有什么仇怨啊？你啊，会点拳脚就不知道天高地厚了是吧？简直是作死！”

　　洪峰不想再辩解这个事情了，他站起身道：“谢谢你们来看我，都回去吧，我没事的！”

　　“洪先生，我一定会尽全力帮你的！”

　　欧亚菲起身向他点点头，虽然她一点把握都没有，但还是不愿意告诉他最坏的消息。

　　……

　　中午，万象国际大酒店，也是万象集团旗下产业，用于在滨海宴请贵宾的地方！

　　李建民今天提前预定了一个VIP包房，是专门用来招待方晓威的。

　　两个人点了一桌子生猛海鲜，又要了两瓶顶级五粮液，反正也是自家酒店，李建民自然不在乎如何消费。

　　今天他满脸缠着纱布，嘴唇子肿的跟香肠差不多，昨天洪峰那隔空一击，真是让他苦不堪言啊！

　　他倒了两杯酒，端起酒杯道：“方局，我代表孙总先谢谢您了，要不是您及时赶到啊，兄弟我可就惨喽！”

　　方晓威挺着腰板，一副大义凛然的样子摆摆手：“哎呀，这都是小事，我跟孙总可是老交情了，老李你就别跟我客气了！”

　　两人碰杯，一口就喝掉了一半的白酒。

　　李建民疼的嘴都直抽筋，骂骂咧咧道：“那兔崽子有点本事，我身边那三人可是东南亚有名的雇佣兵，没想到都被他一个人给打残废了，这笔账真是亏大了啊！”

　　方晓威微微皱眉：“那三人你最好赶紧弄走，要不然事情会很麻烦。”

　　李建民当然明白这利害关系，他低声道：“我知道，我会尽快处理的。不过方局，可千万别让这小子钻了空子，这人确实是个麻烦，贫民窟拆迁的事情一直在拖着，这耽误一天可就损失不少啊！”

　　方晓威一声冷笑：“这个你不用担心，他就是一个打工仔而已，能掀起什么风浪？那小子进来就别想出去了，我方晓威办事，你还不放心吗？”

　　李建民一听他这话，当下奉承道：“放心，必须放心啊，有您方局出马，啥事都能解决！”

　　就在两个人边吃边聊的时候，方晓威的电话突然响了起来，他拿起来一看，是自己手下人打来的！

　　“喂！”

　　“方局，您赶紧回局里一趟，有人要见您！”电话另一端的值班文员显得有些焦急。

　　“我不是说了吗？没重要的事别找我，有什么事让他们周一再来！”方晓威叼着烟，吐着酒气哼道。

　　“是重要的事，北方军区的人来了。”文员声音比较小，看起来是小心翼翼的。

　　北方军区？

　　方晓威一听这四个字，立马精神了不少：“他们找我干嘛？说没说什么事？”

　　他感觉到有点不对了，这北方军区可是北东三省第一大军区，最高首长是上将，别说他一个区区市局副局长了，就算是省长都比人家低好几级！

　　“您昨天不是抓了一个叫洪峰的年轻人吗？他们就是为了这个人来的！”

　　“什么？”方晓威彻底凌乱了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第51章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 