    夙倾抬头，睨了一眼站着的众人。

    跟着，缓缓开口

    “坐。”

    话音一落，众人才纷纷落座。

    一炷香后。

    屋子里仍旧寂静一片，菜已经上桌，可没有人敢动筷子，也没人敢说话。

    都在那儿坐着笔直的，好像随时等待传唤一样。

    夙倾眼皮低垂着，不曾再看他们一眼。

    一身红袍泛着慵懒，眼角的曼珠沙华格外的清晰。

    也不知道他在想些什么，迟迟不曾开口。

    苏叶看着这架势，真的要这么一直坐到天黑了。

    她伸手拽了拽夙倾的衣袖，然后小声道

    “那个关于小倌的事我回家再跟你说，不是你想的那样的。”

    至于为什么她不当场解释······呵，她还没找好理由。

    她需要一些时间让她找个理由把小倌的事给糊弄过去。

    说完，她又抬起头看着其余人

    “你们继续聊便好，他身体不好，说不了很多话。”

    伴随着她的话音落下，场面的气氛缓和了一些些。

    狂战端起桌上的茶盏，对着苏叶以茶代酒敬了一盏

    “恭贺苏叶成为下一任药王谷谷主。”

    苏叶也端起茶盏喝了一口，便算是应下了他的这句恭喜。

    有了狂战开了一个头，气氛开始逐渐变好。

    尤其看王爷一直不曾说什么。

    众人被夙倾吓回去的胆子又开始逐渐复苏出来。

    笑着聊了起来。

    可虽然如此，却再没人去提之前聊得那个话题。

    苏叶看向坐在她旁边的林莫雨，伸手搭在她的脉搏上，给她检查了一下身体。

    一边检查一边问

    “自白府之后，你可还用过魔皇令？”

    林莫雨老老实实摇头

    “没有了。”

    “身体有没有觉得不对劲儿的地方？”

    “没有。”

    苏叶听着林莫雨的回答，应了一声。

    许久不见林莫雨。

    尤其是魔皇令进入到林莫雨身体里之后让她一直都很不放心。

    苏叶刚说着话，旁边楚烈就跟着插话进来了

    “皇婶，恭喜恭喜。”

    苏叶笑了笑，

    “嗯。”

    她忙着应付，一旁的夙倾扫了苏叶一眼。

    她一边跟旁人谈笑风生，还一边拉扯着他的袖子。

    也不知道聊到了什么高兴的地方，那本来还拽着他袖子的女人，突然松开来。

    跟着，就看到她手里多了一个黑色的盒子。

    就见楚烈干巴巴道

    “算作给皇婶的贺礼。”

    夙倾掀起眼皮，先是扫了一眼自己的袖子，随后又扫了一眼那碍眼的盒子，没说话。

    而狂战在一旁，喝了一些酒后，胆子比之前大了些。

    他忍不住看向一直安静如鸡的白莘

    “咦？你是怎么了？刚刚不是还挺能说的，怎么突然一句话也不说了？”

    白莘苍白着脸，捏着自己面前的茶盏，身体紧绷一言不发。

    别人对夙倾，敬畏多过惧怕。

    她对夙倾，除了惧怕还是惧怕。

    她以为只有苏叶一个人来这儿的。

    她还打算着等苏叶来了，一定要让她站在自己这边，说她是看上了夙倾的容貌。

    毕竟夙倾又不会来，也不可能传到他的耳朵里。

    谁成想，苏叶竟然拉着他来了。

