    这不可思议的一切就这么发生了，没人知道原理，科学更不能解释，就像是有一只无形的大手，在暗中操控着一切！

    不过眼下不是思考这些的时候，任务的很明白，这里潜藏着一只强大的怪物！

    为什么本该聚集大量丧尸的第六层会没有丧尸？答案已经呼之欲出了，是因为有一个更强大的存在！

    就是这个阴影中的捕食者，将这里的丧尸全都清理掉了！

    羿肖狠狠地咽了一口唾沫，握着斧子的手心上满是汗水。

    他现在还不知道对手到底是谁，或者是什么东西！可刚刚那强烈的不安告诉他，这个东西一定非常危险！

    突然，羿肖的余光看到柜台后面似乎有一团黑影在移动。

    正当羿肖想回头仔细看看的时候，那黑影感觉到自己被发现了，突然暴起，飞扑向羿肖！

    “什么东西？”羿肖大惊失色，迅速向一旁跳开，堪堪躲过黑影的突袭。

    但是黑影的速度太快了，尽管羿肖尽力躲闪，还是被蹭到左肩，左肩多了一道长长的血痕，鲜血正缓缓流出。

    一阵火辣辣的剧痛从左肩传来，不停地冲击着羿肖的神经。

    没时间管左肩的伤势，羿肖迅速转身，面对袭击者，在战斗中把后背留给敌人可是最不明智的选择！

    “这是什么东西！”看着眼前的生物，羿肖被吓得目瞪口呆。

    竟然是一只蜘蛛！

    羿肖也不能确定，这还能不能被称作蜘蛛。平日里随处可见的蜘蛛，羿肖绝不会认错，可眼前这只蜘蛛，竟然足足有磨盘大！

    通体漆黑，八只蛛腿每条都超过一米之长！蛛腿上闪烁着寒芒，足尖处锋利如刀，如果没猜错，肩膀上的伤势就是这刀足的杰作！八只闪烁着绿光的眼睛充斥着冰冷，似乎因为偷袭不成而感到愤怒。

    这种视觉冲击力完全不是言语可以形容的！

    冷静！一定要冷静！

    羿肖深吸一口气，尽量让自己冷静下来，大脑飞速运转着。

    眼下这种情况，逃，根本就是痴心妄想，从刚刚的偷袭就能看出来，巨型蜘蛛的速度绝对不慢，如果想活命，只能拼命一战！

    蜘蛛的螯肢和螯爪不停地上下舞动，似乎在示威！

    “上下舞动？应该是穴居蜘蛛！”虽然这只蜘蛛体型发生了变异，不过有些习性还是有迹可循的。

    穴居蜘蛛螯爪上下挥动，其他的蜘蛛则是横向摆动。

    这是一个好消息，也是一个坏消息。

    穴居蜘蛛对蛛网的利用稍弱，也就是，羿肖不用担心它会像蜘蛛侠一样，用蜘蛛丝把自己控制住，但相比其他类型的蜘蛛，穴居蜘蛛的毒性可能更强！

    这种蜘蛛一般都躲在阴影里，等猎物从面前经过时就会突然出击，将猛烈的毒素注入猎物体内，！

    穴居蜘蛛，乃是最优秀的猎人！阴影里的捕食者，的应该就是它了！

    羿肖迟迟没有动作，蜘蛛有些不耐烦了，张开狰狞的巨口发出一声嘶吼，再次冲向羿肖！

    “好快！”

    蜘蛛八只蛛腿高频率交替，速度竟然比现在的羿肖还要快上一丝！

    羿肖一脚踹向面前一张桌子，巨大的力量使桌子直直地飞向巨型蜘蛛。

    因为距离太近，巨型蜘蛛根本来不及躲避，被桌子砸个正着，发出一声闷响。

    巨型蜘蛛怒吼一声，把压在身上的桌子甩到一旁，一时间竟没有再次进攻。

    “防御力不强吗？”看着蜘蛛被砸的摇头晃脑，羿肖分析到。

    这样的话，这个蜘蛛或许不是不能击杀！

    当然，这也跟羿肖力量暴涨有关，换个人来，那么重的一张桌子，根本不可能踹飞！

    再次拎起一张椅子，狠狠地砸向不远处的蜘蛛。

    但是这次，蜘蛛明显有了防备，凭借着自己的速度轻松躲过，继续朝羿肖冲过来。

    “来吧！”羿肖怒吼一声，侧身躲过迎面锋利的蛛腿，手中斧子抡成一个半圆，狠狠地劈在蜘蛛的后腿上！

    这一下，直接把这条蛛腿劈成两截！

    蜘蛛突然吃痛，怒吼一声，疯狂挥舞着剩下的七只蛛腿，羿肖躲闪不及，胸前被划出一道长长的血痕。

    强忍着剧痛，手中斧子再次抡起，而这时蜘蛛才刚转过身来！

    砰！

    又是一斧，蜘蛛一只前腿也被羿肖成功斩断！

    这次羿肖有记性了，一击得手迅速后退，防止蜘蛛的反扑。

    一个照面就损失两条蛛腿，最重要的是，因为角度关系，羿肖斩断的这两条蛛腿，是同一侧的！这让巨型蜘蛛的身体有些不平衡，行动受到极大影响！

    虽然羿肖也受到不轻的伤害，胸前的伤口不停地流血，但他眼中露出一丝兴奋地光芒。

    比起那只守护光球的巨狼，这蜘蛛显得不堪一击，这一次交锋就折损两条蛛腿，击杀完全有可能！只要提防它的刀足，还有可能拥有的毒素！

    此时羿肖已经完全克服了对蜘蛛的恐惧，在他眼里，这就是会移动的四十点强化点！

    带着蜘蛛绕过一根承重柱，因为损失两只蛛腿，蜘蛛变向的时候显得有些笨拙。

    羿肖哪会放过这个机会，回身就是一斧，这一次，又是同一侧的一条蛛腿！

    这是羿肖有意为之，就是想要彻底破坏它的行动能力！

    噗——

    墨绿色的鲜血洒出，此时的蜘蛛这一侧只剩下一条蛛腿苦苦支撑，似乎随时都有倒下的可能，显得尤其惨烈。

    羿肖发现，蜘蛛这次没有追击，竟然开始慢慢后退！

    “想跑？晚了！”

    蜘蛛的后退，让羿肖更加激动，趁你病，要你命！当下就举着斧子冲了上去。

    蜘蛛见此，也不再慢慢后退，而是转过身全速逃跑。

    可惜，只剩五条腿的速度又怎么能跟羿肖比呢？

    没跑出几步，就被羿肖追上，无情的斧子夺走了它左侧最后一条蛛腿！

    这下，蜘蛛彻底失去平衡，狠狠地摔倒在地。

    巨型蜘蛛完好的四条腿拼命蹬地，想要再次起身，但任凭它怎么挣扎，也只是原地打转，不可能再站起来了！

    看着羿肖一步步接近，蜘蛛眼中的恐惧越发浓郁，突然，它巨大的腹部开始不规律地蠕动，似乎在酝酿着什么东西。

    “这是……”羿肖看着蜘蛛的腹部末端对准自己，突然意识到什么，脸色大变，急忙跳向一旁。

    就在羿肖刚刚完成闪避动作时，一团白色黏液从蜘蛛的尾巴喷射而出，与羿肖擦身而过，粘在了后面的承重柱上。

    “好险……”看着那一团牢牢粘在墙上的蛛丝，羿肖暗叹一声。

    这穴居蜘蛛虽然不擅长结网，可不擅长不代表不会！也幸好是它不善于使用蛛丝，不然一开始就用蛛丝的话，羿肖可能真的危险了！

    没想到这蜘蛛藏的这么深，差点让羿肖着晾。

    最后的手段都被躲过，蜘蛛开始陷入绝望，眼睁睁地看着羿肖挥动斧子，却再不能阻止斧子落下。

    噗——

    斧子劈开蜘蛛的头部，绿色的液体洒了一地，蜘蛛剩余的四只蛛腿猛然伸直，又渐渐瘫软下去。

    “完成任务【阴影里的捕食者】，任务奖励四十强化点，随机道具一个，是否开始抽取？”

    “是！”没什么犹豫，羿肖已经渐渐习惯了玩家的身份。

    虽然末世降临，但这个玩家身份也带给羿肖数不尽的好处，想要继续变强，那首先要适应的就是关于玩家的一切！

    一件件道具在眼前划过，看的羿肖眼花缭乱，有一部分他还可以勉强分辨，可大多数都是他不认识的物品！

    物品滚动的速度越来越慢，最终停留在羿肖面前的是一把长剑！

    长剑由虚幻逐渐凝实，最终彻底呈现在羿肖眼前。

    剑长一米二左右，看起来就像是古装电视剧中很常见的铁剑，上面闪烁着锋锐的寒芒。

    羿肖伸手握住长剑，一段信息出现。

    【精铁剑】特性：锋锐

    很简洁的一段介绍，但却很实用。

    羿肖现在用的斧子还是随手捡来未开锋的模型斧，攻击距离短不，杀伤力还不强。

    这把精铁剑再怎么也是一把真正意义上的武器，得到这把武器，羿肖还是很满足的。

    羿肖随手挥动两下，重量刚好，算是非常趁手了。一剑斩向旁边的桌子，竟然瞬间就被斩成两半！一点阻碍感都没有，给他的感觉就像是在切豆腐！

    “好剑！”羿肖看着手中的精铁剑，简直越看越满意，这可真是一瞌睡就有人送枕头了，刚刚还在头疼武器，随机道具就送他一把！

    目光落在蜘蛛的尸体上，这一次收获了四十积分和一把武器，已经非常可观了，但是这还没有完，羿肖还有一个想要尝试的东西。

    他的技能，【掠夺】！

    <br/><br/>