    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “虽然我已经看过你们的剧本了，是一个很有趣的情报，索尼对于动画也很感兴趣……但是我听说你们是想要成立一家新的动画公司来进行制作？”这就是问题的重点了，单纯只是一个动画的话，情况应该会好一些，但千佳学姐的想法显然不一样，所以作为意向投资者的索尼，对这个事情似乎有些在意。

    这种事情并不是小野一个人能够否决或者承认的，但如果小野都无法说服的话，他们这里就真有些麻烦了。

    “我所认识的那些动画从业者都是非常有经验和想法的，如果有必要的话，我们也能够一起来进行一下协商。况且，就这件事情而言，已经有不少投资者有意向了。”千佳学姐缓缓说道。

    “但在我看来，如果换做是正常的动画公司进行制作的话，这完全没有任何的问题。”小野也有自己的判断，“要说经验的话，一般的动画公司也有吧，而且就这方面而言，他们应该能做得更加出色才对吧？”

    “话不能这么说。”森夏站了出来，“一个新成立的公司对于诸位来说，也是一件好事，索尼毕竟不是动画公司，如果你们有什么需要宣传和制作的东西，交给自己能够控制的动画公司，这岂不是更好吗？”

    森夏说的也有道理，如《　果自己能够控制这方面的内容的话，的确会很从容。但索尼的体量很大，就算找人制作作品的话，情况也会很好，毕竟是索尼，大家都会拿出精神来对待。

    事实上，动画公司虽然很多事情是监督背锅，但其实有些内容的影响力其实是背后的委员会要背锅的，那些硬插进去的广告就不说了。有些剧情的影响也是因为他们。

    有些动画，明明能够做得很好，但却因为上面的影响力，所以有些剧本就会各种拖延或者赶进度。

    这就好像很多轻小说改编能够在12集的内容里面将12卷的内容全部讲完一样。

    有些小说，一卷的内容有时候都能够做成一季，有些内容明明只有一季，却硬要拖成两季，这也是坑爹。

    京都为啥能够那么成功，其中的部分缘故就是因为他们改编的小说等等剧本都是从自家下面的文库选择的，所以在改编方面就会比较从容。监督能够自由发挥。

    但作为动画公司，也需要对投资者负责，这是毋庸置疑的。

    小野虽然知道自己能够反驳，但是他并没有立刻说话，因为他也在思索。

    索尼并不需要一家动画公司作为他们旗下的分支，他们现在的精力根本不在这上面。如果索尼真要做的话，他的目标是欧美，所以索尼就算是成立了新公司的话，也只会瞄准好莱坞。

    索尼的确有动画公司。森夏也知道这一点，但是他同样知道，这个动画公司是在2002年成立的，而且更面向欧美地区。例如蓝精灵的电影，就是索尼做的。但森夏觉得，索尼怎么也不可能对日本这边无动于衷，制作委员会制度的出现。让他们也有些兴趣。森夏的提案就是出于这个原因，他们要做的并不是无懈可击，而是只要将眼前的人说服就好。

    小野也同样在思考。作为索尼的决策层之一，小野知道索尼的策略，但小野看来，有一手准备也是不错的。

    但小野有些不明白，这种做法对于眼前这两位有什么作用？难道和旁边那几个天朝人有关？

    小野将目光放在了旁边的王启文和沈家辉那边，他们日语不是很好，似乎有些没听太懂，不过他们倒是对这个自助餐厅很感兴趣来着。

    “你们也是出于这个原因，所以才想要这么做的？”既然猜不了，那就干脆直接问吧。

    “准确来说，我们是在为了将来进行布局，一家新的、独立的动画公司，对于我们来说，是很便利的，因为我们可以从一定程度上控制动画的品质。”森夏从动画品质出发，阐释了他们需要动画公司的理由。

    “你们还真是心大啊！”才刚刚开公司，就立刻想到了做动画啊，一般人可没人敢这么做，形容这类动作的词汇有眼高于顶、眼高手低一类。

    不过他们现在已经有了动画即将开始制作来着。那大概只是年轻人的幸运而已吧，等他们尝到了失败的滋味之后，就会老老实实的。

    如果站在小野面前的是某个具有影响力的业界老人，小野对此肯定会表示赞赏，可眼前这两个人……怎么说呢，毕竟是高中生啊！

    小野算是日本人之中比较理智和客观的那类，但正因为如此，他对于几个高中生的玩票并不看好。

    植物大战僵尸被他看好，那是因为这个游戏是完全独立游戏的缘故，换句话说，在游戏宣传、上市之后，就和索尼关系不大了，ps平台啥也没有，就是好游戏多。

    一次性买卖和未来的长期合作，这其中的策略是不一样的。

    “……小野先生你好像误会了一点，我们并不是动画公司的掌控者，想要成立这样一个会社的也并不只是我们，而是那些有着雄心的动画人，无论是原画师还是监督，他们都抱着一腔的热血，我选择信任他们。”千佳学姐开口了。

    森夏瞥了一眼千佳，说起来，她虽然说串联到了足够的人手，但究竟要做动画的是哪些人啊……

    嘛，不过既然千佳学姐现在这样大言不惭、信心满满，那咱们好像也不用太过担心吧……大概。

    “说的也是呢。”小野点了点头。千佳学姐看出了他的顾虑，并且说明了问题的原因，如果不是两个高中生控制公司，那也不错。

    “从这方面来说，我们和索尼的立场是一样的，而且如果真的是投资的话，财大气粗的索尼在这方面肯定会比我们更加有优势吧？”森夏也跟着补充了一句。

    动画公司最主要的是人，对于公司本身，森夏和千佳本身就没有太高的要求，他们的底线非常低，而对于森夏而言，动画公司的计划完全就在自己意料之外，谈得成很好，但如果事情没有办法谈妥，那也无所谓。

    不过不在意并不代表不尽力，森夏心中还是希望事情能够早些做成的，这件事情能够让森夏在后续的计划中节省大量的时间。

    小野点了点头：“也是呢，从目标的结果来看，索尼占据的优势最大。”

    “而且索尼现在在游戏界的影响力很大，但是我们知道，任何一个企业都不可能有永远辉煌的时候，最鼎盛的时候就是最危险的时候，索尼为什么不可以为了自己的未来而试试水呢？”森夏继续推波助澜，他说的这些对不对另说，但这似乎很合小野的口味。

    忧患意识很重要，仅仅只是一两句话，小野就明显觉得这两个人好像稳重多了。

    “索尼并不想成为主导，这个方面我们有意向，但是并没有决策。”虽然赞同，但公司有公司自己的策略，索尼面向的是全世界。

    “只是一步小小的闲棋而已，而且也有助于扩大索尼的影响力，这不是很棒吗？”森夏虽然说的是索尼，但准确来说，并不是指索尼这整个企业，而是索尼之中的游戏部门。

    “嗯，我会考虑的，但同样，这个动画公司必须要符合我们索尼的策略，至少要让我们的付出有足够的回报。”

    小野这句话让森夏稍稍放松了一些，这么说，事情好像差不多了。

    小野看了看时间，说道：“现在也差不多了，详细的情况，我们会进行讨论之后再通知你们，无论事情成不成，都会有一个结果的。你们现在是跟我一起去索尼，还是有自己的安排？”

    “我们暂时留在这。”学姐说道。

    小野点点头，站了起来，然后向森夏他们告辞，就离开了餐厅，开着自己的车离开了这里。

    “姑且算是搞定了。”看着小野离开，森夏松了口气，“嘛，不过结果肯定是听天由命了。”

    “不，动画公司一定会成立的。”千佳学姐却语气坚定。

    “诶？”森夏诧异的看着千佳。

    这时候，千佳学姐才缓缓说道：“说服不了索尼，我们就去找世嘉、去找角川，榊野学校的同学们也都是我们可以说服的目标！”

    听到千佳学姐这么侃侃而谈，森夏不由得擦了擦脑门上的汗水。

    别看千佳学姐这么规矩的在谈判，但实际上她可是一位不走寻常路的主啊，一旦认定了目标，她就算是不择手段也会达成……

    不过随后森夏释然的一笑，这样的学姐其实还是有些可爱的，他并不讨厌，人一旦有了梦想以及与其匹配的行动力，那边没有任何的力量能够阻挠他们。

    “这么看来，我也得要振作起来了呢，放心好了，后面的工作，我也会努力的。”

    他转过头，对着千佳微笑了一下，千佳也同样回过了头，回以一个同样的微笑。

    ……

    趴在键盘面前睡着了，然后起来一看，发现两千多字全变成了字符，当时真是想死的心都有了qaq

    然后更大的问题是，上传之后……我居然忘了发布！刚刚发现，布上这条发出来……(未完待续……)