    “够了，卡尔文！”首位上的托马斯·格洛斯特呵斥了卡尔文一声，然后转向了乔西道“我们的行事其实也没有那么夸张，做这种事情大部分情况也是无奈之举，你也是个商人，应该了解小罗斯福的很多举措，是不适合战后经济的！”

    “当然, 先生，我非常理解！”乔西故作老实的点点头。

    “能够理解就好，这件事情也不用你参与，毕竟你刚刚回归组织，虽然加入了芝加哥财团，但是在美国的根基不深, 不适合过多的涉及美国的政治，帮助我们重新在欧洲站稳脚跟, 才是你最重要的事情！”托马斯·格罗斯特看着态度诚恳的乔西满意的说道。

    原本他以为这个少年得志的年轻人会是和施密特一样意气张狂式的人物，同意他回归组织，也是仅仅因为对方机缘巧合之下掌握了欧洲分支，甚至一度认为对方不过是欧洲分支推出来的挡箭牌，但是从现在短时间接触的表现来看，这其实是个很沉稳的年轻人。

    相比下……托马斯瞥了眼卡尔文，暗自摇了摇头。

    本来艾瑟丹能源在大萧条时期大捞了一笔，现在应该已经是第一花旗、罗克森差不多的庞然大物才对，只是可惜，关键时刻老查德维克死了，留下卡尔文这么一个草包。

    “当然, 我一定尽力！”听到托马斯的话，乔西也很意外，原本以为对方抛出干涉大选，对罗斯福下黑手这种大事儿，是要拿来为难自己的，顺便抓抓自己小辫子的。

    结果现在看来并不是那么一回事儿。

    看来九头蛇对内还是很宽宥的嘛。

    不过想想也对, 这种有可能影响组织命运的任务，交给乔西这种才刚刚加入的人, 那才是拿自己的身家性命开玩笑——哪怕乔西是以理事的身份加入的也不行。

    所以对于托马斯的说辞，以及乔西的表现，其余几位理事也是纷纷点头表示赞许。

    “说起来还有一件事情，那就是惠特尼死了之后，原子武器的研究进度被大大的耽搁了，我觉得对于这件事情，理事会应该拿个备用章程出来，毕竟如果不能尽快制造出原子武器，不让全世界见识一下，美国想要获得世界的霸权怕是没有那么容易！”见到乔西似乎得到了其余理事的认可，卡尔文·查德维克忍不住抛出了一个问题。

    “说起来，惠特尼的事情，是和你有关吧？乔西？”闻言的其余理事也是纷纷看向了乔西。

    卡尔文的草包，只是相对于理事会的这些老油条来说的。

    但是对于这个时代大部分的普通人来说，从小接受严格精英教育的卡尔文可无论如何也算不上草包。

    曼哈顿计划虽然是美国的国家级项目，但是其诞生和运转，依然和在座的极为理事身后的利益团体密不可分, 说起某种程度上也是九头蛇自己的项目。

    而前文提过, 惠特尼表面上只是一个女明星, 私底下却是九头蛇参与这个项目的重要研究员之一, 只不过因为她的女性身份，所以一直不能直接参与进项目之中而已。

    卡尔文拿这事儿来挤兑乔西，倒也聪明。

    “没错，这件事情是我做的，这个女人盗窃夜灯药剂的行为，差点连带着我也被送上军事法庭，若不是我手下的研究所恰好研究出了明灯药剂，我现在能不能坐在这里还两说……怎么？换成你们遇到这种情况，还留着她过圣诞节不成？”不同于上一次马利克试探时的左顾言他，乔西这一次却是非常干脆的承认了。

    因为情况已经不一样了，他没有进入理事会之前，双方不是一路人，乔西承认了，对方是可以拿这事儿做文章来报复自己的。

    但是现在乔西已经成为了九头蛇中地位最高的理事之一，那么之前惠特尼的行为就属于“以下犯上”。

    其他理事可以拿这事儿挤兑自己，但是却不能拿乔西怎么样，这就是身为理事的特权。

    “这事儿虽然是惠特尼有错在先，不过乔西你的处置，还是过于暴烈了一些，你怎么惩戒她都没关系，但是直接杀掉还是有失妥当了！”罗克森集团的掌控者休·琼斯这时候也是开口道“不过这事儿也不是不能补救，我和那个天才科学家，霍华德·斯塔克的私交还算不错，或许可以试着说服他参与到曼哈顿计划当中来，论能力，他应该也是要强于惠特尼的。”

    听到休·琼斯的话，其余理事当即也是纷纷表示赞同，虽然霍华德·斯塔克非常明显的和他们不是一路人，但是这并不妨碍他们以其他名义去利用这个超级科学家。

    之前霍华德·斯塔克因为被战略科学军团招揽去了前线，负责各种特种装备的研发制造，所以理事会也不太好下手。

    但是随着欧战结束，霍华德·斯塔克和乔西一样已经回到了美国，这就给了理事会机会。

    不过所有人都没有注意到，在休·琼斯在提到自己和霍华德的私交的时候，乔西看着这位理事会大佬的头顶，面色有些古怪。

    为什么呢？

    当然是因为霍华德的私德问题。

    不否认，斯塔克父子都是天才，而且很多时候也都是有担当的“英雄”。

    但是相比于美队等其他正直的英雄，这对父子俩的私德，可就不怎么样了。

    和这对父子俩做朋友，首先得考虑自己会不会因此戴上绿帽子。

    而恰好的，乔西就知道，这位自称和霍华德私交很好的休·琼斯，就是受害者之一……乔西没有看过特工卡特第二部，所以此前不知道惠特尼·弗罗斯特和卡尔文·查德维克。

    但是休·琼斯是个例外，因为他掌控的罗克森集团，在漫威不管是漫画、电影还是影视剧，出场率都极高，所以乔西曾经专门看过那些UP主收集的关于罗克森集团的情报。

    而在这其中，就提到过休·琼斯和霍华德·斯塔克之间的爱恨纠葛。

    说白了就是休·琼斯拿霍华德当兄弟，但是霍华德却睡了他老婆。

    也就是从那时候起，一直到后世托尼·斯塔克的时代，罗克森集团一直都死命的针对斯塔克集团。

    这里面除了商业斗争之外，说没点私人恩怨，都没人信。

    不过这事儿和乔西没关系，他也没打算提醒这位。

    但卡尔文拿惠特尼挤兑他的事儿，乔西却也不会那么轻易的揭过。

    不就是核武器研究资料吗？

    他有全套的！

    有尤里在。

    别说第一代的原子弹了。

    第二代的氢弹、三相弹。

    第三代的中子弹、电磁脉冲弹。

    甚至第四代的核定向能武器，那都能叫事儿？

    “如果诸位是在担心核武器的研究进程会耽搁的话，那么大可不必！”就在其余理事就这件事情讨论纷纭的时候，乔西开口了。

    “哦？乔西你有什么高见？”卡尔文挑衅的问道。

    “你们是不是忘记了，施密特死前正在进行研究的超级武器？”乔西挑挑眉头道。

    “当然知道，但那不是没有完成吗？而且根据我们得到的情报，那东西可是必须要有宇宙魔方才行！”听到乔西的话，托马斯说道。

    “虽然有自吹自擂的嫌疑，但是我可以告诉诸位的是，我手下的研究所，也是有几个能人的，在得到了施密特留下的超级武器资料之后，他们就进行了推导，并且已经拥有了切实的成果……只不过受限于工业条件，无法将之转化为实物而已！”乔西笑眯眯的将研究出核武器资料的锅，扣到了红骷髅头上。

    至于这些人信不信，那就不关乔西的事情了，反正他有的核弹资料是货真价实的，就算红骷髅或者佐拉跑出来否定都没有用。

