    顾长青笑道：“自然不会只有我们。”

    纳兰容若奇道：“既然有其他高手参与，为什么还要派我们？岂不是多此一举？”

    “自然不是。”顾长青回道：“我们癸亥院大比之时，突然冒出这么多极品先天灵宝，不引起宗门注意才怪。”

    纳兰容若回道：“长青道友的意思是试探？”

    “对。”

    顾长青苦笑回道。

    “对不起呀。”纳兰容若露出一丝歉意，她知道顾长青是为了癸亥院的大比，才暴露实力的。

    “这不怪你。”顾长青笑道：“迟早都会引人注目，除非我能悄然离去。”

    既然要保下盘古这一点基业, 顾长青早晚要走入众人视野。

    这也是顾长青没有选择苟下去或者躺平的原因。

    落凤山脉，相传有一古凤殒落于此，其内含有大量的火元晶。

    两人顺利来到山脉，着手开始调查。

    产量大幅度降低，也就那么几种原因。

    一，开采过度。

    二，有人贪污。

    三, 开采能力降低。

    四，遭遇其他意外。

    纳兰容若脸色有点发苦，打架她在行，动脑子这种事，真不是她的专长。

    “长青道友，我们怎么查呀？”

    面对硕大的落凤山脉，纳兰容若范难了。

    “自然从源头开始。”

    顾长青也有点为难，他手中并没有原始数据，甚至连元晶都没有见过。

    所谓大幅度降低，这个大幅度究竟有多大的幅度？他同样不知道。

    顾长青想了想，又道：“这样吧，我们先乔装成采矿人，了解一下情况再说。”

    事实上，顾长青心中也清楚。康德要的只是他的一个态度，并不是结果。

    康得只是想通过这件事，看看他的心是不是在青云宗。

    仅此而已。

    否则也不可能不提供一些基础信息，在康德心中, 根本就没指望他们能调查出一个什么结果。

    而顾长青不是为了向青云宗表忠心, 而是真心要维护青云宗的利益。

    这是盘古的产业！

    当年盘古为他付出了太多，他不能再让盘古受到一点伤害，包括盘古曾经的下属势力。

    否则心里过不去。

    顾长青看了一眼有些为难长纳兰容若，又道：“如果你觉得为难的话，可以在山脉外等我。”

    “不是。”纳兰容若连忙解释道：“我没这个意思。我只是觉得，采矿人管理得极为严苛，我们很难混得进去。”

    “一个弄不好，有可能打草惊蛇，反而弄巧成拙。”

    顾长青想了想，又道：“我们先乔装一下，等进了山脉内部，就不会有问题了。”

    纳兰容若苦笑道：“最难的就是进入内部。进出口皆有阵法守护，若有外人闯入，瞬间就会示警。”

    “这个简单。”顾长青说着祭出时空梭，又道：“此物为时空梭，可以穿透一切结界，除非遇上道境强者设下的结界。”

    “这……”

    纳兰容若小嘴微张，这般厉害，少说也是混沌灵宝吧？

    顾长青的壕性, 一次又一次地刷新了她的认知。

    “走吧。”

    顾长青将纳兰容若拉入时空梭内，笑道：“你好像对采矿很了解？”

    纳兰容若俏脸微红，回道：“我曾经就是一位采矿人。”

    顾长青见纳兰容若难掩自卑之色, 安慰道：“没什么，英雄不问出处。”

    纳兰容若之所以如此强势，说不准也有内心自卑的原因。

    “嗯。”

    两人延着矿洞入口，一边下潜一边闲聊。

    很快遇上了第一道结界，面对时空梭，结界就如水波一样，丝毫涟漪都没有激起。

    一连通过九道结界，一点异常也没发生。

    每道结界功能不一，强弱不同，防护力不可谓不强。

    如果没有开采过度，或者开采能力下降，源头应该没有问题。

    到达内部后，两人依旧没有轻易走出时空梭，而是遇到几波采矿人，拐了几道弯，才走出来。

    走出时空梭，一股巨大的热量扑面而来。

    得亏鸿蒙界生而为仙，否则就这种环境，要是凡人直接就被气化了。

    空中充斥着火灵之气，就连火之法则也比外界浓郁的多。

    纳兰容若小声解释道：“对于散仙来说，为其他宗门势力采矿，也是一种出路。即便是替人做嫁衣，最起码矿洞内的修炼环境也要好很多。”

    顾长青闻言表示理解，打工人的无奈在任何一个世界，都能得到体现。

    说简单点，都是为了一口饭吃。

    顾长青问道：“你觉得这里的元晶有没有开采过度的可能？”

    “没有。”纳兰容若摇头道：“以我的经验来看，这里的火元晶，开采程度还不到三成。”

    “喂！”

    “你们在聊什么呢！”

    “还不干活。”

    一听就是监工之内的在喊话。

    顾长青与纳兰容若赶紧装模作样的开始干活。

    “偷懒？”

    “如果数量不达标，回去有你们好受的！”

    监工虽然喊得凶，倒也没有加上小皮鞭。

    矿工多是雇佣关系，并不是奴隶，他们倒也不能随便喊打喊杀。

    矿工虽然能借机修行，但是不能完成任务，也是要付出代价的。

    至于什么代价，顾长青并不关心。待监工走了之后，对纳兰容若说道：“看样子，开采进度并没有落下。”

    “不好说。”纳兰容若回道：“如果有大量的矿工流失，又或者遇上难以开采的地段，同样会导致产量降低。”

    “你分析得没错。”顾长青笑道：“但是你忽略了一点。”

    “哦？”纳兰容若奇道：“忽略了什么？”

    顾长青笑道：“监工的态度。他们也是有任务指标的，如果难以达到指标，他们就不会这般友善了。”

    纳兰容若想到自己曾经那段采矿岁月，认同了顾长青的观点。

    “走吧。”

    顾长青再次祭出时间梭，将纳兰容若收入其中，回到洞口。

    “出口也在这里么？”

    纳兰容若点头道：“通常情况下，出口就是入口。”

    “好。”顾长青回道：“我们且在这里等上一等，看样他们交接的时候有没有问题。”

    临近傍晚，矿工们下班后，开始上交开采的元晶。

    其本上每人所采的元晶都相差不大，不存在什么超额完成的，也不存在拖后腿的。

    看样子修行界的矿工，倒也不卷。

    毕竟有内卷的功夫，还不如趁机修行。

    “纳兰院长，他们有没有可能将元晶私自带出矿洞？”

    纳兰容若指了指前方法阵，笑道：“这些阵法可不仅仅是防止外敌入侵。”

    顾长青自知问了一个傻逼问题，很快又转移了话题。

    两人闲聊一阵后，矿工已经交接完毕了。

    看起来也没有中饱私囊的可能，即便有一点，也不至于导致大幅度降低。

    那领头的手缴完元晶之后，露出满意的笑容。

    这份笑容充分说明了源头没有出现问题。

    两人乘坐时空梭继续跟踪那位领头人，直到元晶最终入库后，依旧没有发现问题。

    顾长青继续守在仓库，也没有继续调查的意思。

    毕竟他们修为不高，最起码看起来不高。

    纳兰容若见顾长青没有进一步动做，问道：“现在怎么办？”

    “等。”顾长青回道：“这些元晶不可能一直放在这里，总要运回青云宗。”

    自从顾长青展现出他的壕性后，纳兰容若一直被他主导。

    顾长青说什么，就是什么。

    没等几天，到了转运的日子。

    仓库内的的元晶被分作五分，装入五个芥子空间中，由五位准圣携带。

    五人运输元晶的修士离开落凤山脉后，顾长青遇上了难题。

    这五人分五个方向往青云宗而去。

    五人五个方向，已经无法追踪了。

    时空梭只能追踪一人！

    顾长青想了想，对纳兰容若说道：“你一个人乘坐时空梭追踪一人，不要出手，不要露面，只要确认对方回到青云宗即可。”

    纳兰容若奇道：“那你呢？”

    顾长青回道：“我去追踪另一人，咱们青云山下会合。”

    “你……你可以吗？”

    纳兰容若担心道，她不怀疑顾长青的实力，但也仅限于金仙。

    让一个金仙去追踪一位准圣，怎么看都没有胜算，一旦遇上危险，很有可能付出生命的代价。

    纳兰容若又道：“要不，我们还是一起吧？反正我们也无法追踪所有线索。”

    “放心吧，我没事。”顾长青笑道：“能多追踪一条线索，算一条。”

    “记住，千万不要露头！”

    “时空梭足以保证你的安全，只要你不主动离开时空梭，就算混沌境高手也奈何不了你。”

    顾长青再三叮嘱纳兰容若之才，才离开时空梭。

    时空梭无声无息的追向了其中一位准圣。

    顾长青淡然一笑，转而追向另一位准圣。

    他有着道境的实力，追踪一位准圣，简直不要太简单。

    或者说，很low。

    但是顾长青还是很认真的做任务。

    想要留在青云宗，要么以绝对的实力震服青云宗，要么好好干活。

    顾长青不缺实力，但是他不能这么做。

    以力服人，永远比不上以理服人。

    毕竟是自己人。

    再说一旦他道境的实力，过早暴露于世，很有可能引来三个逆徒的反扑。

    到时候非但自己陷于被动，还会给青云宗带来灭顶之灾。

    只要自己不露面，盘古不露面，三个逆徒还不至于对青云宗落进下石。

    一旦他们掌握了确切线索，不！

    仅仅只需要怀疑，青云宗就完了！

    顾长青追上那位准圣之后，一直掉在对方身后。

    大约十几万里之后，那位准圣被一混元一重的高手拦了下来。

    “留下元晶，放你一条生路！”

    “你是谁？”青云宗人冷声道：“敢抢我们青云宗长元晶？”

    拦路人冷笑道：“你还是不要知道得好。本座只对元晶感兴趣，对于杀人，并不感兴趣！”

    顾长青恍然大悟：闹半天，原来是被抢了。

    只是……

    这特么都离开落凤山脉十万里开外了。

    对方还能准确无误的拦下青云宗高手，只有两个可能。

    要不青云宗有内鬼，要不就是人家早早盯上了青云宗高手。

    有内鬼的可能性更大！

    一来五大高手护送元晶，本就是机密行事。

    五人皆是乔装而行，谁知道他们是青云宗的人？

    这家伙要不是被逼上了绝路，怎么可能自报家门，借青云宗之名来压人？

    二来出发前，顾长青并没有发现有人跟踪五人。

    尽管他没有客意观察，好歹也有道境的神念。岂会让区区混元大罗金仙钻了空子？

    这分明就是故意的！

    顾长青几乎可以肯定，这就是一场里应外合的阴谋。

    而且这种事，己经不是第一次了！

    否则不至于大幅度降低？

    顾长青念及于此，直接以神念将这位混元高手拉入混沌界中。

    那青云宗高手眼见对手突然消失，面露疑惑之色。

    等了半天也没见对方出现，情知有高人相助。

    对着虚空一拜：“多谢前辈援手。”

    顾长青没有答理他，如果要现身，就用不着将对手拉入混沌界。

    那人见久久无人回应，再度调头往青云宗而去。

    顾长青一直跟踪到青云山，只到对方回到青云宗，这才来到与纳兰容若约定的地点。

    纳兰容若还没到，被甩在了后面也不是不可能。

    顾长青来到混沌界，眨眼间就找到了那位抢劫者。

    “说吧，为什么要对青云宗下手？”

    “前……前辈饶命！”

    见到顾长青，那家伙当即吓尿了。

    在混沌界，顾长青完全用不着压制修为。

    堂堂道境大能，即便不刻意针对这家伙，他也扛不住。

    “姓名，出身，内应是谁？”

    顾长青只是简单的抛出了三个问题。

    “饶命呀，前辈！”

    那人跪在地上，磕头如捣葱。

    顾长青笑道：“饶命是不可能的，如果你能从实招来，倒是可以少受点苦。”

    “我……我……”

    那人面如死灰，他怎么也没想到，这是一次简单的任务，居然碰上了如此高手。

    顾长青屈指一弹，数道法则打入对方体内。

    “啊！”

    那人当即发出一声惨叫，全身时如火炭，时如寒冰。似有万虫噬心，似有千刀万剐。

    “啊啊啊——”

    那人痛苦得满地打滚，仿佛堕身于地狱。

