        “小烁，你要进军互联网行业？”

    没等杨耀回应，杨万里倒是向胡烁投来了疑惑的目光。

    “只是有点小想法。”

    胡烁点点头，说道：“其实这也算是我泛娱乐计划其中的一环，收购了江城卫视之后，我们已经有了传统媒介，但在网络媒体这一块还是空白，我认为未来娱乐行业的终端平台就是互联网，所以，我想尽早在互联网领域布局……”

    胡烁简单的阐述了自己的想法。

    “嗯，有点道理。”

    杨万里表示赞同的点了点头，如今已然是互联网时代，几乎任何行业都已经无法绕开互联网，万里集团其实也是如此，今年下半年全国大部分万里广场的营业额都呈现了下滑的趋势，这便是电商冲击的结果，其实最近杨万里也在思考，万里广场旗下的“万里挑一”生鲜超市或许也应该搭建一个网络销售平台了，这是大势所趋。

    这时一旁的杨耀开口问道：“姐夫，你说的小视频项目是什么？”

    看起来杨耀似乎对胡烁提到的小视频项目比较感兴趣。

    胡烁放下手中的酒杯，解释道：“如今国内的视频网站都是传统意义上的视频网站，视频内容都很长，少的也要几分钟，而我想要打造一个短视频平台，每一条视频的长度控制在一分钟以内，甚至只有十五秒……”

    胡烁滔滔不绝的说了自己有关短视频项目的想法。

    “一个视频内容只有十五秒的短视频平台？？”

    听了胡烁的解释之后，杨万里首先皱起了眉，显然对于胡烁的这个短视频项目不太看好。

    “哥，十五秒也太短了吧，能呈现什么内容啊！”胡小闪也听到了胡烁关于短视频平台的构想，开口说道。

    “十五秒的确有些短啊……”

    就连杨云嫣也是皱起了眉头，目前主流视频网站中的内容每一集少说也得十几分钟，就那样好多人还觉得不够看呢，而胡烁竟然要做一个视频内容只有十五秒的平台，这事怎么听都不太靠谱，主要是承载的内容太有限了，十五秒能呈现什么内容啊？

    “姐夫，我觉得你这个短视频的设想倒是不错，毕竟，传统视频网站市场的竞争太过激烈，而且市场份额也几乎固化了，所以，做传统视频网站的话已经没什么意思了，而短视频市场倒是一片空白，只是，我一点十分困惑，无论传统视频网站，还是短视频平台都是内容支撑的，那么，你的短视频平台的内容从哪里来？是一些怎么样的内容？？”

    杨耀也提出了自己的问题。

    “你不是要做自媒体嘛？我这个短视频平台其实也可以称之为自媒体短视频平台，每一个人都可以自由上传视频，就像微博那样，只不过是把文字变成了视频……”

    胡烁回应道。

    而听了胡烁的解释，杨耀倒是眼前一亮：“自媒体短视频？微博的视频版？？这个想法倒是不错啊……”

    “只是，会有那么多人以视频的形势发布微博吗？而且，即便是有人发布，真的会有人看吗？？”

    杨耀皱着眉小声嘀咕着，似乎是在自语。

    听了杨耀的话，胡烁默默的拿出了手机，打开了摄像功能，然后把摄像头对准了坐在对面的杨云嫣，问道：“老婆，是不是累了？如果累了的话，就早点上楼休息吧。”

    “啊？”

    杨云嫣微微一怔，完全不知道胡烁为什么会冒出这么一句，当即一脸疑惑的摇了摇头：“我不累啊！”

    “不累吗？”

    “可是，你已经在我心里跑一天了啊~！”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “呃……”

    杨云嫣愣了一下，随即俏脸一红，这情话来的猝不及防啊，而且还当着全家人的面。

    而听了胡烁的话，胡小闪嘴里的排骨立即就不香了，这是赤果果的虐狗啊！

    “这孩子……”

    一旁的黄玉蓉哈哈一笑，倒是被胡烁这土味儿情话逗笑了。

    这时胡烁却是把手机递给了杨耀，里面正在播放刚刚胡烁与杨云嫣的对话，视频中杨云嫣是主角，但胡烁的画外音也是非常清晰。

    视频播完了，胡烁指了指手机屏幕上的视频时长，说道：“15秒足以呈现一段这样的内容。”

    杨耀下意识的瞄了一眼视频时长，11秒。

    刚刚那一小段视频的总时长才11秒而已，还没到15秒呢。

    “耀耀，你觉得这样一段视频会有吸引力吗？”

    胡烁问道。

    “会！”

    杨耀一脸笃定的点了点头，与此同时，脸上也露出了恍然的表情。

    “可以，这个的确可以搞！！”

    “嗯，这种模式国内外都还没有，没准会火！！”

    沉吟片刻，杨耀喜笑颜开的说道，只是他今晚脸上笑容最灿烂的时刻，嘴角的笑容都蔓延到了耳根。

    “傻乎乎的……”

    胡小闪瞄了笑的跟傻二柱子似的杨耀一眼，小声嘀咕了一句。

    “小姑，你在说谁傻乎乎的呀？”

    佐佐听到了胡小闪的话，一脸好奇的问道，不过小家伙却没有控制自己说话的声音，她那奶声奶气的问话也传入了在座每个人的耳朵中。

    于是，众人的目光不约而同的朝胡小闪看了过来……

    见状，胡小闪不由尴尬一笑，拿过纸巾帮佐佐擦了擦嘴角的番茄酱，说道：“佐佐，你听错了，小姑什么都没说。”

    “是嘛？”

    “可是，我明明听到你说什么傻乎乎的……”佐佐眨了眨大眼睛，又嘀咕了一句。

    14秒！

    两人的后半段对话以及胡小闪心虚的模样又被胡烁用手机记录了下来。

    “这样的内容也可以放到我所说的短视频平台中……”

    胡烁又对杨耀说道。

    “嗯。”

    杨耀重重的点了点头：“姐夫，我已经明白你的意思了，我觉得这个平台非常好，上线之后，一定能受到大众的欢迎！”

    “所以，你打算跟我一起干吗？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “干！！”

    杨耀一脸正色的点了点头。

    ……

    