    第926章 一个矫情又别扭还闷骚的人   

    祝姝不想跟宁婧说话，直接打车回了家，路上，她讽刺地想：陆开云为了得到个女人，昨晚上打了一宿的篮球，确实是挺累的，想到此，祝姝甚至觉得陆开云非常幼稚，不成熟。

    

    到家以后，她特意去车库里看了看，看到那辆本田车已经在车库里。

    

    进了客厅，陆开云正坐在沙发上，似乎在很认真地看书。

    

    “你把本田车开回来了？”

    祝姝假装不知道这是宁婧送回来的，问陆开云。

    

    “不是，宁婧开回来的。”

    陆开云有一搭没一搭地说道。

    

    “哦，她怎么有备用钥匙？”

    祝姝又问。

    

    “我的每一辆车，在景中别墅，她都有备用钥匙。”

    陆开云说道。

    

    祝姝听到，愣怔了片刻，无言以对，回了自己的房间，出轨出的这么明骚的，他还是头一份，祝姝有些生气。

    

    陆开云原本想挑起一场斗争，让祝姝吃醋，和他吵一架，可是没有，她很冷静，根本都不把这件事情放在心上，也是，她的心尖上站着人，没有他陆开云的地方。

    

    其实陆开云正在生气，以他自己懂的方式跟祝姝冷战，只不过，祝姝不是一个喜欢探究别人情绪的人，再说，陆开云的情绪，她也探究不到，而且，也不知道从何开始探究。

    

    陆开云之所以跟祝姝冷战是因为：宁婧来给他送车的时候，她假意气呼呼地问，她的事情，是不是祝姝告诉他的？

    

    陆开云：你的事儿，她知道？

    

    宁婧：她去抓奸的时候看见我了，她怎么会不知道？

    我以后她为了在你面前博得你的宠爱，故意说我的坏话。

    

    宁婧是故意这样说的，其实她大概也知道，她和徐佳宁的事儿，是易南城告诉陆开云的，她这样问陆开云，就是要故意激起陆开云的火气，告诉他，祝姝连这么大的事儿都没告诉你，她心里根本都没你，都不在你面前提我的事情，不争宠。

    

    果然，陆开云的唇角往上扬了扬。

    宁婧心想：离间陆开云和祝姝的目的达到了。

    

    所以，现在，陆开云在和祝姝冷战，可祝姝还什么都不知道。

    

    陆开云心里是这样想的：果然，在祝姝的心里，一点儿他的位置都没有，宁婧的事儿，绝对不是祝姝故意没告诉陆开云，她是忘了，或者说，这种大事儿，她根本都没放在心上。

    

    陆开云是一个挺要面子的人，既不想承认自己的移情别恋，又不想对一个心里惦记着别的男人的女人袒露心机，甚至，对祝姝表现一点儿好脸色，他都觉得对不起自己，他比往常表现得更加冷淡，每逢他心里对祝姝的感情多一分，便在面上对她冷漠一份，再加上陆开云本就对祝姝冷漠，更加导致了他的双层冷漠。

    

    他就是这么一个矫情又别扭还闷骚的人。

    

    他便是这么一个矫情又别扭还闷骚的人！   

    偏偏祝姝不是一个这种性格的人，她的性格中有些反矫，她回了自己的房间，准备收拾一下明天的东西，好上班。

    

    

    

