    “你对我说实话，琼恩·史塔克，是不是预言之子？”

    “什么？”二鹿这问题来得太突然，梅姨有一瞬间的茫然。

    “丹妮莉丝曾对我说过，在死亡中复活的琼恩·史塔克才是预言之子，而我只是......如同伊利里欧对待丹妮莉丝与韦赛里斯兄妹，他们只是假伊耿的马前卒，为‘真王’开路。”

    二鹿目光不算锐利，语气也不严厉。

    但他的瞳孔几乎印入梅丽珊卓的红眸，他的话如利剑般直接，没有半点拐弯抹角。

    “曾经我以为他是。”梅姨没法隐瞒，毕竟多嘴多舌的龙女王都把一切告诉给了二鹿。

    “我错了，”她无奈苦笑，“你知道的，火焰中有预言，但更多的却是欺骗人的幻象。

    长夜漫漫，处处险恶，人心之恶，尤胜北境冰寒的地理环境。

    长城属于异神的地盘，我的占卜被寒神的仆人干扰。

    他妄图让我放弃真正的预言之子，也即是您，转而把精力与时间浪费在一个异神信徒身上，从而避免长夜被救世主终结的结局。

    幸好伟大的光之王引导我走出迷途，避免世界陷入永恒的劫难。”

    别以为梅丽珊卓在说谎，她真以为自己的失误与三眼乌鸦有关。

    拉赫洛掌握预言的最终解释权：祂说那是幻影那就是幻影，祂认可的启示才是启示。

    并非祂要欺骗梅姨，如果可以，祂会直接告诉她与琼恩有关的全部秘密，以及既定命运出现的偏差。

    就像丹妮，她知道很多秘密，很多时候也都把秘密分享给小弟们。你不把话说清楚，小弟们怎么精准理解你的意思，完美完成你交付的任务？

    奈何拉赫洛之前距离物质世界太远，很难与信徒直接意念沟通。

    很多时候，拉赫洛传递给梅姨的信息，都被她理解错了。

    预言不会错，错的只是对预言的解读。

    二鹿深深看了眼女祭司，算勉强接受了这种说法。

    再次确定自己预言之子的身份，他才开始询问“救世主套装”之魔龙坐骑。

    “号角中龙魂的躯体早已死亡数千年，如何复活？”

    “我们有翼龙。”

    “翼龙？”二鹿怀疑道：“复活一条翼龙有什么用？”

    “您看过巴斯修士的《龙的非自然进化史》吗？”梅姨问。

    二鹿抿了抿唇，略微不耐地说：“那本书很有名，我听过，但书中内容很荒谬、诡邪，被圣贝勒禁了。”

    “并不荒谬，坦格利安四百年前才举家搬迁到龙石岛，他们离开瓦雷利亚时，当然没忘记数千年来累积的家族藏书。

    那批书籍中记载有很多瓦雷利亚的秘密，比如，建造龙石岛的石工技术，比如，开采火山的魔法奥术。

    比如，魔龙起源的秘密。

    巴斯修士曾是皇家图书馆管理员，还与人瑞王是密友，他有机会接触到那些稀世罕有的典籍。

    所以，《龙的非自然进化史》有很高的参考价值。

    放在瓦雷利亚还没毁灭时，巴斯修士敢发表那样的书籍，不仅自己活不下来，估计连坦格利安也会受牵连。”

    “现在说这些有什么意义？那些藏书早被圣贝勒焚毁。”二鹿不耐烦道。

    ——你如果看过那本书，现在就不会在这问东问西了。

    梅姨暗叹一声，直接道：“这一纪元的魔龙诞生于血巫术，瓦雷利亚先祖用翼龙与龙虫融合成初代巨龙。

    之后，初代巨龙才繁衍出瓦雷利亚一族的全部巨龙。

    而缚龙者号角内的瓦格哈尔，便是初代巨龙之一。

    瓦格哈尔的灵魂、肉身、血脉，都有一半来自翼龙。

    而初代瓦雷利亚人使用血巫术时的献祭对象，便是曾经的火之主宰、今日的光之王，伟主拉赫洛！

    所以，您明白了吧？”

    二鹿缓缓点头，红袍女说的很清楚，他怎么可能听不明白？

    “也就是说，只需要一场简单的献祭，就能把瓦格哈尔的灵魂融入翼龙之躯，从而将翼龙复活成巨龙？”

    “差不多，但......”梅姨眼神游移，吞吞吐吐，“献祭并不简单。”

    “需要国王之血，我知道。”

    “需要您...最珍贵的......”迎着二鹿骤然睁大的双眼，梅姨转过头，说不下去了。

    “你什么意思？”二鹿的眼神变得危险。

    “亚梭尔亚亥如何锻造英雄之红剑的？”梅姨臻首轻抬，美目望着二鹿道：“他之前无数次锻剑失败，直到献祭了自己最珍爱的妻子，妮莎妮莎。

    魔龙就是您的英雄之红剑，您也得打造自己的救世神器。”

    二鹿严厉的表情忽然变得很奇怪。

    “我要献祭赛丽丝？”

    ——如果能得到一条成年半神巨龙，献祭掉那个招风耳、长胡子、坏脾气，还与他一样高大魁梧的老婆，也不是不能接受。

    “不是，”梅姨俏脸抽动几下：天下间哪有那样的好事！

    “是......希琳！”

    “啪——”

    巴掌来的突然而迅猛，梅姨脑袋都被打歪了，也打蒙了，耳朵嗡嗡作响，脸蛋顷刻间肿胀成一块青红色的大馒头。

    刚要质问，可转过头，看到二鹿那几乎择人而噬的赤红怒瞳，她轻叹一口气，默默咽下这口气。

    “希琳是我的继承人，别想打她的主意。”二鹿丢下这一句，便怒气冲冲地离开了。

    ......

    “这是哪？”

    伊耿行走在一片白茫茫的世界，左看右看，茫然不解。

    脚下是一条白玉石台阶，视野范围内，空空荡荡，只有散发白光、金光的云朵在身边飘过。

    在前面引路的大-麻雀头也不回，淡淡道：“这是天堂山，七神圣徒的真灵归宿之地。”

    “啊，上天堂啦！”伊耿叫了一声，忽然面色数变，回忆起生前发生之事。

    “史坦尼斯要把我献祭给拉赫洛，结果我是圣徒，灵魂来到天堂。”说到这，伊耿嘴角挂上一丝苦笑，“也好，人间对我已成炼狱，死了也好，至少能上天堂。”

    大-麻雀终于回过头，皱眉道：“你不是圣徒。”

    “你刚刚还说天堂是圣徒的居所。”伊耿疑惑道。

    “是的，这里是神圣天堂上，圣徒的最终归宿，但你不是圣徒。”

    大-麻雀冷峻的脸上有浓浓的嫌恶之情，看伊耿的眼神就像在看玷污一锅美味鸡汤的臭粑粑。

    “我不是圣徒，为何能来天堂？”伊耿对老头的反应很不满，“接引使大人，我从小在异邦长大，但一直信仰七神，一辈子也没做过错事，上天堂不过分吧？”

    “你信七神，却不虔诚，本该进入陌客的世界，万万来不到这里。”大-麻雀摇头道。

    “现在，我来了。”伊耿昂首道。

    “那是因为丹妮莉丝。”

    “丹妮姑......”伊耿神色变得恍惚，那是一个又熟悉又遥远的名字，却不想还能在天堂听到。

    “她做了什么？”他怅然道。

    “她也是圣徒，死后也能与我一样，上天堂，成为一名天堂管理者。

    在你即将被邪神拉入地狱时，她通过圣骑士之印感应到发生在你身上的事。

    然后，她向圣母祈求帮助，最终用她自己的圣徒资格，换取你上天堂的名额。”

    “啊——”这个答案太过出乎意料，伊耿惊呆了。

    “可是，可是......这是真的吗？”

    “我能在天堂说假话？”大-麻雀怒喝。

    “可是，我不是雷加之子，不是她侄儿啊！”伊耿捂着脸，蹲在地上呜呜哭泣起来。

    “唉，她说你们即便没有血脉之亲，却也有相交之谊，她不忍心见到你被黑暗的魔神吞噬。”

    想到之前丹妮莉丝跪在圣母坐下，大声阐述“悲悯之心”的场景，大-麻雀也不由唏嘘不已：在仁慈与无私方面，我不及她啊！

    难怪我没能通过最终考验，在完成终结长夜的使命前便回归天国。

    “呜呜呜......”伊耿闻言，哭得更凶了。

    “咦！”大-麻雀惊疑出声。

    就在刚刚，在他面前，伊耿身上灰扑扑的麻衣变成白色圣洁的修士袍，他的眉心也有淡淡金辉渗出，勾勒出七芒星的三个角。

    然后三个角上的金光满溢，又点亮两个角。

    “发生什么事了？”正哭着的伊耿，也察觉到自己的变化。

    “不错，你还算有点慧根，”大-麻雀脸上的神情和缓了些，“你对七神教义又有新的领悟，晋升为五星信徒，距离升天堂的圣徒也只差一级了。”

    “五星信徒？”

    大-麻雀将伊耿从地上拉起来，一边往上走一边解释道：“根据信徒对七神教义的领悟程度，一共分为七个等级......”

    其实就是根据提供的信仰之力，进行虔诚度分级：普通人大概1.0左右，浅信徒，为一星；1.0—10.0真信徒，二星；10—50，虔诚信徒，三星；50—100，狂信徒，四星；100—150，祈并者，五星；150—200，圣徒，六星；200—250，圣子，七星。

    伊耿之前虔诚度比较低，但为了获得圣骑士之印，他把虔诚度提升到10.0以上。

    最近人生大起大落，此时又升入天堂，还被丹妮姑姑崇高的怜悯之心感化，虔诚度一下子从21点，飙升到110，成了五星祈并者。

    听完大-麻雀的解释，伊耿抹了把泪，激动道：“如果我努力成为圣徒，那么丹妮......丹妮姑姑的圣徒资格能不能还回去？”

    “嗯，丹妮莉丝与我没血缘亲情，但她就是我姑姑。”

    他眼中闪烁坚定的光芒，像是对身边人解释，又像是对自己身份的坦然接受。

