

               枭雄在乱世当中崛起，王者在乱世当中平定天下。

    埃塞国一直以来长期处于内忧外患当中，这种状况下根本无暇去把重心放在发展经济上面。

    这也是这个国家长期贫困的根源。

    苏启过来后看似什么事情都没有做，但是在两个事情当中捏到了痛点。

    他就好像是一个点穴高手，一指既出，必是对方的死局。

    克里和大穆家族就直接被他给点死。

    他就是平定埃塞国动乱的重要因素。

    赵世雄对面望着苏启，他越发觉得苏启看不透了。

    半天后苦笑着说：“启哥，我还是出去召集人马应对下吧，埃塞国的政府军也没有这么快”

    苏启点了点头，两个人一起走出了门外。

    刚一出面，只感觉一股巨大的血腥味从他们面盘铺面而来。

    两个人同时 愣住了。

    只见这时候汉姆带着他的小队从跟前走过。

    每个人浑身都是血，仿佛从杀人场出来，脸盘刚毅，面部凝重。

    若是以往，他们在看到了苏启和赵世雄后，肯定会小跑过来打招呼。

    但这时候的他们没有一个人说话，默默的走向了自己休息的营地方向。

    院子门口也有很多人围拢的过来。

    赵世雄赶紧抓了一个人问道：“汉姆小队发生什么事情了？”

    这人也一头雾水：“我们也不是很清楚啊。”

    苏启突然想到了什么一样，脸上露出了笑容。

    刚刚切尔斯一行人装作俘虏进入小镇的时候，在二楼的苏启同时也看到了汉姆走向的小镇外面。

    而且身边不停的有小队的人围聚在他身边外出。

    刚开始他没当作一回事，现在很显然看出来小队是外出跟人家火拼了。

    果然，没过片刻，二狼慌慌张张的从外面跑了进来。

    一进来就凑到了苏启的耳边，在他耳边悄悄的说了些什么。

    苏启听后哈哈大笑道：“好！汉姆小队好样的！世雄，给我拿出了一笔奖金出来，我要专门奖励他们！”

    赵世雄郁闷的说：“启哥，到底发生了什么事情。”

    苏启大笑道：“切尔斯不是说他们有T克在外面吗，我告诉你，现在他们小队已经被汉姆小队的人给全部都给屠了！”

    赵世雄瞠目结舌的望着苏启：“被他们给杀？可是我们并没有听到枪炮的声音啊。”

    苏启突然压低了声音说：“你现在马上带人出去清理战场，那边有五辆T克，还有很多重型武器。”

    ‘在政府军赶到之前，把那些家伙全部给我弄进我们的地下工程里面。”

    “至于其他尸体不用搭理，就让政府军自己处理”

    赵世雄一愣，一点就透，马上明白了苏启的意思，大手一挥，二狼跟在他后面赶紧走出了项目部。

    完了后，苏启走进了汉姆小队休息地方。

    一进，他就看到了一小队的人面无表情的坐在房间里面。

    汉姆坐在靠窗的位置，背对着大门，呆滞的望着远方，不知道在想着什么。

    身后这些人的注意力全部都在他身上，似乎在为他而担心。

    苏启一进来，除了汉姆 外，其他小队的人全部起身，但被苏启示意了下。

    其他人全部都走了出去。

    房间只剩下了苏启和汉姆两个人。

    汉姆身后的苏启叹了口气，搬了一条凳子坐在了汉姆身旁。

    掏出他特有的黄壳子烟，递了一根过去：“这是我老家的烟。”

    “不贵，二十多块华夏币一包，不管我走到哪里，身价达到了几和，面对的是谁，我只抽它。”

    “外乡游子，也就剩下这点家乡的气息在我身旁陪伴着。”

    “来一根？”

    汉姆回过头来，神情气息都让苏启为止一动。

    浑身上下都透露着一股非常悲伤的气息，显得十分的颓废。

    他望着苏启，动作迟疑的接了过去。

    苏启然后给他点上，汉姆深深的吸了一口。

    华夏烟的劲道刺激着他的心神，让他从往事悲伤当中稍许挣脱了出来。

    苏启呼了一个烟圈出去，望着窗外，喃喃自语般的说：“我也是背负父母深仇的人。”

    “或许 我比你更加悲伤。”

    “第一，我父母的骸骨都未曾找到，生死未卜。”

    “第二，我明明知道我父母当年是遭人陷害，但还有几个仇人我都未曾知道是谁。”

    “汉姆，你至少比我幸运，因为你今天杀了你梦魇般的仇人。”

    苏启其实一看到他们后就猜到发生了什么事情。

    汉姆父母是被叛军杀的，寻找了多年未曾找到。

    如今坦桑小镇外面的死了一堆的叛军，着这随便都能够推断的出来，汉姆已经复仇了。

    像汉姆这种不畏生死的人，能够让他这么颓废的，也只剩下父母的仇恨了。

    汉姆半天才十分嘶哑低声的回说道：“如果切尔斯不出现在的坦桑小镇的话，我肯定想不到我的仇人已经靠近。”

    “前一段时间，我得到消息，当年在我眼前杀了我父母那个人，现在已经成了切尔斯的副手。”

    “原本我是想着自己一个人过去他们基地杀了他。”

    “就在我准备出发的时候，居然看到了切尔斯，我料定了他的副手肯定隐藏在小镇外面。”

    “于是就带着小队的人冲了出去，果然发现了他们的T克，装J车等等。”

    “还看到了那个男人坐在装J车上抽着烟，尽管岁月已经改变了他容貌。”

    “但即便是他化成了灰，我也一样的记得。”

    想到这里，汉姆突然一愣，神色大变的说：“对了，切尔斯在小镇里面。”

    “孤狼小队的人抓进来的，他们现在怎么样了，该死的，我复仇心切，忘记让人通知赵总了。”

    说着就准备起身外出查看。

    但被的苏启站起来大手按在肩膀上按了下来：‘放心，已经被我给解决了。”

    “我们不杀他，他这种头子杀了会让我们背负很大的舆论声，也会让很多人注意到我们这个小镇。”

    “加利夫总T的人马上就要过来了，交给他们处理吧 ，我们看戏就好。”

    “我们是普通商人嘛”