    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　彼此斗了这么多年的种族世仇，压过赤鳞蛇一头几乎都已成它的心病了，如今总算达成，而且让对方永世不可翻身，这对它来说当然是一桩值得好好庆贺的幸事。

    　　

    　　“难道很多？”林逸也笑了，从他的脸上丝毫看不出失手的懊悔和可惜，反而好似一切都仍然尽在掌握，无论这一次出手能不能灭掉太古句芒王，对方都别想逃出他的手掌心，彼此完全就不是一个级数的存在。

    　　

    　　“哼，小子你就别再装了，想要吓住吾，你还嫩得很呢！”太古句芒王冷笑不已，撇嘴道：“吾承认你很有两下子，区区一介筑基大圆满的卑微人类居然掌握着如此强大的招式，像你这样的人类恐怕全天下也找不出第二个了吧？只可惜吾乃是太古句芒王，没那么容易就被吓住，如此恐怖的招式必然消耗极大，用一次是极限，用二次就是奇迹了，至于第三次么，嘿嘿……”

    　　

    　　言下之意，它是绝不相信林逸还能用第三次的，否则的话，它估计早就逃命了，根本不会留在这里跟林逸废话。

    　　

    　　“分析得很有道理，确实被你说中了，我现在对你束手无策，你赢了。”林逸当即坦然道。

    　　

    　　此话一出，宋凌珊众人顿时面面相觑，他们不知道林逸能够做到哪一步，但总能猜到林逸的这个真气丹火炸弹必然限制极大，能够连用两次确实已经是极限了，可是就算这样也没必要这么诚实吧？

    　　

    　　照他们的理解，林逸多少总该装装样子震慑对方，能吓住一时是一时，这样至少还能想想办法找找机会，怎么就直接举手投降了？

    　　

    　　对林逸这句话最震惊的却不是众人，而是太古句芒王，它确实是认定林逸没有第三个真气丹火炸弹，如果林逸继续强撑下去根本吓不住它，可是现在这么一来。它反而有点心虚了，忍不住犯起了嘀咕，这小子不会又想骗自己下去耍阴招吧？

    　　

    　　“连我都投降了，他们更没有还手之力。你还犹豫什么，还不赶紧把我们这些贡品带走？”林逸反而在下面连声催促。

    　　

    　　太古句芒王顿时更加心里没底了，它也怀疑这极有可能是林逸的攻心战，就是在故弄玄虚想把自己吓走，脱影而出是它们太古句芒一族的保命神技。??但这个神技短时间内只能使用一次，刚才这一次真气丹火炸弹就已经让它受伤不轻了，这要是再来一次，它活下来的概率几乎为零。

    　　

    　　可是，这么多现成的人类贡品就在眼皮子底下，真要让它就这么放弃却又不甘心，毕竟那位大人那一关也不是那么容易好糊弄过去的，一时间太古句芒王陷入了进退两难之地。

    　　

    　　“喂喂，你到底什么意思，再不说话我们可就走了？”林逸又催了一句。见对方仍然在犹豫纠结，当即迈步就走，同时不屑道：“什么太古句芒王，我看是胆小如鼠王还差不多，连面对一个区区筑基大圆满的人类都怕成这副德行，也真是没谁了。”

    　　

    　　“你说我怕你？”太古句芒王听到这一句总算有了反应。

    　　

    　　“难道不是？”林逸斜眼看着它。

    　　

    　　“不知死活！”太古句芒王哼了一声当即以前所未有的度俯冲下来，虽然现在是一副落汤鸡的狼狈德行，然而气势却远比刚才巅峰时候都要凶悍得多，这是受伤之后被激出了血性，此刻它远比之前任何时候都要更加危险！

    　　

    　　“老大小心！”宋凌珊众人见状大惊。就算是他们也都看出来太古句芒王这次是豁出去了，除非林逸还有第三个真气丹火炸弹，否则可就真的玩大了。

    　　

    　　林逸当然没有第三个真气丹火炸弹，刚才那样一手一个已是他的极限了。即便他可以靠着玉佩空间源源不断补充真气，即便因为太古句芒王的犹豫不决，给了他一点重新凝聚真气丹火炸弹的机会，但只是这点时间根本不够。

    　　

    　　以他现在的实力境界，除非将真气丹火炸弹凝聚压缩到极限之中的极限，否则对太古句芒王这种存在很难构成威胁。顶多也就是挠个痒痒而已。

    　　

    　　而除了真气丹火炸弹之外，以他现在元神体的体质，想要靠其他手段越级对付太古句芒王简直就是痴人说梦，尤其此时面对一个飙暴走的太古句芒王，说是九死一生都毫不为过。

    　　

    　　不过林逸直到此刻仍然没有半点慌张，甚至连看都没有抬头看太古句芒王一眼，反而刻意把头低了下来，嘴角情不自禁微微咧开一道莫名玩味的弧度。

    　　

    　　然而就是这么一个表情，却令来势汹汹的太古句芒王戛然而止，彼此距离还剩不到十米的时候陡然重新窜了上去，而且比它俯冲下来的度还要更快，生怕重蹈刚才的覆辙，再挨上一记真气丹火炸弹它可就彻底玩完了。

    　　

    　　“我靠！”林逸顿时爆了一句粗口，脸上分明是一副憋到快要内伤的纠结表情，手上赫然还涌动着一股强大危险的真气波动，似乎随时都有可能失控爆炸，只不过被他硬生生控制住了。

    　　

    　　这小子果然使诈！太古句芒王将这一切都看得清清楚楚，不禁后怕不已，心道多亏自己多留了一个心眼，要不然这一次非得步上赤鳞蛇的后尘不可，这个人类简直太特么危险了。

    　　

    　　殊不知，这一切完全就是林逸专门给它演的一场戏而已，这么点时间虽然不足以凝聚出一个威力十足的真气丹火炸弹，但如果只是弄出一股看似极度危险的真气波动却不难，这一出精心设计的攻心计，太古句芒王想不中招都难。

    　　

    　　“既然下去危险，那吾就留在高空盯着他们，只要等他们露出破绽，这些贡品没有一个能够逃出吾的手掌心！”太古句芒王打定了主意，它现在是真被林逸给吓住了，不管真的也好假的也罢，反正它是打死也不敢再当着林逸的面下降到十米以下了，反正它只是要贡品而已，只要能够一直紧紧盯住，林逸众人永远也别想逃出它的手掌心。(未完待续。)

