    云雾缭绕的天界，一处洁白无瑕的凉亭下，一身道袍的太上老君正在下棋。

    在他对面是三界至尊的玉帝。

    “启禀玉帝，勾陈大帝差人送来旨意，说他伤势痊愈，准备再次打算下界降妖。”

    一个灵官前来禀报说道：“他请玉帝派神将天兵进行增援。”

    玉帝捻着一枚棋子抬手淡淡道：“知道了。”

    雷震子向他求援，那这次与其说是降妖去，倒不如说是为了去复仇。

    毕竟，上次勾陈府吃了败仗的消息也不知怎么回事，半天之内就几乎传遍了天庭，也让勾陈府沦为了天界的笑柄。

    要是不找回场子，那勾陈府今后也不用在天庭继续混下去了。

    玉帝注视着棋盘落下一子后抬头道：“此事……道祖怎么看？”

    太上老君拿起棋子落下：“德不配位，必有灾殃。”

    玉帝笑了：“太上倒看得清楚。”

    这能做六御的人，青华、长生、后土三位都是神通广大，法力无边的祖境大能。

    真正的勾陈、紫薇大帝早先也有这样的实力，可是陨落在了大劫中，那雷震子和伯邑考两个没实力的家伙凭什么坐两大帝君之位？

    答案是后台。

    他们虽然没有实力，但是后台够硬。

    要不是元始天尊安排的话，莫说他们两个人或者封神中了，三界中也没有几人有资格坐这两个位置。

    可是勾陈大帝的职能是执掌天地人三才，总管地界中人和妖之间的秩序，不让妖去侵害人闯入人族的领地。

    这勾陈大帝雷震子当上了，可他现在估计也该发现屁股底下热，勾陈大帝的位置不好做了。

    太上老君抬头，看了远处一眼道：“玉帝觉得老道刚才的话只是说说而已？”

    玉帝一怔：“太上的意思是……”

    太上老君抬头道：“降格，再敕封一个荡魔伏妖，司掌天、地、人、妖关系的神吧，这四御大帝不是谁都有福缘和命缘做的。”

    “荡魔伏妖之神……”

    玉帝若有所思：“北俱芦洲群妖汇聚，又有远古大妖蛰伏，水深莫测，可称妖界，我天庭若与之发生交战后果难料，只能井水不犯河水。”

    “要想处理平衡好这天、人、妖三界的关系……绝非一般人可以做到，需要一个有大智慧的人去做。”

    天庭势大，号称统御三界，但是论北俱芦洲的真正实力和底蕴未必就比天庭弱了。

    更何况还有一个最危险的魔界才是三界的大敌。

    “贫道举荐一人，纵观整个天界上下，论外交，此人不逊于太白金星，论机敏智计也是少有人能比……”

    太上老君嘴角一掀意味深长的笑道：“不管是打仗还是交际，此人都足以胜任，除他外贫道想不出还有谁能担此重任了。”

    “谁？”玉帝眉头一挑有些错愕，以这太上老君的性子也会夸人？

    他轻轻皱眉思索道：“天界还有如此能人吗，朕怎么不知？”

    太上老君说出了一个名字。

    玉帝当场愣住：“他？”

    太上老君道：“非他不可，要是他不行那天上也就没有人能做到了，只是需要商议一下……”

    玉帝轻轻颔首，忽然大手一挥：“来人，传旨，命托塔天王和三坛海会大神带领天兵天将，下界相助勾陈大帝降妖伏魔。”

    ……

    陆川来到了天河水府的门外，被人领入大门。

    “天蓬，九齿钉耙，猪……”

    他记得猪八戒的九齿钉耙是神冰铁打造的，如果说之前他确定了八成的话，那他现在百分百确定这位就是以后有名的二师兄了。

    酒醉火调戏嫦娥，这就是那家伙被贬下凡的原因，而嫦娥陆川也在蟠桃会有过一面之缘。

    说真的，嫦娥那是真的漂亮，在颜值普遍高的天庭都能艳压群芳。

    “真君请自便，宝库来人元帅去督送神冰铁了，可能要晚点才到。”

    陆川被请入水府大殿后小吏说道。

    “来晚了。”

    陆川心中有些小郁闷，本来还想看看这次弄出了多少神冰铁，看能不能给他弄件兵器出来的。

    “嗯？”忽然他神情微微一动，坐下来道：“知道了，你先下去吧！”

    “小仙告退。”那仙吏退了下去。

    陆川则有些神情古怪，嘀咕道：“猴子以前命这么惨的吗，还是提前出海后才这么惨？”

    说着他有些心虚的闭上了眼睛。

    南瞻部洲，一座东北方的府城中，有一座庙，当中供奉的是一尊手执钢鞭身穿金甲的神人。

    在神人背后还有四尊神像，左右各俩，手中各持一本册子。

    庙中香烟袅袅，来上香的香客们不少但外面有混乱声传来。

    街道上一只身穿人类衣服的金毛猴子神情惊恐，慌不择路的在人群中穿梭逃窜，而在后面有一大群人再追。

    最前的是两个耍猴人，他们的肩膀上还各自蹲着一只拴着绳子抬手吱吱叫指路的猴子，而耍猴人的脸被抓烂血流不止，被一只染血的大手捂着。

    “追，抓住那个畜生……”

    一个很简单的故事，猴子因为食物用尽有很久没有喝过水，所以，一上岸走了不久就晕倒了。

    接着他被三个耍猴人的猴子发现，被捡到，醒来后有水喝有东西吃。

    不过这不是免费的，它必须和那个同类一样给人卖力表演，给耍猴人赚钱，这样就有吃有喝有地方住。

    如果那个大笼子也算的话。

    那几个同类是这么告诉它的。

    不过它是猴王啊，它是出海来拜师学，艺长生不老的，而不是跑来给人赚钱混吃混喝的啊。

    只是管吃管住就想让它屈服，它不要面子和尊严的吗？

    作为猴王的傲气让它怎么会轻易的向人类屈服，更何况梦中说它以后飞天遁地，神通广大，无所不能。

    于是现实给它上了深刻的一课。

    它被那个人用鞭子调教，不听话就饿，不给饭吃不给水喝，几天下来它就瘦了一大圈，身上布满了无数伤痕，

    同时，它也在心中无数遍诅咒了那个梦。

    不过一切都没有什么卵用，它从东胜神洲顺着东南风飘到了南瞻部洲的东北岸。

    要去西牛贺洲，它就必须横穿人类密布的南瞻部洲，在西北角乘风出海去西牛贺洲。

    这是它梦中所前进的路线。

    可是在南瞻部洲，它遇到了最大的危机，它就快要死了。

    它怎么也没有想到这次出海会是这么的不顺利，外面的世界这么危险，这些梦中根本没有。

    好吧的确没有，因为书上没写，陆大人也就不知道这个。

    在快要死的时候它低头了。

    它舍弃了猴王的骄傲，还有尊严，像那几只猴子一样屈服、听话，开始老实的接受训练。

    半个月后，它偷偷学会了人类的语言。

    一个月后，它学会了敲锣打鼓射箭钻火圈，还有很多技能。

    在它无比顺从听话后那三个人终于信任了它，将它放出了笼子，只是用皮绳子绑它。

    然后一天夜里，它用断了两颗牙的代价咬断了绳子逃了出来。

    神庙中的人听见动静都出去看。

    谁也没发现，香案桌下一只毛茸茸的手伸出来，抄起一盘贡品端到了供桌下。

    金甲神人发出一声叹息。

    天下神庙中的神像一旦塑成就会有神仙的一丝真灵附在上面。

    陆川感觉这猴子其实也挺可怜，刚开始的情况就这样，那后面的不用多说都知道好不到哪里去。

    原来这猴子也是经历了无数磨难才到了西牛贺洲的啊。

    或许它能成为以后的齐天大圣，并不只是因为在灵台方寸山学来了多少神通道法，还有这十多年艰苦磨练出来的一颗心。

    听到叹息，一双警觉的眼睛在盖着布的供桌下观察四周。

    “贡品怎么少了一旁？”

    老庙祝回来看到贡品没了后嘀咕一声，又端来一盘贡上。

    夜晚降临。

    神庙大殿中安静无比，只有供桌上的两盏烛火跳动，夜深人静后忽然有了声音，一只老鼠爬上供桌开始找吃的。

    当！

    一盏蜡烛跌倒，烧着了供桌上的布，如果没有意外会引起一场大火。

    那双眼睛发现安全后，出来看到供桌上烧起的火和老鼠，没好气的一巴掌拍飞：“看你干的好事！”

    好在这神殿中有为了防火准备的水缸。

    这时火势也不大，但猴子也忙活了半天才浇灭了火，喘了会儿气后盘腿坐在供桌上，抱着一旁贡品抬头对神像说道：“我帮你的庙灭了火，吃你点东西，不过分吧？”

    说完低头专心剥开一根香蕉美滋滋的吃了起来。

    “一点也不过分。”

    一个声音忽然在安静无比的殿中响起，显得无比清晰和突然。