    哗啦……

    如流星般坠落海平面的身影，炸开一片十数米高的浪花。

    结束了……

    恐怖的动态视力，让他轻而易举的捕捉到了沢田纲吉的身影，瞬间移动再次展开。

    海水之下，耶卡出现在了沢田纲吉面前，虚握手掌，往他自认为缓不过来的沢田纲吉脖颈间掐去。

    双重加速力之下, 再加上他的全力一击，即便是有防御力对于物理攻击依旧强大的大空结界，在耶卡看来，依旧逃脱不了重伤的结果。

    沢田纲吉缓不过来的，然而……

    就在他以迅雷不及之速，将手掌伸于沢田纲吉脖颈中的数厘米前的位置时，一只修长有力的手掌精准的握住了他的手腕。

    唰……

    沢田纲吉额头的火炎在此刻爆闪, 绚丽的冰晶在海水中蔓延开来。

    死气的零地点突破……

    察觉到这个招式的瞬间, 过量的火炎从耶卡掌间爆开，冰晶破碎，在沢田纲吉一脚抽向他身体破绽的瞬间，他消失在了海水之下。

    呼……

    海面的上空，耶卡轻微喘了口气，连续用夜之炎瞬间移动，对他而言也不是毫无负担的事情。

    那家伙，到底怎么回事？

    就算是大空之炎，调和伤势的速度也太快了点……

    轰……

    声音让耶卡回过神，伴随着炸开的水花，只见沢田纲吉一飞冲天，耶卡没有躲开，沢田纲吉现在的轨迹，完全没有对他发起攻击的意思。

    看着对面的沢田纲吉，耶卡这才注意到，他身上的着装明显与原先差别巨大。

    原本的休闲装被一身黑西装所取代，大约在锁骨上的位置, 七颗各色的宝石连成一排系在一起，将黑色柔软的高领披风固定在身后。

    是衣服的原因嘛？

    耶卡猜测起来, 毕竟这变化太明显了……

    身在半空，沢田纲吉身上的火炎如同流水般自然，缓缓的在身上流淌着。

    突兀的，他微扬嘴角：

    “夜之炎消耗不小，你不找百慕达补充一下嘛？”

    听到这话，耶卡眼神波动了一下：“你竟然连这个都清楚。”

    沙哑的声音明显有微许的讶异。

    “不需要那么惊讶吧！

    打完后，我会全部告诉你的，无论输赢，当然…”

    说到这里，沢田纲吉咧开嘴角：“结果显然已注定，你输定了。”

    看着沢田纲吉脸上的笃定之意，耶卡一扯身上的披风，随手甩到空中。

    虽然很不想承认，但的确，他清楚自己的胜率不足四成，不，也许是三成……

    瞬间移动被克制、火炎不占优势, 连借用经验发起意想不到的攻击，都被不知道什么手段破解。

    刚才的攻击看似很简单，实际上并非如此……

    故意卖破绽被打中，尔后借力，再虚晃一招，用以火炎破除修罗道的同时逼迫沢田纲吉不得不转化为大空之炎吸收死气，将心神分至这里。

    同时顺势借火炎的反推力，加以最开始的速度，双重力度之下，瞬间移动发起雷霆一击。

    短短的一瞬间，借对手的力，虚晃一招分其心神、削弱其战力，加强自己的战力，再突然发起进攻，不是谁都能反应过来的。

    耶卡没有随沢田纲吉的意思，去找百慕达补充火炎，不说消耗并没有大到影响战力的程度，即便影响到了，他也不会去。

    并非必定分生死的决斗，只是战斗而已，作为强者，他也有自己的骄傲……

    不能再用刚才那种出乎意料的攻击了，没打伤对手，反而自己消耗了不少火炎，还被结结实实的抽了一下，虽然连轻伤也算不上。

    “既然你把碍事的斗篷扯掉，为了表达对强者的敬意，我也不能失礼，用这样不礼貌的姿态应对于你。”

    看着耶卡扯开斗篷，摘下头上的绅士帽，露出满身的绷带，沢田纲吉随意找了借口，把大空披风收了回去。

    可以进一步提纯火炎、收集所有，包括世界这种概念生命能量供于自身的斗篷武装，沢田纲吉觉得，完全没有必要拿出来。

    刚才是没办法，第一次与耶卡这等高手战斗，能在一瞬间看透其想法，就当奖励自己一次使用权了。

    不然，现在的自己就是被掐着脖子问话了。

    顺带一提，因为披风防护的时候，是很难从有主人意识操控的火炎那里吸收过来的，也就是说……

    耶卡的攻击是在击中后，火炎炸出的瞬间才被防护斗篷轻易吸收……

    所以，耶卡才没有发现他的攻击是被斗篷吸收火炎才弱下来的，因此，他刚才才只会是推测。

    不过，现在耶卡看出来了，因为沢田纲吉的多此一举……

    毕竟，沢田纲吉一开始的目的很明显，就是享受战斗。

    主动收起强大的外力，从而达到一定的公平嘛！

    还真是被小看的明明白白……

    有意思，好久没有打过不占优势的对战了，就让我，也好好回顾一下最初的感觉吧！

    眼神一定，耶卡真正的认真了起来，不在是一开始看似凝重，实则轻松的态度……

    也不在是刚才看似重视，实则轻视到想以一击定胜负的态度。

    完全认真起来了嘛！

    可惜，太晚了，就如同我一开始的托大一样……

    火炎不在如同最初般束缚，只让流淌于体表，沢田纲吉将其缓缓覆盖在了周身各处。

    只依靠超直感来防御瞬间移动的话，也太被动了点，虽然会稍微下降点攻击强度，但利大于弊。

    炽……

    做好一切准备，没有多说半句废话，沢田纲吉的身形霎时间分化为了三道身影，朝耶卡疾冲而去。

    真正的战斗在此刻，拉开了帷幕……

    有型幻觉？

    耶卡的战斗经验何其丰富，瞬间就判断出了面前的三道身影皆是幻术。

    气势虽然不强，但是……

    一挥手，轻微的暗色波纹从其空中扫出，在触碰到的一瞬间，咔嚓……

    绚丽的冰晶爆绽而开。

    见此一幕，耶卡眼神微凝。

    果然，很危险……

    竟然用死气的零地点突破做幻术，忽略它的话，一瞬就会被冻住，从而被抓住破绽。

    一切发生在瞬息之间，就在耶卡出手的刹那，毫无预兆的，火炎一闪而逝，沢田纲吉出现在了他上方。

    声音、身形，在刚才的瞬间，完美的被幻术所掩盖，直到沢田纲吉真正发起攻击的这一刻，才露出了破绽。

    若是沢田纲吉拥有六道骸的幻术能力，连全力攻击的这一刹那，都不会有半点露陷。

    可惜，他没有，理所当然的，耶卡在最后时刻反应了过来。

    近在矩尺的攻击，耶卡没有使用瞬间移动，而是身体急速后仰，拉开足够的距离，在千钧一发之际，双手交叉挡住了沢田纲吉双十合十轰下来的锤击。

    气浪炸开，以最小的消耗挡下这一击的耶卡身形控制不住的往下爆落。

    还没来的及调整身形，他就感受到了一股如同惊涛骇浪般，即刻要拍下来的恐怖气势。

    视线从未离开对手，耶卡往沢田纲吉看去，只见沢田纲吉一手向后，如波纹般的金橙色火炎如同超声波一般旋转而出，一手对准他的方向，明亮的光芒万丈，就在这刹那间……

    化为一道咆哮着，仿佛能贯穿海底的刺眼光芒冲击而来。

    X BURNER 极限爆发……

    ……

