    宋福生显摆一样，将葫芦手串放在手心，示意杨明远看。

    “明远，给掌掌眼，看看咋样。”

    杨明远摇摇头，一脸不太懂的模样。

    但心里依旧是那个观点。

    假如这东西是金银，哪怕工匠将手艺银钱加出很高，其间含金含银量少一些，那它也是金银物什。

    是将来着急有需要，能换钱的东西。

    凡是硬通货，别说三十六两，就是三百六十两，在杨明远看来，买回家或戴在身上，感觉心理上也能接受。

    可这就是个葫芦。

    还三十六两。

    三两六，杨明远都觉得不值。

    家园子里种葫芦啊，那又不是什么稀奇的。

    要是赶上家里有急事，就问一句话：

    能将这手串卖出去吗？你不敢回答，就说明它不值。

    到时，别说卖三十六啦，六两，搞不好六钱银都没有人买。

    人啊，有些时候不得不承认，三穷三富才能过到老。

    人生经历告诉杨明远，像他这种没背景，没人帮扶，要靠自己单打独斗的，更容易说出变故就出了变故。

    谁知晓往后有没有又落魄的年月。

    点背的时候，那真是一文钱都能憋倒英雄汉。向人借银钱，人家看咱那么穷，都不敢借。

    所以，要是让他说实话，杨明远认为，绝对会败了宋叔的兴致，还是不说了吧，就假装不太懂行也比泼凉水强，毕竟已经买了回来。

    更何况，宋叔的境遇和经历确实和他不同。

    遇到难处，宋叔的背后，即使没有做官的亲属帮扶，但却有一群敢并肩向前的家人。

    大起大落时，那些家人，不会嫌弃宋叔是百无一用的书生。

    宋叔更比他有能力。

    甭管做什么都不会太差，也就不怕又落魄时被打回原形。

    甚至，无论干什么都不会遭到落魄。

    不怕，那是一种底气。

    有了这种底气，也是，宋姑娘是宋叔的亲女儿，人家想买点儿没用的又怎么了。

    宋叔压根就不会让女儿手紧。

    更不会让宋姑娘担惊受怕以后万一过穷日子该怎么办。

    女儿家有宋叔这样的父亲，真好。

    就连他，一个大男人也很羡慕。

    宋福生发现杨明远一直笑着摇头不吱声。

    虽然猜不到杨小子那一大串所思所想，但也看出来了，不太赞同。

    宋福生又瞅一眼钱佩英：看媳妇那脸色就知道，是不是在外面又埋怨他闺女乱花钱啦？

    “你们俩，不识货。

    我闺女能花冤枉钱？茯苓那一向，啥好叨啥。

    来，给你们看看，开开眼。

    不给你们细掰扯掰扯，你们都看不到这妙处。

    瞧见没？

    葫芦皮多光滑，你摸摸，这滑溜，不值三十六两银钱？”

    钱佩英低头喝茶，没稀得瞅，咱是不懂。

    心想：就惯着吧，你都说，茯苓在外面不怕她。

    有老宋给撑着呀。

    她刚才就对女儿说，我去找你爹，告诉告诉他，你买的这些破烂。她闺女满不在乎，转身就去打秋千，一点儿也不怕她告状。

    人家能怕吗？

    换她有那么个爹，也不怕呀，老宋那都习惯性给闺女找理由。

    可这一次，钱佩英还真冤枉了宋福生。

    宋福生不是在给女儿开脱，他是真觉得挺值。

    他说：

    “你们不懂，最难得是葫芦大小相同，圆溜溜的，你上哪能寻到那么凑巧的？

    满村种葫芦，都找不到俩个一模一样大小的，更不用说这一串了。

    烙通图。

    你看，这么小的葫芦肚上烙上的竹叶，写的字，你知道人家这手艺值多少银钱？

    我看看这字写的是啥。”

    宋福生眯眼看那珠子上的字，“哎呀，这话也太有禅意啦，写的真好。”

    杨明远一听有禅意，倒是又想接过来好好瞧瞧。

    宋福生却不给了，急忙戴手腕上。

    因为他没看出来是啥字，字太小，等回头用放大镜瞧瞧的，反正有禅意就对了。

    “等我给它盘红的，盘个两年，油光锃亮，弄好了，葫芦身能泛红色，再配着肚身上的烙图，最起码送人，红木盒，红绒布一包，对方打开一瞧，会当几百两的人情信不信？”

    杨明远吃惊：“几百两？”

    而钱佩英是让打住：“你闺女说啦，让你现在就戴，送什么人。她买来是孝顺你的。说是，大不了这回不买京绣的衣裳穿，也要给她爹买葫芦戴，谁也拦不住。”

    提起这茬，钱佩英就有点憋不住笑。

    闺女是有钱的。

    你看她奶那人抠门吧？但实际上，茯苓还能占到她奶点儿便宜呢，所以说，茯苓做蛋糕正经攒了不少钱。

    只不过，小金库目前都在空间里呢。

    来之前，她就骗孩子，和爹娘一起出门准备什么钱？就放在空间里呗，实在有用处，再让你爹给取出来。

    然后，到了京城，她就变卦，不让老宋给取。

    这不是琢磨着，茯苓花她和老宋的银钱，不是还能有点儿顾忌嘛，会觉得那是父母的辛苦钱，不舍得大手大脚。

    这要是花自己的，哎呦，今儿茯苓，就会下手买那带佛头的菩提珠。

    她生的闺女，对闺女性情简直是太了解，绝对会下手买。当时，看那手串的第一眼，闺女那两个小眼珠都亮了，那可坏菜啦。

    钱佩英想起闺女一路嘀嘀咕咕经济受限，说被骗啦，早知道自己带钱，她就憋不住乐。

    反正老宋要是不出手，闺女那钱指定拿不出来的。

    而老宋压根也不会帮忙拿。

    因为茯苓要是敢私下捅咕她爹取钱，老宋指定就会问：“你要买啥呀，想买啥和爹说，爹给买。”

    闺女自然就会不好意思开口说想要啥。

    有苦说不出，挺好。

    杨明远此时听说宋姑娘宁可不添衣裳也要孝顺父亲，笑的比宋福生还开心：原来，她是这样的宋姑娘。

    宋福生却摇头。

    他戴这个干啥，不当吃不当喝的，远不如将来留着送礼。

    多年的从商经历，让宋福生习惯性觉得，应拿好东西换更大的利处。

    不过，杨明远在一旁，宋福生也就没说出心里的真实想法。

    ……

    钱佩英找到女儿，让闺女她们不准玩了，都去洗澡。

    又嘱咐道：“你爹说了，那俩核桃，谁买的谁伺候，他不会。你得给洗洗，用刷子一点点刷出来，再帮他盘红，他有用处。”

    宋茯苓目送走老妈。

    转回身就找宝珠和桃花：

    “嫂子，姐，我教你们刷洗核桃呗？我不想自己刷。”

    刷完就得累死。

    至于盘红，想多了，盘，她也不会亲自盘的，没那耐心，已经在心里找好了人选。

    等回了家，就将那俩核桃给太爷爷，既能让太爷爷攥在手心里强身健脑，又能给盘的漂漂亮亮。

    宝珠和桃花自然应是，不就刷点儿东西吗？别说刷核桃，给妹子刷马桶都没问题，她俩就干啦。

    米寿跳了跳脚，找存在感，直嚷嚷道：“还有我，还有我。我也能帮姐姐洗刷刷。”

    宋茯苓拒绝，她主要是怕米寿去“云谁之思”。

    “你个男孩子，学它干嘛。”

    米寿说：“我想学。”

    米寿是觉得：

    这啥破东西啊？就能卖那么多钱。

    但无论是陪同的小全子，小全子是见过大世面的小厮。

    还是最有能耐的姑父，他们都说值。

    啊不，还有最聪慧的姐姐，都甘心情愿的当了“傻子”。

    就感觉京城这里吧，好像挺人傻钱多的。

    米寿觉得，既然人傻钱多，那咱就不能放过。

    回头和姐姐们学会挑选伺候核桃的本事，回了家就和姐姐们挑核桃呗。

    就不信东北盛产那东西，还挑不出几对能卖得上价的啦？

    到时，他给提供货源核桃，让家里伯伯们押运的时候就蹲在京城里卖，万一也能遇到像姐姐这种的呢。

    总之，米寿就惦记着，想要给姐姐花出去的银钱以后赚回来。

    宝珠和桃花一愣，面面相觑：“是喔？米寿说的对。”

    宋茯苓没管对不对的问题。

    什么呀，哪有那么轻松就能配出对儿的。

    她在追着米寿打，“你说谁是傻子呢。”

    “不是，姐，我是不小心说秃噜嘴。”

    ……

    这面，宋福生送走钱佩英后，回身问杨明远：“你婶儿没进屋前，那阵，你要与我说啥？”

    啊？

    噢。

    杨明远先拿出他新做的文章，面露微赧说，想让宋叔抽空给瞧瞧，看看哪里还有不足之处。

    因为这是他近期做的最好的文章，所以才来打扰宋叔，想被提点几句。

    宋福生接过文章，正要翻阅。

    杨明远又说：“叔，还有一件事，同年们让我来与你商量商量。”

    “是明日拜魁星的事儿？”

    “不是，是大家想共同给陆将军买份礼物留下，却不知要送些什么。”

    举人们认为：

    在陆府别院需要打扰那么多日，就算在外面住客栈要好些银钱，更不用说，住的可比客栈强出许多。

    吃的用的，更是应有尽有。

    虽说是借了宋孝廉的光，他们至多算搭头，但是大家也不能当成是应该应分的。感谢的心，那是必须要有的。

    再一个，他们这面凑份子买个值钱的礼物留下，多少是那么个意思，表示一下，宋孝廉欠陆将军的人情也能薄一点，薄点算点。

    宋福生没想到大家还有这个心。

    “那明日，拜完文曲星，回头咱们也逛逛街？”

    杨明远挺高兴，逛逛好，他想买点儿药。

    总觉得京城卖的药能比老家有疗效。

    宋福生斜睨杨明远一眼：这小子，年纪轻轻的，怎的那么没有安全感。