    万破军的喊话，顿时让整个费家炸开了锅！

    原本他们还没想明白，为什么十几年不曾断过电的费家庄园，会突然间遭遇停电。

    听到万破军的喊话，他们才明白，原来费家已经被万龙殿盯上！

    而且，他们更没想到的是，这一次，竟然连大名鼎鼎的万龙殿殿主万破军，都亲自前来。

    这感觉，就像是万龙殿要与费家决一死战一般。

    更让他们没想到的是，万破军这次，实在有些不讲武德，不但要对付他们这帮保镖，甚至放出话来，连他们的家人也不放过，这一下就把他们所有的斗志彻底瓦解！

    费山海听到这话，也是吓的浑身发抖，他慌乱的说道：“万龙殿？！我们什么时候得罪了万龙殿？！”

    费学斌满面惊恐的说道：“爸……万龙殿会不会是爷爷雇来的？！”

    “怎么可能！”费山海摇头道：“先不说这老东西没钱，就算他有钱也不可能雇得来万破军，就算是再大的客户，也是万龙殿的其他人接受雇佣，万破军早就不亲自为别人做事了……”

    费学斌慌的要死，脱口问道：“照您这么说，难道是咱们什么地方得罪万龙殿了？！”

    费山海颤声道：“我也不清楚……”

    费学斌忙问：“爸，要不要去紧急避难所？万一万破军带人杀进来，咱们可是想跑都跑不了了！”

    费山海苦着脸道：“躲去紧急避难所又有什么意义？万破军带人把上面堵住，那我们不就成了坑洞里的耗子了吗？难道咱们就在那里边待到物资耗尽、最后渴死饿死？”

    费学斌一听这话，顿时陷入深深的绝望。

    而就在这个时候，有人大喊一声：“糟了！万龙殿的人进来了！”

    稍稍恢复些许的费学斌，连滚带爬的就要往窗口去，幸亏他老婆和管家上前，一把将他搀扶住。

    这时候，站起身来的费学斌，也从窗口看到了外面的情形。

    一名身穿黑色中山装的中年男子，带着一众与他同样装扮的人，气势汹汹的从四面八方围了上来。

    这栋占地面积最大的别墅建筑，是整个费家的中心，万破军能带人来到这里，就证明外面的人早已经被他的手下制服。

    别看费家的保镖各个都是顶尖特种兵出身，但是在武道高手的面前，跟三岁小孩没有太大差别。

    所以，这些武道高手，可以悄无声息的把这帮保镖全部干掉。

    之所以没有直接摸进来把费山海控制住，也完全是叶辰的个人喜好。

    相比让万破军直接出现在费山海身边、给费山海一个惊喜，他更喜欢这种一点点把对方逼到绝境的玩法。

    换句话说，直接对费山海动手，过程太短太无趣，还是这种步步逼近的玩法更加细腻。

    这时候，别墅内的保镖，已经吓得不知如何是好。

    虽说万破军等人都暴露在他们的射击范围之内，但是这种时候，没有人敢为了费家，去跟万龙殿拼命。

    原因，就是刚才万破军的那一段喊话。

    叶辰早就猜到，费山海一定会通过重赏，来刺激手下的保镖负隅顽抗。

    所以，他提前就交代万破军，对费家的保镖，一定要下猛药！

    在他看来，所有保镖为雇主卖命，无非就是为了赚钱。

    而他们赚的钱，要么供自己享乐潇洒，要么让家人衣食无忧。

    若只是用他们自己的生命安全来威慑他们，他们很可能会豁出去拼了，好给家人博一笔巨额抚恤金。

    如果那样的话，反而会激发他们的斗志。

    虽说万龙殿这次来纽约的，都是高手中的高手，对付费家的保镖绝对易如反掌，但叶辰依旧希望，能够不战而屈人之兵。

    所以，他直接让万破军摆出连坐的态度，就是为了让这帮保镖明白，就算他们今天为费家捐躯，也依旧不能给他们的家人换取后半生的无忧无虑。

    相反，还会给他的家人们，引来杀身之祸。

    如此一来，这帮保镖自然也就没了拼死一搏的勇气。

    而且，万龙殿的威慑力，自然是不用说的，别说是这些保镖，就算是费家，也绝对不敢与万龙殿作对。

    所以，这时候的保镖们，早已经放弃了抵抗的念头。

    而此时，万破军逐渐逼近，站在距离费家庄园主别墅正门仅有不足五十米的位置。

    他抬头看着这栋气势恢宏、规模庞大的别墅，嘴角抹过一丝冷酷的笑容，朗声道：“所有配枪的保镖听好，我给你们一分钟时间，一分钟之后，所有没出来投降的保镖，格杀勿论！”

    说着，他看了看自己的腕表，冷声道：“计时开始！”

    那些早就已经六神无主的保镖们听到这话，几乎不假思索的双手举起武器，跑出别墅向万龙殿投降。

    而一部分已经来到病房的保镖，也不约而同的迅速离开病房，飞快的下楼投降。

    毕竟，没有人愿意成为万龙殿的敌人。

    费家人一见保镖全都跑了个精光，心中更是绝望无比，一个个都不知所措的看着费山海，寄希望他这个家主能力挽狂澜。

    费山海此时虽然已经慌成狗，但心里也明白，既然万龙殿来势汹汹，自己就算想逃都逃不掉，于是他能强装冷静的说道：“你们先不用慌！这种情况，慌也没用！”

    费学斌哭丧着脸说道：“爸，万破军都到楼下了，咱们怎么办啊……要不去楼上坐直升飞机先撤吧！”

    “撤？！”费山海眉毛一立，怒斥道：“我是费家家主，你让我现在往哪撤？！我要是撤了，不就等于拱手把费家还给你爷爷了吗？！”

    费学斌脱口道：“爸……现在活命要紧啊！”

    费山海脸色惨白，一时间也不知如何是好。

    就在这个时候，万破军在楼下高声道：“费家谁做主？做主的来一楼见我！”

    说罢，他迈步走进了费家别墅，在一楼大厅的沙发上坐了下来。

    费山海脑子里不停飞转，开口道：“那个万破军如果真想要我们的命，我们可能在刚才停电的时候就已经悄无声息的被他干掉了，既然他现在光明正大的到楼下，还让我下去见他，那肯定是想跟我们谈谈条件。”

    费山海很清楚，是福不是祸，是祸躲不过，眼下除了去面对万破军、尽量满足他的诉求之外，没有任何其他的解决方案。

    于是，他心中也豁出去了，觉得自己大不了就花大价钱买个平安，只要能搞定万破军，自己还是费家家主！

    想到这，他便对身边的二儿子、三儿子说道：“你们扶我起来，我要下去见一见万破军！”

