    芋儿见我一直盯着她看却不说话了，就以为我是被吓到了，便笑着说：“好了，不吓唬你了，在学武堂里面，还是比较安全的。”

    听到芋儿这么说，我也是点了点头说：“但愿如此吧。”

    自从芋儿和我出现在同一楼层开始，我的直觉告诉我，我已经不安全了。

    等着芋儿回了自己的房间，我就把同伴们集合了起来。

    让他们都离那芋儿远一点，尽量别去接触。

    王俊辉则是对我说：“这个我们不用担心，她对我们不感兴趣，她好像只对你一个人感兴趣。”

    说到这里，我就问王俊辉和徐铉：“你们两个也见过那个芋儿，你们觉得她身上的媚术如何？”

    两个人相互看了一眼，然后徐铉就说：“太一般了，我不觉得有多强。”

    我说：“可是黑白城、神星城却有很多强者在她面前连腰都直不起来，我实在不想出来其中的缘由到底是什么。”

    徐铉摇头说：“你想不出来，我们就更想不出来了。”

    芋儿来的这一日的晚上，她又来敲我的门，我没有开门，而是隔着门问她找我什么事儿。

    芋儿就说：“我带你去一个地方。”

    我直接拒绝说：“我没兴趣，你自己去吧。”

    芋儿则是神秘一笑说：“你难道不想知道一直跟在你身边的那位静神这会儿正在做什么吗？”

    尘谣？

    我诧异道：“你什么意思？”

    芋儿继续说：“你既然不感兴趣就算了，我带别人看！”

    我说：“你最好别骗我。”

    芋儿笑着说：“放心，你跟着我，绝对可以让你见到尘谣。”

    我刚开了门，芋儿又说：“对了，你一个人跟着我走，其他人不要带着。”

    此时，王俊辉、徐铉，以及李十六都开了门，很显然芋儿刚才的那一番话，他们也都听到了。

    徐铉直接说：“老李，你不用去，尘谣有多强，我们都清楚，你去看她做什么？”

    徐铉虽然这么说，可我却从芋儿的话里听出了危险。

    尘谣现在的处境应该很不好。

    我对徐铉和王俊辉说：“你们在这里等我，照顾好十六，我有我自己打算。”

    徐铉和王俊辉也就不吭声了。

    我跟着芋儿下楼，她几次想要拉我的手，都被我躲开了。

    出了阁楼，她就说：“你不让我拉着你，那你一会儿最好能跟上我的飞行速度。”

    我愣了一下，还是把手给了芋儿。

    她拉住我的手，就显得有些心满意足了。

    而这一幕恰好被双子城的二人看到，他们对我投来了嫉恨的目光。

    我的相术节点移动速度也很快，但是要提前布置相气节点，战斗中使用还好，如果用来赶路，那消耗就太大了。

    芋儿拉上我之后，直接“呼”的一声向黑区飞去。

    我这才问：“你到底带我去什么地方。”

    芋儿这才说：“黑白城的黑区，有一片废弃之地，那里生活着整个黑白城最贫苦的人，那里的人，几乎全部都是超过五百岁，但是实力不过三百星的人，很多贵族为了消遣，会选择到废区进行猎杀活动。”

    “当然，废区里面也有很多劣质人的后代，他们没有修行资源，基本五百年内，也不会有所突破。”

    “当然也有个别人会从废区走出去，而从这里走出去的人，绝对不会再想回到废区去。”

    我疑惑道：“黑白城还有这样的地方，这个城市的文明怎么感觉比神星城要落后啊！”

    芋儿就说：“这和文明程度无关，和人性，以及实力有关。”

    我又问：“尘谣在废区吗？”

    芋儿点了点头。

    我问她是怎么知道的。

    芋儿就笑着说：“我来到黑白城之后，来了一趟废区，我在这里见到了尘谣。”

    我诧异道：“你来这里做什么？”

    芋儿笑着说：“我的家在废区，我就是从废区出来的人。”

    我十分惊讶地看着芋儿。

    她却一脸地微笑。

    我继续问：“你回来看你的家人吗？”

    芋儿则是笑道：“不，我是回来杀他们的，每年我会回来杀一个家人，准确地说，我是在帮他们解脱，给他们压力，让他们在这种压力下发愤图强。”

    “然后有办法走出废区。”

    我看着芋儿说：“你给压力方式还真是直接啊！”

    芋儿则是一副无所谓的表情说：“那是因为你不知道废区的规则，不知道我是怎么活下去的，我在废区的时候，每一天都有被杀掉的风险，我就是在那种随时被杀的压力下奋发图强，最后超过了三百星，回归了正常人的生活。”

    “没有被杀的压力，他们永远走不出来，这是我救他们，唯一的办法！”

    我一时不知道说什么好了。

    想了一会儿，我又问芋儿：“你见到尘谣时，她在废区里面做什么？”

    芋儿神秘一笑说：“去废区的贵族能做什么，自然是杀人发泄了！”

    我不由一脸的惊愕。

    尘谣滥杀无辜？

    绝无可能，很明显芋儿在乱说。

    我笑了笑说：“你猜我信不信。”

    芋儿没有继续说下去，很显然她现在并不打算告诉我，尘谣在废区做什么。

    不过从她的表情看，她没有骗我，尘谣真的在废区活动。

    进入黑区之后，我们所经过的阁楼几乎都是灯火通明，无数照亮的水晶将一片又一片的阁楼点亮。

    黑夜下的黑区，依旧十分的繁华。

    我们飞了差不多三个时辰，就看到了一片只有零星数点灯光的区域。

    那里黑的可怕，同时还有一股十分凝重的气息向四周满溢。

    而我也是发现，那一片区域，被一道数千米高的围墙围起来，而且还有强大的结界护卫者。

    进出废区似乎并不容易。

    废区只有一个入口，负责看守入口的，两个五百星的护卫。

    我们抵达入口处的时候，就发现进出这里的人并不少，不一会儿的工夫就有十多个人进出。

    进出的人，实力都在三百星以上。

    这些人每个人的脸上都带着戾气，他们都是为了杀戮而来。

    我不禁为生活在废区里面的人，捏了一把汗。

    正当我们准备进去的时候，忽然有一队人插在了我们的前面。

    芋儿拉着我往后躲了几步。

    我这才发现，这一队人穿着城主府的黑袍，他们押送了一群类似囚犯的人。

