    做个拍黄瓜还是绰绰有余的。

    其他人看着成涵衍和成大根两家人交好，有羡慕的，也有眼红的。

    “不就是做个菜嘛？有什么好得意的。这个年头，谁家的女人还不会做菜？”

    一群人里少不得有那么几个看不过眼喜欢酸的。

    “那可不一样，人家可是大厨，做的菜和你家媳妇做的菜能一样吗？”

    听着这些人狗嘴里吐不出象牙的言论，成村长直接呵斥了一声。

    “行了，都给我好好干活。几个大男人还能东家长西家短的说三道四，整日说，那些女人长舌妇怎么不说你们长舌公。”

    村长一发话，那些个见不得别人家好喜欢酸的人，顿时都闭上了嘴巴不敢再说话，埋头苦干一块一块搬着合适的石头将河道给堵上。

    这一干就干到了傍晚，村长让大家伙儿都回家吃饭，成涵衍收拾了一下，沾了不少灰和土的布衣，慢悠悠地朝家里走去。

    宋语彤平日里在家做饭的时间早，这个点，也应该快吃完晚饭了。

    说是说傍晚，实际上这天已经黑的快看不清路了。十月底的天气本该寒凉，却因为大旱的天，如六月一般火烤的热。

    宋语彤已经不知第几次伸出脑袋，往屋子外头看了看，人家家里的男人都回来了怎么她家的男人还没有到家。

    奶团子和成修文两人坐在餐桌前，闻着面前的饭菜香味，吸溜吸溜的流着口水。

    宋语彤今日做的是肉沫豆角，蒸鸡蛋和红烧茄子。不仅如此，还做了一锅清凉解毒的绿豆汤，里面放了些许桂花糖，还有冰糖，闻着有淡淡的桂花香甜丝丝的。

    “娘亲爹爹什么时候回来？宝宝快要饿死了。”奶团子趴在桌子上生无可恋，鼻子一嗅一嗅的闻着桌上的饭菜香味。

    宋语彤伸手捏了捏奶团子圆乎乎的脸蛋，这小家伙这几日吃了躺着，身上多了不少肉，抱起来肉呼呼的很是舒服。

    就连一脸憔悴枯黄的成修文，这几日在她的投喂下，脸色也变得红润起来多了几分气色。

    枯黄的小脸白嫩了几分，也多了几分肉感，看起来没有之前那么干瘪。

    “你们饿了就先吃吧，我找个碗给你爹留一些。”宋语彤早就嘱咐了他们若是饿了就先吃，不必等成涵衍回来。

    桌上的饭菜都快凉一半了，两个小家伙还坚持着一定要等成涵衍回来。

    男人在路上慢悠悠的走着，眼前突然窜出来一只灰色野兔，成涵衍定睛一看，瞄准了野兔奔跑的方向，预判了它的预判。

    身子往下一弯捡起一枚石子，往他预判的方向给甩了出去。

    那一只还在狂奔的兔子瞬间就倒在地上不动了。成涵衍快步上前捡起兔子拎着耳朵在手里掂了掂。

    这一只兔子怕是有两斤重，够一家人吃一顿了。回家的步子瞬然间加快了不少。

    才到家门口就闻到一股浓郁的菜香，成涵衍这才感觉到肚子有些饿，他一打开栅栏门。

    奶团子听见声音立马跑了出来：“爹爹回来了，可以开饭了。”

    “不是说不用等我吃饭吗。”成涵衍走了进来，揉了揉奶团子的脑袋，又拍了拍成修文的肩膀。

    宋语彤围着围裙走了出来：“两个小家伙非要等你一块回来吃饭，已经等了半天了，快洗……兔子！”

    她的话说到一半，瞥见成涵衍抓着一只灰色的野兔，双眸一亮奔了过来。

    “好可爱的小兔兔啊！”奶团子也急急忙忙的凑了过来。

    “爹爹，它死了吗？我们可以养它吗？”奶团子昂着脑袋眼睛水润润眼巴巴的盯着成涵衍看，在征求他的意见。

    成涵衍却看向了宋语彤，这兔子是他媳妇想要拿来做菜的，能不能养着还真不能问他。

    “兔兔这么可爱，当然是要做成红烧兔头才好吃。”宋语彤铁面无情摧毁了奶团子的童真。

    成修文怕奶团子会伤心，拍了拍他的肩膀安慰他。

    “现在到处都是干旱，粮食比较重要，等来年情况好了，咱们在养兔子。”

    奶团子听了成修文的话，没有开口，而是吸了吸鼻子。

    成修文以为他这是伤心的哭了出来，蹲了下来准备再安慰两句。

    却发现奶团子的哈喇子都掉了出来，他吸的也不是什么鼻涕，而是流出来的哈喇子。

    成修文忽然有点嫌弃奶团子，叫他白浪费感情。

    “真的吗娘亲，做红烧兔头吗？今天就做吗？咱们做红烧兔头当夜宵好吗？”

    看那迫不及待的模样，好像刚刚想要养兔子，夸兔子可爱的人不是他一样。

    宋语彤噗嗤的一下笑了出来：“就这么想吃？”

    奶团子重重的点了点脑袋；“不止宝宝想，小叔叔也想。”

    奶团子立马拉住了成修文的手，自己想不算还要把小叔叔给一起拉下水。

    他想娘亲不一定给做，可是小叔叔和爹爹都想的话，娘亲肯定会给做。

    “对爹爹也想。”奶团子忽然发现自己好像把爹爹给忘了，立马把空出来的那只手去抓成涵衍的衣角。

    宋语彤兑上奶团子那双晶亮亮的眼睛，实在不忍心拒绝，就在她准备答应的时候。

    成涵衍扯开了奶团子揪着他的衣角：“我请了成大哥和李婶子一家明晚来咱们家吃饭。”

    奶团子盯着自家爹爹，一脸的希望破灭，模样看起来好不可怜。

    宋语彤也很无奈的摊了摊双手：“既然如此，那只有明晚再做红烧兔头了。娘亲今日做的桂花绿豆汤也很好喝，吃完饭咱们一人一份。”

    奶团子失落的垂下脑袋，可怜巴巴的开口：“可宝宝还是想吃红烧兔头。”

    宋语彤：“刚才是谁说兔兔很可爱的？”

    奶团子：“可是娘亲不也说了，兔兔那么可爱，用来做红烧兔头才最好吃。”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    这就是！

    宋语彤忽然想起一个听话的套路，准备给奶团子用上：“那宝宝听话吗？”

    奶团子一脸希翼到看着宋语彤：“听话，有红烧兔头吗？”

