
　　警局办公室。

　　这两天警局的气氛很差。

　　这些警察并不是通过正规途径进警局的，真要细说起来，他们都是凯开后门放进来的，当时为了打击汉密尔顿这个黑帮头头，凯只能将那些和他勾结的警察全部踢出警局。可凯不能当光杆司令吧？于是就让萨吉把他信得过的兄弟全部招进来。

　　这才有了嘉德镇警局最开始的雏形，后来打倒了汉密尔顿，凯又在镇上招了一批。也就是说现在警局的这些警员，之前都没有过相关从业经历。

　　这些人都是从三月份到现在，只做了七个月警察，绝大多数人还没能达到一年的训练期，甚至连警察考试的资格都没有……完完全全是辅警。说白了就是平民！

　　他们根本适应不了这种牺牲，在他们看来，警察只是一份工作，就和超市收银，农场牛仔一样的职业。他们就是上班下班，领工资。

　　死亡……他们很多人都没有想过。可现在他们却看到之前朝夕相处的熟人牺牲，这对他们的冲击可想而知。他们依然是平民心态……

　　当然，牺牲的五名警员的身份问题，凯已经解决了。他们是以警察的身份下葬，该给的抚恤，凯也按照正规警察标准给了，再加上保险之类，基本上他们的家人都得到了足够的补偿。

　　这也算是凯唯一能帮他们做的了。这一点让一些人稍微安心一点，但不多，也就一点。说老实话，比起奉献精神，美国人真不能和中国人比。他们更注重自我。这一点说不上谁好谁坏，人各有志嘛。

　　现在已经有人开始打辞职报告了。对此，凯也没多挽留。

　　能怎么办？就像他们认为的那样，警察只是一份工作，这份工作的工资虽然可以，但也不至于让他们拿小命开玩笑。

　　说起来也是奇了，整个美国2007年警察殉职人数也不过127人，而明尼苏达州这里去年加上今年为止，也不过只殉职了3名警察，其中俩名还是在追捕飞车党的时候出了车祸……只有一名是死于和匪徒搏斗。

　　可嘉德镇这样一个小镇，却死了五名警察……抵得上明尼苏达两年的死亡名额了。

　　自从凯来到嘉德镇之后，这里就成了恶性事件高发区。凯自己都认为自己有毒了。

　　……

　　警局办公室，萨吉面带悲戚的走了进来。凯、波特曼、肉球都是外地人，比不上萨吉。他是本地人，警局的警员大多数都是他的朋友，可以说，不管是从心理，还是从其他人的怨恨角度，萨吉遭受的压力是最大的。

　　“兄弟，怎么样？还好吗？”肉球看着萨吉有点憔悴的脸色，关心的问道。

　　如果说凯只是出于责任心，心情沮丧，可以通过心理调节缓和。但萨吉这边就……总而言之，萨吉这段时间过的不算好。

　　“没事。一切都会好的。”萨吉抹了把脸，振奋精神。“头，现在可以告诉我事情到底是怎么回事吧？”

　　凯并没有对其他人说出真相，因为真相太扯了，一般人不会信。而真的相信的人，又都太麻烦了。所以凯并没有把自己得到的情报透露出去。但萨吉他们却亲眼见过那些杀手，那绝对不是普通人！

　　“那些杀手……应该是来杀我的。”凯如实说道。

　　碰！

　　“玛德法克！”萨吉发泄似的狠狠的锤了下桌子。“到底是谁？我们现在就去找他们！”

　　“嗯……”凯做了一个很怪异的表情。“这个……有点困难。”

　　萨吉有点奇怪。“怎么？”

　　“因为我们压根不知道他们在哪……”

　　“什么？”话题转的微快啊，萨吉完全搞不清楚状况。

　　“还记得芝加哥那起案子吗？”

　　“就那个什么大屠杀案？”其他人有点奇怪，为什么好好的突然扯到这个上面了。

　　“这次刺杀，我总觉和这个案子有关。”

　　其他三人立刻站起身来，吃惊的看向自己老大。他们是被吓的。

　　说老实话，这件案子发生的时候，他们的确怀疑过自己老大。毕竟那个什么卢顿家族刚刚威胁他们老大，当天晚上就死光光了……可话往回说，当天他们都知道老大呆在警局没走。所以也就打消了这个怀疑。

　　可现在凯自己说了这个，很难不让他们联想到，这个案子就是自家老大做的。

　　他们认识凯都几年了，还第一次知道，凯有吃人的习惯。没办法，芝加哥大屠杀案实在太有名了，即便是到现在，媒体依然铺天盖地的在操作。特别是芝加哥那些媒体，居然把这起案子当做了一个大热点大IP，疯狂的炒作。

　　嫌疑人都被他们这些混蛋列出了上百名，他们当然没有真凭实据，完全是胡扯，抢热度。

　　可没想到抢着抢着，还真有那不长眼的居然开始崇拜起这个所谓的‘汉尼拔’，芝加哥警方就最近就通报了三起模仿作案，以及不计其数的电话承认自己是汉尼拔。

　　搞的现在，汉尼拔这个名字真的走出电影，扑向全美。媒体的渲染下，汉尼拔成为了一个每个星期都要杀人补充食材的杀人魔兼食人魔。

　　“你看着我干嘛……那些是猎犬们干的……我吃不吃人你们不知道吗？”

　　三个人这才尴尬的坐了下来，他们不是没见过猎犬是个什么吃相。可一想，老大居然把那两个东西放出来……太残忍了！还说你不是变态？！！

　　他们也只是搞怪而已，他们还不至于为了一帮墨西哥毒贩讨什么公道。甚至可以说，真要让他们下手，虽然没有凯那么残忍，但也好不到哪去。

　　“那……和这次刺杀有什么关系？”萨吉接着问道。

　　“那你说，除了卢顿家族……最近谁这么有空想要我的性命？”

　　其实凯也想不通，卢顿家族在别人眼里或许是一个了不起的势力，可在他们这些经历过生死的人眼中，也就那样。说白了就是一群黑帮混混，他们能有这个能力去指使那么厉害的杀手？别逗了，真要这样，美国早就是墨西哥人的天下了。

　　“的确……那群杀手什么来路？”

　　萨吉点了点头，排除一切不可能的，剩下的那个就算再荒谬，也是极有可能是真相。不过萨吉还是有点好奇那群杀手到底是什么路子，太野了。别人用腿就敢追汽车，而且还特么能躲子弹。

　　“关于这个……”没想到，说起这个凯的脸色变得更加诡异了。

　　原来，那些杀手来至于一个名叫‘互助会’的组织。互助会这个东西在美国基本上可以说遍地都是。例如什么戒酒互助会，戒毒互助会，花样繁多，互助会，顾名思义，就是一个互相帮助的协会组织，在这个过程中，大家会分享感受、情绪、观点、经历、措施、效果，以帮助大家解决一个或多个共同的问题，前面回答的诸位已经把相关概念介绍得非常全面了，这里就不赘述了。

　　这些互助会大多都是非盈利性的，算是一个充满正能量的组织。

　　不过一个出产杀手的互助会，明显不是什么上面说的那种。

　　这个互助会的历史悠久，据说这个互助会最开始是由一群苦修士组建。大约三百年前，一群在意大利北部深山中苦修的苦修士在织布机上发现了一种神秘的语言，根据这张织布机织出来的麻布中没被编织到的盲点确定出百0和1（二进制），再转换成字母组成人的名字。

　　一开始苦修士们并不知道这些名字代表了什么含义，直到他们发现，每一个出现过名字的人，都是罪大恶极之人，他们每一个人都会引发灾难。如果不去阻止他们，那么这些人会给世间带来越来越多的杀戮和仇恨。

　　于是苦修士们认为这是上帝在给他们传达旨意，他们称呼这张织布机为‘天命织布机’。并围绕着这架织布机，组成了最早的互助会。他们会在织布机给出名字之后，然度后他们去杀，说这是命运，是他们必须执行的命令，来维护这个世界的稳定。

　　而且，更扯淡的是，他们还真的犹如被上帝祝福过一般，会产生一些特殊的能力。比如他们可以通过加快心跳，让心跳达到常人的数十倍，从而获得变态的动态视觉和无以伦比的运动能力。反正正常人是绝对做不到这点的，一般人心跳要这么快，早特么爆炸了。

　　另外还有就是他们还会一种听起来非常牛，可实际只是那么回事的能力，弧形射击！简单来说就是让子弹转弯，据说一些厉害的互助会杀手，可以让子弹画出一个圆来。ŴŴŴ.23sk.com

　　很厉害吧！

　　可凯却觉得这东西……有毛用？难道走直线的子弹打不死人？还非要弧形弹道？他觉得这能力除了拉风一点，并没有实际性作用。

　　当然也可能是凯眼光高。

　　总之凯从那个狙击手的精神中得到这些情报的时候，是一脸懵逼。总觉得这货是不是被邪教忽悠了。

　　美国邪教多嘛。

　　还天命织布机……这不扯嘛。这织布机真那么牛叉，为什么一战二战还是发生了？难道织布机上就从没有出现过希特勒的名字？要是织布机那么厉害，那他们互助会完全可以在希特勒还在维也纳当画家的时候干掉他嘛。那又不难。

　　这样搞不好还能阻止二战的发生。可问题是这个世界，还是有希特勒，希特勒还是发动了二战。

　　“难道真的有那玩意？”肉球傻乎乎的问道。

　　其他三个人斜着眼看了过去，这种事一听就不靠谱。根据从那个狙击手得来的情报显示，这个互助会的确会行侠仗义，可那都是一些杀人犯或者其他什么犯罪者。

　　这当然很厉害，可以扫描罪犯嘛。

　　可问题是，那可是天命织布机！天命耶！难道给出的目标不能高大上一点？比如什么能够影响国际局势的角色，实在不行，南美啊、金三角、金新月那些地方到处都是祸国殃民的毒枭和军阀，为什么他们从来没听过有人跑去刺杀那些人？

　　甚至那些人新闻里就有，根本不需要那个狗屁织布机来传达。

　　难道那些杀人犯对世界的危害比那些毒枭还要严重？

　　这是个逻辑硬伤。

　　“那……头，你就没从那家伙的脑子里得到互助会的具体信息？”

　　萨吉明白凯的意思，凯和那个什么互助会无冤无仇，没道理互助会会莫名其妙的找上凯。要说凯以后会危害世界……别说萨吉不信，就是他家的狗都不相信。

　　谁家毁灭世界的大坏蛋跑到乡下做个小警长？

　　既然如此，那么能和凯扯上关系的，就只有卢顿家族了。现在卢顿家族全部死光光，想要报仇的话，好像只能去找那个什么互助会了。

　　“没有。那个叫麦克的狙击手只是互助会的新人，他们还没有成为正式成员。对互助会的机密接触很少，他们也不知道互助会的老巢在哪，他们是受一个名叫火狐的女人训练，那个女人告诉他们，除非他们完成考核，成为正式成员，才会带他们回总部。所以我刚刚才说，我们找不到他们的位置。”

　　萨吉点了点头，不意外。互助会这种神秘组织，自然不可能随随便便就把自己的总部告诉外围人员。要不然怎么保密？

　　“那我们接下来怎么办？难道就这样算了？”

　　“算了？想得美！他们来杀我的账我都没来得及和他们算，现在他们还杀了我们的弟兄！我一定会把他们找出来，然后……”后面的话都不用说。其他人都明白。

　　“那头儿，你的意思是？”

　　“我记得你有个哥哥在FBI工作？”凯看着萨吉说道。

　　萨吉家有五兄弟，基本上全部当过兵，有两个现在还在阿富汗和伊拉克。剩下的两个兄弟，一个在三角洲特种部队，另一个以前是第75游骑兵团的，后来退役进入了FBI当特别调查员，一直在东海岸活动。

　　“霍布斯？没错，他的确进了FBI。”

　　“那就好，你先联系下他，看看他能不能查出点什么。我也会去找下霍克少将和柯尔顿将军，看看他们会不会有什么情报。”

　　特种作战，除了需要能打之外，情报工作也是必不可少的，所以凯打算看看特种作战司令部那边有没有消息。

　　“行！我现在就给霍布斯打电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十七章：互助会4100字！免费阅读。https://xs.23sk.com 