
叶凡五人趴在天坑边观察了一会，发现在坑底四面的山壁上有一些洞口，时常有野兽从洞口进出。

五人一琢磨，觉得那些先一步赶到的人，应该是进这些山洞里去了，如果真有天地奇珍，那极有可能就在这些山洞里。

既然如此，上吧！

五人当即行动，沿着斜臂往下攀爬，花了二十多分钟左右，到了坑底。

坑底的野兽立即盯上他们，先是一波豺狗扑上来，接着是几只野狼，被五人利落收拾掉后，其他野兽不敢靠近了。

五人沿着山壁，依次查看各个洞口，到第四个时，隐约听到里面有动静，便选择进了这个山洞。

洞里黑乎乎的一片，有些潮湿，感觉阴森森的。

孔非四人本来准备用携带的电筒照路，但被叶凡制止了，示意四人跟在他身后，贴着山壁前行。

虽然电筒可以照亮周围的环境，但无疑也把几人的行踪暴露了，所以叶凡才制止。

最重要的原因是，叶凡两眼根本就不惧漆黑的环境，依然可以通视无阻，可以清楚的看清周围的环境，那何不隐藏踪迹潜行。

当然，叶凡不会把这自己的这种特殊能力告诉四人，所以孔非四人身心全都紧绷着，每往前走一步，都有如走钢丝绳一般。

叶凡领着四人，循着山道走了五六分钟，山道慢慢变宽，又走了两分多钟后，眼界一宽，到了一处洞厅内。

洞厅的顶上倒挂着各种形状的石笋，石笋表面不知是什么矿物质，散发着淡淡的萤光，照亮了整个洞厅，所以，孔非四人都看清了眼前的景况。

五人正观察着洞厅时，洞厅的深处突然传来一声惨叫，刺激得五人眼角齐齐跳了跳，不由得的起了一身鸡皮疙瘩。

在这种陌生的环境中，突然传来这种惨叫声，真心有些刺激人啊。

五人对望了一眼，达成一致意见，往前去看看是什么情况。

于是，五人轻手轻脚，小心翼翼的往洞厅深处走。

走出两百多米时，五人齐齐止步，因为，看到了前面的地上躺着一个人，没有声息，估计是死了。

但怕有诈，所以，五人前后布开阵型，小心靠近。

靠近后，才确定他确实是死了。

被人一剑封喉杀死，死不瞑目，满脸都是恐惧。

五人脸色瞬间凝重了，只因为，五人见过这人一面，就是前两天不期而遇的四个真龙阁人之一。

而叶凡，甚至知道他的姓名，康兴，真龙阁苍龙堂的使者。

堂堂的苍龙使者，既然被人一剑封喉，那对方的实力未必太恐怖了吧。

这就是五人脸色陡然凝重的原因，道理很简单，连苍龙使者都能被人一剑斩了，那对方杀自己几人岂不是更轻松。

短暂的停留以后，五人继续往前走，走出百来米后，又看到了两具尸体，同样是真龙阁的人，一个胸口被捅了一个窟窿，一个七窍流血而死……

尼玛！

死了三个苍龙使者了！

孔非四人本来就心上心下，再被这两具尸体一刺激，不由得更加惶恐了。

四人下意识的对望了一眼，都看到彼此眼中的惊悚。

不约而同的，四人心里生起退意。

于是，洪百州说道：“叶兄弟，情况太不对劲了，苍龙堂的人都毙命了，我们就更不够看了，天地异珍虽然稀贵，但得有命享受才行，我看还是撤退吧，免得把命白白送了。”

“要走你们走吧，我再往前看看。”叶凡低声回应道。

叶凡其实早就料到四人会打退堂鼓，毕竟四人经历的生死险境不多，真碰到致命的危险时，肯定扛不住。

而且，老话一句：识时务者为俊杰，就眼前的形势来看，对方的实力明摆着超出了几人的能力范围，所以，选择退，其实是明智之举……

洪大州还想再劝劝叶凡，但叶凡已抬脚向前走去，很鲜明的摆出了自己的态度。

洪大州四人对望了一眼，最终还是选择跟了上去。

但再看到下一幕时，四人立即下定决心：绝不再往前走了，马上撤退！

让四人做出这种决定的是：他们看到了擎天堂的护法汪琛，他浑身是伤靠着山壁坐着，脑袋下垂，满脸乌黑，已是出气多，进气少，奄奄一息的地步了。

连擎天堂的护法都成这鬼样了，洪大州四人哪还敢造次，当即就对叶凡说道：

“叶兄弟，赶紧跟我们一起走吧，别犯傻了，免得丢了性命。”

“你们走吧。”叶凡沉声应道。

“叶兄弟……”

“不用多说了，赶紧走吧，我不会怪你们的。”

见叶凡态度坚决，四人没再多说，转身走了。

叶凡脸色凝重望着命若游丝的汪琛，很好奇谁把他伤成这样，从他身上的伤势来看，应该是受到几人合击，而且，中了毒……

对方到底是谁？

微微犹豫了一下以后，叶凡迅速从背包里掏出一个药瓶，瓶内装的是蓝蕊特意给他练制的解毒圣药，对付一般的毒性绰绰有余。

当即捏开汪琛的嘴巴，强行喂下几颗，接着又喂下几颗救命续气的药丸，余下的就看汪琛的造化了。

几分钟过后，汪琛的气色有了反应，首先是呼吸的气息变强了一些，接着是脸上的乌黑在慢慢消退。

叶凡心喜，知道汪琛有救了。

果真，两分多钟后，汪琛缓缓睁开了眼睛，看到眼前的叶凡时，明显怔了一下，随即看到了叶凡手中的药瓶，意识到是叶凡救了自己后，不禁神色复杂苦笑了一下。

他欲说话，被叶凡制止：“先调息养伤吧，等会再说。”

汪琛当即盘腿静坐，催动功法，梳理血脉。

十分多钟后，他睁开了眼睛，明显恢复了大半。

他当即起身，朝叶凡抱拳：“多谢小兄弟救命之恩，汪某有生之年，定会舍命相报，之前有得罪的地方，望小兄弟海涵。”

叶凡可不是为了跟他计较这些，直接问道：“谁袭击的你？”

提起这个，汪琛眼中爆出杀意，咬牙切齿道：“太岁阁，万毒门，还有两个戴面具的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544610"  chaptername="第738章  步入险境">加入书签</a>
</div>
