    第二日。

    半岛酒店。

    林诚良身穿西装，踩着皮鞋，双手插袋，步伐轻快的经过酒店大堂，来到电梯前摁下按钮：“叮！”

    电梯直接打开。

    他表情随着走出电梯门而渐渐变得紧张，最终推开一扇房门，站在门口，鞠躬道：“阿公！”

    “叫我张先生就得。”一个身子挺拔的背影正面向维港海湾，欣赏着海面漂泊的货轮。

    年轻背影回头露出一张英俊的面庞，动作优雅的夹着一根雪茄挥手道：“一晃快三年未见，你气质成熟很多啊。”

    张国宾认真打量林诚良两眼。

    林诚良规矩的道：“不敢对阿公冒昧。”

    “坐吧。”张国宾无奈的摇摇头，抬手招呼一下，迈步走近沙发坐下，翘起二郎腿，林诚良低头上前几步坐在对面，摆出聆听的姿态：“谢谢阿公。”

    张国宾说道：“你现在已经退出社团，同我聊天不用太正式，过年时社团聚会不好叫你来，现在见你没别的意思，补赠你一个红包，新年快乐。。”

    张国宾拿起桌面一个红包递上。

    林诚良站起身用双手接过，毕恭毕敬的道：“谢谢阿公。”

    “听说你现在在当学警，正好分配到旺角巡逻，以后社团的兄弟们要多担待了。”张国宾望着林诚良，当年桀骜不驯的古惑仔，几年后，也变得规规矩矩，懂得人情世故，人总会长大的，人总会变的，警校与社团都是一个锻炼人的好地方。

    “如果不想为社团做事，现在还有机会好好当一个警察，其实做警察也挺不错的”张国宾抽着雪茄，吐出烟雾，缓缓说道。

    林诚良双手捏着红包，掷地有声：“阿公！食过义海一餐饭，我便永远都是义海人！”

    “唉，你地这些学生仔！”张国宾感慨的摇摇头：“那0水，社团替你开了一个账户，每个月会定时打钱，有需要帮手，用钱的地方都跟阿公说一声，如果你还当自己是义海人，将来就唔要跟阿公客气。”

    “我明白。”

    林诚良点下头：“我因为在见习期表现优异，上级要帮我调派到反黑组，如果有针对义海的情报…”

    “你不用想太多！”张国宾抬手打断他的话：“你现在要做的就是好好当一名警察，公司有东西送给你，你就接着，要钱活动，就开口，公司没打电话找你，你就别把公司放在眼里，义海的古惑仔做事一样可以抓，没有我的电话，你就是一名警察，懂吗？”

    “和义海看不上小角色的。”

    林诚良被阿公直接的言语喊住，片刻后，稳稳点头道：“我明白，阿公！”

    “嗯。”

    “红包里除了现金，还有那本海外账户。”张国宾抬头望向他：“同我饮杯酒先。”

    张国宾亲自动手拿起桌面的醒酒器，将服务员早已开好的红酒倒入客桌两支玻璃高脚杯，将其中一支杯子递给林诚良，手中再举起一支杯子：“叮咚！”

    玻璃杯碰撞的清脆声响起。

    张国宾坐在椅子上饮了一口酒，林诚良喝下一大口。

    他又起身带着林诚良一起望风景，嘴里闲谈着对方在警校发生的事，偶尔谈谈生活，

    家庭，聊着感情。

    一杯酒饮尽。

    林诚良离开房间。

    独留张国宾一人眺望大海，品着红酒，当年那步棋，走对了，也走错了。

    入了社团的古惑仔们，一朝是古惑仔，一辈子就都是古惑仔，社团选他们出来读书，

    供他们读出头，在他们的心底社团就一定有目的，就一定是要做点什么。

    为了体现自身最大的价值，当年十六名古惑仔里，有四個考入警队，两个考入廉记，

    一个考入海关，两个进修法律，剩下七个有的读财务，有的读金融，有的读工商管理其中，进修法律是成绩最好的两个个学生仔，考入警队，廉记，海关次之，正在读财务，金融，工商管理打算走正行的学生仔，全都是成绩普普通通考不进公职队伍的…

    事实上，选出多少人，考入多少并不现实，警校，全港公职人员每年招录名额就那么多，笔试，面试，几轮竞争过后总会有被刷下。

    而那些走正行的古惑仔们毕业之后，则直接安排进义海集团就职，在集团内部底层起步，作为嫡系等于储备干部，前途倒是可观。

    真正优秀的古惑仔，成功踏入更优秀的行业。

    张国宾手掌端起酒杯，将最后一口红酒饮尽，把玩着空杯，感叹道：“也不知当年安排他们读书是对是错，命运总是阴差阳错，同一条路有心的走错，无心的走对，唉。”

    李成豪推开门进屋听见大佬的感慨，耿直的道：“宾哥，义海培养他们读书，没有义海又何来他们的今天，他们为义海做事是天经地义，路是他们自己选的，没有人逼他们。”

    “我知道。”张国宾扭头望向他。

    李成豪道：“ki米仔到了。”

    “带我去见他吧。”张国宾将酒杯搁置在吧台，走过客厅说道：“将红酒带上。”

    “知道了，宾哥。”

    张国宾在半岛七层的一个包厢见到ki仔，三年前还略显稚嫩的ki仔，如今长相周正许多，穿着白衫望见张国宾便起身鞠躬道：“阿公！”

    “叫我张先生。”张国宾轻笑着上前扶住肩膀，夸赞道：“英俊不少。”

    “阿豪，给个红包。”

    李成豪递出红包道：“ki仔，阿公关照你的。”

    “谢谢阿公。”ki仔戴着眼镜，接过红包，脸上泛起喜色。

    这几年若不是义海在接济他家的生活，别说读到大学，考公职，躺在医院的父亲早已暴毙。

    “将来在廉记好好干，为香江廉政多做点贡献，有什么要帮手的多跟公司话。”

    “公司能帮都会帮手你。”

    张国宾笑道。

    一个上午时间见过九名被命运选中的幸运儿，下午，宝莲禅室，一座墓碑前，某人为阿king上完一柱香，走到长廊旁，望向远处人声鼎沸，香火旺盛的佛堂殿宇，搂住身旁的一个兄弟，将一份文件拍到他胸口：“这九个兄弟以后都归你管，有警队，有廉记，有海关，

    以后你就是他们的话事人了。”

    温启仁叼着香烟，捂住文件，吓一大跳：“哗，大佬，你还来？”

    他有点没想到。

    “想送他们读书的，未想到，他们选中了命运。”张国宾神色感慨。

    温启仁拿着文件，没有急着翻阅，而是望向大佬：“小孩子不懂事，多让他们选几次啊！”

    “没得选了，对他们只能有一次机会，你以为同你我一样？交心交命啊！”张国宾手臂搭着温启仁肩膀，转身望向山峰：“再选不得把我卖了！他们不知道你的存在，将来温si有机会多照顾下细佬们，这几年细佬就当作你在警队里的帮手，未来一哥嘛，总要有几个心腹干将。”

    张国宾伸手拿起温启仁身上高级督察证件，面色中浮现笑意：“凭温si的升职速度，不知道他们追唔追得上。”

    温启仁翻阅着文件，咧开嘴道：“真巴比，海关，廉记，警队一网打尽，我建议捧几个兄弟作法官，将来法院，政务司也有人，做事情多方便，找机会再把总督府买下来”

    “嚯！”张国宾锤他胸口一下：“不要乱说胡话，小心出事。”

    他还是更喜欢跟兄弟们住在一起。

    “哔哔哔，哔哔哔。”温启仁腰间一台寻呼机响起。

    他低下头一看，出声笑道：“上司有事找我，先回警队一趟，最近记针对义海的行动少了。”

    “新记，大圈却是乱成一锅粥，新记五虎跟大圈帮四大将斗的有来有回，从年尾打到年头，不知会不会又从年头打到年尾。”

    “你的事情是少了，我的活却越来越多，唉。”温启仁摇摇头：“等我当一哥跟港督打个报道，江湖都归你管。”

    “嗤！”张国宾笑出声来：“等你当上一哥，我还管什么江湖？”

    “去忙吧，温sir。”

    温启仁点点头，快步离开，乘船回到香江，那份文件则在路上被烧成灰烬，洒落海面，九个人名并不难记，九人将来确实命运难测。

    并不是每个人都像他一样有个好大哥。

    “叮铛，叮铛。”温启仁坐在床上，不断开合着一个打火机，听着火机盖清脆的声音，对一个天天加班的人而言最为解压。

    张国宾有点操劳过度，早早在艺人公寓睡去。

    大头坤在排挡同兄弟们饮酒，出声说道：“过年拍长红阿公送我一套楼，等明年房证办下来，我就把楼送给兄弟们，边个最能替社团做事，边个就有楼。“

    “多谢坤哥，多谢坤哥。”兄弟们面露激动。

    沙包仔道：“坤哥，你不要楼吗？”

    大头坤拍拍胸脯：”我阿坤混到现在独自扛旗一条街，立在铜锣湾，只要铜锣湾的旗不倒，将来还怕没楼吗？”

    “对啊，沙包哥。”青眼强在旁叫道：“虽然阿公还未给铜锣湾开堂口，但是坤哥扎职只是迟早的事，现在大圈帮跟新记斗的正狠，正是兄弟们建功立业的时刻！”

    沙包仔喝了杯酒，有些担忧道：“坤哥，听说尖东之虎陈耀星想要拿回渣甸街，那家伙想为总管林锦撑场子。”

    “呵！”大头坤横眉一挑，浑圆的脑袋露出厉色：“我受过伤，却未气衰，若是陈耀星动义海的地盘，我会令他知晓，大头坤气有多旺，和义海有多团结！”

