
　　听到楚齐光说的话，高翼笑笑，看向了装瘸的猫妖，张了张嘴后又摇了摇头：“算了，我和你有什么好解释的。”

　　说着，他已经一步一步走向楚齐光：“本来我还跟人答应了……不会动你的，但谁叫你要自己出头呢。”

　　就算是面对魔化的浑天大王和捷疾鬼，高翼从头到尾也是游刃有余。

　　因为他不单纯是武道五境的武者，更是被入道强者施展了《无相劫》的人。

　　这等于他的身上拥有了一丝入道强者才有的威能。

　　纯粹的武者是根本不可能战胜他的。

　　就好像是手持刀枪、身穿铠甲和赤手空拳的区别。

　　这不是臆测，而是他在蜀州多年生死鏖战中总结出的宝贵经验。

　　……何况眼前的楚齐光不过是区区四境。

　　他笑着走过去，心里还想着最后怎么处理这位新百户。

　　而乔智此刻则一脸鄙夷地看着高翼，他虚弱地叫了几声后，便一瘸一拐地跑开了。

　　不过虽然一瘸一拐，但跑动的速度却是不慢，转眼间就消失在了高翼的视野里，从背影看有点火急火燎的韵味。

　　楚齐光的脑海里还在回荡着乔智走前的心声：‘别打死了！！等我上身！！’

　　‘一定要留给我动手啊！’

　　听着乔智心里不断朝他吼的话，楚齐光无奈地笑了笑，心中回到：‘多好的帮手，我怎么会随便打死他。’

　　与此同时，另一旁带着隐身符的郝香彤也穿着树林，看到了楚齐光和高翼。

　　‘那是劫教的那个人？’

　　郝香彤的脑海里陡然间浮现出了高翼化身为泥的那一幕。

　　‘楚齐光怎么会遇到他的？’

　　一股担忧刚刚从郝香彤的心中升起，下一刻她便匪夷所思地察觉到……无比狂暴的气血从楚齐光的体内炸裂开来。

　　热浪好似火焰般滚滚而来，将四周围的草木烫的枯黄、焦黑。

　　首当其冲的便是高翼，一种错愕感从他的心底升腾而起。

　　‘这个楚齐光不是才下朝瑶山吗？’

　　‘为什么……为什么气血会比在第五境修炼了十几年的武者还强？！’

　　下一个瞬间，高翼只觉得眼前一花，狂风扑面而来。

　　楚齐光已经施展移星穿云步，直接来到了他的面前。

　　如山的巨掌再次压在了他的脑袋上。

　　‘好快。’高翼的心中刚刚闪过这个想法，身体便开始化为了大片大片的黑泥。

　　与此同时，楚齐光的声音幽幽从耳边传来：“接下来……”

　　轰！化为黑泥的高翼四散飞溅，刚刚完成了重组，就感觉到自己再次被一道黑影覆盖。

　　通体漆黑的拳头带着滚滚罡气，再次轰杀而来。

　　“我尽量……”

　　砰！高翼的身体再次化泥、飞散、四射、爆开。

　　“不打死你……”

　　大气尖啸，天旋地转。ŴŴŴ.23sk.com

　　高翼的身体一次次碎裂、四散、重组然后再次碎裂。

　　楚齐光的实力早就在一个多月前达到了十触的境界，而不论是瞬间的爆发、气血的力量、筋肉的强壮……全都超过了之前朝瑶山上的不死神将。

　　毕竟不死神将的长处在于体力和自愈。

　　除此之外，楚齐光在达到十触的水平之后，仍旧在每日研习佛经，然后参悟《须弥山王经》。

　　伴随着参悟倒计时的不断减少，他的身体也越来越非人化。

　　当此刻稍稍爆发出这具身体的力量和速度，再次施展出地狱十二惊掌后。

　　已远远不是眼前的高翼所能抵挡的。

　　黑泥在狂风中勉力汇聚重组，但下一刻就在更加恐怖的冲击力下轰然爆裂。

　　第五掌，万鬼惊嚎。

　　伴随着楚齐光的一掌拍出，空气形成了肉眼可见的气波，裹挟着黑泥朝四面八方散去。

　　当楚齐光拍出第六掌的时候，高翼心中仍旧带着无比的愕然。

　　对方此刻爆发出的破坏力，竟然让他连重组身躯都难以做到。

　　但多年征战的本能仍旧让他做出了反抗，黑泥朝着楚齐光的双手、后辈、嘴巴的位置汇聚而去。

　　可随着罡气震爆，黑泥再次被楚齐光好像拍打苍蝇一样随意击散。

　　第七掌……第八掌……第九掌……

　　楚齐光打出的掌力越来越恐怖，一招一式之间都宛如风雷阵阵，大气动荡。

　　而高翼的变化则是越来越滞涩，在楚齐光的掌下越发没有还手之力，稍稍的罡风激荡，都能将他汇聚的黑泥再次搅碎。

　　如果是普通的第五境武者，恐怕此时早已经被楚齐光打成了肉泥。

　　楚齐光施展到第十掌的时候，乔智的声音从他心底传来，急急忙忙地说道：“没打死吧？！”

　　楚齐光看着还在挣扎的高翼说道：“没呢，这家伙有点耐打，他是劫教的？”

　　“嗯嗯，肯定是魔物的能力。”乔智这才松了口气：“换我来！换我来！”

　　听到对方那是魔物的能力，楚齐光若有所思，同时回道：“你先用螺旋丸对付他试试。”

　　这边楚齐光打得高翼毫无还手之力，不远处的郝香彤则捂住嘴巴，满脸都是错愕。

　　‘不是说单纯的武道……绝对胜不过高翼这种人的吗……’

　　‘但怎么现在感觉，这高翼快要被打死了？’

　　就在这时，楚齐光突然停了下来。

　　而高翼也趁着这个机会轰然重组，再次化为了人形。

　　他脸色苍白，此刻看向楚齐光的眼里已经充满了忌惮，不过心里还是松了一口气。

　　‘打完了吗？也是……以刚刚那套掌法的爆发力，绝不可能无休止的施展下去。’

　　‘纯粹的武者，终究不可能战胜我。’

　　高翼深深地看了楚齐光一眼，身形骤然化为一滩黑泥，朝着地面渗透了下去。

　　“楚齐光，我记住亻……”

　　他话音未落，却看见楚齐光狞笑道：“你逃得了吗？”

　　下一刻，高翼便看到对方的手中浮现出一团螺旋罡气，直接打入了他的体内。

　　不死印法——螺旋丸。

　　刚刚要软化、四散的黑泥轰的一下被吸入了罡气团内，接着被一口气打飞了出去。

　　楚齐光则一步踏出，伴随着地面爆裂，整个人追了上去。

　　郝香彤望着一前一后消失的高翼、楚齐光，整个人的脑袋里还是懵懵的。

　　她怎么也没想到自己出来和张凤芸采个药，竟然就会看见楚齐光打得劫教妖人毫无还手之力的画面。

　　……

　　另一边，高翼感觉到此刻的自己就好像是一个球一样。

　　被对方的罡气团一次次吸纳、吞吐然后打飞出去。

　　‘这是什么武功！’

　　高翼惊骇地发现，对方这套螺旋罡气的武功……竟然克制了他的能力。

　　楚齐光的脑海之中，楚齐光问道：‘怎么突然转移战场了？哪里有问题？’

　　乔智说道：“我刚刚好像闻到了郝香彤的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第289章 追袭4免费阅读。https://xs.23sk.com 