 “我唐家有的是手段对付你！”唐虎怒气冲冲的盯着叶宇。“

    以我和梦儿的关系，你们唐家说不定把我当做是一家人！”叶宇认真的回答道。

    “一家人你大爷！”唐虎大骂。“

    你可要好好说话，你可打不过我！”叶宇认真的提醒唐虎道。唐

    虎一口气憋在胸口，深吸了一口气道：“打不过你又怎么样，你胆敢胡说八道，我……我依旧要你好看！”“

    要我好看？”叶宇似笑非笑的看着唐虎说道，“你怎么要我好看！”“

    我……我……你不要逼我，等等就让你后悔！”唐虎憋红着脸，死鸭子嘴硬道。“

    净吹牛！”叶宇大笑道。

    “叶宇，你不要逼我！”唐虎脸红脖子粗。“

    好好的做一个安静的丑男子不好吗？就学人家吹大牛！”叶宇回答。“

    叶宇！我要是发飙，吓死你！”唐虎怒道。

    “等着你吓死我呢！”

    “你不要后悔！”“

    谁后悔谁是王八！”

    “你在逼我！”“

    我就是逼你！”“

    ……”

    九长老黄通和董浩两人面面相窥，看着叶宇和唐虎。一个是黑榜十六的高手，一个是唐家的年少俊才。现在却如同是泼妇骂街一样？这……你们还要不要脸了！

    “叶宇，我这就发飙给你看！”唐虎瞪着眼睛，“我唐家不是你能欺辱的！”

    “唐家算个屁，你倒是发飙给我看看。我一巴掌就拍死你！”叶宇喊道，“

    你……你……”唐虎气炸了，憋着一口气，黑榜十六他打不过啊，可被叶宇如此挤兑，又憋屈无比。

    “你什么你？不行就认输！在大爷面前充什么英雄！”叶宇鄙夷道。“

    老子长这么大，没被这样欺辱过！我这就发飙给你看！”唐虎咬着牙齿，“我发……发……发飙……”董

    浩都忍不住同情的看着唐虎了，心想你这次的选手没选对，别的人会怕你们唐家，给你们唐家面子。可面前这位，也是天不怕地不怕的。而且这个年纪就达到黑榜十六，自然也是骄傲的。你又打不过他，能发什么飙？骂

    又骂不过，打又不大过，能做什么？

    “我……我……”唐虎头红面赤，到最后灵光一闪，“我这就发飙给你看！”

    “咳……呸……”

    在所有人的注视中，唐虎长咳了一下，而后一口痰直接向着叶宇的方向呸了过来。“

    老子恶心死你！”唐

    虎得意到哈哈大笑，吐完这口痰后，心情倍感舒畅，对着大船的水手喊道：“开船！”唐

    虎实力不弱，这一口痰正好吐在叶宇的脚下，叶宇看着那白白的一坨没有反应过来，这家伙就是这样发飙的？

    董浩和黄通也都瞠目结舌，这还是那个被誉为年少俊才的唐虎吗？

    叶宇看着唐家的船启航开走，这才反应过来，问着董浩说道：“他刚刚对我吐痰发飙了？”董

    浩认真的点点头。“

    他祖宗的，本少比起他强这么多，还能让他发飙成功？我还有什么脸在江湖混下去！”叶宇气急败坏。“

    那个……宗主。吐一口痰而已，算不得什么的，丢脸的只会是他啊！”黄通回答道。“

    什么叫丢脸的是他？”叶宇怒道，“开船，追，追上去。他吐我一口痰，我要吐他十口！”“

    ……”黄通很想骂叶宇神经病吧，你都逼人家唐虎只能吐痰来找面子了，这还和人家计较？什么叫吐十口痰找回面子，摆脱，你是天下敬仰的黑榜高手啊！“

    还愣着干什么，还不快去开船，追上他们！”叶宇对着黄通喊道。

    “是！”黄通哭笑不得，可叶宇身为宗主，只能吩咐水手快速的追上去。…

    …唐

    虎吐了一口痰后，心情倍爽：“哈哈哈！那傻叉，还以为我打不过就没有办法，我这一口痰恶心死你！哼，逼我发飙，我就发给你看！”

    唐家众多人听到他的嘀咕，都脸皮发烫。这也算发飙？传出去，你还有名声吗？

    “虎少爷，长虹剑宗的船追过来了！”唐家一位管家开口道。

    “什么？追过来了？”唐虎说道，“快！快开！千万别让他们找回场子！”

    “是！”众多水手喊道，他们加快船速。…

    …叶

    宇看着唐家的大船在快速行进，他对着水手吩咐道：“快！快！追上去！追不到我要你们好看！”“

    是！”众多水手赶紧杨帆加速。

    ……“

    虎少爷，他们要追上来了！”管家喊道。“

    你们都是废柴吗？加速啊，速度加到最快！”

    “……”

    ……

    “加速，快加速！尼玛，我一定要吐他一脸！”叶宇怒道。董

    浩等人面面相窥，都无奈至极。…

    …

    顿时在江面上，两艘大船速度如风，你追我赶！

    很多人看到这一幕，都不知道发生了什么。

    而就是在这种情况下，剑国王城终于到了眼前。

    唐虎看着码头的反向，哈哈大笑道：“还想追上我，等到了王城，到时候有你好看！”“

    靠岸停船！”唐虎对着众多水手吩咐道。

    ……“

    宗主，他们要靠岸停船了！我们也停吧！”黄通说道。

    “停什么停，他们上岸走掉了怎么办，加速，撞上去！”叶宇对着黄通喊道。

    “宗主！”黄通吓了一大跳。“

    我宗主的命令不好用还是怎么了？”叶宇瞪眼道。

    “……”黄通都想骂娘了，“就为了一口痰，连船都要撞沉，有这样败家的吗？”

    可是黄通根本不敢说什么，谁让人家是宗主！唐

    虎得意的就要准备靠岸回唐家，可唐家却惊慌跑来：“长虹剑宗的船撞过来了！”唐

    虎吓了一大跳，赶紧跑到甲板上，这时候见到长虹剑宗的船速度极快的撞来。“

    轰……”

    一声巨响，两艘大船撞在一起，唐虎全力驱动力量这才稳住身影。而就是这时候，一口唾沫直接喷了过来，直接喷到他脸上。“

    哈哈哈哈！我吐你一脸！”叶宇嚣张的声音传来。唐

    虎看着开始下沉的两艘大船，他心中千万头草泥马在奔腾。“

    为了吐我一口唾沫，尼玛撞沉了两艘船？他有病吧！”

    …… 