    第五百二十章

    以苏源现在的势力，强行潜入探查一番也不是不可以。但是在之前，那个机械加工厂的遭遇，让他感受到了一点不对劲。

    首先，他这个破碎的废土世界对他来说是完全陌生的。他没有在任何电影或者电视剧中，看到过这个世界的消息。

    而世界的局势，是一个人类异能者，跟机械造物对抗的局势。那个机械军团已经展现出了破除他的空间能力。瞬间锁定，以及精准打击等等各种强力的能力。

    虽然目前展现出来的力量，还不足以真正对苏源造成大的伤害。但是已经在一定程度上让他感到几首了。而作为能够跟对方对立的人类城市。必然有着对等的战力。

    而且之前他见到的几个游荡者中的异能者，能力已经开发的不弱了。按照x战警里面的分级，那五个异能者，差不多都能达到三级的门槛。尽管只是勉强摸到，但是已经很惊人了。

    这座城市中必然还有更强的异能者。苏源没有贸然使用心灵能力扫描。这是个完全陌生的世界。心灵能力者必然有。目前苏源没打算跟人类城市起冲突。

    兰雅脸上露出了一丝奇怪的表情。

    内城的事情，当然不是一般人能够知道的。但是也不是什么了不起的秘密。毕竟那里没有被挡住，站在外面就能够看到。为了这种消息，对抗外围最大的帮派。似乎有点不怎么合理。

    但是这种时候，她也顾不了那么多了。因为如果她在犹豫下去，可能仅有的一丝变数也没有了。

    “内城总共有三股力量把持。学院，军团，教会。”

    “教会？”苏源愣了一下，随后理解了。这种末日环境下，教会的崛起几乎是必然的。

    “继续。”

    “学院是科研部门。内城卫队的机甲，武器装备的供应以及维护，都是出自他们手中。他们掌握着这座城市几乎所有的技术以及最先进的武器。”

    “军团是城市军事力量的集合。有内城的六百名卫队成员，加上两千名战争之子组成。他们全部配备最新型的机甲，同时还有最强的异能者辅助。是唯一能够正面对抗大规模机械军团的势力。”

    “异能者属于军团？”

    “不，只是合作。大多数的异能者其实被教会掌控。他们宣扬异能者是圣子，是拯救世界的希望。很多人就吃这一套。”

    兰雅说完，用一种期待的眼神望着苏源。如果眼睛会说话的话，她的眼睛肯定在说，保护我，我就是你的……

    “这些只是大众化的消息，我随便找个人就能够问道。我需要一点真东西。外围人群不知道的那种消息。比如说，教会中最强的异能者是谁，有什么能力？”

    苏源不动声色的提问道。

    异能者是唯一对他有威胁的力量。其余的机甲战士，只是为了对抗机械军团准备的。

    毕竟一个士兵的军事素养再高，没有机甲的辅助动力，以及超强火力。一百个人类士兵，也对付不了一只追踪者。然而机甲的那种火力，连苏源的皮都打不破。除非之前的机械军团射出的那种二十倍音速的特种弹丸。

    苏源在意异能者，是因为在那些看似弱小，实则千奇百怪的异能种。说不定就有一种能够伤害他。玩意阴沟里翻船，那可太逊了。

    之前，在街上游荡的时候，他曾经注意过一个雇佣兵团体中的异能者。对方身上缠绕着一团异常的因果线。这是作为神性生物才能感知到的力场。毫无疑问，那名异能者有着某种干涉因果的能力。虽然可能不强，不然也不会在雇佣兵里混。但是这种力量的级别，本质上并不比苏源的四种权柄差。

    这也是苏源在这里小心的根本原因。这个世界看似是个科幻侧世界，其实比魔幻世界还魔幻。

    “我怎么可能知道……”

    “你一定知道，你是上一任军团首领的女儿。他死在了政变中，你被流放。作为这座城市曾经最有权限的人，你一定知道那个答案。”

    苏源毫不留情道出了女人的真实身份。兰雅的脸上出现了明显的屈辱的表情。她的身份不是什么秘密。但是她就是不愿意提。这是人之常情，没有人愿意在落魄之后，还被人不断的对比之前的辉煌。每一次被提及，就好像在她心中捅一刀。

    “我真的不能……不知道……”兰雅说的话很奇怪。按理说她现在指望苏源，这种消息应该毫无顾忌才对。但是她始终不肯说，而且语气有些古怪。

    苏源想了一下说到。

    “我问你答。你的意思是，不是不知道而是不能说对吗？你不用回答出来。”苏源说完，已经直接通过读取对方的情绪波动，得到了答案。然而这个答案让他脸上闪过一丝古怪的表情。

    因为兰雅所表现出来的真实思想竟然是真的不知道。但是她之前明明已经差一点脱口而出了。两种情绪都是真实的反应。就算是苏源直接读取对方的思维，得到的也是同样的答案。

    这让苏源更为感兴趣了。他没想到随手的一部闲棋，就让他得到了一个如此有趣的消息。

    他现在已经大约猜到了对方的能力效果。只不过如果是那样的话，就有点奇怪了。跟他预料中的，对大局的判断完全不一样。

    苏源的预料中，机械军团那边，有着压倒性的火力优势。单凭这座城市的机甲战队，跟异能军团能够跟对方对抗，必然有着对等的战力。毕竟，他分析了这座城市的防御体系。从所见到的程度来看，只要两百十只之前见到的猎杀者。一夜之间就能够屠杀整座城市。而之前的机械加工厂里，有几千只。

    简单的说，明面上的战力完全不对等。所以苏源的想法是，城市中应该有一个终极战力。如同凤凰女那种级别的超级异能者。但是现在看来，并不是这样的。

