    卫初心说：“你们还在喝酒吗？”

    厉传奇回答：“我没有喝，南总在喝。”

    “那我还是等他吧，万一他喝醉了回来，我好帮忙扶。”

    “没事，你们不是请了个门卫吗？有门卫帮我扶就行了，你放心睡吧。”

    “好吧，那我先睡了，”卫初心又叮嘱：“你跟南哥说，让他少喝点。”

    “好。”

    卫初心挂断电话，兴奋地举了举拳头：“耶！”

    她从刚才的电话里听见吵吵闹闹的声音，知道一群人喝酒正酣，男人们一旦喝酒喝开心了，总有说不完的话，喝几个小时甚至通宵都是常事。

    厉传奇也说他们回来还早，她就不用等了，拿上今天新买的衣服准备回去。

    但看看三个包她又想：“这样提出去太显眼了，门卫看见了会报告给南凌川，干脆穿在身上。”

    她进卧室把大衣拿出来，想用剪刀把标签牌剪掉，却没有找到剪刀，干脆不管了，反正标签在衣服里面。

    卫初心穿上新大衣，顿时感到自己当模特的气质回来了，暗叹：“大牌服装就是不一样。”

    以前她对大牌服装没有感觉，因为从小到大都穿名牌，不知道什么是好的，什么是差的。

    来玉川市过穷日子才知道，就算外表看起来差不多的衣服，穿在身上的感觉却完全不一样，毕竟大牌服装的价格在那里，用的布料都是上好的，不敢弄虚作假。

    她把鞋子也换了，裤子装在背包里，要关门的时候，回头看了看床上叠得整整齐齐的棉被，眉头一皱。

    她对南冬城倒底有没有失明心存疑虑，万一他是假失明的，一会儿突然回来了，只要打开次卧的门，就知道她根本不在床上。

    她又走回来，从衣柜里拿了一个枕头竖着放在床上，再把棉被打开，伪装成睡了一个人。

    这样只要不走近看，是不会发现床上是个枕头的。

    当然，假如南冬城真的看不见，他要来查她有没有在床上就会用手摸，摸不着脸就知道她不在床上，所以她这伪装就是白忙了。

    不管怎样，反正伪装一下以防万一吧。

    到大门口的时候，豹子先发现她，现在豹子和她已经很熟悉了，没有冲着她吠，只站起来摇了摇尾巴，然后跑到了她面前。

    何耀也看见她了，叫了一声：“夫人。”

    卫初心应了一声，想起何耀必定会向南凌川报告她出去的事，所以她还得想一个借口。

    她说：“南哥还在喝酒，我去给他买点醒酒药回来。”

    “噢，”何耀说：“那夫人小心点。”

    “好。”

    卫初心忽然想起之前她买过醒酒药，不需要再花钱买，忙说：“我忘记拿手机了，我去拿。”

    她返身回到楼上，打开床头柜的抽屉，拿出那天买的醒酒药装进包里。

    然后她回头看看床上，觉得自己搞的伪装真是白忙，不过棉被还是应该打开，至少会让南冬城以为她是睡着睡着出去的，而不会发现她根本没有上过床。

    她把枕头拖出来放进衣柜，出了卧室，将门关上，快步下楼。

    出了大门，卫初心才想起昨天晚上为赶时间，是打的出租车回来，这里没有共享单车可以骑。

    她只好用手机软件叫了车，徒步往外走。

    走了很久，网约车才到了，她上车往草鞋街驶去。

    *

    何凤歌家里。

    南冬城一边讲述，厉战飞一边频频点头，南冬城讲完了，他夸奖了南冬城和厉传奇几句，话锋一转说：“少枫，公司的事稳定下来了，就考虑一下个人问题吧，你年纪也不小了。”

    何凤歌忙抢过话头说：“老大，他的事不用你操心，人家不声不晌把证都领了，女人都带回家了！”

    “领证？少枫结婚了？”南宫叶玫吃惊地问：“是哪家的姑娘？”

    南冬城不好意思地说：“我这个不算是结婚了，因为我们是契约婚姻。”

    “契约婚姻？”厉战飞严肃地问：“怎么回事？”

    南冬城和厉传奇，再加上何凤歌三个人，你一言我一语，好一会儿才把这件事情说清楚。

    厉战飞听完，觉得南冬城领证这件事虽然突然，但也不是全然没有道理，毕竟是那个女孩自称怀上了他的孩子，也愿意扮演他的妻子跟他领证的，所以南冬城并没有做错什么。

    但他还是以兄长的语气习惯性地叮嘱说：“少枫，这件事情虽然因为她追尾而起，但她并没有太大的过错。她谎称怀上了你的孩子，又愿意扮演你的妻子平息舆论，你们之间也算扯平了。你不可以欺负她，更不可以做出违背她意愿的事情，能做到吗？”

    南冬城起身敬了个礼，大声说：“少枫保证做到！”

    厉战飞招招手说：“坐下来吧。”

    南冬城重新落座。

    厉战飞又说：“你们的合约虽然写的是五年，但不一定要耽误人家姑娘那么久，等你外甥醒了，你就跟她解除合同吧，你自己也好早点寻找另一半。”

    “是，教官！”南冬城说：“我今天晚上本来想把她带来见见你们，但她说和你们不熟悉，不肯来。”

    厉战飞说：“她可能也是考虑到和你只是契约夫妻，不便来见我们，等你以后找到自己喜欢的人了，我们再见面吧。”

    “是，教官。”

    何凤歌说：“老大，万一人家姑娘喜欢他了怎么办？”

    厉战飞看着南冬城笑笑，说：“少枫这么帅气，姑娘喜欢他也正常，但还要看少枫对她有没有那方面的感觉，如果有的话，你们就好好发展。”

    何凤歌说：“两个人领了证，又在一个屋檐下生活，日久生情是难免的，我看你们那个合同多半没有用了，这婚姻也不可能五年后解除，大概就这么过一辈子了。”

    南冬城说：“只要她愿意，我一定会对她负责到底。”

    “哈哈！”何凤歌拍掌笑道：“老大看出来没有？少枫喜欢人家了，但是看来那姑娘对他一点感觉都没有。”

    厉战飞说：“少枫就算喜欢那姑娘，我相信他也不会乱来。”

    “教官放心，我不会伤害她的。”

