    九龙警署。

    雷洛离开之后，石志坚并没有跟着离开警署，而是在陈细九和傻强的陪同下来到了警署的羁押室。

    石志坚进入羁押室。

    羁押室内环境很差，阴暗潮湿，散发着一股子霉味。

    两名歪戴着警帽的军警正在值夜班。

    其中一个嘴里叼着烟卷，光着脚搓着脚底板在看《马经》。

    另外一个拿着毛巾擦拭着自己配枪。

    陈细九和傻强陪同石志坚进来，吓了两人一跳，忙立正站好！其中一人连鞋子也顾不得穿上！

    陈细九皱皱眉，呵斥：“帽子！”

    两人忙挺胸凸肚，又用手把帽子扶正。

    陈细九瞅了一下脚下，又指了指：“鞋子！”

    那名光脚军警就又忙弯腰伸手把鞋子套在脚上！

    “石先生有事情要做，你们出去先！”

    “呃，这个……不合规矩呀！”两名军警你看我，我看你。

    这里是警察羁押室，属于重地，外人不可以随便进来探视，何况还让他们两个出去。

    “怎么，洛哥刚走你们就长能耐了？”

    “不是！不是！我们好尊敬洛哥的！也尊敬细九哥您！我们这就出去！”

    两名军警赶紧随便收拾了一下家伙，随即离开了羁押室。

    ……

    石志坚来到关押三名越南杀手的牢房前。

    三人蓬头垢面，看起来吃了不少苦。

    尤其领头的那个光头佬更是鼻青脸肿，看起来雷洛之前的十大酷刑让他享受多多！

    三个越南人本来靠在墙壁上正在假寐，听到动静猛地睁开眼睛，一看是石志坚，更是一激灵差点坐起来！

    石志坚可是他们这次追杀的对象，可惜功败垂成，他们没能完成任务，反倒被雷洛抓了起来。

    雷洛通过严刑逼供，更是把他们的幕后接头人和合图十二皇叔矮仔周给招供了出来，这才引发了洪兴大战和合图。

    石志坚微微蹲下身子，明亮的眸子望着三个越南人：“我讲粤语，你们听得懂吗？”

    三个越南人互相看了一眼，这才点了点头。

    对于他们来说，现在自己已经无路可投，也没有道路可选！准确地说，对外界已经没了利用价值，搞不好就会被这帮警察悄无声息的灭口！

    石志坚从怀中摸出一盒精装万宝路，磕出三支烟隔着牢房栅栏递过去。

    光头佬三人警惕地看了一眼石志坚，见他似乎没什么恶意，这才伸手把香烟接过。

    两个男的分了一支，也递给女越南一支，女的摇摇头没要。

    石志坚又掏出打火机，跟着栅栏把火机点燃。

    两个越南人就忙凑过去一脸饥渴地就着火机把咬着的香烟点燃，然后美滋滋地抽了一口，这才重新靠在墙壁上闭着眼，感觉被关在这里这么多天，抽上一口烟这才算活了过来！

    石志坚见他们这般，就什么话也没说。

    陈细九使个眼色。

    傻强搬来一把椅子递给石志坚。

    石志坚就坐在椅子上，看着三个越南人食烟。

    ……

    须臾。

    等到越南人把烟抽完，石志坚这才悠悠开口道：“现在你们是什么情况，你们应该心里有数！”

    三个越南人抬头看着他，不吭声。

    石志坚摸摸下巴，望着他们：“你们想要出去，很难！”

    光头佬这次说话了：“我们从越南来这里做买卖，失败了就没准备活着回去！”

    另一个男的道：“是啊，要杀要剐随便你！只恨当初没杀死你！”

    石志坚笑了，摸出一支烟咬在嘴里却没点燃，而是笑眯眯望着三人道：“没想到你们会这么想死，那么如果我说你们有机会活着离开香港，并且还能得到一大笔钱……”

    “我们又不是白痴！天下哪有这样的好事儿！”那名女越南人开口了。

    “的确，天下是没有这样的好事儿！就像天上不会掉馅儿饼一样！”石志坚拢手把香烟点燃，抬头吐一口烟雾：“任何事情都要付出代价！”

    “你想讲咩呀？”

    “是啊，别绕来绕去了！”

    “想要杀我们，就给我们一个痛快！”

    “我为什么要杀你们？”石志坚夹着香烟，笑眯眯地反问道。“我又不是刽子手，更不是杀人魔王，我杀你们做咩呀？”

    顿了顿，石志坚慢慢把身子前倾过去，用锐利的眼神望着三个越南人道：“我，只是想给你们一个机会！”

    “机会？什么机会？”

    “三十万！”石志坚一指那个越南女人，“让她帮我做件事儿！”

    三个越南人面面相觑！

    三十万？

    这可是他们连想都不敢想的数目！

    石志坚耳边传来因为贪婪而吞咽唾沫的声音，眼中那三个越南人早已被贪婪吞噬！

    他们来自越南！

    目的就是要赚钱！

    赚很多很多的钱！

    为此，他们宁可不要命！

    在此之前，为了赚取矮仔周那三千块，他们敢于追杀眼前这个石志坚！

    那么现在石志坚一口气拿出三十万给他们！

    他们敢把天掀翻！

    互相看一眼。

    光头佬还没发话，那个越南女人一咬牙道：“给我一支烟！”

    ……

    弥顿道，花园别墅。

    陈志超乘坐专车回到了情人郭秋菊家中。

    他脱下警装，递给老管家，然后走到酒柜前给自己倒了一杯红酒！

    陈志超晃动酒杯，矗立在窗户旁，望着窗外皎洁月光，饮着红酒思忖着今天发生的事情。

    “要结束了吗？一切算计都在自己的掌控中！现在那个查理士对自己信赖有加，明天就要提拔自己做警司！陈志超，你还有什么不满足的？”

    “可为什么我总是心绪不宁？难道是因为看到了那个石志坚？”陈志超轻轻抿了一口红酒。

    红酒入喉，极其苦涩！

    “石志坚为什么会突然出现在九龙警署？他为什么会和雷洛在一起？他对雷洛说了什么？”

    陈志超百思不得其解。

    一直以来，陈志超自认聪慧过人，凭借超人的智商从警校开始他就把雷洛，韩森等一伙人碾压在脚下。

    每次事件，都是他在背后玩弄对方！

    没人能算计到他！

    这次也一样！

    他已经把雷洛算计的死死的！连查理士也被他算计！

