一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也难怪云乞幽有向完颜无泪请教的想法，现在的叶小川，已经不是十四年前的叶小川，这是比毁容式整容还要巨大的改变。如今的叶小川性格依旧和年少时没有什么两样，但十四年前，叶小川只有十六岁，是一个毛都没有长齐的少年人，不论是修为，样貌，身高，还是气质，都远远比不上当

    时已经名动天下的当世六公子，除了云乞幽之外，没有哪个女子惦记他，在苍云门中一只称他为大老鼠。

    现在不同了，自从叶小川从思过崖刑满释放以来，短短的四年时间，他的名气已经远远超过当世的六公子，且修为道行，绝对不比六公子中任何一个人差。

    现在的叶小川身上依旧有年少时那么多臭毛病，以前别人看待这些臭毛病，都会用坑蒙拐骗、虚伪、自大、好色、贪生怕死等词语来形容。

    人名气大了，缺点就不再是缺点，而是叫做个人特色。

    现在世人形容叶小川，已经改变的风格。

    好色？不存在的，爱美之心人皆有之，叶少侠那是爱美之心泛滥？

    贪生怕死？更不存在，你瞧见哪个贪生怕死的，独自一个人搅动了天界风云，与天界大军死战连连？贪生怕死敢横渡冥海？

    什么？你竟然说叶公子虚伪自大爱吹牛？人家是有真本事的，有本事的男人那叫自信，不叫自大！玉机子想要树立一个旗帜，当今的皇帝陛下想要树立一个标杆，于是叶小川就从人后推到了人前，在苍云门与朝廷的刻意引导之下，叶小川就变成了万世罕见的少年英才

    ，是救苦救难的活菩萨。

    现在想嫁给叶小川生孩子的姑娘，真的可以从南天门排到蓬莱东路。其他姑娘云乞幽还真没有放在心上，但整天在叶小川面前转悠的那几个姑娘，如杨亦双、秦凡真、百里鸢以及中毒的左秋，这几个姑娘不论是修为、姿色，还是名气、背

    景，都是一等一的，这让云乞幽感觉到了前所未有的威胁。

    她并不是一个善于分享的女人，她的性格与她同父异母的大姐玄婴一样，都很自私。

    她的东西很少与别人分享，更别说男人了。

    人们常说，想要抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。这一点云乞幽觉得不适合自己，自己那烧饭水平，想想都令人牙齿发酸。

    那几个姑娘也有自知之明，知道自己不是德艺双馨的才女，做饭女红都不行，所以另辟蹊径，往闺房秘术上下功夫。

    不得不说，这也是一条路子。

    民间流传的小人书《封神演义》里就有记载，纣王为什么只宠爱妲己？还不是因为妲己是狐狸精啊，魅惑手段与床上功夫远胜寻常女子，所以才将纣王迷的神魂颠倒。

    云乞幽毕竟是一个女子，还是比叶小川大了十余岁的女子，如果算上她在天界的十来年，现在她已经超过四十岁了。

    说到底，她与玄婴还是有本质不同，玄婴是僵尸，她不是，她有七情六欲，有人类复杂的情感波动。与叶小川同生共死了这么多次，如果说云乞幽没有想过也叶小川合体双修，那是不可能的。无数次的午夜梦回，她都梦到当初在太古神树祭坛神水里，与叶小川鱼水相承

    的画面。

    那个场面，对她来说不仅仅是幻象，她一直认为，这就是自己与叶小川最后的结局。

    没人知道，现在的云乞幽，其实已经做好了与叶小川感情进一步升华的心理准备。

    叶小川与天水巫师一起来到了戒空等人那里，南疆五族与四大家族的高层，也都已经聚集了过来。满地的尸体与人头不见了，估计是被佛门弟子挖坑埋了，就算这些人都是来自天界，毕竟也是人啊，人间信奉的是入土为安，巫师与赶尸匠不会有这种慈悲之心，只有佛

    门弟子能在如此紧要的关头干这种无聊的事情。叶小川其实有点后悔，前两天的南疆大战，宰了一万多太虚部的修士，就该将这些天界修士的脑袋给割下来，反攻天界的时候，在天界的九重山上垒一座人头京观，也好

    让天界那些家伙明白人间不是好惹的。

    现在后悔也没啥用了，那些天界修士的尸体，被南疆巫师洗劫一空后，都丢弃在了山林里，短时间内是很难收集起来了。

    叶小川对格桑说了自己的想法，格桑却一点儿也不觉得为难，现在太虚部狼狈的逃出了南疆，几十万天界战士龟缩在天火侗不敢出来，整个南疆如今是五族说的算。

    “多大的点的事儿，我这就命令下去，让正在打扫战场的游击队将尸体都收集起来，没时间送去天界，那就在人间垒一座比巫山还要高的京观吧。”

    格桑真的向五族游击队传达了这个命令，这让叶小川有些奇怪，开始还以为格桑会说自己想法很荒唐呢。

    其实这与南疆五族的风俗有关系，中土长期受到儒家思想的熏陶，儒家那套仁义道德，已经深入了每一个中土百姓的骨子里。

    南疆不同，他们崇尚的是武力，而不是儒学，南疆那些寨子，墙壁上随处可见人的骸骨，都是斩杀敌人后，将敌人的尸首剁碎，用石灰搅拌，当做岩石砌墙。

    用人头垒京观，对南疆人来说，再正常不过。

    在他们的文化中，寨子墙壁上的骸骨越多，那这个寨子就越强大。

    交代完这件事之后，戒空大师便道：“时间也差不多了，我们该行动了。叶师弟，你乃是冥王旗的主人，和大家说几句吧。”

    叶小川晃了晃手中的信笺，一幅早有准备的样子。一行人从地面上御空而起，朝着头顶上的浩劫之门飞去，此刻四万人已经在空中集结完毕，甚至还利用了一个时辰，熟悉了将要进行的战事细节，避免进入天界之后如无

    头的苍蝇乱撞。还有数量大约八万人左右的南疆巫师与赶尸匠，并不参与此次天界作战，他们这些人此刻也飞到了半空中，一脸羡慕嫉妒恨的看着那整装待发的四万人间修真者。