    安哲看了下来电，没有拿话筒，直接按了免提键，然后接听。

    这回电话是骆飞打来的，说自己昨天刚结束调研回来，今天一早看到了那帖子，感到十分震惊，又十分愤怒，义愤填膺说这是别有用心的诽谤诬陷，是有人故意想挑拨自己和安哲的关系，建议把此事立刻给上面汇报，同时让相关部门严查发帖人，必须严厉追究……

    安哲边抽烟边平静地听骆飞说，脸上的表情又有些莫测。

    乔梁目不转睛看着安哲，不知他此时心里是怎么想的，对骆飞这番话又是怎么认为的。

    等骆飞说完，安哲缓缓道：“老骆，感谢你对我的信任，此事既然已经如此，我想上面也已经知道，或许没有必要汇报了，关于追查帖子来源，我想这似乎不是当前最重要的事，在上面没有指示之前，这似乎没有必要，而且即使有必要，也不是我们此时该做的……”

    安哲这话说的含糊而又含蓄，骆飞一时琢磨不透安哲的真正心思，又站在安哲的立场愤慨了一番，然后挂了电话。

    刚接完骆飞的电话，办公室门被推开，吕倩风风火火进来了，愤愤道：“安大人，这个帖子的性质十分严重，必须要查发帖人，必须严肃处理，我已经通过技术手段初步查到，帖子是从邻省省会发出的，我现在就通过京城部里的关系协调，让邻省兄弟单位配合协查，相信很快就能把发帖人缉拿归案……”

    安哲摆摆手，打断吕倩的话：“谁让你这么干的？”

    “这……我……”吕倩一时发愣。

    安哲接着道：“立刻停止，不许就此事捣鼓任何动作。”

    “为什么？”吕倩不解道。

    乔梁这时回过味来，对吕倩道：“安书记是帖子里问题的当事人，你这么一搞，毫无疑问会让社会上认为此事是安书记指示这么做的，一旦搞大，会让舆情愈发严重，会让大家愈发相信这帖子里反映的问题是真实的，不但无助于事情的解决，反而会让安书记陷入更大的被动……”

    安哲赞赏地看了乔梁一眼。

    吕倩想了下，不由觉得乔梁此话甚有道理，点点头：“那，这事这么办？就任由舆情继续发酵？”

    安哲道：“怎么办你不是你需要考虑的事情，回去，该干嘛干嘛去，不许掺和此事。”

    吕倩看看乔梁，乔梁冲她使了个眼色，吕倩讪讪走了。

    然后安哲看着乔梁，神情严肃道：“梁子，我这次下去调研不带你，是有事要安排你，同时，我这调研也随时可能会中止，随时会被召回……”

    乔梁专注看着安哲。

    安哲继续道：“我下去调研后，你需要做好三件事，第一，按部就班做自己的工作，做好该有的心理准备；第二，在做好正常工作的同时，密切注意周围的任何异常，留意任何风吹草动；第三，马上给李有为去电话，告诉他安排好集团内部，不要接受任何新闻媒体的采访，不要对此事发表任何看法，如果有媒体记者穷追不舍，就让他们去找市里宣传部门。”

    乔梁边点头心里边感到茫然，安哲让自己做好该有的心理准备，什么样的准备？怎么准备？让正泰集团拒绝一切采访，让媒体记者去找市里宣传部门，楚恒那边会如何答复应对？

    看乔梁这神情，安哲沉稳道：“梁子，任何时候都要记住一句话：公道自在人心，天是塌不下来的。”

    乔梁下意识点点头。

    接着安哲拿起公文包站起来：“好了，我要下去调研了。”

    乔梁和安哲出了办公室，安哲接着和张海涛一起下楼。

    乔梁回了自己办公室，按照安哲的指示，李有为打了电话，把安哲的话原样告诉了李有为。

    李有为此时也已经看到了帖子，听乔梁说完，道：“此事小雅也已经知道，我和她紧急商议的初步应对措施也是如此，现在既然老安如此说，那就这么办。”

    乔梁茫然道：“老板，这事你觉得会搞多大？结果又会是如何？”

    李有为沉默片刻：“既然事情已经到了这程度，能搞多大，结果如何，这不是我们，甚至老安能掌控的，走一步看一步。这帖子现在牵扯到的是正泰集团、老安和你，集团这边我会密切关注着事态的发展，再决定下一步的应对措施。

    至于老安，他现在很沉着，如此想来，他似乎对这一步早有某些心理准备，不管是什么结果，他都能以正确的心态面对。现在最关键的是你，我最担心的也是你，在这种时候，你最需要保持的是冷静，切莫有任何冲动，一定牢记：冲动是魔鬼……”

    乔梁点点头：“嗯，我一定冷静。”

    李有为接着道：“此事必定会引起黄原高层的强烈关注，我相信，上面很快就会下来人，在我们不能掌控局势的情况下，必须要相信上级，相信上级一定会把事情调查清楚，必须要相信组织，相信组织不会冤枉一个好人。”

    “嗯，我知道了。”

    和李有为打完电话，乔梁感到了莫名的巨大压力，在办公室里来回快步走着，不停抽烟，反复琢磨着……

    此时，楚恒正在召开紧急部长办公会，会上，楚恒把帖子的事说了，大家都紧张地看着楚恒，都意识到此事很严重，不仅牵扯到了江州第一大上市公司，关键是牵扯到了江州老大啊，至于乔梁，除了邵冰雨，其他人都没放在心上，他不过是一个副处，是安哲的身边人，他的死活无碍大局，和他们无关。

    邵冰雨此时心绷地紧紧的，她实在为乔梁担心，不管怎么说，乔梁在自己提拔和楚恒刁难排挤自己的时候，帮过自己大忙，自己一直欠乔梁的情，不管怎么说，自己和乔梁现在关系不错，他遇到这种事，自己没有理由不关心不担心。

    然后楚恒看着大家道：“作为江州的宣传主管部门，各位认为此事应该如何应对？”

    大家互相看看，都不说话。

    楚恒缓缓扫视着大家，最后目光落在邵冰雨身上：“邵部长，你分管内宣和外宣，你说说。”

    邵冰雨轻轻呼了口气，道：“我个人认为，舆情既然已经发酵到了这个程度，再运作删帖已经来不及了，而且会收到适得其反的效果，会让网民觉得是此地无银，认为是帖子主要当事人安排这么做的，会让我们和上面都陷入极大被动，这对解决问题没有任何好处。

    对我们来说，当前需要做好两件事，第一，内部统一口径，通过一个渠道对外发声，应对社会媒体的采访和求证；第二，在应对社会媒体的时候，在事情没有搞清楚之前，在上级没有指示之前，不宜做任何是非表态。”

