

  苏启咬着一块排骨一边说：“什么电影啊，哪天老哥给你去捧场。”

  苏丹说：“电视剧，去年艺术节上不是跟有鹏哥哥认识了吗。”

  “然后他就把我邀请了过去，拍了倚天屠龙记。”

  苏启愣了下，抬头：“行啊，都拍上金老爷子的小说故事了，几号角色啊。”

  “女主角。”

  “算了哥，这个没有什么好聊的，跟你说个事情，我在考虑着要不要打着你的旗号在娱乐圈混了。”

  “怎么会有这个想法？”

  苏丹咬牙切齿的说：“我被一个人给怼了。”

  “太气人了，那天真如果不是唐烟姐拉着我的话，我非得要撕碎她的嘴巴不可。”

  “打着你的旗号，至少没有人敢惹我。”

  娱乐圈就是一个超级大染缸，大家都是演员，演戏这玩意味儿深入骨髓，并不是一定要在镜头跟前才能演戏。

  战死沙场将军冢无人问，戏子家事天下知。

  明星之间一言不合就撕逼，各种令人瞠目结舌的事情都能够做的出来。

  无非就是为了吸引眼球罢了。

  想也不用想，苏丹肯定又跟哪个人撕逼了。

  摇了摇头说：“路是你自己选择的，那就要继续在这条路上走下去，要是哪天你厌倦了。”

  “你就给我到你晶晶姐公司里面上班去。”

  “先说说看发生了什么事情。”

  李婷也不干了，哼了一声说：“要是我在丹丹姐旁边的话，我肯定也会撕烂她的臭嘴巴 。”

  苏丹望着李婷：“呦，你不是整天没心没肺的傻乐的吗。”

  苏丹说：“就是那个那因，一个死女人。”

  “我们不是在西北那边拍下嘛，我看到了刀郎哥。”

  “我就夸了刀郎哥几句，结果被媒体报道了出来。”

  “那因就在节目上讽刺刀郎哥，只有农民才会喜欢唱他的哥。”

  “也只有农民才会追捧刀郎哥。”

  “更加嚣张的说：前段时间不就有一个十八线小明星在追捧的刀郎被炒的很热吗。”

  “博取眼球罢了，这年代娱乐圈里面想走捷径的年轻人太多。”

  “后来她下台后，有人提醒了她，说我是你的妹妹。”

  “结果你猜她怎么说，她竟然还是你妹妹又怎么样，这世界还没有了真理不成。”

  “说的就是我这种人。”

  “真气死我了，你说我招谁惹谁了，这女人嘴巴怎么这么毒啊。”

  苏启听后皱了皱眉头。

  后世对这女人真没有什么好感，一辈子就靠着跟王菲合唱了一首歌红了。

  其他再无任何作品，偏偏喜欢装作一副音乐大姐大的派头，对这个那个指指点点。

  名声早就臭到了臭水沟里面，还不自知。

  娱乐圈的事情在他眼里就是笑话，不过惹到了自己头上。

  苏启难免会有点恼火。

  开口说：“这事情你跟许争说了吗？”

  苏丹撅着嘴巴说“没呢。”

  苏启点了点头：“待会吃了饭我给他打个电话，这个什么鬼那因的，别再娱乐圈里面出现了。”

  苏丹想了下说：“算了哥，娱乐圈里面混的人都不容易。”

  “我也就是心里比较郁闷罢了，况且后来唐烟姐姐他们在网上一起声讨了她。”

  “相信她自己也知道错了吧。”

  杨晶望着她说：“丹丹，不是姐姐说你，你们那个圈子里面混就不要怕事。”

  “以后在遇到这种事情你给姐姐打电话。”

  桌子上的人突然都看着杨晶。

  苏启一脸懵逼的说：“丫头，给你打电话做什么？”

  杨晶一脸愤慨的说：“欺负了我妹妹，我当然要替她争口气。”

  “我要抽她两巴掌，让她明白嘴巴贱的后果。”

  苏启还真第一次见到杨晶这么愤怒，不过情人眼里出西施，杨晶这发怒样子在苏启眼里显得那么的可爱。

  刮了刮她鼻子：“算了吧，你那花拳绣腿，跟人家一个粗老娘们比不了。”

  “你讨厌，我正经的说呢。”杨晶不满。

  桌子上不愉快的气氛一扫而光。

  几个女人都笑了起来。

  。。

  吃完晚饭回到了楼上书房，苏启还真给许争打了一个电话过去。

  反正就交代了一句，滴滴音影系扫清一切关于这个女人的痕迹。

  算是封杀，只要有这个女人出现的镜头，滴滴音影一律拒绝上映。

  不但如此，只要是大正系投资的一些节目，广告，电影电视等等。

  全部拒绝此人出镜。

  苏启现在有他霸道的资本，一句话，你惹了我家人，我就对你不会客气。

  最重要的是，你还惹到了我头上，一个唱歌的，谁给你的胆子在我面前耀武扬威。

  真以为这个世界会有人去包容你所谓的真性情，而你的真性情不过是你低素质的一种自我美化方式罢了。

  许争电话这头允诺三天之内就会出来效果。

  挂了许争的电话后，苏启又给应世文打了一个电话过去。

  一来是问下濛谷国那边矿的事情，二来也是为了贡兴邦的事。

  这时候的京城圈子里面已经闹得沸沸扬扬，全是关于贡家的话题。

  这两年来，贡家的发展非常不错，贡兴邦的个人资产，加上贡家资产，隐隐有直逼八大家族末尾家族莫家的势头。

  现在好了，突然一下的，贡家家主贡知生被控制了。

  这事已经包不住了，都在议论着这 事情。

  应世文他们也很给力，全都在替贡兴邦出谋划策。

  电话中，苏启想了又想，还是想去一趟燕城。

  一来是为了贡兴邦的事情，他需要贡兴邦迅速的稳定下来，因为米国那边不能没有为头 的人。

  唐宋基金的事情还需要他过去牵头。

  二来也是想看看自己的学长许才良，以及皮疯子他们。

  许才良还好，皮疯子他们已经有很久没有联系了。

  还有第三点，那就是要把从米国那边弄回来的铜首，亲手送到宋老的手中。

  所以电话里商定了一个时间，等到苏启手头上的一些事情处理好后马上就过去。

  燕城这边。

  应世文接苏启电话的时候，其实是跟贡兴邦在一起的。

  在场的还有东北王世豪。

  也是听说了贡兴邦的事情后，特意从东北赶来。

  