    黯光晦暝，半透明的灰暗花瓣缓缓旋转，纯净的水灵气息自其上逸散而出，气息勾连引动之下，似乎就连四肢百骸之间蕴藏的东海灵力都有了些许跳脱。

    “上真，此交易既已完成，真阁需收取三十块灵玉。”

    那侍女行至季月年近前，将声音放低了些。

    季月年轻翻手掌，收起这块储物玉牌，心念动间，便有三十块灵气四溢的灵玉出现了在木案之上。

    侍女伸袖收起灵玉，语气之中带了些许恭维，笑道：“谢过上真。”

    季月年轻轻摆了摆手，道：“且去。”

    侍女怔了一怔，随后便低低应了一声，道：“既如此，那奴婢在拍卖开启之后再来侍奉。”

    数息之后，这座阁楼之中重新恢复了静谧，木案之前只余了季月年所变化的老者。

    嗡。

    诡异的轻鸣之声自心神深处翻涌而起，季月年微阖双目，将神魂意识沉入了敕水神印显化而出的深境之中。

    灵泉山巅。

    密密麻麻的光影汇聚而至，璨光弥漫之间，季月年身着雪白金线道袍，径直落在了山崖之上。

    “敕水器灵，你如此焦急地催动神印，发生了何事？”

    半跪在地的黑袍青年抬起头，声音依旧有些冰冷麻木，道：“小殿下，方才敕水神力有所感应，至少有着十余道造化境的气息朝着绥水神宫急速行来，其中甚至有着一尊玄寂境的生灵。”

    破渡阴雷造化之劫，可称造化境，又称初劫大圣；若是破渡勾火玄寂之劫，则称之为玄寂境。

    季月年神情微冷，道：“继续讲。”

    那敕水器灵所化的青年站起身来，望着季月年，道：“这些生灵的行进方向极为明确，我有九成把握断定，其目标正是小殿下。”

    “我知晓了。”

    季月年的身形寸寸崩灭，化作无数光点溃散而去。

    真阁盛会，第九十七号阁楼之中。

    “如今看来，这张描绘着小半个第二真宫的水境地图，只能强行取之。”

    季月年所化的老者睁开双眼，瞳孔深处有着神异无比的碧青漩涡隐现而出。

    在这些生灵到来之前，需将那一张水境地图取在手中才可。

    真阁盛会的第一阶段还需持续数个时辰之久，而那些生灵至多只要一炷香工夫，便会真正踏足绥河水境。

    季月年伸出袖袍，催动木案之上的担保令牌，不过短短数息，方才那侍女便快步行了进来。

    “上真有何吩咐？”

    季月年手中把玩着那块令牌，道：“若是看中了第二阶段的拍卖之物，是否能够将其提前拍下？”

    那侍女笑道：“按照真阁规制，列入拍卖名单的灵物皆不允许私下买卖。”

    片刻之后，她似是想到了什么，顿了一顿，又道：“不过此事倒也不是没有斡旋的余地，若是镇守真阁的神宫灵将亲自下令，即使已经列入清单的拍卖灵物，也可将其取出。”

    季月年略一沉默，道：“那神宫灵将现在何处？”

    侍女低声道：“若上真有此需求，我可代为通禀真阁阁主，只有真阁阁主才有资格前去觐见镇守此处的神宫灵将。”

    “善。”

