    “嗡——”

    这一刻，道音轰鸣，如同太古惊雷炸响在宇宙中，诸天世界都跟着颤抖起来，六玄镇天鼎散发着无量光芒，极速转动，一方方恢弘的世界画面一闪而过！

    这些世界，包含着神界的无垠大陆以及无数凡界的大陆！

    此刻秦凌云才明白，为什么他将无垠大陆的本源全都炼化了，依然无法和命运长河相抗衡，只能借助人道在长河内部制造混乱。

    原来，无垠大陆的六域并不是完整的，当初在开天辟地时，大陆依旧有一部分碎片掉落到空间下层，而这些碎片，便演化成如今凡界诸多的大陆位面！

    只有将凡界和神界的大陆本源全部集合起来，才会激活真正的地道力量，拥有和天道抗衡的实力！

    “原来如此……”

    秦凌云目中神光湛湛，这命运大帝还真是会算计，为了怕地道彻底复苏，又是镇压地府，又是将大陆本源藏在其他位面。

    不过，虽然现在炼化其他世界位面的大陆本源有些晚了，但目前的命运长河状况也是相当糟糕。

    哪怕不借用完整的地道力量，他也有希望斩碎这条长河！

    “嗡！”

    此时，六玄镇天鼎也将无缺惊神剑和法相石王融合在一起，神鼎上，那曾经残缺的部位也终于被补齐。

    刹那间，璀璨的玉光铺满星空，照耀万古，一股磅礴到极致的威压，如无量神山从三十三重天外沉了下来！

    这是完整的六玄镇天鼎，是镇压万界，镇压天道的极致神物！

    “六玄镇天鼎！”

    命运大帝的声音再度太高，充斥着无边的惊骇！

    此时，命运长河颤抖的更厉害了，就连没有意识的它，也开始畏惧起来！

    命运大帝心中有大恐怖，长河内部的漩涡越来越大，不断炸出命运符文，导致河堤崩塌。

    而外部，又有完整的六玄镇天鼎压了过来！

    再加上秦凌云本身强大的力量，和无垠大陆六域的本源力量。

    这种情况下，哪怕自诩众生之上的他，心中都开始生出惊骇的情绪。

    “镇！”

    秦凌云没有多说，他双手高高举起，在内世界，地道，力量法则，双帝等诸多力量加持下，六玄镇天鼎迸发出恐怖到无法形容的威势，对着命运长河狠狠地压了过去！

    “轰隆隆！”

    神鼎光芒照耀万古，玄奥的气息填满宇宙，玉光所到之处，一切破坏的空间都被镇压修复如初，崩溃的虚空大裂缝也瞬间愈合！

    整片星空空间都被“治”好了，可是命运长河，却崩塌的更厉害了！

    此时，六玄镇天鼎和命运长河仿佛自成一个世界，在这个世界中，坚固无比的空间构架瞬间支解，陷入无尽的黑暗。

    “轰！轰！轰！”

    六玄镇天鼎垂下璀璨光辉，化成无穷神剑，如浩瀚的星河垂落而下，将虚空都给灼出熊熊烈焰，全部斩在命运长河上游！

    长河上游直接被剑光劈开，浪花四溅下，可以清晰看见无数道身影在上游中咆哮！

    “再压！”

    秦凌云发须冲关，双手猛的向下一按！

    剑光更恐怖了，垂下的气息都可以斩杀一尊神帝，无穷无尽的玉色剑光不断斩在长河上游，将浩浩汤汤的命运河水切的支离破碎！

    “蓬！”

    就在这时！

    一道灵魂印记冲天而起，直接挣脱命运长河的束缚，化成一道流光穿过无尽空间，没入地府轮回当中。

    这道灵魂印记，是一柄白湛到极致的神剑，是剑主的本体！

    而随着剑主的挣脱，无数的灵魂印记皆是冲天而起，纷纷化作五颜六色的霞光冲向地府。

    这些全都是被镇压的仙魔，此时，命运河水被六玄镇天鼎斩断，命运大帝再也没有力量压制他们了！

    无穷无尽的强大灵魂冲入六道轮回，让地府光芒大盛，发出回荡苍穹的轰鸣。

    而秦凌云等地道强者的气息再度暴涨，尤其是秦凌云，身为地道道主，整个人宛如一方十地，震慑万古青天！

    “天意，不可违！”

    就在这时，命运大帝的声音再次响起，悠悠如无尽岁月，而随着话音落下，命运长河骤然间膨胀到极点，刺目的白光让人睁不开眼睛，将一切都化为白色。

    此时，放眼望去什么都不存在了，只有白茫茫的一片，仿佛身处在异度空间当中。

    时间在此刻都几乎停止下来，身处在这异度空间中，众人只感觉不知自我，不知过去，不顾未来。

    命运长河，经过万古的演化，哪怕遭受如此重创，也拥有难以想象的伟力！

