

    房间里，安静一片。

    向晚揉了下疲乏的眼睛，站起来伸了懒腰，刚准备给白慕川发消息，就听到门响。

    她回头，门开了。

    “呀，这就回来啦！？”

    白慕川朝她一笑，“写好了？”

    “是啊！”向晚转了转脖子，疚意地说：“我今天想多写一点，怕明天出去就没有时间……不好意思啊，一直没有陪你。”

    谈恋爱的时候，相处是一门艺术。

    而冷落男人，是大忌。

    向晚看他表情晦暗不清，猜测着他的情绪，略略不安。

    “我今天是不是写得太久了？”

    见她笑得僵硬，白慕川扯了扯唇角，站在门口看她，好半晌没有出声。

    向晚抿一下唇，走到他面前，仰起头，“怎么啦？真的生气啦？”

    白慕川哼笑，“我的样子像生气？”

    “哦。原来没生气啊。”向晚抬手捏他的脸，玩笑道：“那为什么魂不守舍？该不会是去浴足中心，碰到什么漂亮的小姐姐，丢魂了吧？”

    “漂亮的小姐姐没见到。”白慕川挑挑眉，笑着一把将她抱起来，直接丢到床上，然后压了下去，在向晚的惊叫声中，他笑着侧过身，撑着胳膊看她狼狈的样子，又在她鼻尖上捻了一把。

    “——不过，漂亮的小哥哥到是有。”

    “嗯？”向晚故意逗他，惊喜地瞪大双眼，从床上翻起来，直勾勾地看着他，“长什么样的小哥哥？有你帅吗？”

    “当然没有！”白慕川黑着脸，一个爆栗敲在她的头上，又恶狠狠捧住她的脸，扯得变了形，听到她唉声惨叫，这才松开手。

    “孟炽和戚科。”

    “啊？”向晚点点头，“那不奇怪！”

    白慕川脑子里一直在思考怎么说服向晚明天不跟任务，然后，随口就把浴足中心的见闻说了一遍。

    “隔壁老五非说人家有问题——”

    “听你这么说，好像还真有。”向晚黑亮的眸子闪着光，“gay？私下约——？”

    她一脸八卦的小样子，惹得白慕川失笑。

    “腐女的世界，直男不懂。”

    “你连腐女都懂哦？不容易，小白先生。”

    “！”白慕川看着她甜甜的笑容，慢慢收住表情，叹息一声，“小向晚。”

    “嗯？”向晚乖乖拉着他的胳膊，见他半点不说话，又凑过头去，“干嘛？欲言又止，心里有鬼对不对？嗳，不会真背着我做了什么吧？”

    “……”

    沉默。

    半分钟之久，白慕川慢慢开口。

    “明天，你留在宾馆。”

    ……

    他多虑了。

    说服向晚，并没有花费太多时间和口舌。

    向晚虽然心思敏感，在有些方面会比较执拗和过余认真，但并非一个胡搅蛮缠，不讲道理的女孩子。

    听完他的解释和顾虑，向晚认真地点头。

    “那行。你们注意安全，随意保持联系。我在宾馆等你回来。”

    白慕川长舒一口气，对这个女人更是心疼得紧。

    “我就说嘛！我家只有公主，没有公主病。”

    “嗯？”这话怎么说的？

    “谁公主病啊？”

    白慕川笑着勾勾唇角，轻轻抚着她垂下的头发，并没有把权少腾卖了。

    “不是网上经常有人说吗？现在的女孩子，一个个都公主病。”

    “去！”向晚翻个白眼，为女孩子们平反，“那是纯直男癌的反社会论调！大清都亡了，他们还想享受封建社会的男人待遇，容不得女人有点个性，容不得独立自主……找个女朋友，恨不得人家像保姆一样伺候他，做不到，就说公主病！”

    “……”

    “其实啊，这种男人一般都没有能力。没有能力宠爱女人，才会跟女人斤斤计较！”

    “！”白慕川笑叹，“女人，我就说了一句。”

    “嫌我唠叨了？”

    “不，我就是突然发现——”白慕川端详她的脸，“小向晚，你有一点大女子主义啊？”

    “去你的吧！”向晚被他逗乐了，突然揽住他的脖子，凑上去挨挨蹭蹭的，笑声温婉又小意，“其实人家是小女人哒。大爷，求饲养！”

    “别勾引我啊！”白慕川呼吸一窒，“一会有反应了……”

    “哈哈哈……”

    ~

    愉悦的笑声里，白慕川手机传来嘀的一响。

    嗯，信息提示音，清晰入耳。

    白慕川看了一眼，不说话，却瞄向晚。

    这么敏感的小眼神，哪能逃过向晚的眼？

    她笑：“谁啊？”

    白慕川有点头大：“谢绾绾。”

    哦！女人在感情方面，战斗意识极强，向晚第一时间竖起了羽毛，“说什么呢？”

    白慕川：“说买了麻小，啤酒，要来请咱们吃。”

    他特地加重了“咱们”两个字，意思不是为了他。

    然而，向晚并不怎么领情，挑挑眉梢，似笑非笑：“不用粉饰啊！主要是看你来的。我跟她又不熟。”

    白慕川：“……”

    看他的样子，向晚笑了起来。

    “我不在意的，让她来吧！毕竟是你的好哥们，这么久不见，异地重逢，同住一间宾馆——你要是拒绝，她不记你仇，肯定记我！到时候啊，你也不好做人不是？”

    “这个嘛……”

    白慕川觉得这种话题，说什么都可能产生歧义。

    他聪明地选择了闭嘴，并且把决定权交给向晚。

    “随你！在咱俩家，媳妇的话，就是圣旨！”

    呵呵！向晚翻个白眼，“别贫了！叫她来吧，虽然我不想她，但对麻小，还是很想念的！”

    说来也是巧。

    今天晚上的章节里，向晚刚写到了吃麻辣小龙虾。

    南木的伙食水平太差了，她写的时候，一边写，一边就馋得流口水，哪知道刚刚写完，就有人把麻小送上门来？

    这个哪里能拒绝？

    “没有吃货的心，却有吃货的胃。行吧！那我同意了？”

    白慕川一副勉为其难的样子，然后当着向晚的面给谢绾绾发消息。

    一边发，还一边念：“多带一点，我媳妇儿都馋了！”

    向晚：“……”

    “白慕川，我不要脸的啊？”

    “脸放我兜里就行，我给你护着！”

    ~

    两个人把房间简单地收拾了一下。

    很快，外面响起嘭嘭的敲门声！

    晚上十一点，对都市男女来说，还是太早。

    但南木城，早已安静一片。

    他们说，南木老百姓晚上是不会轻易出门的，因为治安太差。

    所以，谢绾绾的敲门声听着额外激烈，节奏也快，透露着主人公浓浓的不耐烦——

    不过，很符合谢绾绾的人设。

    向晚看白慕川不动，肘他一下，“去啊？”

    “是！”他抱住向晚，在她唇上啄了一口，一副新好男人的样子，“老婆吩咐，马上照办。”

    噗！向晚心里都快要乐开花了。

    谢绾绾一来，这家伙就变得战战兢兢，生怕得罪了她。

    嗯，挺有意思的。

    看来以后，可以跟谢绾绾多多交往一下——

    门开了，谢绾绾好听的声音，有点毛毛躁躁的。

    “敲半天都不开门，你俩搞啥呢？”

    “……”白慕川不出声，看着她的背后。

    除了谢绾绾之外，居然还有一个尴尬的唐元初。

    怪不得他俩快把门给敲烂了，原来两个人手上都不得空，一人拎了……差不多七八个大盒子的麻小，还有啤酒，小吃什么的。

    人还没有挤进来，味道就已经传进来了。

    向晚条件反射咽了一下唾沫。

    “哇，带了这么多？”

    “嘿！”谢绾绾看她一眼，很随意，“来搭把手啊，姑奶奶！让一个国际巨星拎着两手的麻小站在门口，胖得进不来门，你觉得合适吗？”

    噗！

    国际巨星今天可以说相当低调了。

    头戴帽子，大框眼镜，一个口罩挂耳边，拎着麻小手不空——

    向晚看着这样的谢绾绾，讲真，没有半点吃醋的心思。

    “人长得美，就应该多劳动！”向晚笑着过去，接过一手的盒子，又看白慕川，“喂，帮忙啊！”

    白慕川，“好！”

    没命令，不敢动！

    见状，谢绾绾长嘁一声，“我真想骂人！小白，你怎么就混成这样了？”

    刚刚说完，她又投给向晚一个羡慕的表情，“这驭夫术，绝了！回头传授两招！”

    “没问题！”向晚跟她玩笑，末了，又敛住表情，“不过，你首先得有个男朋友吧？！”

    “扎心了！老铁！”谢绾绾叫着，突然一怔。

    好像这时才想到有个唐元初，她转身，“哎，你傻的啊？不会动？赶紧拿进来啊！”

    唐元初脸上有些臊。

    但仔细看，还有一丝难掩的喜悦飘浮在眼底。

    “我等你先进去啊，就怕盒子上的油蹭到你的衣服！”

    “……”

    谢绾绾扬扬眉头，过去接他手上的盒子，“赶紧的！”

    “我自己，可以的！”唐元初说着，硬生生挤进来，拎着盒子放在桌上，帮着白慕川解包装。

    向晚在旁边看着，突然弯了弯唇角，打趣地问。

    “大晚上的，你俩怎么会在一块？偷偷约——吃鬼饮食去了？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢仙女们的月票！月票红包，回头给大家补上啊！

    今天晚上二更！么么哒，谢谢支持姒锦，支持《慕川向晚》——

    