    “卫将军先不要急着拒绝。”

    何平安循循善诱道：“您想一想，这英魂谷如今被北莽盯上，虽然这次被我们化解，但下一次呢？”

    “就算你实力高强，但麾下的这些兵卒呢？”

    一句话，顿时让卫景桓陷入了两难之境，三疯道人说的对，北莽既然盯上了英魂谷，那这里便已经不安全了。

    自己不能一直指望何平安的帮助，若是下一次，北莽再施诡计将英魂谷亡魂抓走，又该如何？

    “可是，这里我们已经呆了一千五百年，我们已经习惯了这里的一切......”

    卫景桓此时，才终于说出了自己的真实想法。

    “此事简单。”

    何平安见他松口，脸上泛起一丝喜色道：“我带卫将军去一个地方，你定会喜欢上那里。”

    其实他可以直接将卫景桓摄入人书世界，但是出于对卫景桓的尊敬，何平安并没有这样做。

    待到卫景桓点头同意，何平安手中灰光一卷，便将他带入了人书世界之中。

    在来此之前，他便已经在易丹阁之中，看到了英魂谷的情况。

    所以还专程绕道去了一趟玄阳，从本体手中拿到人书及天魔化血神刀，以备不时之需。

    此时正好用上！

    “好浓郁的阴气.......”

    一入人书世界之中，卫景桓的鬼躯之中，顿时便感应到了周围无穷无尽，充斥在整个世界之中的浓稠阴气。

    两人飘在人书世界上空，卫景桓放眼望去，迎面便看到一座顶天立地的石碑，开口问道:“这是何处？”

    心下好奇无比，这里为何会有如此浓郁的阴气？

    那个石碑又是什么？

    “卫将军可以到处看看，这处地方是否满意？”

    何平安却不回答，脸上堆满了神秘的笑意。

    卫景桓听他这样说，身形飘动，落到刚才感应到的一处阴气最为浓郁之处。

    “这是, 幽冥之水？”

    卫景桓声音惊讶, 似乎见到了什么不可置信的东西。

    他此时正在功德碑下一处五丈长宽的圆形小池旁, 小池中装满了墨汁一般乌黑透亮的液体，其中充满了阴气与死气。

    这幽冥之水来头可不小，它还有一个如雷贯耳的名称, 叫做弱水。

    弱水三千，只取一瓢, 便说的是此物。

    而这弱水, 对于鬼修来说, 就相当于纯阳灵物之于道修，都是无上灵物。

    “正是幽冥之水。”

    何平安神魂凝成三疯道人的模样, 飘在卫景桓身侧。

    这些幽冥之水，随着何平安的修为提升，以及时间的变化, 渐渐便会增多。

    何平安专程在功德碑下开辟了一个小池, 并设下禁制, 准备作为以后功德碑积分靠前之人的奖励。

    “三疯前辈, 您看看这些兵卒，一进来就翻箱倒柜, 若非我极力控制，连我的老家都要刨了！”

    就在此时，一名仙风道骨的道士面露焦急之色, 出现在两人面前。

    正是陶真人！

    陶真人吹胡子瞪眼，一脸的怨妇状。

    他本想出手镇压, 又担心何平安另有用意，只能开启阵法, 护住自己所占的房子，见到何平安带着卫景桓进来, 连忙过来告状。

    两人放眼望去，只见本来空荡荡地城池之中，到处都是人头攒动，全是卫景恒手下的兵卒。

    这些鬼兵鬼将，在英魂谷之中困了一千五百年，突然来到一个全新的世界，说不好奇，那是假的。

    尤其是陶真人占领的房子，更是鬼兵们的主攻对象。

    因为他们被收到这人书世界之中，只遇到了陶真人一个生灵，便下意识的认为陶真人是何平安的帮手。

    尤其是陶真人的洞府上，还写着三个龙飞凤舞的大字：城主府！

    不打他打谁？

    打败陶真人，占领城主府，便是帮助卫将军。

    “嘿吆.......嘿吆！”

    此时此刻，陶真人的城主府前，众多鬼兵喊着整齐的口号，在几名小将的带领下，对着城主府不断发动进攻。

    若非陶真人实力强横，又早早便在城主府布置了阵法，只怕就被这万名鬼兵攻破了老家。

    “兄弟们，向前冲！”

    “这破阵，坚持不了多久！”

    一名鬼将挥舞长剑，身先士卒，对着城主府一遍遍的发起冲击。

    陶真人离开城主府，阵法没有了他的主持，在近万鬼兵的冲击下，阵光不断闪烁，眼看就要被攻破了。

    “呵呵, 这位是？”

    卫景恒面露尴尬，看向一旁暴躁不安的陶真人, 心下却有些吃惊, 没想到这处世界中，还有一名同阶修士。

    不过修为看着不太稳固，似乎刚刚达到一品鬼修的境界。

    “忘了给两位介绍。”

    何平安连忙把两人的身份大概做了个介绍。

    “呵呵，原来是陶真人，久仰久仰。”

    卫景桓闻言，心念一动，向城主府附近的一众鬼兵传讯，众多鬼兵立刻鸣金收兵，整齐列队在城池的宽阔大街上，等待他的下一步命令。

    刚才还热闹非凡的城主府，顿时变得冷请无比。

    “您便是常胜侯卫侯爷？”

    陶真人一听面前此人便是卫景桓，顿时心中一惊，接着双眼冒光，就像是见到了自己最为崇拜的人。

    何平安对这眼神不要太熟悉，前世那些迷妹迷弟们见到自己崇拜的明星时，与这个眼神简直一模一样。

    卫景桓被陶真人渴望的眼神看的浑身发毛，眼前这名一品鬼修，莫非有那方面的嗜好？

    迟疑了半晌，卫景桓还是略带沉重的说道：“正是......在下。”

    “卫侯爷，卫将军，我从小便是听您的故事长大的。”

    “什么七进七出，狡兔三窟......”

    陶真人此时，活脱脱的一个追星小迷弟。

    卫景桓听到此言，这才放下了心，只要不是有那方面的嗜好，一切都好说。

    此时再看陶真人的目光，却少了那分毛骨悚然的感觉，反而多了一分享受的快感。

    其实，这个地方也不错.......

    “三疯前辈，卫侯爷，站在这里干什么，快随我到屋里坐。”

    陶真人见到了活生生的卫景桓，喜不自胜，连忙将两人引到了城主府中。

    何平安心中暗自腹诽，自陶真人进入人书世界后，自己也曾进来过数次，从来未曾见他有过如此热情。

    这厮，居然厚此薄彼。

    ......

    城主府之中，此时已经大为不同。

    府内雕龙刻凤，富丽堂皇，七进七出的大宅子，豪华气派。

    这哪里建的是城主府，明明就是按照陶真人曾经在皇宫中的品质打造的。

    若非人书世界中何平安设有限制，除了他以外，其他人只能做小范围的改动，只怕陶真人会把整个城池打造成一座皇宫。

    何平安就像是房地产开发商，负责把房子建好，而住进来的人，则是业主，自己负责把房子装修好。

    三人坐在十人合围的大圆桌旁，陶真人拍了拍手，立即便有两名婢女，托着各色糕点美食，以及茶水走了进来。

    “这是？”

    何平安诧异的问道，自己可没空在这人书世界中创造这些东西，那么这婢女和物品，是怎么来的？

