    温栩栩这天拿着这块装有微型通讯器的手表，跟远在Y国的雷蒙联系后，她回到了禅房里，一个人坐在那沉思了很久。

    她有点乱。

    她不知道是不是自己想多了？

    可是她观察到的那一幕，又是那么清晰，让她根本就无法说服自己当做什么事都没有发生过。

    那，他到底有没有问题？

    温栩栩在禅房里挣扎了很久，最后，她还是再找机会仔细看看。

    “温栩栩，你干什么呢？怎么一直躲在房间里？过来帮我做饭啊，小星星要吃辅食，我不怎么会。”

    “噢，好。”

    温栩栩过去了。

    他们确实是自己做饭吃，因为这里都是出家人不能吃荤腥，于是老和尚就让寺庙里的人给他们在寺庙外搭建了一间厨房，让他们自己去做。

    或荤或腥，不在寺庙内，就无所谓了。

    温栩栩跟这对母女一起到了那间厨房，她打开冰箱，从里面拿了一块新鲜的瘦肉出来。

    “你想要做成什么样的？她之前都是怎么吃？”

    “有米糊糊，还有肉粥，都是她爸爸给她弄得。”

    霍司星抱着孩子站在她的旁边，随口就说了一句。

    温栩栩听到，目光看向她了：“大哥会做啊，那你怎么不叫他呢？他更熟悉。”

    “他……”这女人马上有点支吾了。

    “他还没有回来，他不是帮那些和尚去砍柴了吗，星星又饿了，你先帮她做吧。”

    她说着说着，还催促了起来。

    温栩栩看了她两眼，最后，还是没有再问，直接把肉放进冷水里后，开始忙碌了起来。

    晚饭过后，这一家三口早早的回去休息了，温栩栩收拾厨房，大概是花了个多小时吧，当她提着烧好的热水回禅房时。

    她看到了不远处那间跟她在同一个屋檐下的禅房里，有橘色的灯光从里面透出来。

    要过去看一下吗？

    她大概是犹豫了几秒钟。

    但最后，还是经不住心底那股挠心挠肺的疑问，她还是放下手中的木桶后，轻手轻脚的过去了。

    “嘎吱——”

    刚一过去，闭着门的禅房内，就听到了一声响，仿佛是什么东西被拉动的声音。

    温栩栩听到了，立刻屏住了呼吸，同时，手脚也放得更轻。

    “你还拉桌子干什么？不是这几把椅子都弄在这了吗？”

    “不行，不太舒服。”

    有男人的声音从屋内传来了，音色是温栩栩认识的那个人，但是，他的语气现在听起来有点怪。

    感觉，就没了沉稳，充斥着一股不耐样。

    霍司星在里面听到，又开口了：“那要不你睡床上来？我带着孩子睡到椅子上去。”

    “不用不用，这怎么可以呢？你是女人，还带着一个孩子，嘿嘿，行了，我不挪了，我就睡在这几张椅子上可以了吧，霍大小姐。”

    “……”

    足足有四五秒，温栩栩站在他们这个房间外，都是没有动过的。

    她终于确认好了，这个人，真的不是神钰！

    神钰他是不可能会叫霍司星霍大小姐的，而且，他们是夫妻，夫妻为什么还要分开睡？这么冷的天，还一个在床上，一个在椅子里。

    温栩栩不知道自己是怎么回去的。

    她只知道，她浑身都是发冷，也不知道是因为害怕的，还是因为这个消息太惊世骇俗了，把她给刺激的，以至于她回到了自己的房间后。

    好长时间，她坐在床沿上，人都是在发抖。

    为什么？

    为什么这个人是假的？那真的神钰去哪了？

    她仿佛掀起了惊天巨浪，短短几分钟的时间，她整个脑子都乱到根本就无法静下来。

    因为，她还意识到一个很可怕的事，霍司星那女人竟是知情的。

    温栩栩一夜都没有睡。

    翌日。

    隔壁霍司星他们早早的就起来了，小星星还没醒，只脱了外套睡下的霍司星醒来就随便披着下了床。

    “你昨天找温栩栩的那个方法有用吗？可以救神宗御？”

    “应该可以吧，这是你弟让我这么做的，你弟那么厉害的人，不可能做没有把握的事。”

    还躺在椅子上哈欠连天的男人，听到这句后，漫不经心的回了句。

    霍司星一看他这个吊儿郎当的样子，有点来气。

    “你快点起来，我老公他不是你这样，你别给穿帮了，把事情搞砸！”她走过来就生气的踢了踢这张用椅子搭成的床。

    呵，女人！

    根本就不想起来的男人，最后还是被逼着起来了。

    他踢开了身上的被子，顶着一头乱糟糟的头发坐起来后，也没有去看四周，就眯着一双眼睛，趿拉着地上的一双拖鞋吧嗒吧嗒进去了洗手间。

