    混沌天道至高无上，开辟出了混沌世界，演化出诸多大道，以此形成了先天神灵。

    而时间的力量，在诸多混沌大道中，可谓是独树一帜，连时间主宰都曾告诫萧叶，不能随意暴露。

    所以萧叶在动用，那传承了时间主宰血统的混沌神魄之前，特意引导海圣，来到这生灵罕至之地。

    和海圣激战之时，他也刻意压制那具混沌神魄的气息，激战的过程也并不算漫长。

    但他没有料到，竟然还是被转生大禁天中的先天生灵发现了！

    在萧叶遁入时间之塔中的时候，整个转生大禁天都是一片沸腾，不知道多少尊，高大伟岸的身影被惊醒了，硕大的眸子中充满了浓郁的忌惮。

    “那个老家伙的力量，竟然又重现混沌世界了，这怎么可能！”

    “经历了这么多次叠纪交替都不曾出现，那个老家伙明明已经陨落了才对！”

    ……

    足以覆盖整个转生大禁天的气息淹没而来，在进行仔细搜索着。

    即使隔空弥漫，依旧让无尽后天生灵身躯簌簌颤抖，如同筛糠，屈膝在地，根本无法直起身子，满脸的骇然之色。

    一时间，无数混沌异象降临，让这片灰暗的混沌虚空异彩连连，宛如在重开天地一般。

    然而，任由这些气息如何搜索，都只是捕捉到这里，曾爆发了惨烈之战。

    只是海圣的尸骸，都被时间的力量化掉，没有留下任何蛛丝马迹，根本无从探查。

    更别说发现，那和无尽尘埃和废墟，漂浮在一起的七层小塔了。

    这小塔通体流转着一种神秘的气息，在规避一切探查，好似不存在转生大禁天中一般。

    “若是那个老家伙真的未死，他想要躲避我等的探查，简直轻而易举！”

    “又一次叠纪交替的冲击即将来临，那个老家伙的力量，竟然再现了，这意味着什么！”

    足足数天时间过去，这些盖世恐怖的气息，这才缓缓的消退而去。

    ……

    转生大禁天，古神群族之界。

    八十五根古神柱通天彻地，顶端弥漫着紫色的雾气，在不断翻滚着。

    在其中一根古神柱最顶端，一位长相好似人族的黄袍青年，此刻眸光闪烁，充满了激动之芒。

    他，正是车源侯。

    身为处于混沌世界最顶尖的先天神灵，在俯视混沌世界的一切演变，又经历了无数次的叠纪交替冲击，他的心境早已古井不波。

    能让他露出这样的表情，足见他内心的不平静。

    “时间主宰前辈，真的还没有陨落吗？”

    “若真是如此，我们古神群族，有救了！”

    车源侯满脸的激动之色，喃喃自语道，“只是时间主宰前辈，若真的还活着，为何不现身？”

    ……

    萧叶并不知道，自己催动那具混沌神魄，让转生大禁天中诸多先天神灵中，掀起何等巨大的波澜。

    此刻，他正一脸忐忑的盘坐在时间之塔的第六层中，连大气都不敢出。

    足足等到外界时间，过去了十年，并没有任何变故发生，他这才松了一口气。

    “看来时间主宰前辈，在时间之塔上留下的封印，让那些先天神灵都发现不了。”

    萧叶脸上扬起了一丝苦笑。

    看来以后，那具混沌神魄，还是要尽量少动用啊，这次如果不是他反应够快的话，恐怕都已经被发现了。

    时间之塔一旦暴露出去，恐怕连车源侯都要动心。

    当下，他也急着出去，而是盘坐在时间之塔中，炼化高级混沌石来补充损耗，同时检查收获了起来。

    这次天命之地之行，他损耗极大，连具备六星古神血统的混沌神魄，都报废大半，如今不过百了。

    “这个海圣的身家，倒是比黑莲丰厚太多了！”

    望着眼前，足足有着十万多块的高级混沌石、诸多神通道叶、道神器，以及无尽奇珍异宝，萧叶顿时满脸的惊叹之色。

    可惜，除却高级混沌石外，大部分宝物，都需要具备翼神血统，才能动用，对他无效。

    至于海圣所拥有的大翼镜，以及血统之木，早就消耗殆尽了，即使还留存，他也动用不了。

    “不过，只要有此物，等回到群族之界，我应该不会缺少宝物了！”

    萧叶的目光，望向眼前那根足足有数十万丈之长的神秘兽骨，眼神炙热了起来。

    他释放出神阶意志，查探了数次，都无法看出这根神秘兽骨，有如何特殊之处。

    不过就冲着，能让海圣，如此不惜代价取来，就足以证明此物绝对非同一般啊。

    “是时候回古神群族之界了！”

    为了避免意外，萧叶在时间之塔中，又等了足足十年的时间，这才冲了出去。

    重新回到转生大禁天中，萧叶立刻察觉到，他所在的这片区域，已经被一股沉重的气氛所笼罩着。

    不时间，可以看到一尊尊，曾在天命之地出现过的翼神弟子横空而过，像是在搜寻着什么，一个个神色凝重至极。

    “大概是翼神群族，已经发现了海圣陨落，所以让这些弟子展开了搜查吧！”

    萧叶见此微微一笑。

    海圣死在他手中，恐怕谁都预料不到。

    “走！”

    萧叶也没有声张，甚至隐匿了气息，在规避这群翼神弟子的搜查，且途中不断以时间之塔进行躲藏。

    此举，倒是让萧叶颇为顺利，突破了这群翼神弟子的封锁，其后以如意神舟进行赶路。

    萧叶也不着急，将归途当成了一场历练，终日都盘坐在如意神舟上，进行静修、感悟。

    “和海圣一战，虽然最后我是靠着，那传承了时间主宰前辈血统的混沌神魄，这才将其击杀，但对我自身，也有着不小的好处……”

    萧叶的神血滔滔涌动着，每次流转间，都会变得越发的精纯。

    他感觉自己的七星古神血统，几乎要跨入小成了。

    转眼间，便是万年时间过去。

    通过空间大阵，萧叶的身影，终于出现在了古神群族之界中。

    相比较当年，如今的古神群族之界中，依旧一片萧条，大部分弟子都外出执行群族任务未归。

    “希望这次我带回那根神秘兽骨，能得到奖励！”

    萧叶身形一闪，朝着车源侯古神柱下的紫色山脉之巅而去。

    {第三更到！}

