    作为一个专业学者出身的领导，陈果对下面的干部要求一向很高，在他看来，下面的有些干部，不懂专业知识，就知道站在那里瞎指挥，真正遇到问题的时候，要么怪下级执行不力，要么找上级寻求帮助，一点自主能力都没有。//欢迎来到阅读 www.//

    但是陆睿却给他不一样的感觉，虽然陆睿同样不是专业出身，但是这位年轻的书记，不管是经济方面还是其他方面的知识，都有很深的造诣和不同一般的见解，倒是让陈果眼前一亮。

    看向陆睿，陈果继续问道：“你觉得，解决三农问题的关键是什么？”

    陆睿一笑：“解决“三农”问题的关键是增加农民收入，调整农业产业结构，改善城乡二元结构，加快城镇化进程。实践证明，没有农业的发展，就没有全社会的发展；没有农村的富裕，就没有全社会的富裕；没有农民的小康，就没有全社会的小康，全面建设小康社会的战略目标就不可能实现。而农村公路又是农村经济发展的基础性、先导性设施，是农村经济发展的重要支撑。因此，加快发展农村公路，改善农村交通状况，是建设农村小康社会的必然要求。”

    顿了顿，他看向陈果，认真的说道：“陈省长，虽然这些话听上去是官话套话，但是如果把这些话里面的每一项都认真贯彻实施的话，那就不是官话、套话了。我们很多政策是好的，只是在落实的时候没有落在实处，所以才很容易被人诟病。”

    陈果深以为然的点点头，陆睿说的并没有错，上级制定的很多政策本意是好的，希望通过这些政策来帮助群众实现富裕，可是在落实的过程当中，却被人为的破坏了，一层一层的推诿下来。到了群众手中的时候，原本利民惠民的政策，却弄的大家都不满意。

    “下周，有一个全省农村公路建设工作会议。你要是有时间，就过来参加一下吧。”陈果看向陆睿，对陆睿说道。

    陆睿一愣，随即明白过来，这个会议估计会有不少项目和资金要下发到各个地区，陈果建议自己去，看来是希望能够帮助一下鹤鸣市啊。

    “感谢陈省长。”陆睿热情的说道。

    陈果笑了笑：“走吧。今天不是还要去看看别的地方么？我看这样吧，就让分管副市长陪同就好了，你这个父母官，还是做该做的事情去吧。怎么样啊，陆睿同志？”

    陆睿点点头：“那好，我就不陪陈省长了。”

    起身告辞之后，陆睿离开了千鹤宾馆。

    来到宾馆外面，陆睿对林蔚然吩咐道：“走。跟我去公安局转转。”

    林蔚然一怔，随即问道：“书记，要不要通知一下？”

    摆摆手。陆睿直接说：“不用，咱们悄悄过去，不通知任何人，嗯，你让司机回去，我们打车过去。”

    坐上一台出租车，陆睿对夹着包的林蔚然低声道：“一会儿不要说话，咱们就是看看。”

    林蔚然点头答应着，心里面却是明白过来，感情陆书记这是要暗访啊。

    到了市公安局。林蔚然付车费，陆睿却是先行一步下了车，来到市公安局的大门口，抬头看了看豪华办公大楼，陆睿的眉头不由得皱了皱，鹤鸣市也许是因为经济太发达了的缘故。各个部门对于自家的办公大楼要求都比较高，动辄上千万的办公大楼就这么建了起来，真不明白当初余云是怎么允许的。

    迈步走进市局的办公大楼，陆睿的脸色微微一沉，这大清早的，都已经十点多了，办公大楼里面来来往往的人居然没有几个，有几间办公室竟然还锁着门，难道市局今天有什么大行动？

    “蔚然，你去看一看，这一层有多少办公室的门是锁着的。”陆睿沉着脸，对林蔚然吩咐道。

    林蔚然点点头，在三楼开始查看了起来。二人现在所在的是市局的办公大楼三楼，按照陆睿之前视察的印象，这里和四楼是公安局主要领导的办公地点，这个时间应该是有很多人在的。

    林蔚然很快就把三楼和四楼都转了一圈，回来的时候微微有些气喘，脸色有些古怪的看向陆睿道：“书记，只有两间办公室是开着的，剩下的办公室都没有人在。”

    “呵呵，真是厉害！”陆睿怒极反笑，表情反而变得沉静起来，看向林蔚然沉声道：“你都逐个办公室看了吗？”

    林蔚然点头：“是的，我把每一个办公室都问过了，除了两个开着门的各自有一个人在，剩下的都锁着门。”

    陆睿冷笑了起来，自己今天可真是涨见识了。按照林蔚然的这个说法，基本上市局的机关工作人员，都提前离岗了。

    “走，我们去那两间开着的办公室看看。”说着，陆睿挥挥手，让林蔚然在前面带路。

    来到那间开着的办公室门口，陆睿紧了紧自己的衣服，迈步走进办公室，只见办公室的桌面摆着一个电脑，一个二十多岁的女孩子正在那儿努力的做着表格。

    “同志，你们公安局，怎么没人办公啊？”陆睿压着自己的怒火问道。

    那人抬头看了一眼陆睿，不过似乎不认识他，淡淡的说道：“你找谁？”

    陆睿想起一个找自己汇报过工作的市局副局长，笑着说道：“我找周泽坤副局长。”

    那女孩儿眉头一皱，想了想一下答道：“周局带队下乡了。”

    陆睿一怔，心里面倒是送了一口气，这个周泽坤是最先靠向自己的市局干部，陆睿原本打算要重用的，刚刚林蔚然说这里一个领导都没有，他还很不满意的想到这个周泽坤，现在看来倒是冤枉他了，毕竟下乡这种事情，一向都是比较辛苦的。

    “那别的领导呢？”陆睿顺势问女孩儿道。

    那女孩儿低着头玩游戏，头也不抬的答了一句：“天一酒店。”

    “什么？”陆睿没听清楚，诧异的问道：“你说哪里？”

    女孩子终于不满意了，似乎表格里面输入的数据因为陆睿的打岔而搞错了，只见她啪的一下把手中的鼠标摔在面前，抬起头大声的说道：“天一酒店，你这人怎么这么麻烦啊！”

    林蔚然大怒，心说你一个刚工作没多久的家伙，有什么资格训斥市委书记，张嘴刚要说话，却看到陆睿摆摆手。

    不管怎么说，能在这个时候还留下工作的人，陆睿总不至于为难人家，更何况自己确实问的太多了。

    “不好意思，小同志，打扰你了。”陆睿笑了笑，态度出奇的好。

    女警官长的很清秀，似乎也意识到自己的态度不太好，苦笑了一下说道：“你要办事的话，明天来吧，今天我们局长嫁女儿，大家都去参加婚礼了。”

    陆睿脸色一沉，似乎无意当中问了一句：“那你怎么没去啊？”

    “我是刚分来的，没那个资格。”女警察笑了笑说：“有资格去的，都是副处级以上的领导，这三四楼的都是，你要是办事情的话，去一二楼或者五楼都行。”

    陆睿点点头，笑着跟她告辞，带着林蔚然出了市公安局的大楼。

    看着陆睿面沉似水的脸色，林蔚然一句话都不敢说，他知道，书记现在可是憋着气呢。

    “走吧，我们去天一酒店。”陆睿用平静的语气说道。

    伸手拦住了一辆出租车，陆睿跟林蔚然两个人直奔天一酒店。

    刚一下车，林蔚然就知道事情要糟，映入眼帘的赫然是十几台警车一起停在天一酒店的门口，看样子应该是下面的区县公安局的领导座驾，再看酒店里面，张灯结彩的也有不少人，明显是在办喜事。

    “书记，咱们进去的话，好像不太方便啊。”林蔚然拉住想要进去的陆睿开口说道。

    陆睿停住了脚步，点点头道：“也对，这样吧，走侧门。”

    两个人很快就顺着天一酒店的侧门来到了酒店内部，就看到服务员正在匆匆的端着酒菜往出走，很多甚至都没有动几筷子，就被端了出来，眉头皱了皱，陆睿没有说话，脸色却很不好看。

    拦住一个服务员，陆睿问道：“今天是谁在办喜事啊？”

    那服务员看了一眼陆睿，有些诧异的问道：“这都不知道？市公安局简局长啊，今天嫁女儿。”

    陆睿点点头，对林蔚然道：“走吧，我们去经理办公室。”

    来到顶楼的办公室，杜振海的秘书却是对这位前几天住在酒店的客人记忆犹新，杜经理在人家面前跟孙子一样的架势，让他深深的知道，这位陆先生绝对是不能得罪的。

    “陆先生，您好。”杜振海的秘书恭敬的向陆睿问好道。

    陆睿点点头：“杜总在么？”

    秘书微笑着摇摇头：“今天有客人在酒店摆宴，杜总应该在下面接待呢，陆先生您有事？”

    陆睿想了一下，对秘书平静的说道：“你给他打个电话，或者叫个人去叫他一下，我有事情找他。”