    “有多好吃？”

    顾聆听倒是不怎么相信，“张姨的手艺不错，难道那里的芙蓉羹能够和张姨的手艺相媲美？”

    这倒不是她吹牛，张姨做的饭菜，确实是她吃过最美味可口的。

    就连古阁和天上人间的美味都不能和张姨的手艺相比，偌大的锦城，也只有聚贤楼的两三道招牌菜偶尔能够和张姨的手艺相提并论。

    听福伯说，张姨年轻的时候是锦城最出名的厨师，后来是被战御聘高价挖过来的。

    “真的能比。”

    战御聘微微笑了笑，“这芙蓉羹是锦城新开的一家饭店的老板亲手做的，据说那个老板以前也是名动四方的厨师，回来养老的。”

    浸润了几十年的经验和味蕾，哪里是张姨能够比的。

    见战御聘如此吹捧，顾聆听笑了笑，“那行，我们去尝尝看，要是没张姨做的好吃，我以后就再也不信你的话了。”

    两人说定了，战御聘清冷眼神扫过里面的江越，见总裁盯着自己，江越自然知道什么意思，微微颔首。

    这里的事情就交给他扫尾了。

    战御聘带着顾聆听离开，警察局的审讯室中，几个小混混还在和柳菲较劲儿。

    “不是你拿着钱去找我们彪哥，我们彪哥会这样做？”

    染着白色头发的小混混气的眼中冒火，“当时你说的可怜，自己的男朋友被人勾引了让我们帮你出气，可谁知道你是个马蜂窝！”

    “对，我们都看到了。”

    旁边的小混混大喊着，“警察同志，快去看我们彪哥的手机，他的手机里有银行提醒的到账信息。”

    江越蹙了眉头，将手机打开。

    里面果然有一条交易记录，但是并没有任何转账信息和账户记录。

    见江越和队长看手机，柳菲眼珠转了转，冷冷地笑着。

    “一条银行的到账信息就说是我做的，那是不是存个钱都是我的罪证？你们要说是我做的也行，得有证据！”

    她的眼睛直直的盯着江越和队长，“我是堂堂柳家的大小姐，被你们抓来在这里审讯，如果没有明确的证据，我明天就起诉你们！”

    “非法拘禁，看你们怎么解释，这年代锦城的警察都能够随意抓人了！”

    一番严厉的说辞下来，就连警察队长都变了脸色。

    这柳菲好厉害。

    他们确实没有任何证据，单凭几个小混混的口供不足以抓柳菲，只能让她来审讯一下，没有物证，证据不足。

    如果真的闹大了，被起诉了，必然是警察败诉。

    见队长的眼神看向自己，江越想了想，附在他的耳边轻声开口。

    “别急，我去找战总问问。”

    “快去吧，我也想听听他的意思。”

    队长紧紧地皱着眉头，低低地叹息了声。

    锦城新开的金沙餐厅中，战御聘和顾聆听相对而坐。

    他们的面前是一桌子的美味佳肴，两人都有一小碗芙蓉羹，羹汤鲜美清甜，吃在口中更是绵软，入口即化。

    芙蓉的香气和绽放的绚烂在舌尖重新展现，顾聆听有些沉醉在其中了。

    这里面的滋味，没人能感触的到。

    一口气将粥碗中的芙蓉羹喝完，她这才轻轻地舒了口气。

    “真的太好喝了。”

    她满足的对战御聘说道，微微眯起了眼，“我一直以为张姨的手艺是最好的了，没想到这金沙老师傅的手艺比她还好，要是张姨也会做就好了。”

    这种羹汤如果能够每天吃上一道，那也就满足了。

    看着她那如同慵懒的小猫咪般眯起来的眼睛，战御聘微微笑了笑，宠溺地揉了揉她的头发，“那我就让老师傅请到家里去。”

    “真的？”

    顾聆听惊喜地拍手，“那可太好了！”

    每天能够吃上张姨做的蟹黄酥，再喝上老师傅的人间美味，那才是极品。

    就在这时，战御聘的电话响起。

    “战总，情况有些不妙。”

    江越的声音在话筒中响起，“现在没有任何明确证据证明是柳菲给他们的钱，那些小混混也没有录音，根本没办法说是柳菲做的。”

    “现在柳菲咬住队长没有证据，口口声声要告队长诽谤，确实有点难做了。”

    包间里很静，顾聆听将江越的话听在耳中，轻轻地颔首。

    确实如此。

    她上过法律课，在没有明确证据的情况下，根本没办法抓柳菲。

    现在该怎么办？

    顾聆听静静地望着战御聘，柔和的灯光下，他微微眯起了眼。

    “放了她。”

    “啊？”

    江越不敢相信自己的耳朵，“战总，要不我去咨询下庞律师，只要给我点时间，我能够找到确切证据的。”

    就算柳菲用的是无卡存款，只要找到存款的时间，就能够拿到她转账的录像。

    虽然麻烦点，但也是确凿的证据。

    战御聘微微摇头，“放了。”

    “仔细调查她。”

    听到这五个字，江越这才愣住了。

    调查？

    想到柳菲那嚣张的气焰，他瞬间明白了战御聘的意思。

    “是，战总！”

    将电话挂断，战御聘皱眉沉思，顾聆听刚要问他，就见他抬起了眸子。

    “聆听，你和柳菲关系不好从什么时候开始？”

    “以前就不太好。”

    顾聆听直言说道：“我事事都压了她一头，尤其是系里面学生无聊搞什么系花评选，她是第二，就将我这个第一给记恨上了。”

    “不过好像是从战北城去我们学校代课之后，关系才特别不好的。”

    她皱了皱眉头，“之前也没这么厉害过。”

    果然如此。

    战御聘手指在手机屏幕上轻轻滑动，给江越发去了三个字。

    战北城。

    收到他的消息，江越蹙了眉头，给警察队长打了个招呼，让队长将柳菲的手铐打开。

    “我就知道你们没有证据。”

    柳菲趾高气扬地走出来，轻轻弹了弹自己的衣服，“下次要抓人，先找好证据，别再这样随意的就去污蔑别人。”

    看着她得意的扭着腰离开，江越的眼睛微微眯起。

    战总发来的是让他去查柳菲和战北城，难道这个女人和战北城有关系？

    怪不得如此嚣张，原来也是那边的人！

