    第3189章 真羽源界，羽族！

    苏莫，置身于无边无际的魂族大军之中。

    他面色平静，但一直在默默的打量，打量灵族的情况，以及在那最前方，两族的顶级强者们。

    灵族的阵容，比之魂族并不弱。

    两族辟天境强者，加起来接近两千人之众，足有一千九百人左右。

    按照苏莫的观察，这些辟天境的强者之中，辟天境下位境之人最多，约莫占据了三分之二左右。

    所以，那种顶级的辟天境上位境，乃至于天位境的强者，数量倒是不多。

    只不过，由于这具分身修为不高，苏莫也分不清具体哪些人，是辟天境上位境和天位境。

    而灵族的奴仆大军之中，元始世界之人也不少，比如一些曾经的道主。

    元始世界被一分为二，那些曾经的强者们，一部分都在灵族管辖的地方。

    现在，苏莫这具柏闫分身，和本体早已失去了心神联系，也不清楚天魂源界的情况，所以接下来所有的一切，他也只能见机行事。

    不过，面对滔滔大势，他也不会抱有太大的期望了。

    在如此强盛的两族大军面前，他深感自己的渺小，很难阻挡大势。

    或许，是他自己太急躁了！

    或许，真的只有等到他的本体，成长到能与三位魂主、或者是两位天君，一较高下的地步之后，才有机会去对抗魂族。

    时间，在两族大军躁动的等待之中，缓慢的流逝。

    没有等到一个时辰，仅仅只是半个时辰左右。

    只见真羽源界的世界屏障，某一处突然波动了一下，随即一个口子瞬间打开。

    这个口子不大，从外界看去，开口长度不足三丈，宽度仅有两丈左右。

    但，由于本源世界内外空间的不同，也会呈现巨大的反差，所以，虽然从外界看来仅仅是三丈长的缺口，但其实从内部看的话，足有万丈以上的巨大缺口，足以穿过一座大山。

    嗡~~！

    几乎就是在真羽源界的世界屏障打开缺口的同一时刻，魂族和灵族的大军，气息瞬间大变。

    一瞬间，无穷无尽的杀机和煞气，铺天盖地，横扫无尽寰宇。

    躁动的热血！

    沸腾的杀机！

    在这一刻，开始了真正的释放。

    甚至，苏莫还看到，很多魂族的人，双眸一下子就变的赤红了起来，仿佛是失去了灵智，一下子转变成了一个杀戮的机野兽。

    而在两族大军的正前方，两族的顶尖强者们，同样气息大便，恐怖的气势冲天而起，让得死寂的无垠之地，都刮起了浩大的狂风。

    “魂族大军，杀入真羽源界！”

    “灵族将士听令，随本天君杀进去！”

    赤冥魂主和太道天君两人，不约而同的振臂高呼，声如九霄惊雷炸响。

    随即，魂族和灵族的四位造物境强者，一马当先，直接就冲进了真羽源界之中。

    魂族和灵族大军，浩浩荡荡，如同两条长龙一般，通过真羽源界世界屏障的入口，鱼贯而入。

    虽然入口不是太大，但是大军冲入的速度非常快，而且指挥调配有素，倒也不会出现拥挤碰撞的场面。

    魂族和灵族之间，泾渭分明。

    魂族的数千万大军，以及灵族的数千万大军，几乎是转瞬之间便冲进了真羽源界之中。

    接下来就是两族的奴仆大军，这些人因为数量太过庞大，而且修为弱了一些，需要一定的时间才能全部进入真羽源界。

    ……

    真羽源界。

    大地苍茫浩瀚，源气浓郁芬芳，古树参天入云霄，大山巍峨入天际。

    五大神州组成了庞大的真羽源界，充满了无尽的神秘。

    真羽源界内的事物，与元始世界、天魂源界等世界相比，最大的不同就是——大！

    无论是花草树木，山川野兽，都要更加的庞大。

    或许是浓郁的源气，又或许是世界规则的不同，这个世界的任何生命，上限都会更高。

    一只普通的飞蝶，能生长到堪比鸟雀般大小，一株普通的小树，也可能轻易生长成万丈高大。

    轰隆隆！！

    轰响连绵，这一刻，在南岭神州和西阳神州的交汇之处。

    如同双龙出海的场面，魂族大军和灵族大军，不顾一切的冲进了这平静而又神秘的真羽源界。

    两族大军，乍一冲进真羽源界，便在两族强者的带领之下，自动分开，向两个不同的方向冲去。

    魂族奔向南岭神州，灵族奔向西阳神州。

    他们分工明确！

    双方互不干预！

    唰唰！！！！

    两族之中，四位造物境的大能，进入真羽源界之后，并未继续带领大军进攻，而是纷纷撕碎空间而去。

    他们，要去合力镇压真羽源界其它的真祖。

    真羽源界共有五大造物境的真祖，已经被戮阳魂主和太越天君杀了一位，真羽源界之中还有四位。

    不过，在真羽源界的世界屏障被打开之时，潜伏在真羽源界的弑夜魂主突袭了另一位真祖，并且靠特殊手段短时间内困住了对方。

    那么，目前真羽源界之内，能为之一战的，只有三位真祖了。

    至于真祖可能会有的分身，根本不值一提，不到造物境那就没有影响战局的能力。

    所以，现在最主要的是，三位魂主和两位天君，要在最短的时间之内，镇压另外三位真祖。

    只要镇压了另外三位真祖，真羽源界将唾手可得。

    所以，戮阳魂主、赤冥魂主和太道、太越两位天君，并不会带领大军征伐。

    最顶层的战斗，才是决定战争胜负的关键。

    魂族大军突入真羽源界之后，进入南岭神州境内，可谓是长驱直入，如入无人之境。

    大军划破长空，如同长龙遨游天际。

    下方全部都是山脉，一望无际的山脉，苍天的古树郁郁葱葱，绿色覆盖了整个世界。

    大军的最前方，乃是魅伤、颉祖、燃尊和金魂太子四人，作为三大部族除魂主之外的领袖，他们负责率领大军剿灭真羽源界的所有反抗力量。

    “右前方，两百余万里之处，有较大的羽族部落！”

    颉祖目露杀机，遥望右前方，他的神识已经发现了有敌人出现。

    真羽源界的规则之力、空间强度等等，比之天魂源界更强，虽然对他们的神识之力有不小的压制，但还是能轻易探查方圆数百万里的地域。

    按照魂主的交代，真羽源界最大的种族，也是最强的种族，名为羽族。

    羽族之人全部都生活在丛林之中，他们在丛林之中依树木而居，建造家园、部落。

    据说，真羽源界的每一个州，都有大大小小数十万个羽族部落。

    其中弱小的部落不值一提，可能也就数千人，也没有什么强者。

    但是强大的部落，会有大量的强者，甚至是很多辟天境的强者。

    而每一个州，都有一个最大最强的羽族部落，也就是真羽源界的真祖所在的部落。

    虽然魂族大军，刚进入真羽源界，但颉祖等强者，神识之力笼罩了方圆数百万里之内。

    这方圆数百万里之内，羽族部落不止一个，但弱小的羽族部落他们不会浪费时间去攻击。

    只有发现强大的羽族部落，他们才会动手。

    仁慈吗？

    当然不是！

    因为任何一位羽族，将来都是魂族的奴仆、资源，自然不能杀光殆尽。

    “这个部落不弱，人口不下十几万，有辟天境的羽族存在，先灭了他们！”

    金魂太子全身杀机沸腾，立刻一挥手，大声吩咐道：“第一支脉，速战速决，半刻钟之内剿灭此羽族部落的强者，一刻钟之内与大军主力汇合。”

    “是！”

    第一支脉的支族长，立刻领命，随即便带领第一支脉的人和一支奴仆军团，离开了大军主力，直扑右前方的羽族部落。

    他们深知，必须速战速决。

    因为当他们大军进入南岭神州之后，南岭神州的羽族强者们，甚至是其它神州的羽族强者们，肯定就第一时间发现了他们。

    那么真羽源界，一定会立刻组织力量，对抗他们魂族大军。

    所以，他们魂族要做的就是，在羽族组织出对抗的力量之前，尽量的灭杀羽族的有生力量。

    他们杀的越多，到时候羽族的对抗力量，就会越弱。

    打的就是突袭，这是他们最大的优势。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “灭了他们！奴役他们！”

    第一支脉的魂族之人，跟随支族长，率先出战，顿时嚎叫震天。

    还未到达那处羽族部落，便传出惊天动地的喊杀声，恐怖的杀机让得天地色变。

    (本章完)

