    但接着，这情绪就化作了一抹恼羞成怒！

    他盯着陈枫，厉声吼道：“你这狗崽子，不就是仗着有法宝可以吸收我的雷电吗？”  

    “不就仗着有这法宝，可以将我的雷电全部吸收为己有吗？”  

    “去了这个法宝之后，你就是个废物！”  

    “你实力依旧是远远不及我，你依旧不是我的对手！”  “

    你就是仗着有法宝而已！”  他

    疯狂的吼叫着，此时他心中那自信，已经是被轰然打破，让他情绪几近崩溃。  他

    急需给自己找一个借口，找一个理由！

    他忽然瞪着陈枫，暴怒吼叫道：“你，你敢不敢不用那个法宝？你敢不敢不用那个法宝与我公平一战？”  如

    若是其他武者在这里的话，听见这句话一定会笑掉大牙！  笑

    话！  

    武者的实力组成，本身就是有自身，有法宝，有武器，由各种东西构成的！陈

    枫拥有法宝，那是他的能耐，凭什么让他不用法宝？凭

    什么让雷星阑占个这么大的便宜？

    在旁边，木剑虹听见这句话，先是瞠目结舌：“这得多么无耻，才能说出这样的话来！”  

    接着，便是以手抚面，低着头，甚至都不敢看陈枫了。  此

    时她感觉认识雷星阑，简直是多么丢人的一件事啊！

    而此时，陈枫先是一愣，然后便是哈哈大笑。  

    笑得前仰后合，他只是笑着，却一句话都说不出来。  雷

    星阑则是站在那里，脸色铁青。  他

    自然知道陈枫为什么笑，而事实上，他这话一出口，便是知道，自己这句话简直是可笑到了极点！  陈

    枫好不容易才止住笑声，看着雷星阑说道：“你是在逗我？”  “

    让我放弃法宝与你对阵？你脸怎么这么大呢？”  

    “凭什么？我凭什么给你这个面子？”  “

    法宝难道不是实力的一部分？”  

    雷星阑被陈枫堵得一句话都说不出来，只是脸色一阵青一阵红，难看至极。  

    显然，他刚才那番话，已经是让他丢尽了颜面。  再

    加上之前他对陈枫根本就无可奈何，更是像是一个大耳光子一样狠狠扇在他的脸上！

    他心里明白，自己已经是丢人丢大了！  他

    感觉心中的愤怒，那羞耻，疯狂的撞击着，似乎急需一个渠道排遣而出！  而

    就在这时，他瞥见了旁边木剑虹。  瞥

    见了她的反应。  

    顿时，满脸阴冷，大步走上前去。  一

    把便是拽着木剑虹的头发，一个耳光狠狠的扇在她的脸上！

    这一下用劲极大，直接将木剑虹扇的脑袋重重一歪，顿时，一口鲜血喷了出来！  而

    她脸上，更是浮现出了一个巨大通红的掌印。  木

    剑虹整个都傻了，呆呆的站在这里。  这

    个时候，雷星阑又是抓着她的头发，狠狠扇了一个耳光！  木

    剑虹捂着脸，整个人都呆住了。  

    她呆呆的看着雷星阑，然后下一刻，那眼中如同有火焰燃烧一般！

    瞬间，那愤怒凌厉的杀机，便是骤然之间燃烧了起来！

    她脸上的木然呆滞，已经消失了，一下子便是怒到了极致！但

    是，却也只是一瞬间而已。  当

    她看到雷星阑脸上露出的那么不屑，以及带着浓浓威胁的表情，便是浑身激灵灵的颤抖了一下。  那

    眼中的怒火，一下子就消失了，重新变得麻木，如若行尸走肉。  

    “小婊子，你还敢用这种眼神看我？”  “

    你信不信，我只需要一句话就可以让你，还有你的家族，彻底覆灭！”  

    雷星阑恶狠狠的威胁着。  木

    剑虹剧烈的哆嗦了一下，闭上眼睛，满脸都是痛苦。  她

    忍了！

    事实上，陈枫之前猜测的不错，木剑虹这一次进入荒古废墟之中，是跟雷星阑一起，而且可以说是极大的仰仗了雷星阑的力量。  

    原来，就在前不久，一个因为多年夙愿当年曾经被木家打压的极为衰落的家族，却是陡然间如同彗星一般崛起。  短

    短时间之内，实力迅速膨胀，将木家压得喘不过气来。  而

    且，那家族的族长已经放出话来，要在半年之内将木家夷为平地！事

    实上，这个家族现在就已经有将木家夷为平地的实力。  

    他们之所以不这么做，只不过是因为他们想让木家的人承受更多的痛苦而已。  

    就像是猫捉了耗子一样，不着急杀死，而是先玩弄一番，让其备受痛苦，然后方才将其杀死。  木

    家随时有可能覆灭。  

    而木剑虹，作为木家天赋最强之人，这个重新振兴家族的责任，责无旁贷落在他的头上。  这

    一线生机，就着落在木剑虹的身上。  

    木家花费了极大的代价，终于搭上了雷家这条线，然后让木剑虹随着雷家少主雷星阑，一起来到了这荒古废墟之中。  

    希望她在荒古废墟中有奇遇，实力大进，或是结识什么强力人物，从而让家族免于覆灭。  可

    以说，整个木家的希望，全部系于木剑虹一身。  

    而木剑虹所有的希望，则都是落在雷星阑身上。  

    所以，她不敢不忍，不能不忍。  

    看到木剑虹这般表情，雷星阑得意的哈哈狂笑，拽着她的头发，破口大骂着，似乎要将刚才从陈枫那里受的气全都泄出来！  

    而这个时候，忽然，他身后传来一道冷冰冰的声音：“你哪只手再动他一下，我就断你哪只手！”  听

    到这个声音之后，木剑虹和雷星阑，两人都是身形一滞，同时转身看向了陈枫。  陈

    枫看着雷星阑，淡淡说道：“木剑虹曾经极大的得罪于我，我对木剑虹以及她背后的木家，没有任何的好感。”  

    “但是，木剑虹既然曾经与我陈枫有过婚约，那么，我陈枫可以随意处置她，但如果，别人敢动她一根手指头！”  

    “那么！”  

    陈枫盯着雷星阑，一字一句道：“谁动她，我就要谁的命！”  陈

    枫这番话说出来之后，雷星阑本能的就想大声嘲笑。  但

    是不知怎的，当他看到陈枫那冰冷透着寒光的眼神之后，却是根本笑不出来，只是激灵灵的打了个哆嗦，眼中闪过一抹浓浓的恐惧。  

    他感觉，陈枫绝对不是在开玩笑，他真的是能够说到做到啊！ 

