    真是的，太可怕了，差点就要“自刎”。

    但是洛槐很快就意识到，命运和自己的关系，或者说是和过去的自己的关系，恐怕要比目前他恢复的这点记忆力的印象要亲近的多。

    不是像梧桐姐她们那样的亲近，而是更接近于一种……自我一体的感觉, 也就是说两人看上去是两人，但是其实互相的接触都有一种自己碰自己的感觉，可以说是好不在意。

    嗯……这种感觉多少都有些复杂，洛槐一下子还真没办法解释清楚。

    而命运在被洛槐拒绝之后，顿时感到现在这副身体更加别扭了，脸上还有些嫌弃，“不行，我得赶紧把自己的身子重塑出来，不然男孩子和男孩子那啥我感觉也怪怪的。”

    “这个……那个…其实我们是不是……”眼看命运的关注点完全不对了，洛槐想提醒下重点。

    如果命运和自己真的那么亲密，然后祂又知道自己的所有事情，那岂不是说……

    “没事，我不在意的，我和你的情况，和她们和你的情况是不一样的，严格来讲不冲突。”命运知道洛槐指的是梧桐、语曦、阿狼她们。

    但命运不在乎，现在有凡人身份的洛槐得在乎在乎呀，就算那边应该问题不大，但是现在他是个什么情况？

    那可是“负罪之身”啊，还要等着回去接受惩罚的那种，这种时候要是再带回去这么个“她”，那岂不是火上浇油。

    纯属自焚行为？

    “噗呲！”命运看他这副样子，很没良心的笑了。

    “笑什么笑，很严肃的情况好不好。”洛槐气呼呼的抗议道。

    但是他这副样子只会让命运笑得更开心，“你就知足吧！大萝卜~”

    “咦惹~“看着眼前的“自己”做出那种有点姿态的模样，洛槐心底不自觉的起了一身鸡皮疙瘩，浑身一激灵。

    好了好了, 不闹了，还是说说正经的问题吧。

    “现在这个世界怎么办？已经这么破了，再飘在幻界虚空里也不放心呀。”

    “这个简单，就像你身上那两个世界一样就是咯，咱以后可都是你的挂件儿了。”

    “这样的吗？”洛槐低头看自己的身子。

    得，真就人形自走世界呗。

    那咱可是身负三个世界的人了，这可比有两把刷子要厉害多了。

    “好吧，要怎么做呢？”

    “要…这样做~”命运忽然又杀了个回马枪，凑近过来，洛槐措不及防，没来得及拦住。

    “唔……”

    完蛋，这下真的“自刎”了。

    但是就在接触到的一瞬间，命运连同洛小槐的身体一同化作了一道光，一同消散的还有周围的事物。

    不知不觉间，洛槐已经身处虚空。

    凡界和幻界之间的虚无夹层之中，这是他第二次来这里了。

    只是这一次，他看见凡界的那个世界壁垒上, 有一个正在愈合的缺口，边上还有很多小缺口, 不过已经合上了。

    凡界成长经历比洛槐的世界要幸运很多, 所以也大很多，恢复的能力也强很多，基本已经到了不用担心的被邪神直接撕裂的程度。

    “原来是这样啊……”

    洛槐突然想明白了，原来凡界之所以能量“消失”，说不定就是因为“目睹”了他们这边这个老邻居的遭遇呢。

    又或者是因为收下了邻居托付的“孤儿”，也就是他。

    不过不管怎样……

    “谢谢了。”

    结果就在洛槐自我感动的时候，命运的声音又忽然出现在了脑海中。

    “你可拉倒吧，你才没那么大面子呢……只是所有世界在成长到一定程度前都会隐藏自己而已，咱们是实在运气不好，被游荡的混乱体抓到了才这么惨的好不好。”

    “呃……”洛槐顿时被堵的无语了，有点尴尬，但还是想嘴硬，“那好歹人家也收留咱了不是嘛，说声谢谢不过风吧。”

    “倒也是……”命运若有所思，然后就没了声音。

    “还是赶紧回家吧。”洛槐看准位置，一头栽进了凡界那个马上就要愈合的裂口。

    他直接到了深海之下，也就是之前进入自己世界的入口。

    现在这里终于恢复了，只不过海水倒灌之后很显然对这里造成了不小的影响，那满地的断肢残骸也还没有得到解释。

    他“前生”的记忆依然没有完全恢复，老爷子还有惩罚世界的那位亡灵大佬到底和自己这个世界有什么联系也尚不可知。

    唯一可以猜测到的大概就是，他的原生世界在上一次遭受邪神侵扰时，恐怕就是那位大佬来支援的。

    可是很显然救援的结果失败了，就连大佬自己都不知所踪，甚至就连周围的数个世界都遭受到了亡灵的侵扰。

    但是洛槐并不认为事情那么简单，大佬的能力哪有那么容易失控，事情恐怕比想象中的要更加复杂。

    更别说老爷子了，他作为凡界中的一员，却和大佬还有其他世界都扯上了关系，他的秘密一点也不必这个世界要少。

    以后到神界要是找到了老爷子，一定要好好问问他。

    洛槐这样想着，边向着海面游去。

    这片地下之海和上方海域的隔层已经坍塌了水域联通在一起，不过因为蓝星的海域面积占了很大一部分，所以失去的这点海水没有导致海平面下降多少，一毫米都不一定有。

    命运让他隔一段时间再进到原生世界来，等祂把世界修一修再说。

    ‘等原生世界修好了，就可以把麦块世界里的城堡搬到那边去了。’

    反正原生世界已经不能无限增长了，干脆就拿来当作真正的家世界，而麦块世界那边毕竟是一片虚空，还是单纯的拿来当作“产出”的世界好了。

    而炉石世界，嗯……这个世界可以说是原生世界的转生，结果中途出了点“意外”，欸~原生世界还没挂呢。

    所以现在这个世界……就当作是旅游世界吧。

    嗯……这大概就是传说中的吃住玩三位一体吧，堪称自娱自乐的典型代表。

    后面搬了家，也可以带着阿狼她们来认识一下命运。

    然后…然后……他就可以乖乖的在搓衣板上跪好，等待修罗场的降临了。

