    陆泽轻笑道：“把原来卖给陈氏集团的器材全部送到天舟就行，价格就按刚才说的，市场价的三倍。”

    宁老板笑得合不拢嘴：“诶呀，这三倍也太让我不好意思了。”

    陆泽用手指敲了桌子几下，摇头道：“当然我也是有条件的，我希望宁老板你帮我件事。”

    “好说，你尽管提，只要是我能做到的都可以。”

    “我要让陈氏集团买不到任何器材。”

    宁老板大惊：“陆先生，你这是要……”

    “你懂我意思就行。”

    “我懂了，我会跟其他器材商说好的，就算陈氏集团要从外地采购，我都不会让他们得逞。”

    陆泽嘴角一勾，他就知道宁老板会同意。

    像宁老板这种在商界里摸爬滚打出来的人，干过的肮脏的事情肯定数都数不过来。

    这种人为了钱权，什么事都能做出来。

    自己这次给了他钱，还让他有了跟叶家合作的希望，那么他会做出的选择不言而喻。

    陆泽大笑一声道：“宁老板够爽快。”

    两人相视一笑，当场将合同签订下来。

    此时在往陈家赶的韩悦儿两人，压根就没有想到陆泽已经把他们往死里算计。

    从宁通集团这边离开的时候，宁老板还亲自将陆泽送到大门口。

    走到前台的时候，陆泽还随意指了指前台小姐。

    “你这个员工不错，值得重点培养。”

    宁老板点了点头，对前台小姐说道：“以后你不用在前台了，去财务部报到吧。”

    前台小姐神色大变，连连弯腰向宁老板和陆泽道谢，然而陆泽一脸平静，缓缓向外走去。

    仅仅是一句话就决定了一个人未来的命运，陆泽不禁感叹，这个世界还真是疯狂。

    从宁通集团离开后，陆泽接到秘书的电话。

    建材商那边的事情也都已经谈妥，等建材送过来就可以正式开工，现在可以去招工人了。

    陆泽想了想说道：“招工的事情可以先缓缓，你先去公司里整顿新员工，重点培养那个习曲文，她是个刚毕业的新人，还需要你调教调教。”

    秘书立马抱怨起来。

    “怎么这种事情都交给我来弄啊……”

    “我亲爱的张女士，您这么有能力，自然是交给您来处理，能者多劳嘛。”

    “我呸，还能者多劳呢，也没看你干什么事了。”

    “嘿嘿，在你不知道的时候我干了好多事情呢，我还有事要做，先挂了。”

    挂断电话后，陆泽打算先回家一趟，拿点工作上的东西就去公司里。

    然而当陆泽来到家门口，他惊讶地说不出话来，只见家门被暴力破开，坏的不成样子，从外面都能看见里面乱的一团糟。

    陆泽满脸凝重，立马向屋里面跑去。

    “小妮子，你在哪？”

    然而回应陆泽的，只有他自己的回音。

    家里的家具被砸得到处都是碎屑，没有一个地方是完好无损的样子。

    陆泽能看见，有的地方甚至还有弹孔，想必是发生过枪战。

    但现场没有任何血迹，至少可以肯定江如玉没有受伤。

    陆泽的眉头紧紧皱在一起，他没想到自己不在的这段时间里面，居然发生了这种事情。

    他颓然地扶在墙上：“可恶，我就应该带着她一起出去的，到底发生什么事了？”

    现在陆泽整个脑子里的思绪都成了一团乱麻，他只感觉自己无从下手。

    陆泽像是突然想起什么似的，急忙拿起手机拨打江如玉的号码。

    然而手机铃声却在江如玉房间里响起，陆泽走过去一看，发现整个手机的屏幕都碎地不成样子。

    他叹气一声，无奈地摇头。

    “看来对方不是单纯的劫匪，要真是劫匪，不可能不把她手机拿走。”

    毫无疑问，江如玉是被什么人给抓走了。

    但究竟是谁，又是为了什么，把江如玉带到了哪里，这些陆泽都无从所知。

    这时，陆泽脑海中浮现了刚回国时，在那个便利店里见到的疑似江北门的男人。

    “谢谢你照顾我的女儿。”

    至今陆泽都没有忘记这句话，一定要把江如玉救回来，一定要保证她的安全！

    陆泽的眼神坚定了起来，他也不会坐以待毙，既然不知道对方是谁，那就把这些人给揪出来！于是陆泽立马开始行动。

    陆泽不敢耽误一点时间，立即起身冲出门外。

    报警什么的完全没有用，既然对方敢做出这种事情，那就意味着他们不怕警方的力量。

    陆泽直接冲到了小区门口的保安室里，要保安去调监控录像。

    门口保安一开始还不愿意，说什么监控不是什么人都能调的。

    现在陆泽正在急眼上，压根就懒得跟他多解释。

    他直接一拳砸在桌子上，将整个桌子都砸得稀巴烂。

    “我告诉你，我身边的人被绑架了，现在我要去找犯人，要是因为你的原因耽搁了时间，导致她出现什么意外，你的下场就如同此桌！”

    保安被吓得差点当场尿出来，他二话不说，直接照陆泽的做，把小区的监控都给调了出来。

    陆泽直接找到自己家门口的监控开始翻查起来。

    很快陆泽就找到，在今天上午十点的时候，有一群穿着便衣的男子走向自己的家。

    压根就不用想，就是这群家伙干的。

    江如玉的枪法陆泽很了解，仅仅几个人根本不可能把她抓走，一定是人数压制的结果。

    时间大概过去了十几分钟，他们带着已经昏迷的江如玉走了出来，甚至还从门口大摇大摆地走了出去，看到这里，陆泽气得抓起保安的衣领。

    “你不是保安吗？干什么吃的？人就这样被抓走了你都没点反应？”

    保安被陆泽这样恐吓，记得眼泪都有流了出来。

    “我……我当时在上厕所……没……没看见。”

    听到这话陆泽就气不打一处来，虽然眼前的这个保安不称职，但也不能全都怪他，怒气也用不着洒在他身上。

    很快陆泽就冷静了下来，他沉声问道：“我问你，这群家伙进来的时候你总没有上厕所吧？”

