    第45章到底靠不靠谱？

    王美玥宣布完第一组CP后又将答题板和笔分发下去，“现在请大家将各自想要搭档的名字写在题板上，如果互选成功，就直接组队，可如果互选失败，你们今天将不会再产生CP。”

    四位嘉宾彼此对视一眼，随即纷纷下笔。

    “请亮出题板。”王美玥说道。

    两位男嘉宾的题板上写的都是俞仙的名字，而两位女嘉宾题板上则写的都是宁弈的名字。

    “恭喜宁弈与俞老师成为恋人！”

    “恭喜孟叶豪与魏菲成为恋人！”

    “现在请三组CP将行李箱放进走廊最里侧的爱情小屋内，记得12点钟整要返回到这里享用第一顿，也是最后一顿的无偿爱情套餐。”

    “提醒下，我们拍摄的地点是荒山市精神病院，所以请大家不要随意上楼和下楼。”

    说着王美玥火速逃离现场去安排后续工作。

    【我勒个去，还真是精神病院，节目组是不是受什么刺激了？】

    【好家伙，别的综艺嘉宾们都在阳光沙滩，别墅里谈恋爱，咱们综艺嘉宾们却在精神病院里谈恋爱！PD真勇!】

    【虽然但是，我很想见见真正的精神病到底是什么模样，期待！期待！期待！】

    【WOW～WOW～你们看傅影帝多贴心，还帮灵宝儿拿行李箱呢！】

    【咳咳，有什么大惊小怪的，说的好像另外两位男嘉宾没拿似的。】

    镜头里的三组嘉宾已经站定在三间分别贴着粉色，红色，橘色爱心的爱情小屋面前，但谁也没好意思先做选择。

    “灵儿，你喜欢哪间房？”傅景擎问向身边略显心不在焉的女人。

    言灵眨眨眼睛，随手指了下正对着她的粉色爱情小屋，“就这个吧！”

    傅景擎点点头，推开门带着言灵走进去。

    入目的是一片粉色，粉色的墙壁，粉色的地毯，粉色的桌椅，粉色的床单，床边还摆放着一束粉嫩嫩的小雏菊花，看起来十分的温馨。

    【哦豁，好漂亮，少女心爆棚啊！】

    【好想看傅影帝窝在粉嫩嫩被窝里的样子，想想就觉得好羞涩……】

    ‘尼玛！尼玛！尼玛！现在换房间还来得及吗？’

    ‘家里的房间就是粉色的，现在的房间还是粉色的，我要被粉吐了！’

    刚放好行李箱，打算检查浴室的傅景擎脚步一顿，忍不住侧头，“要是不喜欢，咱们可以跟另外的两组换。”

    言灵认命的摇摇头，坐在床上给言钰打电话，而傅景擎则贴心的将摄影小哥赶出房间。

    “大哥，你还好吗？没发生什么事情吧？”

    此时的言钰正呆呆的坐在椅子上，接到电话，想到刚刚经历过那的一幕，他眼眶通红。

    离开公司后，他将车开往北边的库房，一路平平安安，无比顺利。

    但就在他跟几位员工一起在库房里盘查损失的时候，身边的货架子突然倒塌，将他们全部压在下面。

    要是普通的货物还好，可那货架子上偏偏都是刀具！

    一时间，无数尖锐的利刃插下来，他们被刺成筛子，鲜血喷涌而出……

    撕心裂肺的的哭喊声让言钰瞬间清醒，他拼尽全力的从货架子下面爬出来，下意识的摸向胸口，能清晰的感觉到符纸残留的温度。

    员工们浑身是伤，而他毫发无损，这……

    难道就是妹妹所说的劫难？

    他不敢耽搁，连忙拨打120把员工们送进医院，而他刚坐下便接到了言灵的电话。

    “灵灵……”

    听言钰这颤抖的声音，言灵就知道肯定出事了。

    “细细说，慢慢说。”

    言钰深吸一口气，努力稳住情绪，开始讲述刚才的经历。

    听完后言灵久久不语，当她看到傅景擎眉宇间的黑气似乎有变浓的迹象，才悠悠开口，“恕我直言，如果大哥乖乖的留在办公室，那库房里的员工就不会遭此劫难。

    而你现在要做的是带着爸爸和妈妈亲自登门致歉并给予赔偿，如果可以，再给他们一份永久的聘用合同，这事方能平息。”

    “嗯……哥马上去办……”

    挂断电话，言灵后仰倒在床上，眼眸微微眯起，“傅总，你姐姐和姐夫最近接触过什么人吗？”

    傅景擎一怔，“不清楚，等我问问。”

    随即他立刻掏出手机给尚浅寒发视频通话。

    一接通，里面就传来傅景烟的埋怨声，“景擎，从昨晚开始霖霖就又哭又闹，这言小姐到底靠不靠谱啊？”

    傅景擎心虚的瞥了眼慵懒的言灵，转过身压低声音道，“我们在一起呢，姐你说话注意点言辞……”

    还没等他讲完，手机就被一只白皙的小手抽走。

    言灵坐回到床上，看向屏幕，只见视频里的女人跟傅景擎有三分相像，但面容看上去却比傅景擎老很多。

    “初次见面，姐姐好，我是言灵，先不说我靠不靠谱，请问你将我说的话放在心上了吗？”

    傅景烟头发披散，双目红肿，皮肤暗黄，显然是一夜没睡，再加上身侧小孩隐隐约约的哭声，她现在可以非常肯定傅景擎眉宇间的黑气是家人所致。

    背后讲究人被发现，傅景烟着实有些尴尬，可听到言灵说的话，她却不由自主的皱起眉毛，“言小姐，我怎么敢不将你的话放在心上，你送的符纸，我和霖霖整日都佩戴着！”

    “让我看看。”

    傅景烟连忙掏出自己和尚霖脖子上挂着的小瓶子，打开瓶盖，倒出符纸，对准镜头。

    言灵脸色顿时阴沉下来，傅景擎紧张的坐到她身边，“这符是我派心腹送过去的，中途不可能被掉包。”

    言灵抬手示意他闭嘴，紧接着冷冷开口，“朱砂褪色，这说明符纸已经失效，你们说实话，昨天到底见了什么人？”

    “啊？没有啊……”

    傅景烟上一秒刚否认，下一秒就猛然想起什么。

    她抓住尚浅寒的手臂，急急道，“老公，昨天我在房间里陪霖霖，隐约听到客厅里有说话声，来的人是谁？”

    听闻尚浅寒眉头轻蹙，思索片刻，“霖霖常年生病，大伯经常过来探望……”

    (本章完)

