    靠卖房子不会使国家强大，增加力量还是要靠老老实实的努力。

    借着农业税及余粮的出售利润和暂不需要兑现的各种白条，仅在农业一项上，自治政|府将近获得4.5亿元的资本，这是集中了几乎全东北的赢余，远超同期除关外的中|央总收入！有了钱，张汉卿所构想的工业突破拉开帷幕。

    首先一件事是拖拉机的制造----这可是所有工业建设的首选。有了它，使一个农业人口可以耕种更多土地成为可能。东北远还有比现在已开垦土地两倍有余的广阔大地可供发展，一旦成为现实，想一想那将是一笔多大的财富！而且拖拉机的制造在今天看来并没有多大的难度，当时的条件也使它的大规模制造和使用成为可能。

    自古以来，有很多人试图以机械力代替人力和畜力进行耕作。但直到19世纪欧洲进入蒸汽机时代后，才使动力型农业机械的诞生成为可能。19世纪30年代，已有人开始研究用蒸汽车辆牵引农机具进行田间作业。但当时所能造出的蒸汽机牵引车辆（即蒸汽拖拉机的前身）犹如一个水火车头，它即使不陷在田里，也会把土压得很实，根本无法耕种。1851年，英国的法拉斯和史密斯首次用蒸汽机实现了农田机械耕作。有人把这看作是农业机械化的开端，但当时他们的办法是把蒸汽机安放在田头，用钢丝绳远远地牵引在田里翻耕的犁铧。

    后来随着蒸汽机制造技术的进步，出现了小型化的蒸汽发动机，把它安装在车辆底盘上驱动车轮行驶，使它能够从地头开进田地里直接牵引农机具，这才诞生了拖拉机，法国的阿拉巴尔特和美国伊利诺斯州的R?C?帕尔文分别在1856年和1873年发明了最早的蒸汽动力拖拉机。当时的拖拉机与早期的蒸汽机汽车很相似，但马力更大，行驶速度较慢。

    最初的拖拉机笨重而昂贵，使用不便，往往需数人操作，适用于在广阔原野上耕作，一般个体农民难以负担，1889年，美国芝加哥的查达发动机公司制造出了世界上第一台使用汽油内燃机农用拖拉机----“巴加”号拖拉机。由于内燃机比较轻便，易于操作，而且工作效率高，故它的出现为拖拉机的推广应用打下了基础。20世纪初，瑞典、德国、匈牙利和英国等国几乎同时制造出以柴油内燃机为动力的拖拉机，第一次世界大战期间，由于战争的原因，劳动力不足和农产品价格上涨，促进了农田拖拉机的发展。

    1910—1920年间，以蒸汽机和以内燃机为动力的拖拉机之间展开了激烈的竞争，后者显示了更大的优越性，逐渐淘汰了前者。今天的拖拉机都使用柴油内燃机。

    张汉卿是中国最早排除这种争论的第一人。尽管这个时代由于中国采油困难，大多数的技术工人都认为发展内燃机动力的拖拉机使用代价会更高。但是他在仿造第一辆拖拉机时就以预言家的口气斩钉截铁地说，将来使用柴油机是拖拉机的发展趋势，石油短缺的现实很快就会被克服。

    所以生产出中国第一台国产柴油机的薛广森被重金请到东北，成为后来各型柴油机研究的鼻祖和集大成者。

    薛广森，清同治四年（1865年）出生于顺德龙江。17 岁去香|港在船厂做工，学成一手出色的机械技术。薛氏借为停泊珠江的英国油轮“青龙号”检修机械的机会，设法将船上的柴油机全面拆卸，绘出图纸，测得数据，经过反复试验改进，在1915年即成功研制出中国第一台国产柴油机，不久就成批投产，引起国外工业界人士的惊异。

    柴油机虽然研制出来了，但是在当时的中国，根本无法得到有效的应用。所以薛广森的研究，只能自娱，这对真正的科学家来说是一种巨大的苦恼。

    而东北少帅给他描绘的前景让他无法不动心：年产十万台以上的拖拉机厂，广泛应用的前景，造福国家和百姓的好事。所以他带着厚厚的图纸，来到奉天。

    张汉卿领衔出资，在薛广森的带领下，奉天第一柴油机厂顺利建厂。很快地，一批有40马力的拖拉机头顺利出厂，经测试运行稳定，性能优异，为拖拉机的批量生产立了头功。

    拖拉机分为轮式和履带式两种。最早的拖拉机使用的是铁轮，不仅笨重、容易陷车，而且经常会压伤植物的根。在轮式拖拉机的发展上，最初人们是将钢制的车轮加宽，加大着地面积，减少压强，但效果并不好，后来又想出了在钢轮外加一层橡胶保护层的办法，汽车轮胎诞生后，人们先后给拖拉机使用了实心和充气胎。但汽车轮胎并不完全适用于拖拉机，一是汽车轮胎的沟纹过于浅细。二是人们发现拖拉机在轮胎气不足时反而比气很足时的软地行驶性能更好。

    这一问题困扰着业界多年，还是张汉卿“首先”提出用一种大尺寸的高花纹低压充气橡胶轮胎----它本要到1932年才被美国的菲尔斯当轮胎和橡胶公司生产出。后来的评价是它极大提高了轮式拖拉机的行驶和牵引性能，算得上是第一种真正适用于农用拖拉机轮胎。

    因为轮胎不是东北目前的工业能力所能制造，于是发明可拆卸的充气橡胶轮胎的法国米许林（现译米奇林）公司在东北自治政|府的重金下以其汽车轮胎技术建造了奉天第一轮胎厂，专门生产张汉卿所提出的高花纺低压充气橡胶轮胎，以作为拖拉机轮胎的配套工厂。

    法国的安德烈?米许林和爱德华?米许林两兄弟的米许林公司在1892年发明了一种可以拆卸的汽车充气橡胶轮胎后，这一发明影响了整个世界。过去只有专门修理工才能处理的爆胎事故，现在一般人一刻钟就可以修理好了。不过在当时，专为拖拉机制造的橡胶轮胎尚在摸索中，世界上没有一个企业或个人敢于对这种未知的理论作耗资巨大的实践。但是张汉卿却信心饱满地表示这样的轮胎是能够给拖拉机的发展提供合适的支架的，并允诺立即给予初期不少于500万元的投资----要知道这时候的自治政|府每一分钱都来之不易，500万元在当时的法国也不是一个小数字，怀着对新技术的热爱，爱德华?米许林亲自指导了奉天第一轮胎厂的建设，并成功造出第一批这样的轮胎，张汉卿亲自取名为“汉”牌。其一这是强调中国人在工业社会里第一项伟大的发明，其二也许便是取自张汉卿的“汉”字，当然这是后人研究这个时代历史时的猜测而已。

    早在蒸汽汽车诞生后不久的19世纪30年代，就有人设想给汽车轮子套装木头和橡胶制作的 “履带”，让沉重的蒸汽汽车能在松软的土地上行走，但是早期的履带性能和使用效果并不好，直到1901年美国的伦巴德在研制林业用牵引车辆时，才发明出第一条实用效果较好的履带。3年后，加利福尼亚的工程师霍尔特应用伦巴德的发明，设计制造了“7”型蒸汽拖拉机，这是世界上第一台履带式拖拉机。1904年11月24日，这台拖拉机进行了首次试验，后来又投入批量生产。1906年，霍尔特创办的拖拉机制造公司又制造出世界上最早的以汽油内燃机为动力的履带式拖拉机，这种拖拉机翌年开始批量生产，是当时最成功的拖拉机，并成为数年后英国研制世界上第一种坦克时所参考的样车。

    考虑到东北的地形，履带式与轮式拖拉机均得到充分发展。这是因为除了农忙时分，拖拉机可以取代牲畜，成为农场的主要动力，在平时，可以作为民间机械化运输的重要替代。

    拖拉机的成功使用，使东北成为中国第一个农业向着机械化迈进的地区。有了它，东北拓荒的进度越来越快，也使得几年后的“北大荒”建设成为可能。作为近代史上上工业发展的一部分，中国的拖拉机产业第一次没有落后在外国人后面。

    比较国外，到本世纪40年代末，在北美，西欧和澳大利亚等地才进行大规模使用；此后，拖拉机又在东欧、亚洲、南美和非洲得到的推广使用，中国东北提前了二十年得到重视并规模化发展，不能不说是一场规模不小的革命。

    不单单拖拉机的制造，为之配套的轮胎、发动机、齿轮、轴承、橡胶等技术也得到相应的提升，这些都为东北工业化打下了坚实的基础，其长远好处是显而易见的。

    在张汉卿的构思里，实现农村每户人家拥有一台拖拉机是实现农业现代化的必要前提。奉天土地还算少的，在吉林，特别是在黑龙江，在东南与东北地方，由于人口极度缺乏，每人平均拥有的土地理念上可以达到百亩之多。靠人力来耕种如此广袤的土地是不可想象的，这也是多年来东北农业建设落后的根源之一。原始的畜力人工，让耕种东北土地的生产率与关内大致相同，有再多的土地又有何用？估计这也是满清时期清政|府对于远东土地被沙俄鲸吞蚕食都毫无感觉的原因之一吧。

    亲眼看到拖拉机在耕种上的优越性，老百姓们也由衷地喜欢这冒着黑烟、一家伙抵得上十个壮年劳动力的机器，只是它的价格还不是当前普通百姓家庭财力所不能企及，只能望而兴叹了。

