    第248章今天开始对海苔过敏

    直播间因为席辞的话已经炸了。

    【卧槽卧槽！席辞咋直接说出来了！？】

    【妈耶！哥哥力爆表了！狼子野心的家伙不许看我妹妹！！呜呜呜！心动了心动了！】

    【我的天！辞哥你怎么又炸了？私下就算了，当着这么多人的面咱不能控制一下？这可咋收场啊？！容易招人骂的！】

    【这该死的占有欲！席辞真tm帅死了！路人转粉！】

    【妹妹好幸福啊！！有哥哥护着，多看一眼都不行！】

    【不行了不行了，如果这都不是爱，那还能是什么？！磕了磕了！谁都拦不住我！】

    弹幕密密麻麻地刷过，但大部分观众因为注意力本就不在纪衍明身上，再加上角度问题，也没觉得纪衍明有什么大问题。

    现场的气氛依然凝固着，颜画有些疑惑地看着席辞，又顺着他的视线看向此时面色有几分尴尬难堪的纪衍明，没太明白发生了什么。

    颜画赶紧低头看自己的衣服，没发现自己哪里走光，疑惑地歪了歪头。

    如果纪衍明只是多看了她几眼席辞应该不至于当着众人的面这样发作啊。

    颜画伸手拽了拽席辞腰侧的衣服，见他回过头嘴唇微抿着，没有出声，只是用口型问着刚才怎么了。

    席辞犹豫了一下，用口型回着，“他一直盯着你看。”

    颜画一愣，显然没想到居然真的只是因为这个席辞就当着这么多人的面警告人家，何况此时还在直播。

    颜画看了一圈正盯着他们看显然不知道发生了什么也不敢出声的其他嘉宾，勉强扯出一个笑容，想将气氛缓和下来，“抱歉，纪衍明大哥可能刚才愣神了，正好对着我的方向。我平时不喜欢被人一直盯着看，席辞应该是误会了，一时没控制住。”

    随后颜画对着纪衍明微微点头，“抱歉，他有时候容易冲动，不是故意那样的。”

    无论到底是谁的过错，万万不应该因为他们的事影响其他嘉宾的心情和气氛，她只能这样打着圆场，不管大家信不信，反正得有个理由，把场面缓下来。

    直播间的观众瞬间也松了口气。

    【妹妹也是不容易，哥哥冲动了还得帮忙兜着，明知道怎么回事还跟纪衍明道歉】

    【颜画也是很宠了，把由头都揽到自己身上了。】

    【感谢妹妹帮忙！指望辞哥低头那是不可能了[哭]辞哥闯祸了还得妹妹收拾残局，粉丝感到丢人[捂脸哭]】

    另一边，其他嘉宾一副恍然大悟的样子，也不知道是真的还是装的，骆瑶赶紧举起筷子，夹了一块小甜点到颜画面前的盖子里，“没事没事，误会总是会有的，说开了就好了，画画快吃，这个是我做的，甜点我很拿手的，快尝尝。”

    其他人也都开始互相夹菜。

    “来来，你们尝尝这个饭团~”

    “这个看起来好难吃，谁做的啊？这也好意思拿出手？”

    “你闭嘴！看不下去别吃！”

    “火锅好了没有啊？闻着好香，我想吃了。”

    气氛又热络起来，大家互相分享自己做的食物，也互相吐槽，一时也忘了刚才的事。

    何夏夏看着没人注意他们这边，悄悄拿过身后的背包，从里面掏出一个东西。

    她就坐在席辞旁边，不过两个人是分坐在拐角处，不是那种肩并肩的挨着。

    她将便当盒轻轻推到席辞身前，稍稍倾身，用只能席辞听到的声音小声说着，“我看你们没做，怕你们没得吃就帮忙做了，给你。”

    席辞低头一看，是之前他挑的那个粉色的便当盒，本来是想让颜画给他做的，结果后来出了那事儿，他们根本来不及弄这些了。

    席辞眼色带着审视扫过何夏夏，何夏夏因为席辞的目光脸蓦地一红。

    这女的有问题啊，做就做了，怎么早不拿出来让大家一起吃，现在单独给他？还用的粉色饭盒，就因为他说了这是有女朋友心疼的证明？

    席辞撇撇嘴，忽然觉得他和他家小姑娘是真的倒霉，上个恋爱综艺怎么这么难。

    直播间的观众又开始兴奋了。

    【来了来了！何夏夏带着她的便当走来了！我还以为她不敢给了呢！哈哈哈！】

    【呦呦！有女孩子疼的证明！瞧这粉嫩嫩的草莓便当盒！瞧何夏夏红了的脸颊！】

    【哈哈哈！看看席辞怎么反应！！这故事简直太精彩了！】

    何夏夏见席辞没动作，想了想打开了便当盒的盖子，又往席辞跟前推了推。

    便当盒里的吃食做得可爱又精致，饭团上用海苔贴出了小熊的样貌，品类颜色搭配得也很好，一看就是用足了功夫的。

    “吃吧。”何夏夏低头小声说道。

    席辞低头看了眼，因为纪衍明的事本来心里就烦躁，又碰上个何夏夏，心里更烦了，刚想开口直接拒绝，就见一只细白的小手将便当盒拿了过去。

    席辞心里稍稍一松，勾唇一笑，顺着胳膊上移，就看到了他家小姑娘拿着那粉嫩的饭盒，视线盯着何夏夏，小脸面无表情还带着冷气。

    哦，他家小姑娘好像吃醋了。

    “他对海苔过敏，沾一点碎屑都不行。”颜画低头扫了一眼饭盒里用番茄酱画出的小爱心，唇角勾出，笑意冷然，语气淡淡，微挑右眉，“辛苦了，要不还是分给大家吧？”

    席辞笑看着小姑娘，虽然不知道他什么时候对海苔过敏了，不过还是非常配合地点点头。

    何夏夏见席辞点头，脸色一白，听到颜画说要分给大家倾身把便当又拿了过来收起来。这时候分给大家，她的心思不就全暴露了，她并不想这么早就在嘉宾面前社死。

    直播间的粉丝观众又笑开了。

    【好家伙，是我幻觉了吗？辞哥以前在综艺里咔哧咔哧吃海苔怎么没进医院？哈哈哈哈】

    【妹妹原来也会一本正经地说瞎话，哈哈哈，为了哥哥也是豁出去了】

    【刚才颜画挑眉的样子有点像席辞，忽然觉得两个人好像越来越像了有木有？！】

    席辞颜画吃得差不多了以后就提着盏灯起身离开了，让嘉宾们先聊着，他们去海边散散步。

    何夏夏在两人起身以后过了几分钟也起身朝着他们那个方向走了，骆瑶看着何夏夏的背影，眼中闪过怀疑。

    席辞和颜画沿着海滩走着，颜画依然走在他的左侧。

    海风吹拂着，席辞低头笑了两声，看着身边的颜画说道，“今天开始我得对海苔过敏了。”

    颜画瞪了他一眼，撇过头，“那能怎么办？还不是怕你直接一个‘滚’字出口让人家当众难堪？”

    “你可别冤枉我！”席辞听了顿时觉得被曲解了，“我当时是想说‘离我远点’的！”

    “……”所以和“滚”有什么区别吗，只是换个说法罢了。

    ?  ?席辞：唉，这节目上得好累，本来以为和画宝撒撒糖就完事了呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

