
　　砰！

　　暗翼黑骨鸟一头撞在光罩上，发出一声重响，光罩也被撞的黯淡无光，但所幸防下了这一击。

　　暗翼黑骨鸟展起骨翼，再次跃向高空。

　　之前的战斗都是它一路碾压过来的，直接把对手撞飞出场，没想到这次遇到了个“乌龟壳”。

　　但暗翼黑骨鸟反倒来了兴趣，这乌龟壳，应该能让它好好玩一下。

　　飞到限制的高度后，暗翼黑骨鸟转身再次往下方的心鳞蜥袭去，呼呜声响彻而出。

　　“心鳞蜥，快先用心鳞守护将攻击防住！”

　　见暗翼黑骨鸟又要展开攻势，叶馨雨赶忙喊道。

　　本来她还想藏一手，不想那么快暴露天赋能力的，但现在看来不用天赋能力的话就有点难防下对方的攻击了。

　　台上，暗翼黑骨不断飞上略下，成一个快速飞动的黑影撞击在光罩上，而光罩暗了又亮，一次次的防下暗翼黑骨鸟的攻击。

　　见自己久攻不下，暗翼黑骨鸟也渐渐认真起来，用出了些真本事。

　　再次飞向高空后，暗翼黑骨鸟快速跃下，不过这次，它的骨架间满是石粒碰撞。

　　砰！

　　又是一声撞响，没等心鳞蜥庆幸将攻击防下，就满是石粒成子弹般噗噗击来，将暗淡的光幕瞬间击碎。

　　剩余的石粒全部击打在心鳞蜥坚硬的背部上，顿时让上面的鳞片遍布细微的裂纹，撞击力还伤到了身体内部。

　　暗翼黑骨鸟骨爪探下，就要将身下的心鳞蜥擒住。

　　但就在这时，一个较小些的光罩突然出现在心鳞蜥周围，把暗翼黑骨鸟的骨爪挡在了外面。

　　台下，叶馨雨单手抬起，表情略显吃力。

　　这光罩就是她放的，毕竟可没人说心鳞守护只能用来守护自身，通过契约之力，她就能够调动心鳞蜥的情感之力来远程帮它使用心鳞守护。

　　一旁，裁判也看出了叶馨雨这边的情况，但他也没有说什么。

　　虽然比赛中御兽师是不用上台，但可不代表御兽师就是多余的，不用御兽师上台，只是担心宠兽之间的战斗会伤到御兽师而已，御兽师做什么都不算犯规。

　　“这小姑娘谁家的啊？”

　　“听说是好像是叶氏的。”

　　“就是最近新崛起的那个叶氏集团？”

　　“对对。”

　　“不错不错，值得栽培一下。”

　　叶馨雨不知，她这一下直接引起了不少学校高层的注意。

　　在场边不远处一个不算显眼的观台上，有男有女，大都是中午碰过面的学校中有头有脸的人物。

　　不过这里面也有些三三两两分立而坐的人，这都是其他学校的。

　　“唉，这么好的苗子，不来我们学校真是可惜了。”

　　这时，一个不合时宜的声音发出。

　　“怎么，史主任，你们学校的天才还不够多，现在还看上我们学校的了？”墨松林淡笑道。

　　“天才，只要是天才，谁会嫌多。”史怀青没有丝毫觉得他刚刚的话有什么不妥。

　　因为别说妥不妥了，私底下，各个学校间，使手段让学生转校的事情就成出不穷。

　　周围其他人都是认同的点着头，因为史怀青这也是说出了他们都想说的话。

　　不过墨松林笑着脸，并没有担心他们会把人抢走。

　　因为刚刚也说了，人家是叶氏集团的，这点身份的话，不拿出什么较大的代价可抢不走。

　　近几年来，因为发展迅速，学校间的竞争也越来越激烈，抢人都变成了常事。

　　当然，表面上还是和里和气的，礼尚往来嘛。

　　“怎么，五中那边一个人都没有来吗？”史怀青左右看了看，问了句。天籁小说网

　　“切，那帮家伙还是这么高傲！”

　　“这也正常，谁见人家随便出来一个普通学员就是我们这的天才了。”

　　从语气上，就能看出众人对五中的态度，毕竟好苗子都进了那边，当然让他们都眼红酸溜的。

　　一旁一中的人听着，都沉默不语，因为他们这一届的天才，可不比那边的差。

　　回到台上，此时暗翼黑骨鸟又飞到天上，蓄力之后借助重力往下方撞去，身上除了骨架间碰撞的石粒外，还遍布细小的坚硬土刺。

　　察觉到暗翼黑骨鸟这一击的威势之强，心鳞蜥在原有的光罩上又套上了一层光罩。

　　而台上，叶馨雨另一只手抬起，又给心鳞蜥套上的光罩上再套上了一层光罩，来个三层守护。

　　砰——

　　头上，暗翼黑骨鸟已经撞了上来，瞬间便把第一层光罩撞碎，就连第二层光罩上也发出咔咔声响。

　　很快，第二层光罩也碎开，只剩第三层光罩还在坚持。

　　在第三层光罩暗淡的光亮下，暗翼黑骨鸟的攻势也在快速消减，最终暗翼黑骨鸟把骨爪抓在光罩，没能把它抓碎后才放弃跃向高空。

　　“呼，总算是防住了。”叶馨雨呼出一口气。

　　这样下去不行，她这完全就是和对方拼消耗，在被动挨打。

　　要想赢，必须抢回主动权！

　　“宝球，用融合技，心之鳞甲！”

　　台上，听到叶馨雨的指令，心鳞蜥的心鳞上散发出光芒，瞬间让周围的光罩变得光亮不已。

　　接着，光罩缓缓融向身上的鳞甲，让所有鳞甲都焕发出耀眼的彩色，把心鳞蜥整个映照的闪闪发亮的。

　　这是鳞甲守护融合了心鳞守护的融合技能，让防御不是仅在体外，而是融进了体表。

　　这时，上方的暗翼黑骨鸟再次袭来，一头撞在心鳞蜥这个光团上。

　　只见心鳞蜥身下的地面迅速出现裂缝，但在心鳞蜥身上，却没有一点破防的痕迹。

　　砰的一声，暗翼黑骨鸟的骨喙撞在地面上，而心鳞蜥被弹的飞出几米远。

　　“就是现在，宝球，用圆滚滚去攻击那边的风精灵！”

　　落地后，心鳞蜥迅速卷成一个圆球，向风精灵的方向滚了过去。

　　暂时对暗翼黑骨鸟毫无办法的话，那就只能先解决掉另一个了。

　　虽然不知道风精灵的实力，但一直不出手的话，那就肯定是不弱，必须趁现在对方轻视一击解决！

　　“宝球，用心鳞闪耀！”

　　在快要接近到风精灵身前时，滚动中的心鳞蜥突然散发出极致耀眼的彩光，给大半个对战台都造成了致盲效果。

　　彩光过后，心鳞蜥出现在风精灵身前的半空中，距离风精灵只有五尺之近，手上施展碎石爪，就要往风精灵拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十七章 心之鳞甲免费阅读。https://xs.23sk.com 