    （PS：本章适合配合BGM“谪仙”食用，因为我就是听着这首歌码的。）

    画面中的沐晴身穿黑色战服，佩戴着“黎明”领域战团的团长勋章，正在某个餐厅内大口吃着食物。

    与封棋印象中的她相比，现在的沐晴褪去了稚气，就连模样也有了不小的变化。

    四周的路人看向她的目光不再是胆怯与嫌弃，目光中只有敬畏与尊重。

    此时的沐晴不再是那个呆萌的干饭萝莉，已经有御姐范的她眼中只有冷漠与坚定。

    神秘女孩这时出现在画面中，坐在了沐晴的对面，托腮好奇打量着进食中的沐晴。

    沐晴在这时抬头，望着女孩面露疑惑道：

    “你有事吗？”

    “嘿，我果然没看错那个大叔，他们做到了。”望着沐晴左手臂处的猩红色符文晶石，神秘女孩显得十分开心。

    在沐晴疑惑的目光中，她跃跃欲试道：

    “沐晴，有没有兴趣和我去干一票大的？”

    “我不认识你吧？”

    “可我早就认识你了，并且一直关注着你的成长，我知道你渴望什么，而你渴望的也正是我渴望的。”

    听到这番话，沐晴的表情有了些许变化：

    “你觉得我渴望什么？”

    “你与封棋有着相同的渴望，可惜封棋死的早，否则我一定要扶持他一把。”

    听到“封棋”二字，沐晴的身躯明显一颤。

    这个陌生的名字已经许久没有听到了，但在她心中却从未模糊过。

    “你到底想要表达什么意思？”沐晴冷声询问道。

    “我想为人类而战。”说出这一句话的时候，神秘女孩脸上的嬉笑收敛，变得无比郑重。

    “我现在正在为人类而战。”沐晴沉声道。

    “你现在不过是小打小闹罢了，经过这么多年的锻炼你已经拥有了极为精湛的作战指挥能力，再加上你超强的实力，就该去做一些真正的大事……”

    随着时间推移，餐厅内的人越来越少，沐晴继续听女孩诉说着。

    期间女孩说到激动时，忍不住手舞足蹈，用上了肢体语言，十分调皮可爱。

    而沐晴冷漠的表情逐渐有了些许动容：

    “所以你的意思是建立一支拾荒者军队，将拾荒者势力合并？”

    “没错，先建立强大的军队，然后再展开我们的后续计划。”

    “后续计划是什么？”

    “嘿，暂且不能告诉你，我怕你身边的人不安全，现在告诉你有风险，所以还是先建立军队吧，我帮你。”

    画面在这里变得模糊。

    当看到沐晴出现在记忆画面中时，封棋忽然意识到这个神秘女孩到底是谁了。

    她正是查阅数据库看到过的神秘女孩“慕暚”，也是未来黎明军的二代目首领。

    从这几个记忆画面片段中，他也肯定了之前的一个猜测。

    慕暚就是吕越口中的奇迹。

    她似乎不断在寻找着一切可以帮助人类崛起的力量。

    猩红研究院的创始人、沐晴、叶皇、神秘小男孩、蔚薇……除了神秘小男孩他不了解外，每一个人都站在了对抗领域生物的最前线。

    此刻他想到了吕越说过的一番话。

    他是这么形容神秘女孩的：

    “她活了悠久岁月，一直在为人类寻找奇迹，一次次地挫败从未让她放弃，她在我眼中就是人类的奇迹。”

    画面中的内容似乎印证了吕越所说。

    她不断寻找着奇迹，亦或是培养奇迹的出现，但得到的始终是失败。

    叶皇建立的领域战团联盟早在历史中不复存在了。

    沐晴的黎明军也在血腥镇压下灭亡。

    蔚薇与猩红研究院的结局也是如此，最终还是在暗势力的针对下颠覆。

    或许其中还存在着许多他不曾了解的信息，但他所了解的与慕暚有关的势力，最终都走向了覆灭。

    当第五段画面结束。

    崭新的记忆画面浮现在封棋的脑海中。

    此刻他感到脑袋无比疼痛，仿佛会炸裂开来，大量信息让他有些不堪重负。

    第六段画面是在猩红研究院，蔚薇的私人实验室内。

    画面中慕暚抱着吸盘，将脸贴在吸盘的脸上不断磨蹭着，声音略带蛊惑之意：

    “小小沐晴，你要快点长大，等学好了本事要为人类崛起而努力呀。”

    吸盘一脸嫌弃的同时，还是用力点了点头。

    不远处身穿科研服的蔚薇看到这一幕，略显无奈道：

    “老女人，该走了吧，这里不是你该待的地方，当心我把你抓起来当实验体研究，我对你的身体可是眼馋很久了。”

    听到蔚薇的话语，慕暚并未理会，而是一脸宠溺的捏着吸盘的脸颊询问道：

    “头发是谁给你梳的呀，真好看

    (′??)?(._.`)”

    听到这番话，吸盘的脸上浮现惊喜笑容：

    是我寄几梳哒，梳了好久呢(′??v??｀)”

    “嘿嘿，真棒，一定要成为伟大的人呀！”

    当这段画面结束，封棋感觉自己的脑袋已经有些不堪重负。

    第七段画面、第八段画面……大量画面如同破碎的玻璃在他脑海中翻涌，却再也无法拼凑完整。

    就在他感到疼痛难忍之际，破碎的画面最终融合在了一起。

    这次的画面中，慕暚身披残破战甲，依旧满脸微笑。

    似乎这个世界上所有的绝望与悲伤都无法将她打倒，一次次地失望与绝望下她的内心依旧坚定。

    此时前方是浩浩荡荡无边无际的领域生物，正快速朝她涌来，但她眼中却没有丝毫畏惧。

    手中银白色长枪直指前面，她迎着漫天领域生物奔去。

    横扫间银枪发出龙吟之声，天地间的灵气汇聚而来，一条银色怒龙随即浮现盘旋在慕暚头顶。

    伴随着长枪遥指前方，怒龙咆哮着扑向了前方领域生物。

    此时的她好似战神，身形所过之处领域生物尽皆死于长枪之下。

    即使是那些实力极为恐怖，抬手产生的威力足以撕裂空间的恐怖生物，在慕暚面前依旧毫无反抗之力，在银芒绽放中被朵朵银色莲花笼罩，生命迅速凋零。

    此战仿佛是世界被领域笼罩前的最终一战。

    封棋能看到黑雾汇聚而成的帷幕正在缓缓笼罩这个世界，与此同时一轮血月从地平线缓缓升起。

    阳光好似被血月吞噬，在此刻变得黯淡无光。

    封棋能清晰感受到画面中慕暚心中的悲凉与绝望，可她依旧没有放弃，选择了继续战斗下去。

    哪怕整个世界只剩下了她一人。

    这时无数碎片化的画面穿插浮现在封棋的脑海中。

    狂风呼啸的山巅，慕暚背负银枪而立，张开双手微笑望着太阳呐喊道：

    “我慕暚从不认输，没有奇迹那就去创造奇迹。”

    一座偏僻的城外拾荒者村庄内，慕暚望着面前脏兮兮的小女孩，叉腰大笑道：

    “哈哈哈，又找到了一个可以期待的奇迹，好开心呀！”

    大雪纷飞，慕暚身负重伤平躺在雪地中，任凭鲜血流淌染红白雪，却不去理会伤势，而是嘟嘴望天独自嘟囔道：

    “又失败了呢，虽然已经习惯了，可我还是好心痛呀，被打击了呀。”

    皎洁月光下慕暚穿梭于云层中，俯瞰着大地，一脸雀跃的哼唱着：

    “奇迹，奇迹，你在哪里呀，别藏啦，我来抓你咯，啦啦啦啦！”

    ……

    通过这些记忆画面，他能清晰感应到慕暚心中的那份从始至终都不曾动摇的信念。

    没有奇迹，那就亲手去创造奇迹。

    这份信念在她心中无比坚定，即使在世界即将被领域吞噬的那一刻都不曾动摇分毫。

    【虽然选择的方式不同，但她与你一样不断经历着绝望，却依旧不曾放弃可能出现的曙光，并始终期待着奇迹到来，阿棋，原来你并不孤独。】

    听了旁白的话语，封棋不由地叹气。

    他的内心在此刻被触动了。

    破碎记忆画面的最后，天空中的阴霾逐渐笼罩大地，慕暚单手持枪，鲜血顺着残破战甲滑落。

    但她依旧没有后退一步。

    天空、地面，视线所及尽皆是领域怪物的身影，她无畏横枪而立。

    身影所过之处，银色莲花朵朵绽放，没有领域生物是她一合之敌。

    可当天空中的黑色帷幕逐渐笼罩整个世界，慕暚的战力却越来越弱，之前可以轻易击杀的领域怪物，再也无法挥手间斩杀。

    就好像她与这个世界本命相连，伴随着世界被领域笼罩、吞噬，她也一同走向了灭亡。

    当天空被乌云汇聚而成的帷幕彻底笼罩的那一刻，慕暚的体表被一层玉色的流光覆盖，她的动作开始变得越来越僵硬。

    在身体彻底凝固前的那一刻，她挥舞长枪遥指天际。

    心中的怒、恨、绝望在此刻化为力量，骤然爆发。

    一股无形的力量以她为中心骤然朝四周扩散，冲击波所到之处领域生物尽数被绞杀，化为齑粉。

    地面也随之轰然塌陷向下沉去，很快形成了一个巨大的天坑。

    望着天空中不断下沉，逐渐被血月取代的太阳，慕暚的脸上浮现一丝落寞，眼中随即滑落一滴晶莹，口中轻喃道：

    “无人与我立黄昏。”

    此刻封棋感受到了慕暚生命消亡前心中的那份孤独。

    一次次的努力换来了一次次的失败，但她都选择了用乐观去面对，然后振作起来继续寻找虚无缥缈的“奇迹”。

    她是历史的见证者，亦是历史的推动者。

    此刻深埋在她内心深处，从不曾表露的情绪最终伴随着太阳下沉，化为了孤独的叹息：

    无人与我立黄昏！

    当她的身躯彻底凝固，化为了一座持枪遥指天际的雕像。

    天空下起了滂沱大雨，似乎是这个世界在向这位不曾屈服的战士做最后的送别。

