    第149章 149章：聊天群穿越功能开启

    一场学院交流会，还没开始就结束了，不过，天水学院的表现让在场所有学院的代表都惊叹不已。

    七名魂王，一名魂帝，这种阵容，两年后的全大陆精英魂师大赛必然大放异彩。

    毫不客气的说, 天水学院已经预定了全大陆精英魂师大赛的冠军了。

    而天斗学院，更是在这一次交流会中名声大跌，甚至在之后有不少贵族子弟退学，转而加入其他魂师学院。

    两天后~

    天水学院~院长办公室。

    冷绮霜看着眼前一老一少，冷艳脸蛋透露着敬畏和一丝恐惧，低声恭敬询问道：

    “不知毒斗罗来我天水学院所为何事？”

    面前一老一少赫然是毒斗罗~独孤博，以及他的孙女~独孤雁。

    “老夫想让老夫的孙女加入天水学院，不知是否可以？”

    独孤博声音阴冷, 开口询问冷绮霜，如果是其他魂圣，他自然不会这般客气，但冷绮霜背后站着龙皇斗罗，他得罪不起。

    毕竟他只不过是一个九十一级的封号斗罗，顾笙歌要拿捏他不过轻而易举。

    虽然他没有参加交流会，但也从独孤雁口中得知了大致情况，竟然出现一位十三岁的魂帝！

    而且在三个月前，那个名叫水冰儿的女孩只不过是魂尊而已，短短三个月就达到魂帝层次，而且还是三个万年魂环，太恐怖了。

    这一切的功劳都归功于顾笙歌。

    所以，独孤博直接带着独孤雁从天斗学院退学，想要让独孤雁加入天水学院, 加入顾笙歌教导的精英班。

    毕竟谁不想自己的孩子得到最好的教育。

    冷绮霜看着独孤博身后的独孤雁, 二十出头, 已经达到了三十七级魂尊，无论是在哪家魂师学院, 都是高级学员了，但要进精英班，还是了差了不少。

    毕竟顾笙歌的精英班内，最小的十二岁，最大的十九岁，每一个都是魂王，十三岁的水冰儿更是达到了魂帝。

    而且，这些天来找她的帝国贵族多不胜数，都想让自己的孩子加入精英班。

    不过，能不能进精英班看的不是她，而是顾笙歌能否看的上眼。

    “毒斗罗冕下，您的孙女能否加入精英班并非是我一个小小院长能够决定的，而是由龙皇冕下决定的。”

    冷绮霜也不敢得罪独孤博，委婉说道，独孤博闻言，微微点头，他也知道这不是冷绮霜所能决定的，转身带着独孤雁离开。

    看着独孤博离开的背影, 冷绮霜瘫坐在椅子上, 有些后怕, 就怕独孤博对自己的话不满意给自己下毒。

    不过，如果自己真被独孤博下毒，那个家伙会不会救自己呢？

    想到这里，冷艳美妇院长内心泛起丝丝涟漪。

    …………

    尘歌壶内，顾笙歌满意的看着躺在床榻上的六具光洁无暇的玉体，她们雪白腹部都有着一道漆黑如墨的∞「无限·噬界之龙」刻印，散发丝丝漆黑神光，好似活的一般，缓缓游动。

    顾笙歌缓缓吐出一口气，终于全部刻印完毕了。

    雪舞、水月儿、沈流玉、于海柔、邱若水、顾清波，再加上水冰儿、朱竹清、朱竹云。

    顾笙歌一共拥有了九名眷属，全部在她们体内种下了神力种子，只需结出神力之花，便可知晓她们是何种神力了。

    看着横陈在床榻上，昏迷过去的雪舞她们，顾笙歌眼神透露着满意和喜爱，都很不错。

    等一个月后，就带她们去海神岛。

    “嗯？”顾笙歌脑海中响起系统的声音，这让顾笙歌露出喜色，但很快又失望了。

    原来不是系统苏醒，而是聊天群又进人了。

    顾笙歌打开聊天群，看看又进来什么人。

    【万界聊天群】

    ［叮~“凝蓉”加入群聊］

    ［叮~“钢铁侠”加入群聊］

    ［叮~“林平之”加入群聊］

    ［叮~“康敏”加入群聊］

    ［叮~群聊人数突破十人，世界穿越功能开启，在群员同意下，可穿越到对方世界。］

    “嗯，一下子来了四个人，而且，世界穿越功能开启了。”

    顾笙歌眼神一凝，没有关注新进群的群员，而是看向新开启世界穿越功能。

    虽然只能穿越聊天群群员的世界，但也不错，就是不知系统什么时候苏醒。

    ［全知全能王大仙］：“欢迎加入万界聊天群，我乃全知~”

    ［叮~群主“无限·噬界之龙”已将“全知全能王大仙”禁言。］

    进群第一件事，先禁言搅屎棍。

    ［无限·噬界之龙］：“新进群的群员记得看看群公告，我们这是和谐有爱的跨界群聊，杜绝忽悠，真诚交流，有疑问可在群里询问。”

    发完讯息后，顾笙歌就开始回忆新群员的讯息。

    ［凝蓉］，这名字有点熟悉，他想到了《画江湖之杯莫停》中那个精于算计的御龙堡女主人，不过最出名的就是，她儿子的爹到底是谁？这个顾笙歌也很好奇。

    ［钢铁侠］，聊天群的常驻人员，不过，他所在的世界是一个宇宙，蕴含大量丰富资源，可以说是顾笙歌最喜欢的世界，可以大吃特吃！

    ［林平之］，《笑傲江湖》的可怜崽。

    ［康敏］，《天龙八部》的美艳毒妇，手段残忍，比之凝蓉还要强上几分。

    ［钢铁侠］：“谢特，我钯中毒眼花了？这是又是个什么鬼？竟然能跨界聊天！哪个天才发明出来的！”

    作为天才的托尼老师并未因为聊天群的突然出现，从而像白痴一样认为聊天群是假的。

    生在科技发达的年代，他相信终有一天会出现这种新的聊天群方式，只需一个念头便可联系到任何人，甚至跨星球，跨宇宙聊天。

    虽然以人类现在的科技达不到，但在未来一定可以，而且，在辽阔的宇宙，必然已经有智慧生命研究出来了这种聊天方式。

    真正的天才不会因为任何突然出现的事情而感到恐慌和不相信，反而会不断研究，拥有无穷动力。

    而托尼·斯塔克就是这样的一个天才。

    顾笙歌打开项少龙的私聊，既然聊天群的穿越功能开启，正好进入项少龙的世界，看看他穿越到了什么世界。

    ~

    （托尼·斯塔克：我看起来很傻吗？什么聊天群都以忽悠我来开局。）

    (本章完)

