    “我们待会就先下楼吧？”诗瑶走到窗前看着楼下，天际已经隐隐泛黑，楼下广场，远处主干道上，车水马龙，川流不息，已经到了傍晚高峰期。

    雅茜梳着秀发，点了点头。

    两个女孩子对视一眼，隐隐都有些期待。

    毕竟，许文给她们的观感实在太好了。

    本以为只是一次很寻常的海城之行，想不到，却能有这样的邂逅。

    “就是不知道谁先挨。”诗瑶小声嘀咕着。

    “丫头你又胡说，小心我把你嘴撕了。”雅茜终于是忍不住了，抬起身子，罗裙一展，就这么素手轻捏诗瑶的脸蛋。

    “嘶，疼，雅茜姐姐我错了。”诗瑶连忙娇声叫饶。

    时间已经是晚上六点了，外面的天终于彻底漆黑，夜生活才刚刚开始拉起前奏。

    化好妆，穿着一身汉服的雅茜和诗瑶一切都准备就绪，看看时间，便准备下楼去赴约了。

    从走出酒店房间起。

    她们就是一道亮丽的风景线。

    毕竟，身穿汉服，妆容古典而美丽的两个小姐姐，到哪里都是目光的焦点。

    一身汉服，某种程度上来说，亮眼程度来说，可比什么奢侈品好多了。

    罗裙衣摆，云鬓发簪，一举一动，她们俩都透着古色古香，仿佛仕女画中走出的佳人。

    穿过酒店大堂的时候，几个办理入住的女生正互相夸赞着对方的衣品，两道风景线走过，两个女生一愣，视线随雅茜和诗瑶而动。

    那两道背影，一颦一笑，都仿佛跨越了千年，令人沉浸时光交错之中，深深体会到那种古典的美感。

    “我忽然觉得我的香奈儿夏装不香了。”一个女生说了一句。

    “我也举得我的限定版迪奥长裙不香了。”另一个女生也幽幽来了一句。

    一旁办理入住的男士翻了翻白眼。

    两个凡尔赛对线，服了服了。

    雅茜和诗瑶漫步在酒店广场上，夜空漆黑，广场上灯火通明。

    酒店门店的广场上喷泉喷着水雾，几个孩子欢呼着在喷泉里穿行，咯咯笑着撒着欢儿。

    雅茜和诗瑶两道高挑的身影站在灯光下，喷泉边，面带笑意，饶有兴致的看着眼前这一切。

    “妈妈，你快看是电视里面的大姐姐。”有小姑娘拉着母亲的裙摆，眼神艳羡的看着经过的诗瑶和雅茜。

    她母亲跟着孩子的视线看过去，礼貌的对她们笑了笑。

    晚风拂面，喷泉的水雾在空气中飘洒，有清凉的感觉。

    “呀，小水珠。”两人互相看着对方发梢上的细小水珠，忍不住笑出了声。

    酒店门店的小型停车场边有一处站台。

    两人多虑了，还生怕许文看不到她们，刻意跑到最显眼的位置。

    这一下，路过的行人，停好车去酒店的游客，凡是看到诗瑶和雅茜的，没有不多看两眼的。

    当然，也会有一些自我感觉良好的男生，壮胆上前去搭讪，想要个微信号什么的。

    刚开始两人还礼貌的拒绝，后来不停有搭讪的，两人干脆就冷着脸，一副生人勿进的模样，倒是劝退了不少人。

    但是，也有不信邪的牛皮糖。

    此刻，就有这么一位男生颇有些不依不饶不放弃，很有礼貌，但是也很缠人的在诗瑶和雅茜身边徘徊。

    男生白白净净，有点小帅，刚开着一辆宝马在停车场停下，下了车眼前一亮，就想来接触一下，要个联系方式。

    他也不傻，没想着一网打尽，而是盯着雅茜，一个劲的搭讪，明里暗里想要个微信号。

    “美女，刚刚我下车就有注意到你，感觉你很像我前女友，可以认识一下吗？”

    雅茜心里翻了个白眼，没搭理他。

    男生还是不依不饶，想着法子搭话。

    “我平时也很喜欢汉服，感觉你们和汉服超级搭，我没见过穿汉服这么美的女孩子。”他并没有因为雅茜的不理不睬就灰心，还是努力发动攻势，希望能找到可趁之机。

    过了一会儿，诗瑶的手机响了，看了一眼，是许文发来的信息，告诉她们待会就到。

    “雅茜姐姐，小哥哥很快就到了。”诗瑶提醒道。

    雅茜点点头，诗瑶看这个牛皮糖一副甩不掉的样子，忍不住开口说道：“大哥，省省吧，我看你说了大半天，不累吗？”

    “和美女说话，怎么会累呢？”他也不以为意，笑着说道。

    诗瑶无奈的翻了翻白眼，累觉不爱。

    心里只能哀叹一声。

    “哥哥快来。”

    刚过了路口的许文，开着R8，一个转弯就来到明城锦江前的小停车场上。

    远远的还没下车，就看到诗瑶和雅茜正在被一个男生纠缠，不由得皱皱眉头，看她们身后正好有一个车位，油门一轰，伴随着发动机引擎的轰鸣，车辆一个摆尾顺进了车位。

    正喋喋不休的男生看R8气势凶猛，稍稍后退一点，顺口说道：“嚯，R8，难得一见啊！”

    诗瑶和雅茜向着R8看过去。

    车门一开，许文走出R8，甩上车门，拎着两个卡地亚手袋，带着微笑，径直向着诗瑶和雅茜走过去。

    “是小哥哥来了。”诗瑶眼眸一亮，连忙提醒雅茜。

    雅茜神情一动，不远处，清风少年，一眼万年。

    许文与男生擦肩而过，微微停下，淡淡扫了那男生一眼。

    “有事？”

    男生对上许文的视线。

    眼前的男人，身形修长，唇薄鼻挺，望之令人自惭形秽。

    一旁的R8气势汹汹，就连随手拎着的两个手提袋，都印着Cartier的大LOGO。

    顿时，他有些讪讪的低头避开锋芒。

    “哥们我犯傻了，对不住。”

    随后，脚步匆匆的逃开。

    许文看都没再看他一眼，举高手上的两个手提袋，微微一笑。

    “给你们的礼物。”

    “哇，卡地亚。”诗瑶惊喜的捂住嘴巴，双眼亮晶晶的看着手提袋。

    雅茜也是神色动容。

    没有女生可以拒绝卡地亚。

    “我可以打开看看嘛？”诗瑶有些迫不及待的说道。

    “随意。”许文说道。

    诗瑶小心翼翼的打开卡地亚，价格铭牌一不小心掉落地上。

    她连忙弯腰去捡，看到价格铭牌上的价格，顿时心花怒放。

    对许文来说不值一提的几万块，对于还是在校学生，目前在圈内也只是小有名气的古风街拍网红来说，这个礼物，不便宜了。

    更关键的是，送的人也很帅，礼物更是送到心尖尖上去了。

