    第120章嗯……怎么不是呢

    王黎差点没寿终正寝。

    字也不想打了，王黎发了几条语音，这样才能突显她的咬牙切齿！

    “托您的福，我现在还在。”

    “你是什么时候离的婚？”

    “跟你结婚的那个男人到底是谁？说！不许骗我，也不许瞒着我！”

    “否则暗鲨你！”

    乔汐完全不敢点开王黎的语音条。

    她悄悄扫了沈荡一眼，谁知道沈荡正好往她手机这瞥来。

    乔汐自己心虚，把手机一藏,结果要死不死的就把第二条语音条给点开了。

    乔汐手忙脚乱的把语音条点掉，但王黎那一句话还是传遍了车厢。

    该听到的都听到了。

    沈荡眯着桃花眸，似笑非笑：“乔老师，你遮遮掩掩的做什么？”

    他这角度也看不到她手机屏幕上的字啊。

    乔汐心口跳了一下，她稳了稳心神，笑得优雅清冷：“并没有，你看错了。”

    沈荡扯着唇角笑了：“你当我瞎还是当我聋？”

    乔汐抬眸看向他，微微一笑：“嗯……怎么不是呢。”

    沈荡：“……”

    好一波阴阳怪气。

    相比乔汐故作的镇定,沈老板是真的从容：“你跟你经纪人说我们离婚的事了？”

    “她好像很生气的样子。”

    沈荡说完就懒懒的一笑,分明一副隔岸观火看好戏的样子。

    乔汐没想到他一猜就猜出来了。

    不愧是狗啊！

    “说了。”乔汐神色一顿：“但她还不知道跟我离婚的人是你。”

    “嗯。”

    沈荡嗯了一声就没了。

    乔汐之前的确是不想说，但现在不说也不行了，为了自己的事业！

    乔汐下定决心，编辑了两个字发送出去。

    看着屏幕上的两个字，王黎不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

    ——沈荡？

    她是不是瞎了哦？

    王黎把手机拉近。

    很好，眼前铮铮的事实告诉她她还没有瞎。

    她忍着给乔汐打电话的冲动。

    这个沈荡是IDC资本和GK娱乐的那个沈荡没错吧？

    应该不是同名同姓吧？

    王黎深深呼吸了一口气，压下心底的震惊和燥郁。

    【王黎：是我想的那个沈荡吗？！】

    乔汐已经波澜不惊了：【是的，海城应该没有第二个沈荡了。】

    不错，真不错啊！

    胆子肥了乔汐，竟然瞒得她这么深，合着之前在她面前演戏呢？

    王黎深吸了一口气，没忍住冷笑了起来，手指飞快的打字：【既然是那个沈总你怎么不早说，有这样背景的老公，你在这个娱乐圈还愁什么啊？直接就跟乐娱摊牌了好吗？大小姐，你脑子到底是怎么想的？】

    有这样的老公也不知道好好利用一下,还至于在乐娱底下卑微求生？

    简直离谱！

    乔汐就知道王黎会这样想。

    人之常情么。

    可她走这个圈子,从来没想过要沈荡给她保驾护航。

    他们也没亲密到这个地步。

    【乔汐：没戏了,我们现在已经离婚了。】

    王黎仿佛被当头一喝：【所以你为什么要跟沈总离婚？啊？为什么？！】

    好好地抱着这个大佬的大腿不行吗？

    【乔汐：我们本就是协议结婚，黎姐，我跟你说这事就是给你先打一个预警，要是事情被爆出来，你到时候好做公关，么么哒，爱你哦。】

    王黎真想把乔汐拉来暴揍一顿。

    她还没从那个男人竟然是沈老板这个震惊的消息中跳出来，结果就告诉她离婚了。

    她坐过山车都没有这么刺激。

    手机震动。

    乔汐低头看着消息就笑了。

    【王黎：这件事北北知道吗？其他人呢？】

    黎姐还记着这事呢。

    乔汐忍不住笑了起来。

    【乔汐：放心吧，离婚后第一个就是跟你说，这事除了你还没其他人知道。】

    【乔汐：晚些时候我再给你打电话细说。】

    ……

    沈荡跟乔汐来到沈家的时候，两人像什么都没有发生过似的在长辈面前扮演着一对恩爱夫妻。

    任谁也猜不到他们的离婚证还热乎着。

    乔汐都要惊叹一下沈老板的演技。

    冉婧像没看到沈荡似的，亲热地拉住了乔汐的手：“怎么好像瘦了？”

    冉婧眉眼透着关心。

    乔汐还没说话呢，就听到沈老爷子数落沈荡：“臭小子，你是不是又没照顾好你的媳妇儿？”

    沈荡：“……”

    嗯，都是他的错。

    “不是的爷爷。”乔汐连忙温声解释：“因为我要进剧组了，所以这段时间要保持身材，要不然上镜不好看。”

    沈老爷子面色这才好看一些，但还是心有不满：“当明星就是这么辛苦，你就好好的做沈太太多好啊！这样也能早点给爷爷生一个曾孙。”

    沈老爷子不是不赞成乔汐当明星,就是心疼她。

    只要有老一辈的人在的场合,总是免不了生孩子这类敏感的话题。

    乔汐悄悄瞥了沈荡一眼。

    快说话！

    沈荡看到她那求救的眼神，眯了一下眼睛，朝沈老爷子道：“爷爷，怎么又提起这件事了，您再这样我以后真的不带汐汐来了啊，每次一来都离不开孩子，您是不想见到我还是不想见到汐汐啊，整天想着曾孙。”

    “我不是……”

    沈荡不疾不徐的说：“这事您跟汐汐说也没用，现在是我不想要孩子，您也别害怕抱不到曾孙，总有机会的。”

    “就是爸，孩子的事他们有主意，我们就不要管了，汐汐先来吃水果。”

    冉婧深知再说下去也没用，她拉着乔汐坐到了一边。

    乔汐扬唇一笑：“好。”

    沈荡松了松衣领：“奶奶呢？”

    “你奶奶在楼上休息。”

    冉婧给他使了一个眼色。

    “那我去看看她，汐汐你陪着爷爷跟爸妈聊天。”

    乔汐朝他点头：“嗯。”

    说实在的，她并不想去面对老夫人。

    老夫人不清醒的时候能对她动手，清醒时也是充满怨恨地看着她。

    她还不能跟一个长辈计较。

    何必自讨没趣。

    沈荡上楼前还懒洋洋的笑了一声：“爷爷别再说孩子的事了啊。”

    沈老爷子怒：“你把我想成什么人了！”

    末了，叹了一口气：“汐汐，爷爷不是只想着曾孙，你别听那臭小子胡说。”

    乔汐乖巧的一笑：“我知道的爷爷。”

    老夫人见到沈荡脸上都多了笑容。

    关心了沈荡几句，老夫人面色突然一变：“阿荡，你跟那乔汐离婚没有？”

    (本章完)

