    井袖的日子,就这么黑白颠倒地过了下来。

    三餐都是送过来的，易萧把隔壁那间客房也包了，当女用洗手洗澡间,不过井袖每次过去都像做贼——先从猫眼里窥探一番，必要时,还得包头盖脸。

    辛苦归辛苦,心里踏实，觉得这钱拿得心安理得：太容易到手的,飞得也快,大风刮来的，迟早被大风刮走。

    她每天只三件大事：夜里看护宗杭，早上帮易萧整理床铺，闲暇时看新闻。

    看护宗杭其实还好，因为可以聊天，大家互为安慰，也互为依赖。

    断断续续的,井袖了解了宗杭出事的缘由：居然跟他上次莫名被打有关，里头牵涉到一个老头出国帮女儿报仇的故事，还牵涉到毒贩子。

    真是无妄之灾。

    井袖问他：“然后呢，你被蛋仔沉湖之后，再醒来,就在这浴缸里了？”

    宗杭避开她的目光，含糊地嗯了一声。

    沉湖之后的事情，大起大落,前半程是糖，他答应过别人“不会跟人说的，绝对不会”，后半程是刀，也许是因为牵涉到易萧，她交代得很明白，“你烂在心里，用不着知道原因”。

    但这含糊，居然给了井袖无限想象力，她托着腮说：“宗杭，易萧救了你，其实整件事，本质上是‘美人鱼救王子’啊……”

    然后压低声音：“就是她长得有点那个，你也够不上王子，不然你一睁眼，爱上了她，就是童话故事了。”

    宗杭气得不想理她，他别过脸，拿后背对着井袖。

    但挂了粘液的浴缸内壁上能隐约映出他的脸，井袖觉得，他开始是气呼呼的，但后来，也不知道想到了什么，忽然笑了。

    井袖被他笑得心里咯噔一声：听说长得好看的人，其实没那么在意爱人的长相，难道宗杭被救了之后，心理上对易萧生出无限好感，只讲心，不讲脸了？

    最好还是……别吧。

    毕竟那个易萧，让人很不舒服。

    井袖帮她整理床铺时，总能闻到怪味，一般来说，人在被窝里闷一晚上，总会有点味道的，像小孩是奶香，年轻人是聚敛，中年人是消散、浮松。

    越是上了年纪，新陈代谢越慢，如果不注重个人卫生，味道就会很难闻，也就是通称的“老人味”。

    易萧床铺上的怪味，比老人味还厉害，像湿泥里的烂木头，井袖每次掀开毯子，脑子里闪现出的，都是诸如腐坏、废弛、朽败之类的词儿。

    而且，枕头上总有脱发，没韧性，没拉劲，一绷就断，有时候，床单上还会抖落皮屑。

    让井袖泛嘀咕的，还不止这些。

    床头柜上有张纸板年历，简版十二个月的那种，头两天，井袖收拾床铺时，年历上干干净净，什么都没有。

    这几天，她注意到，易萧拿笔，在“7.17”这个日子上，圈了圈。

    而且，圈了不止一次，笔力一定很重，墨痕圈圈重叠，都深到了纸板内里。

    粗略一算，已经七月初了，距离七月十七日，还有不到半个月。

    这日子是什么意思呢？宗杭的大限吗？

    也不像啊，宗杭的身体是在好转的，如易萧说的那样，渐渐“皮肉坚实”，已经能在她的帮助下坐起身子了。

    她思前想后，还跟宗杭讨论过：公历七月十七，往前往后数，连个节庆都不挨，确实就是个平常日子。

    但那么多的墨痕道道，无声地提醒她：这个日子，一定会有事发生。

    撇去以上，闲暇时间，井袖基本上都用来看新闻：不是关心国家大事，也不是为了休闲，她就是想看看，自己失踪的事儿，在这儿，能不能溅起哪怕一丁点儿的水花。

    毕竟宗杭出事那会儿，真叫沸反盈天，报纸、杂志、新闻，都是头版头条，宗必胜还接受了电视采访，百万悬红，就是先从采访里爆出，爆到街头巷尾寻常人家，爆出的千尺浪，到现在都还没平。

    然而，日复一日，没看到有提她的。

    井袖挺落寞的，落寞之后笑一笑，接受了。

    人跟人，本来就是没法比的。

    谁会惦记她呢。

    丁碛吗？

    这忽然从脑子里闪过的念头让她咬牙切齿：呸！这王八犊子！

    ***

    七月十日。

    易飒一早就醒了。

    这些日子，她没离开过暹粒，憋了口气，要把那个叫井袖的按摩女找出来：她去过几次井袖的住处，眼睁睁看着门把手从光滑锃亮到开始落灰，也去了井袖最后登记的那个酒店，大堂经理很委屈地说：“真登记了，但她没去218，可能就是露个面，做个幌子，又从后门走了。”

    什么狗屁酒店，开三个后门，都不知道往哪打听。

    易飒放弃了，觉得自己可能就是活该倒霉，又怀疑是丁碛使了手段，让这个女人人间消失。

    不过没关系，没法从旁入手，就正面来吧。

    她翻了个身趴在床上，看床头柜上的手机，又看向墙上的挂历。

    “7.17”这个日子，她拿红笔涂了个三角。

    还有不到七天了，这电话也该打来了。

    没事，她有耐心，她等，还要等得不慌不忙，姿态优雅。

    易飒支起手臂托腮，还斜着眼看穿衣镜里自己的姿态是否真的“优雅”，正好整以暇，手机忽然响了。

    柜面本就有点微斜，手机又开了震动，一边响一边往下跑，易飒忙不迭去抓，重心一个不稳，头朝下栽下去，好在身手敏捷，一手支地，一手抓住手机，腿朝天晃着，像摇摇欲倒的倒立。

    她看来电显。

    姜孝广。

    来了。

    易飒翻回床上，抓住毯子罩过头顶，等了一两秒后，揿下接听，声音慵懒：“喂？”

    有毯子回音，更显这人惫懒，这调子萎靡。

    姜孝广是姜家的头号人物，也是水鬼三姓中，罕见的“一家门，双水鬼”：他和他儿子姜骏，都是水鬼。

    他和易九戈的关系不错，三江源变故后，丁长盛对她唧唧歪歪，还提议什么“关起来”，要不是姜孝广发话，她还真不一定能逍遥自在。

    所以姜孝广的话，她还是肯听的，一声“叔叔”叫得态度端正，让她定期检查身体，她也乖巧照做。

    姜孝广在那头笑呵呵的：“飒飒，还没醒呢？”

    易飒嘟嚷：“酒喝多了……”

    姜孝广说她：“又玩大发了吧，在国外，就没人管你！”

    易飒把毯子掀开，磨磨蹭蹭坐起来，做戏做全套，虽然那头看不见，不妨碍她投入。

    “是姜叔叔啊，什么事啊？”

    姜孝广没好气：“你说什么事？今天几号了？”

    易飒看挂历，继续装傻：“七月十号啊……”

    “再往后七天呢？”

    易飒说得含糊：“往后七天……”

    她一下子“如梦初醒”，人也精神了：“想起来了，‘七幺七，开金汤’，是你们的大日子，姜叔叔，恭喜啊。”

    姜孝广很不高兴：“做水鬼的，一本金汤谱，不该背得滚瓜烂熟吗？这都能忘！开金汤这种大日子，三姓的水鬼都要到场，就你，到现在一点动静都没有，还要我来请！”

    易飒笑嘻嘻的：“没忘，我记着呢，我就是懒得看到丁长盛他们……”

    姜孝广说：“你人不大，怎么这么记仇呢？我听说，丁碛去柬埔寨，你还使坏，让他翻了车……”

    操！

    易飒空着的那只手抓住毯子，手背上青筋都起来了。

    姓丁的自己一身腥血臊，还敢对外讲她的不是。

    过了会，她咬牙切齿地笑：“他自找的。”

    姜孝广拿她没办法：“行了，都卖我个面子，你也赶紧张罗一下准备回来，误了日子，我可是会翻脸的。”

    易飒嗯了一声，想了想，多问了句：“这趟开金汤，是小姜哥哥领头吗？”

    姜孝广说：“是啊……”

    他语气忽然就有些沉重：“也不知道能不能开得成，你也知道的……”

    他没再说下去，但易飒知道他想说什么。

    ——你也知道的，这百十年，已经翻锅四次了。

    ***

    七月十一日。

    送餐服务员看易萧签单，忽然好奇地冒出一句：“这么多，你吃得完吗？”

    他们私下里，已经在议论这客人了：出手阔绰，一个人住酒店，包了两间房，叫餐也是双人份；常让服务员帮忙买这买那，里头不少男性用品，让人怀疑房间里是不是养了个情夫，这副尊容，那男人也真是重口味；今天就更怪了，点了这么多，鸡鱼肉蛋，蔬菜米面，托盘都盛不下，得用餐车上下几层地推过来……

    易萧把餐单扔回给他，面无表情：“每样都尝一点，不一定要吃完。”

    她把餐车推进门里。

    关了门，井袖赶紧过来接手，一路把餐车推到茶几边，一样样摆上台面。

    宗杭在沙发上坐着，有点紧张。

    昨晚开始，他没有再无意识昏睡，井袖也没给他放水，相反的，喂他喝了水。

    这么多天，都在泡水，忽然喝进肚子里，有点百感交集。

    易萧看着他喝完，说了句：“明天开始吃饭。”

    宗杭从井袖那儿，已经知道了那一系列形同渡劫的“皮肉坚实、可以走动、可以吃饭”，听易萧这么一说，忽然激动：“是不是吃了饭，就好了？”

    他觉得自己在熬一场大病，就希望听到有人跟他说一句，你已经好了。

    哪知易萧看了他一眼，皮笑肉不笑：“你是不是以为，吃饭是件挺简单的事儿？”

    ***

    从小到大，也吃了几万顿饭了，头一遭这么紧张，光看着汤汤碗碗，后背就已经出了汗。

    易萧拖了张凳子过来，坐正对面，示意了一下粥碗：“先喝粥。”

    宗杭把粥碗端过来，又拿了两套餐具，分公私，公筷夹菜，私筷尝菜，这样，井袖和易萧待会想吃什么，都可以再吃，不会是他沾了口水剩下的。

    这粥是港式做法，窝蛋牛肉粥。

    他舀了一勺喝掉，这一勺里有蛋花，也有牛肉粒。

    喝完了，静坐着不动，直到易萧点头。

    边上的井袖赶紧在手里的纸上找：上头已经密密麻麻写好了各类餐食，她在牛肉、鸡蛋、米以及葱姜上打勾，手都有点发抖。

    粥撤下去，接着是面，面里有豆芽，有青菜，还有木耳。

    宗杭一一尝过，井袖的纸上又多了几个勾。

    面端下去，接着是鸡肉、红烧肉、羊汤。

    每样都尝一两口，配菜也不漏，有点像慈禧太后尝满汉全席，又像学生时代的考试，选择题之后，是填空，填空之后是阅读，你也不知道自己会栽在哪一项上。

    好在，目前为止，都还顺畅。

    非但顺畅，还有点食欲大开，毕竟有段日子没尝过油盐酱醋调出的菜了，而且酒店厨师的手艺还行，道道都在平均线以上——吃着吃着，宗杭还会点评两句，诸如“这道挺鲜的”、“这个肉有点柴”之类的。

    下一道是清蒸鱼。

    宗杭在鱼肚皮上夹了一筷子，送进嘴里慢慢嚼，然后点头：“这个也好，不过刺有点多，你们吃的时候要……”

    话到一半，突然一声干呕，筷子脱手，从脖子到脸，赤红如虾。

    他两手拼命去抓喉咙，滚翻在地，不断挣扎。

    井袖吓得嘴唇都没了血色，想上前去扶，易萧厉声喝了句：“别管他！”

    她盯着宗杭看。

    他挣扎着想爬起来，脸上手上，凸起道道血管，颜色发浊发暗。

    易萧喃喃了句：“也是个次品。”

    ……

    也不知过了多久，宗杭终于扶着桌腿站起来，低着头，愣愣看手上那些骇人的血管渐渐消去。

    抬头看易萧时，她朝茶几上示意了一下：“继续试下一道吧。”

    顿了顿，又添了句：“记住了，以后不能吃海味，河鲜也不行，有人问，你就说你海鲜过敏，吃了……会死人的。”

