    “大蛇丸，最近和风之国土之国的边境摩擦越来越频繁了，老头子说战争就在眼前。”

    木叶医院外的街道上，白毛针发自来也和黑长直大蛇丸并肩走着。

    “嗯。”

    大蛇丸发出一声鼻音。

    “老头子要坐镇木叶，这一次他希望我们三个到前线去。”自来也又道。

    “嗯。”

    大蛇丸高冷点头。

    自来也继续道：“他是打算让我们立下战功，扬名忍界，这样就能顺势得到指挥官的位置。”

    “嗯。”

    大蛇丸还是点头。

    自来也头大：“你就不能多说一个字？！”

    “嗯，嗯。”大蛇丸点头。

    自来也：“……”

    “为什么忍者们总是要拼命？这一次战争，不知道又会死多少人，又有多少家庭破碎。”

    他无奈叹气：“我们就是在一战里成为了孤儿，希望这一次孤儿院能少一些孩子进去。”

    大蛇丸沉默良久，才沙哑着声音道：“这就是战争，这就是忍者，这就是生命的脆弱。”

    “与和平相比，我们战场扬名根本不值一提。”自来也道。

    两人这时已经走到了木叶医院门口。

    “说起来，纲手这一年也不知道在做什么，她已经很久没有跟我们一起做任务了。”自来也忽然道。

    大蛇丸恢复了高冷：“嗯…嗯？”

    突然诡异的语调上扬吸引了自来也的目光：“怎么了？”

    “看那儿。”

    大蛇丸扯了下自来也的身体，令两人站在阴影里，然后指向前方。

    自来也好奇看去，先是一愣，随后眼睛就瞪成了蛤蟆眼：“那是…”

    和宫雪姬牵着日向无夜的手，蹦蹦跳跳的走在医院里，还不时和医师打着招呼，似乎已经混得很熟的样子。

    但在一起长大的大蛇丸和自来也眼里，有个鬼的“和宫雪姬”，他们看到的就是八九岁的纲手啊！

    “她怎么变成了小时候的样子？在她旁边的，是日向无夜？她收的弟子？”

    自来也眼皮狂跳：“是不是他们在做什么特殊训练？”

    “自来也…”

    大蛇丸眼睛里跳跃起奇异之色：“以你对纲手的了解，她会变成小孩子和人手牵手蹦蹦跳跳走路吗？你不觉得…很有趣的事正在发生吗？”

    “什么有趣的事？她肯定就是闲得无聊，对，就是闲的！”自来也肯定道。

    “我有个奇妙的猜想，虽然很不可思议…”大蛇丸变得兴致勃勃。

    自来也却连连摇头：“别瞎猜，那是不可能的，怎么会发生那种事呢？纲手是个很正常的女性…”

    看他喋喋不休自我麻痹的模样，大蛇丸想了想，拍了拍他肩膀安慰道：“目前看来可能性只有30%，别慌…呃…”

    忽然，和宫雪姬嘻嘻笑着伸手戳了戳日向无夜的脸颊，而日向无夜则反手捏了下她的脸蛋，两人打打闹闹的跑去。

    “60%…自来也，节哀顺变。”大蛇丸默然道。

    自来也脸都绿了：“……”

    “我要去看看情况，你随意。”

    忽然，大蛇丸的身影一闪，远远跟随着两人离开。

    自来也的脸皮抽了又抽，最后狠狠咬牙：“好你个纲手，拒绝了本大爷十几年，没想到是这种癖好！”

    “如果是真的，本仙人要嘲讽你几十年！”

    “给我等着！”

    心里想着，他的身影立刻从原地瞬身消失，和大蛇丸从不同路线跟随上去，执行忍者最擅长的任务，偷窥…啊不，是搜集情报！

    “老师老师，我们开发出C级难度的掌仙术了！”

    和宫雪姬和日向无夜走近了资料室，一般来说纲手会在这里。

    这时，无夜就看着和宫雪姬大呼小叫的表演…我倒要看你接下来打算怎么继续。

    “什么？真的？”

    但出乎他意料的一幕发生了，只见资料室大门被啪得一声推开，纲手雄伟的身影出现在眼前。

    日向无夜的目光呆滞了一瞬，暗中自来也和大蛇丸也愣了下。

    这不科学…

    无夜的疑惑只持续了一瞬间，随后就判断出和宫雪姬是实体分身术加变身术的存在，就是不知道是水分身还是土分身了。

    希望是水分身，毕竟女人是水做的，男人是土做的，他不想和土接吻…虽然理论上没区别。

    至于他为什么丝毫不怀疑和宫雪姬不是纲手这件事，那是因为他能解析和宫雪姬的忍术，就必然只能是纲手。

    “老师你看，这是无印版的掌仙术，这是结印版掌仙术，虽然会导致患者细胞分裂次数减少，生命力降低，但是难度确实降到了C级。”

    和宫雪姬给纲手演示起来。

    不对，这是影分身啊…

    遁术分身是不具备自己意志的，只是本体远距离操控而已，只有影分身具备自我意志，只有消失才能把记忆传回本体。

    所以，纲手此刻才不知道这简化版掌仙术原理的。

    不过影分身也不能长久存在，查克拉耗尽就会消失，所以她大概每天会重新分一次，也就是说直到昨天的研究成果她都知道，现在再一听，就能很快领悟过来。

    “你简直是个天才，居然从这个角度进行了简化！”

    纲手撇开和宫雪姬，喜笑颜开的抱住无夜脑袋：“紧急状况确实不用考虑生命力问题，能活下来就不错了，这个简化版很棒！”

    窒息感，一般。

    日向无夜判断完毕，抬起头来笑道：“老师离洗面奶还有差距，要加油喔！”

    “洗面奶？”

    纲手呆了下，随后看到无夜指了指她胸怀，做出洗脸的样子。

    “砰！”

    日向无夜脑门上直接被敲了下。

    “臭小子！”

    还好她手上没带查克拉，不然就是埋入地底的下场。

    “喂喂！不许打无夜！”

    忽然，和宫雪姬伸手把日向无夜拽出了纲手的怀抱。

    “不许打？还是不许抱？”

    纲手一挑眉。

    显然，她抓住了分身行为的关键…

    “当然是不许抱！”

    和宫雪姬理直气壮叉着腰。

    “我就抱你能怎么样？”

    日向无夜又被拽进香喷喷的柔软里。

    “你丑开！”

    他再次被拉开。

    “你骂谁丑？”纲手怒了。

    和宫雪姬指着她的鼻子：“说你呢，怎么了？不仅丑，还小！”

    “你找死！”

    随后，纲手与和宫雪姬打成了一团。

    日向无夜人已经傻了…

    和分身打架见过没有，吃本体的醋见过没有？真的…活久见。

    暗中的大蛇丸和自来也一脸茫然…

