
北青心讪笑一声，为了打破尴尬，她又说道：“姐，别这么见外么，我也没什么事情。”

北笑笑懒得理她，目光一直停留在笔记本电脑的屏幕上。

时而动动鼠标，时而按按键盘。

北青心见北笑笑对自己视若无睹，率先准备好的措辞竟一时间无法说出。

她尴尬的坐在那等了半分钟，率先打破了沉默：“姐，你和殷少到底什么关系，怎么他会对你那么好？”

虽然她心中又是嫉妒又是愤恨，但是她最终决定都隐忍了，为了殷寒司，她怎么也得讨好北笑笑。

而此刻，北笑笑望着电脑意犹未尽，丝毫未有打理之意。

北青心不甘心，又说道：“姐，你千万别误会，我听说殷少有个前女友，长得很漂亮，我是怕……到时候……”

为了让北笑笑理自己，北青心不惜决定刺激北笑笑，说话的语气却充满着关切。

奈何不管北青心说什么，北笑笑依旧好似她不存在一般，望着电脑沉浸在自我世界当中。

北青心足足被当成空气十五分钟后，她再也耐不住这压抑的气氛，起身连道别的意思都没有就冲出门外。

“嘭……”

直到剧烈的摔门声传来。

北笑笑这才抬手伸了个懒腰，然后动了动薄唇：“终于清静了。”

天知道刚才北青心在她耳边念叨那些的时候她有多难受。

想到这，她这才瞥了一眼电脑屏幕。

天哪，都快到饭点了！

她急忙拿起手机给袁欣发了一条信息。

……

北青心从北笑笑病房门出来后，就一直心情很不爽。

她正准备打电话，却发现手机刚刚被她扔了。

“真是该死！”

她狠狠的咒骂一声，然后气恼的进了电梯，又猛烈的朝着一楼的按钮像泄愤一般按了好几下。

电梯降到一层，她迫切的迈着步子朝着门口走去。

她现在一分钟也不想在这个充斥着消毒水的地方多呆！

就在她走到门口的时候，一个人影挡住了她的去路。

“青心，原来你在这，我刚才一直打你手机也打不通。”

洛星星望着面前忽然出现的北青心，脸上扬起一抹暖意。

刚才她还准备报着最后一丝希望去祈求北笑笑的怜悯，可是现在，看到北青心，她觉得自己至少还有别的选择。

北青心冷着眼扫了一眼洛星星，随后扬着笑说道：“我以为谁呢，我刚才手机不知道被哪个王八蛋给偷了，正烦着呢！”

语毕，她眉宇间露出浓重的不悦之色。

“被偷了……”洛星星重复着她的话，这才想起来自己有事情找她，于是又急匆匆的开口说道：“青心，你知道吗，我之前不是用针扎了北笑笑吗，现在你能不能帮我，我们……”

“等等，你用针扎了北笑笑，这和我什么关系？”

洛星星话说到一半，北青心便不耐烦的打断。

自从她今早得知洛星星父亲被开除之后，她就已经决议将洛星星踢出她可利用的名单当中。

一个挖了坑给自己跳的人，她根本没必要去帮她。

以前她觉得她们有共同的敌人，可以联手一起对付北笑笑。

可现在呢，洛星星最大的靠山都倒了，而且现在的她还被众人排斥，可利用的价值为零！

洛星星望着北青心那事不关己高高挂起的表情，眸色顿时暗淡了不少，随后还是报着最后的希望祈求道：“我……是没什么关系，但是……你一定要帮我，我现在……你不能就这样看着我去求北笑笑吧？”

听到洛星星说的话，北青心冷不丁在心中一笑。

“你知道你父亲怎么被革职的吗？还不是因为他惹了殷少，惹了殷少那就是你们犯下了不可饶恕的错误，你想求我帮你，你觉得我会为了你去和殷少作对？”

她兀然将视线放到了自己的指尖，随后伸出左手食指有一搭没一搭的抚摸着自己右手大拇指上的亮红色指甲油。

洛星星望着北青心这般漫不经心的神色，有些心寒的倒退了两步。

她暗淡的眸色顿时无光，低垂下去的眼睑凝上了一层霜，声音已经达到了最低：“这么说，你是不愿意帮了我。”

说完这句话，她竟觉得自己刚才所做的一切都是笑话。

“我还有急事先走一步，恕不奉陪了。”

说到最后，北青心连瞅她一眼都懒得瞅，直接甩下一句话便离开了。

对她来说，洛星星不过是一枚弃子，已经毫无用处。

洛星星望着北青心离去的方向，还想说什么，却又一个字都说不出来。

她没想到，北青心竟然这般无情，对她连最后那点装模作样都没有。

她清寒的眸底已然一片深沉，紧握着的双拳令指尖微微泛白。

北青心！

你竟然敢这样对我……

顾不得指尖陷入掌心的痛处，她迫切的拿起手机，毫不犹豫的解开指纹锁，点开了学校的论坛。

论坛上，显现为头条的便是副校长被革职，还有自己早上被众人向小丑一般戏耍的视频。

所有的压抑和愤怒全部聚拢在胸口，洛星星直接点开帖子的标题框，毅然输入了一行字。

始作俑者：北青心！

编好标题后，洛星星放下手机，在一楼大厅找了个椅子，坐了下去。

深呼吸了约莫一分钟，她这才将自己斟酌好的句子在指尖的跳动下，输到了后续的文本框当中。

她打字的速度很快，几分钟便已经阐述完毕，写完她又整体翻阅了一遍，确保毫无纰漏和差错，这才按下了发布按钮。

做完这一切，她又紧紧握着手机，思忖了半分钟，才将手机放到了包中。

想起刚才北青心对自己做的一切，她便毫无愧疚的走到电梯旁，按下了开关键。

此刻的北笑笑已经收起电脑，躺在病床上闭目养神。

“叮咚~”

一声悦耳的手机提示音打断了她的小憩。

本笑笑本不想理会，但是换了个舒服的姿势，正准备继续小憩，手机的提示音却再次响了起来。

她想起自己昨晚竟然忘记将手机静音，这才不耐烦的坐起身子，将病床旁桌子上的手机拿了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866309"  chaptername="第159章  始作俑者：北青心">加入书签</a>
</div>
