
每个人都有善和恶，不管一个再恶的人，他也有着善，不管一个再善的人，他也有着恶！

哪怕是上帝殿堂的殿主，他也有着善，只不过他的善，都给了蔷薇。

“没人认识我的地方？”

蔷薇一愣，低头说道：“世界虽大，但哪里有没人认识我的地方……”

“去华夏吧。”

上帝殿堂的殿主笑了笑，朝着青铜十字架座椅走去，当他走到座椅前的时候，打开把手，拿出了一个盒子，然后又朝着蔷薇走了过来，走到蔷薇身边的时候，他将盒子递给蔷薇，说道：“这个东西你收好。”

“这是什么东西？”蔷薇黛眉微皱，轻声问道。

“你也知道你的来历，你是在圆月之夜出生的，是在华夏的某个医院被带到这里来的，这个盒子里是你当时的出生信息。”上帝殿堂的殿主正色说道。

当时世界各地的几千名女婴，地址他们一开始的时候都有记载，不过只有蔷薇自己活了下来，所以最后只留了蔷薇的信息，上帝殿堂的殿主将这个信息收了起来，此时交给了蔷薇。

“出生信息……”蔷薇望着手中的盒子，心情有些复杂。

“这个信息，可以让你找到你的亲生父母，凭你的能力，应该不难。”上帝殿堂的殿主拍了拍蔷薇的肩膀，柔声说道。

“父亲……”蔷薇抬头，望着上帝殿堂的殿主，上帝殿堂的殿主笑了笑，给了蔷薇一个拥抱，说道：“好了，今天的事情谁也不要告诉，离开殿内之后，就开始为离开南非做准备吧，盒子里的信息不要丢掉，等什么时候回到华夏，再打开。”

……

蔷薇的回忆到此就结束了，她将回忆原封不动的说了一遍，说完之后，天狐以及王宸等人都沉默不语，他们已经可以确定了，上帝殿堂的确有着幕后黑手国家！只是还不知道是哪一个，毕竟上帝殿堂的殿主没有告诉蔷薇答案。

“还有一分钟零二十秒，怎么办？”天狐看了一下时间，脸色无比的难看，他们现在想赶回去已经不现实了。

“用电台通知他们。”北极熊说道。

“没用的，电台通知他们，也只不过是徒增他们的恐惧，就算你们通知了他们，他们也找不到核弹头，就算找到了，他们也阻止不了核弹头的爆炸，因为你们根本就不知道那三个核弹头的程序！”

“那片地域，谁也活不下来！不管是上帝殿堂的第一主力部队也好，还是维和部队，亦或者是联盟军和剩下的炼狱雇佣兵们，谁都活不下来！”蔷薇一口气说道。

“不……”王宸眼神一凌，一把将飞行员的尸体推开，然后发动防弹武装直升机，准备原路返回，但就在这时，天狐一把阻止了王宸，喝道：“没用了，还有不到一分钟的时间了，根本赶不及了！而且就算赶到了，你又能做什么？一起死吗？”

“可是……”王宸刚想说话，但被天狐打断，天狐知道王宸想要说什么，道：

“你冷静一些，方才上帝殿堂的圣女也说了，上帝殿堂的殿主有着后手，也就是说上帝殿堂的殿主有着可以避开核爆的办法！如果真有这个办法，那么……以阎主的能力，他也可以活的下来！”

……

画面转到交战地区，此时上帝殿堂的第一主力部队和维和部队正在激烈的交锋着，谁也不知道死亡即将到来。

炼狱的众人和联盟军的众人都在那座宫殿中和上帝殿堂的士兵交战着，寻找着，他们不知道阎主已经找到了上帝殿堂的殿主，更不知道核弹头的事情，一切，都显得是那么的自然。

“嘭嘭！……”殿内，上帝殿堂的殿主和阎主不断的交锋着，军刺和黑刀不断的碰撞，溅起一片片的火星，不到几个回合的功夫里，上帝殿堂的殿主便处于了下风，不得不和阎主拉开了距离，退到了青铜十字架座椅的方向。

“厉害啊，不愧是阎主。”上帝殿堂的殿主冷笑着，对着阎主说道。

阎主没有回话，平静的眼神中闪过一抹思索，他发现了，刚才上帝殿堂的殿主其实没有处于太大的下风，上帝殿堂的殿主是故意处于下风，然后和他拉开距离的，但为何要拉开距离？

阎主平静的眼神紧紧的盯着上帝殿堂的殿主，上帝殿堂的殿主冷笑连连，笑声很阴森，说道：“再告诉你个好消息，这里的人……都要死！”

说到这里，上帝殿堂的殿主看了一下时间，紧接着说道：“还有十五秒钟，十五秒钟之后……三个五万吨当量的核弹头会爆炸！”

“什么！”话语落下，阎主平静的眼神一变，愣了一下。

“88了，祝你好运！”上帝殿堂的殿主冷笑不断，一把拍在青铜十字架座椅的把手上，那个把手是一个机关，随着拍下，青铜十字架座椅后面突然出现一个通道，上帝殿堂的殿主瞬间便跳了下去。

“唰！……”就在上帝殿堂的殿主拍向青铜十字架座椅把手的同时，阎主也动了。

之前他就知道，上帝殿堂的殿主是故意装作处于下风的样子，为的就是后退逼近青铜十字架座椅，所以阎主一直盯着上帝殿堂的殿主，当上帝殿堂的殿主拍把手的时候，他也猜到了……下面可能有着机关！

不过他当时是以为上帝殿堂的殿主想要逃跑，但现在看来……不是那么简单！特别是听到核弹头的消息时，阎主便知道……那是一个逃生处！

上帝殿堂的殿主跳下之后，通道开始关闭，阎主的速度很快，宛如一道鬼魅，就在通道马上关闭的刹那，阎主也跳了进去！阎主的身体刚刚落入通道，通道口也关闭了。

通道口关闭的同时，青铜十字架座椅自动的后挪，挡在了通道口上，青铜十字架座椅很大，估计不下于五六千斤的重量，以人力根本无法挪开！

时间一秒一秒的过去了，十五秒钟之后……三个五万吨当量的核弹头毫无任何征兆的爆炸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064343"  chaptername="第977章  核弹爆炸">加入书签</a>
</div>
