    井上五郎收走了大洋本票，曹宁这才对杨淑慧说。

    “我们两清了！回去告诉周部长，我曹宁的人不会再向他动手，将来他来了上海，我请他喝酒。”

    说到喝酒，黄老大记起了一件事。

    “曹处长，我这有两瓶好酒，送给曹处长……”

    他的话没说完，他手上的袋子被拿走了。

    原来是井上五郎拿走的。

    “吕萨吕斯酒堡 Lvsa-Lvsi贵腐甜酒！”

    也难怪井上五郎惊奇。

    吕萨吕斯酒堡 Lvsa-Lvsi贵腐甜酒耐久藏，历经百年而更甜美。由于甜葡萄需发酵温度低时间长，吕萨吕斯酒堡的d'Yquem酒要6年后才上市。

    吕萨吕斯酒堡 Lvsa-Lvsi甜酒价格昂贵，经常超过波尔多五大名庄。其拍卖价更是惊人。

    看来，黄老大花了心思，他了解到了，吉川贞佐、井上五郎、曹宁都是喜欢红酒之人。

    曹宁笑着对黄老大说：“如果黄老大有什么困难，可以来找我，我一定帮忙。”

    黄老大脸上笑开了花。想不到一件坏事，变成了好事，今后，他可以搭上曹宁这条线了。

    送走了黄老大一行人，曹宁便给南京的特别行动队发了一封电报，让他们中止行动，撤回上海。

    回到了办公室，发现井上五郎直勾勾地看着吕萨吕斯酒堡 Lvsa-Lvsi甜酒发呆。

    曹宁轻声地说：“这酒肯定没我俩的份。但是，我可以保证，我会让小布什带几瓶吕萨吕斯酒堡 Lvsa-Lvsi甜酒过来，让我俩过过瘾。”

    “好！”

    井上五郎不再去看红酒了。他直接带着两万大洋本票和两瓶高级红酒回去了宪兵司令部。

    进入吉川的办公室，井上将本票与红酒放在吉川的办公桌上：“将军，东西都带回来了。”

    吉川也是一样的表现，只看红酒不看本票。

    看了几分钟，吉川这才站起身来，将大洋给了井上五郎三千：“红瓶我留着，这种好酒，很难买的到。”

    井上五郎连连点头：“我们喝一般的红酒就行。”

    吉川打开抽屉，拿出了十万军票丢给井上五郎：“明天过去的时候，给曹宁带去。”

    井上五郎象收废纸似的，收起了那厚厚几叠的军票。

    “将军，汪精卫那边呢？”

    吉川点上一支雪茄：“汪精卫？哼！如果他继续对付曹宁的话，有他苦吃的。”

    ……

    第二天，周佛海见到了杨淑慧。

    当杨淑慧将情况一五一十地告诉周佛海时，周佛海笑了。

    “你笑什么？”杨淑慧问。

    “我们给的钱与酒，曹宁只有看的份。”

    杨淑慧问：“难道日本人就一点都不给曹宁？”

    “日本人就是喜欢黄金大洋，哪可能给曹宁？”

    说完，周佛海又叹息一声：“曹宁好运气，碰到了一个将军看重他，肯为他出头。”

    杨淑慧：“是啊！那个皇军中佐说了，如果你再闹的话，他就会让南京的皇军直接向你下手。”

    周佛海打了一个冷颤。

    “你放心！陈壁君再让我去害曹宁的话，我不会理她的。就是汪主席让我去，我也会提前给曹宁通风报信的。”

    杨淑慧高兴道：“这样，我才放心了！”

    ……

    杨淑慧来上海，是秘密之行。再加上她又把自己捂的严实，所以没有人知道，周佛海与曹宁已经和解了。

    杨淑慧回去后，周佛海派亲信来了上海一趟，交给了曹宁两个频率，一个是周佛海的，一个是曹宁这边与其联系的频率。

    周佛海的信中说：如果出现了什么有价值的情报，他会用这个频率给曹宁发报。

    当然，密码是另外的一个人送的，是一本书。

    对于周佛海的示好，曹宁接受了，这叫不打不相识。

    就在事情和平解决后的半个月，曹宁收到了周佛海发来的第一份电报。

    “据悉，南洋的陈嘉庚来到了中国，准备前往重庆与延安。但是在中国的途中失踪了。南京方面得到情报，陈可能在浙江一带。为此，南京方面派了不少的人前往浙江追捕。”

    曹宁一惊，回电问：“是否有陈嘉庚照片？”

    回电：“没有！这边的资料是特征是，六十多岁，福建口音的一个老头。”

    接到了电报后，曹宁便出去了一趟。

    现在已经和解了，曹宁可以出去，何况他是化了装的。

    曹宁马上去给韩雪说了这件事。

    韩雪马上向延安作了汇报。

    想不到，延安方面的电报很快就来了。

    “想尽一切办法，找到陈嘉庚，保证他的安全。我会命令社会部三队与五队去浙江与江苏，配合你找人。”

    曹宁想到自已可能要出去，所以便让韩雪先去杭州，在杭州等自己。

    联系三队与五队的事，就由韩雪出面。

    曹宁交待韩雪注意安全。

    韩雪笑着说：“你知道我会功夫，枪法又好。”

    “那又怎样，危险都是在你不注意的时候来临。”

    在韩雪保证注意安全后，曹宁这才离开。

    出来后，曹宁又去了老宅。

    他向方杰发了一封电报，汇报了陈嘉庚的事。

    方杰也是很快回复，但是，是要求曹宁等回复。

    这一等，就是等了一个小时。

    回复的是戴笠，电报中，让曹宁查明一个问题：陈嘉庚是失踪了，还是被捕了。因为随同陈嘉庚来的，还有一批钱款。那是南洋华人援助中国抗日的捐款。

    曹宁从戴笠的电报中看出，重庆方面，对陈嘉庚的安危不是很在乎，倒是对那几十万美元感兴趣。

    不过，知道国民党是什么货色的曹宁一点都不感到奇怪。这也是陈嘉庚投向延安的原因。

    上一世，在中国本土进行的抗日战争，牵动了海外炎黄子孙的心。为了支援中国人民的抗日战争，他们纷纷募捐，定购药品，为抗战贡献自己的力量。

    南洋华侨领袖陈嘉庚，怀着对祖国的热爱，不但募集了大量的抗战物资，而且千里迢迢，奔赴祖国，慰劳抗日将士。

    1940年春，由他率领的南洋华侨筹赈祖国难民总会回到祖国。

    5月31号，慰问团来到了延安。

    以毛伟人为代表的中国共产党人，非常重视海外华侨的爱国力量。得知陈嘉庚要来延安的消息后，组织了四五千人的欢迎大会。

    在窑洞门前的空地上，毛伟人为陈嘉庚设宴接风。说是宴席，其实是非常简单的。

    宴席的桌子因为年久掉漆，工作人员铺上四张自纸权当桌布，但这张特制的“桌布”很快就被大风吹跑了。

    席间，毛伟人向陈嘉庚详细介绍国内抗战情况和两党磨擦问题。后来，毛伟人又几次与陈嘉庚交谈，使陈嘉庚对中国共产党领导下的抗日根据地有了更深层的了解。

    延安之行的所见所闻，都给陈嘉庚留下了难忘的印象。当年随陈嘉庚一起到延安的庄明理在回忆文章中说：“延安之行以及与中共领导人的会见给陈先生留下很好的印象，从此把战胜日寇，祖国抗战必胜的希望寄托在中国共产党的身上。”

    