    现在他们所在的这地方。

    看似是东城国的，其实已经可以算是蓝河国的了。

    总得来说，还是拳头大就是硬道理。

    蓝河国知道了，有没有信心越境到武国杀人，纯粹就要看老道人这人牛批不。

    一般源气境存在，或许真要被围杀死。

    甚至有足够的利益，都足够让武国的一些人自己动手。

    或许老道人自己有信心规避风险，或则扛过。

    但那是另外一回事。

    之前让对方对那蓝河国的军官动手，杜文就有想法是试探一下这老道人的态度。

    现在看来，没有什么问题，起码现在杜文还是挺满意的。

    杜文可以想到，其他人自然也可以想到。

    柳向阳也没有在对方身上多说什么。

    这几个人的账，到时候还是要算在他们身上的。

    到时候‘泄露’一些消息，让人知道他们杀了人，又可以吸引眼球。

    又可以保证杜文他们的安全。

    “柳爷爷，这边的情况都这样了，要不，就跟我离开吧，现在柳姐那边，可还需要你帮忙呢。。”

    看着柳向阳，杜文直接抬出柳梦雨来说话。

    想要对方离开，就现在，也不是什么简单的事情。

    不然，就他们的实力，找到逃离这边区域的路，还是有机会的。

    就像是他们之前过来，一路上其他国家也都是睁一只眼闭一只眼。

    他们要走还是可以的。

    听着杜文的话。

    柳向阳也有点沉默。

    没有直接给出答复。

    现在离开？

    或许这对于他来说确实是好事情吧。

    而就他们现在这里，东城国其实已经可以说完蛋了。

    只是由于王室的人还存在，所以他们这边的人还没有散掉而已。

    “老柳，这事情你自己决定就好了。”看着柳向阳犹豫，旁边的鹤婆婆也没有多说什么威胁人的话。

    柳家现在做的也够多了。

    如果是在之前他们想跑路，她肯定不会客气的。

    但就现在，事情都已经这样了，那走与不走，也没有什么区别了。

    就他们现在这计划，能不能成也不差柳向阳一人了。

    “还有，多谢你过来救援。”看着杜文，鹤婆婆感觉有点熟悉，打了个招呼。

    实际上，对于杜文，她影响之中是不认识这个人。

    就算以前东城国的情报网之中，也没有发现这号人物。

    这种情况，要么就是之前对方还没有这个实力，要么就是以前对方人很低调，不出名了。

    “不用客气。”

    杜文没有多说什么。

    这次只是凑巧而已，这鹤婆婆和胡老算是熟人。

    之前在清湖市都有见识过了。

    而他现在也没有打算凑近讨论什么。

    实际上对于现在东城国王室，他们以前的陛下，现在是什么情况，他也并不是很在意。

    不是说完全不在意，就是，一般般的那种感觉，没有想法去帮人打生打死，把国家打回来。

    他又不是疯了，真有那种能力，他自己打下来让家里人当个国王之类的不好？

    拼死拼活去帮人打生打死。

    锦上添花，可能。

    雪中送炭，没有那个关系，没有必要。

    包括柳向阳现在，如果让他去帮王室打生打死，他会毫不犹豫的拒绝。

    不熟。

    他自己还有家人呢。

    这又不是过家家，真出事了，难不成还有人可以帮他照顾家里人不成。

    “我暂时，不会回去。”

    “等现在这边事情搞定再说吧，你还是自己先离开吧，我没有事情，等事情有结果之后，我会联系小雨的。”

    柳向阳考虑一下，还是有了结果。

    他自己也不想要杜文来插手他们什么事情，当然，就现在他也没有想法就这样离开。

    “。。。”

    这话听着，杜文都有点无奈了。

    “现在局势都已经定下了，你们就算在这里，也做不到什么吧，只会更危险而已，难道你们还想打回来不成？”

    杜文现在就想要打破这些人不切实际的想法。

    “这难度，可一点都不小啊。”

    如果这王室的人，之前底牌真的不少。

    就不至于到现在这样一路上被人追杀追着跑了。

    现在被人从国都追杀出来，明显就是底牌也使用了许多了。

    局势已定了。

    蓝河国等国家，都已经吃下的东西。

    现在可没有想法随便退走还回来。

    “这个就是我们自己的事情了。”一边的鹤婆婆听到这话，皱眉一下，提醒了一下。

    倒不是对杜文有什么意见。

    主要还是提醒柳向阳不要什么事情都往外说。

    她对对方还是比较相信的。

    但消息能少一个人知道就少一个人知道。

    毕竟这世上可没有什么不透风的墙。

    知道的人多了，就没有什么秘密了。

    “这个我们自己知道难度。”

    柳向阳给了个眼神，没有多说什么。

    让杜文也没有继续多问什么。

    只当对方还有什么底牌没有使用之类的。

    但杜文，根本不看好。

    现在这情况，就算他们真有底牌，甚至可以威胁天人的存在。

    其他国家的人不会这么看着的。

    为了真正可以让东城国完蛋，甚至其他国家都合作也不是没有可能，然后一起干掉东城国王室。

    斩草除根。

    没有一个国家会想要一个仇视自己国家的高级战力。

    “嘤。。”

    而在他们说话的时候，上空的黑鹰绕了一圈，发出了一道叫声。

    很快黑鹰接近。

    天上的老秃鹰给他们传递了一下消息。

    “东边来人了，数量不少，六个人，都是源气境武者。”

    之前老秃鹰在来到这边，看到战斗可没有什么兴趣。

    他更多还是观察四周的人员情况。

    本来没有人杜文他们说着他也不想插嘴多说什么。

    但现在，都有人来了，他也得提醒一下了。

    毕竟，收钱办事嘛。

    都收了人家的钱了。

    。。。

    “有人来了，是你们的人？”

    杜文看了看鹤婆婆等人。

    “不是，我们都已经说好了，让人不要支援了。”

    “现在就我们也不一定能联系到其他人。”鹤婆婆直接说着。

    这话是真是假，杜文分不出来，也没有兴趣知道。

    “既然可能是其他人，那还是先离开这边吧。”

    本来还想着是不是脑出一点事情，才能够吸引柳向阳注意将人找到。

    现在十分明显，这找人的事情，十分顺利。

    杜文提出意见。

    其他人也没有多说什么。

    走不走的事情，等等再说。

    先离开这里才是。

    打扫了一下战场。

    杜文直接让人继续往回走。

    之前鹤婆婆等人跑路，可都以为是蓝河国的人发现他们了。

    现在看着这方向。

    也想到了一些事情。

    特别是，在他们遇到白牙之后。

    看着追月犬，这一条白色大狗。

    之前他们也看到了老秃鹰。

    想到他们是来寻找柳向阳的。

    “之前一直找我们的，就是你们？在清湖市那边？”

    鹤婆婆都有点无语了。

    因为这个他们据点都不要了，直接自己跑出来，甚至还吸引注意力，给自己找麻烦。

    差点还拼掉小命，身上还受伤了。

    柳向阳和胡老也想到了。

    不过什么都没有说，就看了看四周。

    “如果你是指之前的八个人应该就是。”杜文直接说着。

    “柳爷爷，马就给你骑好了。”

    将白毛马直接留给对方。

    虽然他体力消耗也确实不少，但还是很轻松的。

    一直赶路还经历过大战的柳向阳，就不一样了。

    “迷烟，迷烟他们怎么样了。”想到之前八个人，鹤婆婆也无奈。

    这真的不知道说什么了。

    设下陷阱要对人动手，结果直接消失了。

    现在还发现不是敌人。

    就感觉，有点想多了一样。

    之后，又想到了这些人的生死。

    如果都死了，那多少可就有点麻烦了。

    “目前应该还活着。。”杜文说这话，仿佛也想到了。

    但有点不自信。

    之前将人都留给老朱。

    老朱会不会看他们不爽没有留下活口就不一定了。

    “应该？”

    柳向阳本来是想客气一下。

    但听到这话，也感觉到杜文的没有底气了。

    都没有来得及说其他的事情了。

    “对，应该，我交给其他人了，如果他们没有跑路或则激怒那人，应该还可能活着。”杜文解释了一下。

    他也没有什么害怕的。

    就算死了又怎么样。

    本来就是陌生人还对他们动手。

    他也不会在意鹤婆婆等人对他的看法。

    只要这里面，没有柳向阳的熟人就可以了。

    “那。。。”

    “我先联系那边，我们先回去看看再说吧。”

    看着他们还要说话，杜文自己先开口了。

    随着杜文决定，其他人也没有废话。

    只能够跟着去看看情况了。

    出发离开，回清湖市区域。

    有着老秃鹰警戒，发现人他们可以提前知道，直接避开。

    一路上行动还算是方便，安全。

    而这边方便安全了。

    另外一边的人，就有点不知所措了。

    之前杜文他们离开的位置。

    这里的几具尸体旁边，多了六道身影。

    观察着这里的情况。

    带头的人，是一个留着短头发样貌普通的中年男人。

    穿着蓝河国的军装，现在看着这里的一个个尸体，脸色非常难看，眼里也充满愤怒。

    “李将军，全部都死了，都是我们的人，储物戒指被拿走了。”

    “没有留下什么信息，死得很干脆。”

    几人检查了这四周的情况。

    汇报了一下。

    就一些他们隐秘的信息标记之类的，都没有发现，可以看得出来这里的人都死得很干脆，没有时间让他们留下标记。

    当然，也有可能留下了，但被发现抹掉了。

    但这概率就有点低了。

    毕竟他们自己的标记肯定十分隐秘。

    这就算战后打扫战场，也不可能那么的细心。

    “六个源气境武者，就这样死了。”

    李将军听到这话，十分的不痛快。

    这里面可有两个是他们国家的人。

    另外，想到这一队六个人的实力，可不比他们差，这样死在这里。

    说明他们也有危险。

    这李将军想到了，其他人，自然也想到了。

    “敌人应该也受伤了，但，我们现在这边，最好还是先将消息传回去吧，附近几个城市，我们要多征兆点人了。”

    “国都的那批人，估计跑到我们这里了。”

    现在，这‘东城国’区域，有这样实力可以干掉六名源气境武者的，在他们看来，最大的可能就是国都的人了。

    其他人，遇到了也不会吃饱了撑着做这种事情。

    当然，也可能是其他区域的人栽赃，但概率不高。

    “消息传回去，尸体收到，带走，先回青岩市。”

    李将军听着也没有多迟疑。

    既然现场找不到其他东西，那就得自己行动了。

    “是。。”

    随着李将军的话，一行人开始行动。

    最快的速度打扫战场。

    之后确定了一下之前有没有什么东西离开的路线，但是很可惜，根本就找不到什么。

    这附近乱得很。

    最后只能无奈离开回青岩市。

    将消息汇报上去。

    很快，关于这边死了六人的消息就传开，但要蓝河国的人真正派人过来这边到齐还是需要一些时间。

    这边蓝河国虽然有布置，但还不是他们的真正区域。

    布置也很有限，需要应对各种事情，人手其实还是有点不够的。

    只能等待，调动。

    时间缓缓流逝。

    青岩市，清湖市这边的几座城市。

    开始热闹起来，人员调动，真的不少。

    而这，对于杜文来说，就有点没有在意了。

    回去的时间，耗费了一些时间。

    一天多的时间。

    清湖市郊区。

    柳向阳之前的庄园处。

    “你来了就直接来这里？”

    看着自己这熟悉的庄园，柳向阳有点怀念，之前自己好歹在这里住了好几十年了。

    感受到里面确实是有不少人，稍微松了口气。

    鹤婆婆和胡老也一样。

    之前杜文已经联系上了，人没有被老朱弄死，就是有点状态不好。

    但是还没有感受到人，就现在大概确定，才让人放心。

    而这，其实对于他们来说也是好事情好消息，之前都当这几个人是死人了。

    结果，‘死而复生’。

    人都在这里，还活着。

    这就是好事情了。

    杜文虽然现在看起来对帮他们，是完全没有兴趣，柳向阳都没有提出来的意思，但在鹤婆婆看来，这已经是帮大忙了。

