    他名叫阿苏罗·神夜，原本是修罗族的神话至尊，在一场种族之战中，神体破碎，神魂也受到了无法磨灭的创伤。

    想要重回巅峰，就必须转世重修。

    只是神魂上的损伤，致使这种转修化为泡影。

    为了重铸神魂，他借助修罗族的力量，悄悄潜伏到人域，来到下界。

    通过和下界人族某个转世者交易，他得以附身在一个绝佳的容器之上。

    通过交易获得的血神花，再加上他本身的天赋，使他在不到两年的时间内达到了武圣境界。

    经过一番周密的筹划，他控制了整个皇室的力量，随后便开始实行自己的计划，恢复神魂。

    之所以选择人族，是因为重聚神魂这种事情，必然会给下界带来巨大的创伤。

    光是用来做炮灰的转生者，对任何种族来说都是一笔巨大的损失。

    更大的损失是龙脉。

    在天罚之下，龙脉必然会受到重创。

    而龙脉的重创，会致使下界的元气进一步下降。元气下降，种族的修炼天赋，自然也会跟着下降。

    他原本虽然是神境，为种族立下了汗马功，但这种损失实在太大，修罗族也不愿意承受，于是才想办法把他送到了人族所拥有的下界。

    人族没有神境，就算知道是他们修罗族干的，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    在上界没有人会帮弱者做主。

    为了确保他神魂重聚成功，修罗族耗费大力气，把两名神境强者的意识投射过来，附身在武圣傀儡之上，为他保驾护航。

    有龙脉大阵守护，再加上两名附这了神境意识的武圣傀儡，可以说万无一失。

    阿苏罗躺在蕴含大量帝血的血池之中，神秘的力量在阵法的牵引下，不断融入他的神魂之中，使得他有一种回归母体的错觉。

    为了聚集这一池的血水，他屠戮了整个帝都的皇室，包括皇帝秦涅，大皇子，二皇子等等。

    想到秦涅临死前，还一心想着光大皇室，知道他的死亡可以给阿苏罗换来更强大的力量，居然还满心欢喜。

    只是他可能不知道，不光他要死，整个皇室的人都要死。

    而他眼中皇室的希望，所谓的九公主，不过是自己控制的傀儡而已。

    至于秦芸的魂魄，再回到帝都之后，就一直被他压制在意识海的深处。

    不是他不想毁灭，或者没有能力毁灭。

    而是没有办法毁灭，因为他自身的魂魄是残缺状态，光凭他自己的魂魄，是没有办法完全掌控这具身体的。

    不过没关系，等到他的神魂彻底凝聚成功。

    所有的一切，都将成为他的养分。

    包括秦芸。

    就在他沉迷于魂力恢复的时候，突兀的，一股莫名的心悸感，出现。

    怎么回事？

    阿苏罗有些不明所以。

    难道是天罚即将降落，可是我的神魂还没有彻底凝聚成功？

    而且就算天罚降落，有龙脉大阵抵挡，我应该能提前感知到才对。

    轰隆隆！

    下一刻，通过和龙脉大阵的一丝感知，他察觉到有人在攻击阵法。

    实力很强，居然使得整个大阵都产生波动。

    是三重天的武圣！

    “看样子人族的下界镇守使，终于察觉到了异常，只可惜一切都晚了。”

    “以龙脉大阵的力量没有四重天的修为，根本不可能突破。”

    “不过来了也好，刚好给我做挡箭牌，到时间可以吸引一部分天罚之力。”

    阿苏罗心中得意。

    只是，为什么那种心悸感还没有消失，并且越来越强？

    他猛然睁开双眼，再也无法沉迷其中。

    因为那种心悸感，已经强烈到开始让他颤栗。

    “不是外界的原因，怎么回事？究竟怎么回事啊？”

    “莫非是有人要攻击这里？不是有阿素落、阿须伦再外面吗？难道有人能够突破他们两个的防御？难道帝都有武圣级别的转生者？”

    阿苏罗摇了摇头。

    绝对不可能。

    下界条件恶劣，转生者不可能吃力不讨好的在下界突破。

    毕竟武圣境界的突破，对以后的影响极大，而在下界最多用天级下品功法进行突破，会极大地影响往后的潜力，而且突破起来还非常危险，一不小心就会挂掉。

    他也是逼不得已，才耗费大量资源强行把这具身体突破，虽然使用的是天级功法，却是最垃圾的一种。而且取了一点巧，会对往后的修炼有着巨大的影响。

    好在这个身体，等他神魂恢复之后，就会毁掉，倒是不怎么心疼。

    毕竟他是修罗族的人，怎么可能使用人族的身体？

    修罗族的天赋可是远超人族，他修炼的功法，也更适合修罗族。

    有武圣转生者，阿苏罗觉得不太可能。

    根据他这段时间的调查，城中唯一可能给他造成麻烦。

    只有那个修炼成了天级功法，达到宗师圆满的“林石”。

    可是以他的实力，面对几名武圣傀儡，应该就捉襟见肘，遇上阿素落和阿须伦，更是死路一条，根本不可能威胁到他这里来。

    可是这种心悸的感，不会欺骗他，如此强烈的心悸，必然是生死危机。

    “不管发生了什么，必须立刻终止阵法，去外面查看，否则很可能会死掉。”

    阿苏罗犹豫了一瞬间，心中的危机感压倒了继续凝聚神魂的念头，他背后生出一对黑色的真气羽翼，直接从血池之中冲天而起。

    轰隆隆！

    头顶的大地，包括整个金銮殿，直接被他冲出一个大洞。

    而等他从阵法之中出来，失去了阵法的屏蔽，那种危机感瞬间达到最大。

    他循着感觉抬头望去，瞳孔狠狠一缩，就看到满空的流星雨，正朝着他激射而来。

    “我艹！”

    等仔细看去才发现，那哪里是流星雨，而是一柄柄的长剑。

    “这是神境剑修的剑魂共鸣，莫非有神境强者在这里？不可能！”

    如果真的有神境强者，根本不需要使用剑魂共鸣这种大招，一个眼神就足以杀掉现在的他。

    为什么这里会出现剑魂共鸣，阿苏罗已经没心情去思考，也没时间去思考，因为长剑化成的流星，已经即将到达。

    如果他在感觉到心悸的一瞬间就立刻逃跑的话，或许还有机会。

    而现在，只能硬扛。

    看着铺天盖地，几乎淹没了他所有视线的剑雨，阿苏罗心生绝望。

    难道人族还有神境？

    或者说是某个路过的神境，闲的蛋疼，给他来上一下！

    “啊啊！”

    阿苏罗发出不甘怒吼，下一刻从金銮殿之中，突然冲出无穷无尽的血水，将他的整个身体包裹，化成一只擎天巨掌，和剑雨流星撞在了一起。

    轰！

    这一刻，地动山摇。

    一瞬间，整个皇宫不知道有多少建筑，被直接震塌。

    剧烈的撞击声，让整个帝都的人都出现了短暂的失聪。

    巨大的冲击波向四周席卷而去，金銮殿周围的一切，只是一个刹那就直接化成尘埃。

    就像是投下了一枚核弹！

    阿苏罗凝聚所有力量，化成的血色巨掌，也仅仅支撑了一个呼吸，就被剑雨击穿。

    无穷无尽的流星雨降落大地。

    轰隆隆！

    整个皇宫从金銮殿开始，直接被夷为平地。

    攻击持续了整整十个呼吸！

    烟尘弥漫了整个世界。

    所有人都以为，整个帝都都要在这种攻击下毁灭。

    好在，攻击仅仅覆盖了皇宫的范围。

    许久，随着最后一道剑雨落下，世界归于平静。

    吼！

    金銮殿被夷为平地，龙脉大阵失去了枢纽，不攻自破。万丈金龙嘶吼着，重新飞向地面。

    只是在飞到半途的时候，仿佛受到无形力量的牵引，一分为二，一部分飞向林虚，一部分没入地面。

    ……

    “这个重聚神魂的修罗族，还真是倒霉，碰上这个变态，根本不按常理出牌。”

    唐七已经可以想象，对方看到满天剑雨降临，那种绝望的心情。

    这种攻击，别说是一个没有恢复的残魂。

    就算是三重天的武圣，也不敢硬扛。

    “不过更倒霉的人是我，有必要搞这么大阵仗吗？差点把老子活埋。”

    浑身是伤的唐七，从废墟之中爬出来，吐了吐口中的泥土，满嘴的抱怨。

    不光唐七在抱怨，冲入皇宫的宗师，大多数也都在抱怨。

    好在，刚才战斗的余波虽然浩大，但是分散开来并不是特别强烈，除了一部分离得比较近的受了轻伤，大部分人仅仅搞了个灰头土脸。

    不过经这么一搞，整个皇宫几乎成为平地。

    透过强大的视力，所有人都看到了中心处的情景。

    金色巨龙一分为二，一部分投向林虚，另一部分没入地面。

    “这家伙还真是走运，居然得到了龙脉认可。好在这条金龙看上去威武，其实只是龙脉显化出来的一小部分，就算被吸收，对人族的影响也不会太大。”

    不过就算再小的龙脉，相对于个人来说，也是十分浩瀚。

    毕竟这代表着数万里的人族大地，是无上精华的凝聚体，更包含了某些神秘意志。

    唐七心里相当吃味，完全就是恰了柠檬精。

    其他的宗师不清楚这种情况究竟是什么，但是看上去绝对会不是坏事。

    因为林虚的样子，看上去蛮享受的。

    ……

    【恭喜宿主获得龙脉加持，修炼速度大幅度提升！】

    本来因为施展剑魂共鸣，有些头晕乏力的林虚，得到龙脉加持之后，瞬间感觉神清气爽。疲惫感一扫而空。

    “爽啊！不枉我废了这么大力气！”

    林虚脸上带着笑容，走入废墟之中查看。

    原本的金銮殿不用说了，早就消失不见，只留下一个方圆百丈的深坑。

    四周的岩石因为剧烈的攻击和摩擦，呈现出半融化状态。

    而大坑的中心，一个浑身伤痕累累，几乎不成样子的女人，静静的躺在那里。

    四周青烟弥漫。

    林虚一个箭步就走到了跟前。

    他能感觉到对方还有气息，只是十分微弱，说是风中残烛也不为过。

    躺在地上的不是别人，正是秦芸。

    “你是谁？我在什么地方？”

    秦芸像是刚刚睡醒一样，神情恍惚的看着站在面前的林虚，口中喃喃问道。

    她的伤势很严重，说话的同时，血水还在不停地从口中流出。

    在进入血池的时候，她的衣服就已经被阿苏罗褪去，此时是完全不着寸缕的状态。

    只是她自己并没有感觉到。

    林虚目光平静，同样没有太大的反应。

    刚才的攻击过于残暴，秦芸的伤势十分严重，不光是体育，体外也几乎找不到一片完整的肌肤。

    这种情况下，自然毫无美感可言，更没有什么香艳旖旎的气息。

    秦芸的意识虽然只处于半清醒状态，但是林虚能够分辨出，现在的主导应该是真正的秦芸。

    “看样子那个修罗族的神魂应该受到重创，隐藏了起来，不过终究是个隐患。”

    林虚伸出右掌，汇聚真气，考虑着直接将她抹杀。

    只是临到动手，他又有些犹豫。

    倒不是什么怜香惜玉，只是突然动了一点恻隐之心，觉得这女人太可怜了。

    按照唐七所说，整个大离皇族恐怕都已经灭族，而秦芸成了真正的孤家寡人。

    那些外地的潘王，虽然和她有一点血脉关系，但是隔得最近的也有三四代，根本算不上亲人。

    更惨的是，动手的还是她自己。

    自己杀了自己全家，这种事情光想一想，就足以让普通人疯掉。

    林虚仍然记得当初系统给出的介绍。

    秦芸的梦想是做天下第一侠女。

    这是一个怀有正义之心的女人。

    可以抛弃荣华富贵，投身六扇门。

    她或许不是一个彻头彻尾的好人，但绝对算不上一个坏人。

    “那就看你自己的造化了！”

    林虚收起了手掌，并指成剑，点在了秦芸的眉心。

    一抹虚幻的剑光，从指间飞出没入秦芸眉心。接着里面传出一声惨叫。

    “该死的人族，我就算变成厉鬼，也不会放过你！”

    “我们修罗族，早晚有一天会踏平你们人族！”

    林虚没有理会阿苏罗临死前的诅咒。

    抹杀阿苏罗肯定会给秦芸带来影响，但是林虚不可能因为心中的一点怜悯之心，把这个隐患留下。

    至于抹杀之后会给秦芸带来什么影响，就不在他考虑的范围之内。

    是死，是活，还是直接变成白痴，只能看她自己的运气了。

    给秦芸服下丹药，林虚并没有直接离开的意思。

    他看向一片废墟。

    “你们三个，还要藏到什么时候？”

