
　　“吃饱了没有，要是没有，哥哥这里还有。”

　　易天行淡笑着说道，下意识的伸手摸了摸她的脑袋。

　　看着面前的小女孩，不知道怎的，生出一丝亲近，想到已经进入仙门中，不知道过的怎么样的赵紫嫣。看着她，就好像看到当年小时候的紫嫣。

　　而且，眼前的小囡囡更加惹人怜爱。

　　“囡囡吃饱了，哥哥要囡囡去献祭吗。”

　　小女孩眨了眨清澈的眼睛，看向易天行，一字一句，却直接抨击在心灵上。

　　“不会，哥哥怎么会将囡囡拿去献祭。囡囡这么可爱，哥哥可舍不得。”易天行怜爱的摸了摸脑袋，笑着说道。

　　“哥哥是好人。”

　　小女孩仔细看了一眼易天行后，说道。

　　“你身边还有亲人吗？”易天行温声询问道。

　　“之前还有爷爷，只是爷爷之前出去了，就再也没有回来。又剩下囡囡一个人。”小女孩眼中露出一丝黯然，伤心之色，眼中隐约有晶莹。

　　“既然如此，那以后你就是我妹妹。”

　　易天行并没有多问，离开了，没有回来，在这种乱世中，代表着什么，已经不用多想，也可以清楚的知道，那是永远也回不来了。

　　留下一个小女孩，易天行可以想到，若是之前不是自己突然到来，恐怕，她已经被抓走，带去黑暗祭坛献祭了，就算躲过这一次，以后会面临，遭遇到的凶险，也可想而知，能活下来的几率，绝对是小到可怜。几乎是不可能的事情。

　　乱世中，最惨的，就是女人与幼童。

　　“可惜，这里不是玄黄城，管不了太多，但现在碰到，就是缘分。”

　　易天行摇摇头，心中暗自感叹。

　　在玄黄城中，已经建立起孤儿院，将那些没有亲人父母的小孩全部集中起来。不仅请人照顾，而且，还请教书先生教他们识字，并且，从小就开始修炼炼体之术，淬炼身躯，等待年龄达到时，再正式开始修炼。一直到自身可以独立生活为止，玄黄城都会无偿免费负责他们的起居吃穿等等。

　　这一点，也得到城中百姓一致的赞誉。

　　“来，囡囡，我帮你梳洗一下。以后就由我来照顾你。不会再让人欺负你。”

　　易天行笑着说道。

　　看着囡囡一身脏兮兮的，不知道多久没有清洗过。

　　也没有犹豫，挥手间，拿出一只浴桶，在里面注入清水，直接以真元将清水变成热气腾腾的温水，温度适中，不冷不热，刚刚好。

　　囡囡看到，也露出一丝渴望。

　　脱掉身上破破烂烂的衣服，露出的身体，几乎看不到一丝的肉，完全是一层皮包着骨头，干瘦如柴，那模样，看的让人心痛，哪怕是易天行，也是心中一下揪起。

　　“来，哥哥帮你洗！！”

　　易天行开口说道。

　　拿出沐浴露，也不忌讳这些，他就算再禽兽，也不会对一个才五六岁，干瘦如柴的幼童起歪心思。

　　一番清洗，换了几桶水，全身上下，被仔细的洗了个干干净净。

　　再给她换上一身干净的新衣服。虽然并不是很合身，但稍微修改一下，穿在身上，还是完全可以的。虽然是男装，由易天行的衣服修改成的，但小女孩，本身就没有太多男女之分，穿在身上，得体，舒适，自然就一切OK。

　　一件白色的衣服穿在身上，洗去脸上的尘埃，露出一张白嫩的小脸。

　　虽然因为营养不良的原因，脸上消瘦，甚至露出骨骼的轮廓，却一点都没有影响她本身的可爱，一眼就能看出，长大后，肯定是个惊人的美人胚子。

　　尤其是那双清澈的眼睛，更加让人生出怜爱。

　　“喜欢吗？”

　　看着一身雪白衣裳，衬托的跟小公主一样的囡囡，易天行满意的点点头，笑着询问道。

　　“喜欢，谢谢哥哥。”

　　囡囡轻轻抚摸身上的衣服，感觉衣服上传递出的柔软，比丝绸还要柔顺，这样的衣服，就算是以前看过的贵族老爷夫人们穿的都没有这么精美漂亮。

　　这是她穿过最好看的衣服。

　　小手摸了摸，眼中露出喜悦之色。

　　“囡囡，你现在还饿不饿。这糖葫芦给你。”

　　易天行淡笑着点点头，拉起囡囡的小手询问道。

　　手中拿出一串红彤彤的糖葫芦。这是以前跟着蔡琰她们逛街时，买下来的，当时直接将所有糖葫芦都给买了下来，吃不完，就放在宝塔中。现在正好拿出来。

　　“哥哥对囡囡真好。”

　　小囡囡拿着糖葫芦，放在嘴边，小心翼翼的舔了舔。

　　甜！！

　　眼睛都微微眯了起来。

　　一只手却紧紧的抓住易天行的手，似乎生怕这是做梦，一松手，眼前的一切就会消失。

　　“走，哥哥带囡囡到外面去走一走。”易天行笑着说道。

　　“哥哥，外面有坏人，爷爷以前不让囡囡出去。”小囡囡眨了眨眼睛说道。

　　“不要紧，有哥哥在，没有坏人敢欺负你。”

　　易天行笑着摸了摸囡囡脑袋，缓缓说道。

　　“恩！！”

　　小囡囡听到，也没有害怕，只是紧紧抓住易天行的手掌。

　　一大一小，手牵着手，走出房间。

　　“欲念横生，罪恶横行，各种负面情绪，化为黑云笼罩整座黑暗城。这里的人，已经不是人，而是恶鬼，邪魔。那黑暗城主究竟是什么人，竟然致使整座城池中都变成如今这种模样。”

　　别人看不到，易天行却能看到，在城市上空，迷漫着一层常人看不到的黑气。这层黑气笼罩天地。要不是先天阴阳眼，也未必能看的到。

　　这明显是刻意纵容，甚至是有意引导，最终弄成现在的情况。

　　乱世中，哪怕是人吃人，也是正常的事情，毕竟，饿到一定程度，别说是人，什么东西都能吃下去。但人吃人，造成的是绝望，如今城中却不仅是绝望，而是一种混乱与疯狂，无比邪恶的气息。

　　这种气息，如同魔域一般。

　　若真是黑暗城主所为，那肯定有其目的在内。

　　具体是什么，却很难具体猜测。

　　“这么漂亮的小孩，好华丽的衣服。这布料，绝对不是凡物。”

　　突然间，走在城中，黑暗中，一只匕首毫无征兆的朝着易天行后背刺了出去。只一刀，就能命中要害，要人性命，出手就是要杀人。

　　毫无一丝的怜悯，毫不留情。

　　砰！！

　　不过，不等匕首落到身上，易天行已经在第一时间做出反应，一只脚已经踹在那道黑影身上。

　　咔嚓！！

　　一连串激烈的骨骼断裂声不断响起，跟着，就看到，那道黑影整个身躯，轰然炸开，化为一块块细小的血肉，向四面八方迸射出去。

　　这一脚，直接就踹的四分五裂。

　　那画面，当真是可怕。

　　充满震撼感。

　　“哥哥！！”

　　小囡囡握住易天行的小手不由一紧。

　　“不用怕，有哥哥在，谁都伤害不了你。”易天行淡笑着安慰道。

　　心中也对黑暗城中的混乱情景有着最直接的了解。

　　以他们如此干净，穿着名贵衣服走在城中，跟城中的人相比，就好像是黑暗中的命灯一样，想不引人瞩目都难，一出门，就被人盯上，并且毫不犹豫的出手暗杀。

　　别的不说，就这一身衣服，都可以引起别人的杀机。

　　不仅是刚刚那人，在暗中，易天行可以感觉到，只怕有着不下几十道目光在盯着自己两人，那些目光，都是不怀好意。

　　但在看到易天行直接一脚就将一名暗杀者踹的四分五裂，炸成血雾后，暗中的目光顿时就少了大半，哪怕是有目光，都变成一种强烈的忌惮之色。

　　刚刚那名偷袭的身影，一身实力可不弱，有着不下神海境第四重的修为境界，出手间，更是狠厉毒辣，快如闪电，就算这样，依旧在易天行面前，一脚就被踹的四分五裂。这种实力，对周围窥探者的震慑力，自然不是一般的大。

　　哪怕是看出易天行有别于城中的百姓，依旧没有人敢轻易靠近。

　　一步步向前走去。

　　一边走，也在一边大量着周围的景象。

　　城中的人不少，来去匆匆，神色间，对于任何人都散发出一种戒备警惕之色。显然，人与人之间的信任，可以说是有近乎于无。

　　只怕连睡觉都是睁着眼睛。

　　害怕睡着了，被人杀死，拿去献祭了。

　　这里的人，眼中大多都散发出一种阴暗之色。

　　“要献祭了。猛虎帮帮主，虎王吴海猎杀一头黑甲虫，正准备献祭。”

　　在城中央位置，突然间传出一阵呼喊声。

　　这一声呼喊，立即，城中大批百姓快速朝着城中央汇聚过去。

　　“献祭么。正要看看这到底是怎么回事。”

　　易天行也听到了，心中闪过一道念头，再无迟疑，脚下快步跟着走了过去。M.23sk.com

　　来到城中心。

　　是一片巨大的空白区域，是一处广场，在这中央，赫然可以看到，有一座巨大的祭坛正屹立在中央。

　　“好大的祭坛，果然不是普通祭坛。这气息，似乎比以前看到过的魔神祭坛都不逊色分毫。难道这座祭坛也能沟通某种神秘的大能强者。”

　　在看到祭坛的一刹那，易天行心中也是暗自一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第434章 黑暗祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 