    韩棋：“历史第一的销量还是差远了哦，不过《杜隆塔尔的成立》的销量确实不错，如果不是在渠道上有所限制的话，是有可能在销量上冲击一个历史排名的。”

    彩虹糖：“魔兽IP的魅力真是十足！之前韩总就曾经说过，《杜隆塔尔的成立》还只是一个前哨兵！以后正式的魔兽是不是会更加的好玩！更加的有趣！更加的令人期待？”

    韩棋：“这一点我倒是不否认，因为《杜隆塔尔的成立》确实只是魔兽游戏系列的一小部分。从游戏定价上想必大家也能看出来。目前的魔兽不是一款核心级别的大作。”

    彩虹糖：“听了韩总这样确认，我们是真的放心了！太好了！要知道《杜隆塔尔的成立》就已经十分好玩了！我也顺便问一个很关键的问题，那就是魔兽的后续IP开发计划，后续的游戏将会是什么，什么时候推出呢？”

    新游戏！

    这一个问题很关键也很吸引人。

    韩棋也知道，彩虹糖作为一个记者也十分需要劲爆的消息。

    韩棋：“关于魔兽后续的开发计划，我倒是可以说一下。新的游戏会出，但暂时没打算出。因为一款优秀的游戏是需要打磨的，我们幽灵尽管经常被戏称高产赛母猪，但其实我们制作一款游戏所需要花费的精力也是不少的。”

    彩虹糖：“的确，大家都知道制作游戏，特别是做魔兽这样的超级大IP是很耗费精力的。只是大家现在都已经深深的入了幽灵的坑了，迫不及待的想要知道魔兽的更多啊。”

    韩棋：“魔兽的游戏暂时还要等等，不过好消息是魔兽这个IP的开发会是长期持续的。幽灵将继续推出魔兽的官方小说和漫画，为粉丝们构筑一个更加完善，也更加吸引人的世界。”

    彩虹糖：“还有其他的IP开发计划吗？”

    韩棋：“是的，今天因为彩虹糖记者你要来，我们幽灵也特意准备了一份独家新闻。”

    彩虹糖：“啊哈？幽灵居然为我这样的小记者准备了一份独家新闻，真的是受宠若惊啊！”

    韩棋发了个消息，很快咖啡馆的服务生送进来了一台施坦威钢琴。

    韩棋本来就一身西装革履，此时坐在钢琴前是毫无违和感。

    韩棋：“我将趁着你采访的机会，推出魔兽里阿尔萨斯的官方个人主题曲——《亡灵序曲》。”

    轻轻的，韩棋开始缓缓的弹奏……

    ……

    一曲落幕，彩虹糖呆滞在原处，闭上眼睛，久久的回味。

    韩棋虽然不算是艺术家，但看到自己的听众如此陶醉——内心也还是十分高兴的。

    当然韩棋也明白，其实自己的水平是远远无法达到让人如痴如醉的地步的。

    特别是彩虹糖作为一名很有影响力的独立记者，也是见过世面的人。

    客观的说，彩虹糖此时的张嘴闭眼陶醉样，有很大概率是给韩棋面子装的。

    但韩棋相信，对于《亡灵序曲》这首音乐的质量，彩虹糖绝对是认可的。

    彩虹糖：“好听！太好听了！我听到了阿尔萨斯那淡淡的哀伤，看透俗世的无奈。或许阿尔萨斯是一个反派，但阿尔萨斯或许也只是一个受害者……他是一个复杂的悲剧。”

    韩棋：“不错，阿尔萨斯并不是简单的脸谱角色。这首亡灵序曲，也正是设计给阿尔萨斯……以后日后的阿尔萨斯的专属音乐。”

    亡灵序曲之所以匹配阿尔萨斯，不单单是因为阿尔萨斯在洛丹伦的毁灭的表现。

    也还包括阿尔萨斯在《魔兽争霸3：混乱之治》中后续的表现，以及在《冰封王座》中最后坐在冰封王座上的寂寥定格。

    目前的赛博星里，魔兽的剧情还没有推进到冰封王座的结局。

    所以赛博星的玩家们，并不知道阿尔萨斯在冰封王座的那一幕。

    不过即使只是半个阿尔萨斯的剧情，也已经很符合《亡灵序曲》那淡然哀伤的基调了。

    而作为记者，彩虹糖能拿到独家的官方音乐《亡灵序曲》的首发新闻，就已经足够了。

    《亡灵序曲》好不好听，受不受欢迎？

    这些其实对于记者来说，并不重要。

    在彩虹糖发出了韩棋的采访新闻，特别是韩棋西装革履风度翩翩的演奏《亡灵序曲》的样子之后。

    网络上瞬间掀起了又一波讨论的热潮。

    “好听！正所谓好马配好鞍，宝马配英雄！魔兽就适合《亡灵序曲》的这样美妙的音乐！”

    “你们看了采访视频没有？幽灵的老总帅的不像是实力派。”

    “看的我心脏上的霓虹灯起搏器都怦怦直跳！”

    “都说艺术家都是一会百通，韩总是做游戏的艺术家，所以同时也擅长音乐也很合理对吧？”

    “为什么《亡灵序曲》……太神了吧，太符合阿尔萨斯堕落之后的情况了。”

    “我仿佛看到了阿尔萨斯手持自己老爹的人头，坐在王座上凝视城市燃烧的场景。”

    “又是小说，又是音乐的，感觉就只差一部电影给了啊！魔兽IP要做就做全套，把魔兽电影也做出来吧？”

    “对啊！之前《阿尔萨斯弑父》的游戏CG那么精彩，简直就是最顶级的特效大片，要是出部魔兽电影，顺带着还做成超梦的魔兽电影……那……啧啧！绝！”

    “超梦别想了，北极熊不可能放技术的，不过即使没有超梦技术加持，之前幽灵的游戏CG也足够顶了。其他的幽灵游戏CG也很顶，而魔兽的CG更是顶中顶！”

    在《亡灵序曲》问世之后，在音乐快速的传播的同时，韩棋也打了一套组合拳。

    虽然魔兽游戏暂时没推出新的作品，但就像网络上的呼声那样，制作魔兽的其他IP产品可不会落下。

    魔兽电影是一个很好的选择。

    但在那之前，韩棋打算先制作更多的魔兽CG。

    之前的《阿尔萨斯弑父》虽然砸钱很多，但也成功让魔兽这一个新名字出圈，起到了很好的宣传效果。

    这一次趁着《亡灵序曲》的热度，韩棋也趁热打铁发出了第二部关于魔兽的CG。

