    轰的一声，方圆百米的地面都塌陷了下去，溅起冲天的烟尘。

    等烟尘散去，所有人都见到了令他们难以相信的一幕，只见那如同小山般的银色巨人浑身浴血，银色的鲜血湿润了地面，而那头白金色的饕餮如同另一位生灵般，踏在了小巨人的胸膛上，锋利的手爪甚至还刺入了他的肩头。

    银色的小巨人咳血，这头符文饕餮太可怕了，宛如真正的饕餮在世，神威无匹，轻易就把他镇压在地上，无法反抗，一身气血都被震散了，无法凝聚，他身上的骨头也断了好几根，疼痛难忍。

    尤其是他的双手，鲜血淋漓，皮开肉绽，骨头渣子都露了出来。

    嗷吼！

    这头白金色的符文饕餮张开血盆大口，对着小巨人发出怒吼，可怕的气息席卷四周，明明是通体白金色的神圣模样，却反而让人感觉到了更加冷冽的煞气，杀意弥漫虚空，令人毛骨悚然。

    “太可怕了，竟然把饕餮宝术演化至此，宛若有了生命般，这不应该是在化灵境才有的修炼吗？对方的符文造诣恐怖如斯。”

    远处，九头黄金狮子神色骇然，他算是真正明白了这一位的恐怖之处，虽说银麓这位小巨人实力还不如他，但就这么被一招撂倒，而且是毫无反抗之力，甚至对方可以直接将其镇杀。

    他自认，就算自己可以击败银麓，也没办法一招秒杀对方，而徐钰却可以做到。

    难怪他的祖父九灵王会有此叮嘱，那位女战神一戟镇压一头成年的太古遗种，绝对也如眼前的徐钰这般，足以一招击杀，但却故意留手。

    银色的小巨人败得太过彻底了，但没有人敢上前去救援，他们谁也没有自信，能打得过那头符文饕餮，也不敢和徐钰作对，不想找死。

    从现在开始，徐钰的可怕之处，才真正地印在了他们的脑海中。

    “站住，你个坏胚，看我不杀了你！”

    突然，一阵清脆的喝声从远处传来，那是少女的声音，却夹杂着愤怒和羞恼，似乎是有谁招惹到了她。

    “师妹你冷静啊，师兄这么说也是为了你好，该减肥了，真的。”

    还有一道熟悉的声音也响起，引起了徐钰的注意。

    他朝那边看过去，只见是昊天那个熊孩子，和一位身着火红色长裙的少女在追逐，火焰奔腾，一直在他屁股后头追着攻击。

    “咦，兄弟是你啊，我们这么快就见面了，好了师妹，别闹了，再闹我就走人了啊。”

    熊孩子昊天很快也注意到了前面的动静，然后就看到了徐钰，一边热情地对他打招呼，一边躲过身后的火焰，对那位漂亮的少女说道。

    听了熊孩子的话，那位少女这才停下来，气呼呼地瞪了熊孩子一眼，眼神冒着杀气，似乎是对方做了什么人神共愤的事情。

    “火国的公主，你来了，可以请你出面去劝说一下那位人族天骄吗？银麓被他镇压，已经受了伤，若是被杀死，定然会影响我们接下来的事情。”

    见到这位少女的到来，九头黄金狮子想了想，决定向她求助，无论如何，他是不想看到银麓在这里被杀的，毕竟他们也是队友。

    这位少女，也就是火国的公主火灵儿，听到九头黄金狮子的传音，她这才开始关心这里到底发生了什么。

    随后，她就看到了那个银色的小巨人被打趴在地上，还有一头白金色的符文饕餮踩在对方身上，镇压着他。

    这头白金色的符文饕餮，散发着很强大的气息，让火灵儿看了也不禁凝神，她抬头看向这头符文饕餮的主人，然后惊讶了。

    “谁？咦…是你，你是女战神的小师弟，我在补天阁见过你，麻烦你放他一马吧，我们接下来还要组队去闯险地，对了，你来不来？”

    火国公主火灵儿对徐钰发出了邀请。

    早在补天阁的时候，她就知道了女战神的这位小师弟天赋很强，实力也很不错，可以和石毅争锋，没想到这么快就见到了，而且还把小巨人给镇压，更是把九头黄金狮子他们吓住了，令他们不敢出手相救。

    这说明，徐钰的实力比她想象的还要可怕得多。

    “原来是个小巨人啊，人形的生物，吃也吃不了，兄弟，放了吧放了吧，没什么用，杀了还费工夫。”

    熊孩子凑到深坑旁边，朝里面瞅了瞅，看到是一个小巨人被干趴下了，马上就摇头晃脑了起来，也劝徐钰不要杀，浪费功夫。

    “我本就没打算杀他，只是给他个教训而已。”

    熊孩子的理由让徐钰翻了个白眼，刚见面就说吃，你是饿得太久了吗？

    话音落下，徐钰抬手一招，那头白金色的符文饕餮就发出一声怒吼，眨眼化作漫天神光散开了，仿佛不曾出现过。

    他散去身后的凤凰翅，来到了熊孩子的面前，看了他一眼，“你又做了什么好事，惹得一国公主追杀你？”

    “嘿嘿，没什么，只是出于好意提了一个建议，人家不但不接受，还非要打我，真是好心没好报，唉，唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”

    熊孩子嘿嘿一笑，然后还说了一句古语，一副老神棍的模样，看得徐钰眼皮一抽。

    “你个坏胚子，你再说？”

    火灵儿柳眉倒竖，浑身弥漫赤色霞光，眼看就要出手打他了。

    见此，熊孩子尴尬地挠挠头，马上就闭上嘴巴不说话了，但徐钰知道，这家伙没吃到教训是不会长记性的。

    另一边，那位银色的小巨人艰难地从地上爬了起来，一双拳头伤势很重，如果不用灵药治愈的话，实力就十去七八了。

    而且，他身上还留有几个血洞，那是被徐钰的符文饕餮抓出来的。

    话不多说，这位小巨人马上就盘膝坐下，取出几株灵药丢进嘴巴里，然后开始修复自己的伤势。

    大约过了一刻钟的时间，这个小巨人身上的伤势就好得七七八八了，就是脸色看起来还有些苍白，这是精气神有所损伤，一时半会儿很难完全恢复过来。

