    “视频在哪里？我看看。”乔梁对何青青道。

    何青青拿出手机，点开朋友圈里的一个视频，然后递给乔梁：“乔縣長，你看看。”

    乔梁接过手机看起来，果然，正是他打王有德的那个视频，视频还配着大大的标题：某某副縣長在县大院里公然打人，而在视频里，王有德的脸被打了马赛克，而他的脸，则清晰露了出来，最主要的是，这个视频明显是经过剪辑的，并没有完整的将前因后果都传上去，而且视频还做了消音处理，别人只能看到他乔梁打人的一幕，剩下的根本不知道发生了什么。

    看完视频，乔梁再次靠了一声，尼玛，这绝逼是有人要整自己！

    “这视频是哪里来的？”乔梁抬头看着何青青。

    “从网上转发来的，现在在网上和本地朋友圈里都传开了，我也是看到朋友转发才看到的。”何青青说道。

    草！这特么谁干的？乔梁眼睛眯了起来，回想着周六那天，他和王有德在县大院相遇时，周围有没有别的人，仔细想了想，乔梁确定当时除了何青青外，并没有其他人。

    “何主任，当时我揍王有德的时候，大院里还有别的人吗？”乔梁问道。

    “我印象中是没有。”何青青摇头道。

    “既然没有，那说明这个视频大概率是从办公楼上拍的。”乔梁脸上逐渐有了怒色：“也就是说，这事是咱们内部人搞的。”

    说完这话，乔梁脑袋里第一时间就浮现起了尚可的面孔，将尚可当成了第一嫌疑对象。

    “乔縣長，我倒是觉得这个视频不见得是从办公楼上拍的。”何青青说道。

    “哦？”乔梁疑惑的看着何青青，“你有什么看法？”

    “乔縣長，这个视频我仔细看了看，从拍摄角度和距离来看，如果是从办公楼上拍的，那应该是一个居高临下的俯视视角，而且不可能拍得这么清晰，但你看这个视频，一来拍得挺清晰的，其次，这个视频的视角，完全不像是从办公楼上拍的。”何青青说道。

    “你说的好像有道理。”乔梁听得一愣，仔细看了看，还真像何青青说的那回事。

    思索了一下，乔梁又疑惑道：“如果不是从办公楼拍的，那是从哪拍的？”

    说完这话，乔梁脑子里划过一道亮光，旋即脱口而出：“大院里的监控？”

    “没错，我怀疑是大院里的监控。”何青青点了点头。

    “特么的！”乔梁爆了句粗口，随即快步往外走，往楼下走去。

    来到楼下大院，乔梁走到之前和王有德发生冲突的地方，环视了一眼四周，立刻就注意到了边上停车场的两个监控。

    凉北县的县大院并不是很大，从大门进来后，左侧就是大院的停车场，在停车场的两边，分别安装着一个监控，而乔梁和王有德当时站立的地方，恰好在停车场边上，停车场的那两个监控，完全能拍到两人的一举一动。

    “如果视频是这两个监控拍下的，那么……”乔梁神色一怒，往保卫科的方向走去。

    保卫科位于办公楼一楼，监控室也位于那里，乔梁径直进入监控室，看到保卫科科长沈大军也在，乔梁便道：“沈科长，正好你在，我想调阅一下周六下午三点左右那个时段的监控。”

    “好，没问题。”沈大军笑眯眯点点头，马上吩咐工作人员调出视频。

    乔梁认真看了起来，很快，乔梁就发现那个时段的视频缺失了，并没有他打王有德的那一段，再看看屏幕上的时间，确实缺失了那个时间段的监控。

    “沈科长，怎么回事，周六下午三点左右那个时段监控视频，怎么没有？”乔梁转头看着沈定军。

    “啊？”沈大军吃惊了一下，“真的吗？”

    “沈科长，你自个看看。”乔梁说道。

    沈定军闻言，立刻让工作人员重新回放，认真看完后，沈定军道：“还真缺失了一段。”

    沈定军说完看向那操控视频的工作人员：“小胡，怎么回事，为什么乔縣長说的那个时段的监控视频没有？”

    “沈科长，是这样的，周六下午，咱们这边的视频监控系统出了一些故障，所以导致了那个时段的视频监控缺失。”工作人员回答道。

    “哦，原来是故障啊。”沈定军点了点头，看向乔梁，笑道，“乔縣長，您也听到了，是系统故障了。”

    “呵呵，还真是巧，刚好是我要查看的那个时间段，系统出故障了？”乔梁呵呵笑了起来，“沈科长，这时间是不是太巧合了？”

    “乔縣長，您不会是怀疑我吧？天地良心，我压根就不知道啥情况，要不是您这会要查看，我都不知道那个时段的系统出问题了。”沈定军连忙说道。

    乔梁目不转睛的盯着沈定军看着，一直看得沈定军有些挠头：“乔縣長，到底发生啥事了？”

    “沈科长是真不知道还是假不知道？”乔梁淡淡道。

    “真不知道啊。”沈定军连忙说着，又道，“乔縣長您要周六下午三点那个时段的视频，是有重要的事吗？那我马上吩咐技术人员修复一下，看能不能恢复那个时段的视频。”

    “好，有消息了吩咐我。”乔梁点了点头，旋即转身离开。

    回到办公室，乔梁告诉了何青青他去保卫科的事，问道：“何主任，你说那个沈科长说的是真的假的？”

    “这我真看不出来，光看他的表现，感觉他好像真的不知情，但谁知道事实是啥样。”何青青摇了摇头，“这一切真的都太巧合了，想不让人怀疑都难。”

    “是啊，太巧合了。”乔梁微微点头，他原本是想去保卫科兴师问罪的，结果偏偏那个时段的视频监控缺失了，保卫科还给了他一个系统故障的说法，这里头要是没鬼，乔梁还真有点不信了。

    “如果那个沈科长是装的，我觉得他都可以去演电影了。”何青青说道。

    “是啊，他要是装的，那演技真好。”乔梁皱了皱眉头。

    两人说着话，这时乔梁办公室座机响了起来，乔梁见是丁晓云办公室的电话，立刻拿起话筒。

    “乔縣長，你来我这里一趟。”电话那头的丁晓云道。

    “好，我马上过去。”乔梁点了点头，心里已经大概猜到丁晓云找他过去是为了什么事。

    “何主任，我先去丁书记那里一趟，你把那个视频转发给我一份。”乔梁放下话筒，吩咐了何青青一句。

    来到丁晓云办公室，乔梁见丁晓云正盯着电脑看着，悄声走到丁晓云身后。

    丁晓云其实已经注意到乔梁进来，指了指电脑屏幕：“乔縣長，看到没有，你打王有德那件事，被人在网上曝光，现在已经被很多论坛和网站转发。”

    “这是有人故意搞事。”乔梁盯着电脑屏幕沉声说道。

    “咱们能猜到是有人故意搞事，但不明真相的网民会怎么看？这种事，一旦在舆论发酵起来，对你是极为不利的。”丁晓云叹了口气，“我已经让县局网监大队密切监控网上的舆论，并且联系相关网站删帖，希望能在舆论爆发前，把事态控制住。”

    “丁书记，我倒是觉得没必要，咱们要是压制舆论，反倒让人觉得是咱们心虚。”乔梁皱着眉头。

    “但如果任凭舆论发酵，你想过后果吗？”丁晓云转身看着乔梁，“乔縣長，咱们了解的人知道不是你理亏，但不了解的人，只会一边倒指责你，在老百姓心中，很容易形成当官的欺压弱小的印象，所以现在必须第一时间控制舆论。”

    “唉，现在互联网这么发达，网上的舆论哪是说控制就能控制的。”乔梁摇了摇头，并不赞同丁晓云的做法，他知道丁晓云是为了他着想，但这个方法他并不认可，相反，他觉得会取得反效果。

    “丁书记，我觉得控制舆论只是治标不治本的手段，关键还是要找出是谁在背后搞事，否则，咱们今天压制了舆论，明天对方还会以更猛烈的手段将新闻炒作起来。”乔梁说道。

    “那你觉得是谁在搞事？”丁晓云看着乔梁。

    “我觉得吧，搞事的人就在咱们内部。”乔梁幽幽说道，“刚刚我和何主任在研究这个视频，不出意外，这个视频是咱们县大院的监控拍下的。”

    “你的意思是视频是从县里边传出去的？”丁晓云眉头微蹙，视频她也看过了，但她一时没想那么多。

    “没错。”乔梁点了点头，又道，“刚刚我和何主任去保卫科的监控室，想要调出视频查看，结果你猜怎么着，保卫科的人说那个时间段的视频监控系统出故障了，恰好缺失了那一段。”

    “这么巧？”丁晓云惊讶道。

    “可不就是这么巧嘛。”乔梁笑道。

    丁晓云一下沉默了起来，按照乔梁的说法，那县府内部的人还真是可疑了，只是到底是谁在搞鬼？丁晓云脑海里慢慢也浮现出了一个怀疑对象。

