    远处雷声依旧在炸响，红光蔓延中，天地都好似在沸腾。

    背离人群，李桐站在高处，远望而去。

    便见：

    城墙升起的灵光早已破碎，下方则像是血一般红光笼罩的坊市，便毫无遮掩的落入眼中。

    而在坊市的最上空，一艘庞大的飞舟高悬在上。

    浑身上下散发着犹如实质一般粘稠的青色水光，雷霆激荡，不断的轰向已经毫无防护的坊市之中。

    内里炸起一团团灵光，细瞧可见人影四处逃窜。

    不知过了多久，飞舟上的雷霆停歇，内里有修士脚踩法器，从空而落。

    正真的清理，此时方才开始。

    李桐被一连串的手段惊的目瞪口呆，对飞舟伟力升起恐惧之心的同时，狂奔向昏暗的山林。

    直到跑出数十里外的荒野，快要到了往日出来修习术法的地界，方才气喘吁吁的停了下来。

    挥手放出六张纸人道童四处警戒，以防来人偷袭。

    紧急时刻，他已经顾不得心疼这丁点的消耗，人只消无事，法器灵石便都是身外之物，一切都为自身安全服务。

    如此小心的布置了一番，才“呼”的一声大舒了一口气，像是放下了心中的重担。

    趴在草地上，身形掩盖在荒野足膝的杂草之中。

    平复良久，心神渐渐从突如其来的大乱以及震慑的飞舟雷光中恢复过来，得了平静。

    那一艘哪怕远远你望去，都能感觉到庞大灵力汇聚的战争巨物--飞舟，让他心中战栗不已。

    不是亲身体验过的人，很难理解那般闪烁着雷光的庞然大物投下阴影，从你头顶飞过的感觉。

    那是自身生命无法掌控，随时可能逝去的恐惧感。

    李桐很确信，即便是自己纸人之躯，但挨上这么一道雷光，绝对要落个灵性磨灭，有死无生的下场。

    如此景象，莫说是普通修士，就连他这已然是度过了百载岁月的纸人，都一时间有些遭受不住。

    两宗大神斗法之下，却是散修遭殃。

    身旁不远处有纸人为其巡逻放哨，在不遇到修士产生争斗的情况下，维持最低限度的灵力消耗，最多可以存在一个时辰之久。

    依他的存货，替换到天亮之时，尚有存余。

    时间若从崖壁低下的水珠，一点一点的缓慢逝去。

    他隐在草丛中一动不动，眼神望着星空，耳朵倾听这外面的动静。

    不知过了多久，所有的声音渐渐消失，只剩下草丛各种古怪的虫鸣，又复喧嚣。

    “争斗结束了？”

    “我那新邻居所代表的问心山获得胜利？道基修为的倪城死了？女鬼成功报仇了？”

    脑海里一连串的疑问接二连三的升起，按耐住迫不及待想要去探究的心，李桐静静的躺在草丛里。

    身边只是高出荒草一个头高的纸人道童们，手持着长剑尽心尽责的环绕巡逻着。

    直到灵力消散化为灰烬，被另一队所替代。

    如此更换三次，天光开始泛亮。

    纸人提示四周无人，他方才从草丛中起身，一扫身上的露水。

    遥遥远望一下，之间一切平息只有淡淡的灰烟升起，犹豫一下，便小心翼翼的往坊市外围走去。

    路上空无一人，随处可见烧毁的屋舍，即便尚有完好的也是大门紧闭。

    短短的一夜时光，整个坊市外围已经变得一片狼藉。

    空气中，浓重的燃烧过后的硝烟以及焦糊味道，交杂着挥之不去的血腥味，落入鼻中。

    转角石下，躺倒的竹子旁，不时的可以看到面目全非的尸体，一动不动、全无生息。

    毫无例外的是，这些尸体都被有心人洗劫过，有的连衣袍都不曾留下，躺在街道上恍若白猪。

    李桐不由的轻叹了一下。

    生前是散修厮混于坊市之中不得体面，就连死后也无一遮身庇体之物，更无体面之说，修行一世何苦来哉。

    下意识的紧了紧衣袍，李桐避开这些尸体，往自己家中走去。

    偶有路过大开的门房，他甚至能隐约听到内里接连响起的翻找声、低声而又压抑的嘶吼声，以及断断续续的啜泣。

    可惜，情况不明，他不敢贸然闯入。

    快步避开，钻入竹林岔道里，眼前不远处就是他自家的小屋。

    正欣喜眼前房屋正如离开时一般，毫无改变的样子，看来是无人光顾时。

    房屋背后兀自传来一阵追逐声音，继而红光扑面而来，身后则是一道高大人影卷在灰白烟气中，滚滚而来。

    “公子，又见面了！”

    李桐看着眼前娇滴滴模样，但脸色苍白语气虚弱的女鬼，毫不犹豫的将左手中一道力士纸人激发。

    烟尘漫卷中，一近乎高过常人一半的高大身影显现，握拳如锤毫不留情面的向眼前身着红衣破烂之鬼物当头而去。

    这一锤，若是打实了，李桐断定便是女鬼她也吃不消。

    金刚身，却非单是虚指身如金刚、百折不变，而是在点灵书符中掺杂了那些秃头们的梵文一道，可有降妖除魔之效。

    拳上微微金光亮起，细细辨认可见其上有细密梵文流转，渐生庄严气息。

    轰！

    一拳激荡起几多风浪，但却是落空而去。

    李桐趁这个时间将「碧水生潮佩」祭起，生出防护灵光，左手隐在衣袖中，暗自握住「金蛇剪」。

    面板上境界不动，并不代表他这些时日的修行尽是白废、灵力修行积累也是空。

    一月修持，日日食灵米，炼灵机，他这一身灵力比之月余前却是强了不止一筹。

    故而此时在使用防护玉佩之后，尚有余力操使其它法器。

    烟尘散去，赤裸上身，下着黄裤，头带三角长巾的力士收拳立于李桐身侧，双眼近白，平静中流露出一股莫名的凶气。

    李桐这时，才有机会在贸然撞面之后，打量眼前场景。

    红衣女鬼在躲闪了力士一击之后，仿佛是耗干了体内为数不多的力气，依靠在竹林边际，仰着头死死的盯着另外一人。

    顺着视线，他望了过去。

    却陡然让他一惊，略带几分不可置信。

    眼前灰白烟雾缠绕，浑身上下阴气森森，一瞧就知道不是正经修士的人，竟然是那个多有光顾他摊位的那个络腮大汉！

