    云暮挽的话音落下，众人闻言皆是一愣，明显就是不相信云暮挽的说辞。

    一个月之前，她昏倒在路边，不出所料的话，之后便会是有冥卫来接走她，只是炼器师分院的人来了，所以冥卫才没有将她带走，冥卫应该也忘记了渊的存在，也就是说，他们的主子，现在就只有她一个。

    若她猜得不错的话，不，准确来说，若是她感觉得不错的话，周遭分院，都是潜伏的冥卫。

    渊一定还留下了什么人。

    云暮挽思绪沉寂，她缓缓抬手，看了看手上的凤缘镯，心脏处传来了一点微弱的感觉，似乎是在告诉着她什么。

    他们之前缔结的姻缘契还在……他们写婚书之后掌心留下的迎月花印记也还在，她不相信他真的死了，她不相信。

    不管怎么样，她一定会，找到他，不管是转世或者是夺舍，不管是残破的神魂还是什么，只要还有一丝希望，她就不可能放弃。

    他不回来，他敢抛下她离开，那她就同样的，去寻他。

    上穷碧落下黄泉。

    不死不休。

    云暮挽的思绪到此，而彼时吗，徐安等人便是看着他，最后，开口道：

    “你才在仙灵界混了多久，对外面的事情都还不清楚，很容易被那些居心叵测之人欺骗，这一次回了分院，若是无事，就先好好养胎吧，还有，你那夫君这么久都不来找你，他若是来了，看为师不打断他的腿！”

    徐安完全就是为了云暮挽在考虑，眼下就是认为云暮挽一个弱女子，还怀有身孕，出门不安全，这便是要求对方留在这里，甚至还想暗戳戳地教训一下她夫君，看看是哪个这么混账，竟然敢丢下他们师妹，以至于这么久还不来寻。

    云暮挽笑了笑，眼下正是要开口，但是不知为何，忽而感觉眩晕了一下，她便是一个踉跄，差一点就站不稳了，魏大师原本就是站在她身后不远处，这一见此等情况，便是连忙扶住云暮挽，道：

    “师父，头三月是最重要的，马虎不得。”

    魏大师扶着云暮挽，小心翼翼地让她坐下，徐安等人见此，更是紧张，然后还没来得及询问，这一会儿便是蹙眉，显然是注意到了魏大师对云暮挽的称呼。

    原本就失忆的众人如今再度震惊，齐刷刷地盯着他们。

    魏大师浑然不觉，然后这就是继续为云暮挽把脉，把脉之后，还忍不住念叨道：“不过我怎么感觉师父你这脉象虚浮，灵力似乎有所衰弱啊，这是怎么回事？不行，这等大事，得召集其他人来一起看看才好。”

    “……不用这么麻烦，我的身体如何，我清楚。”

    云暮挽摆了摆手，随后继续道：“师父，我还有事情，需要处理，并不能留在这里，还望师父见谅。”

    “不……不留在这里，那你能去哪？还有，魏大师和你……什么时候变成师徒了？！”徐安发出了疑问。

    “很久之前，只是你们忘了而已。”云暮挽无声地叹息，黑沉的眼眸忽而冷漠，旋即，却是缓缓开口道：

    “冥卫何在？”

    一声话音落下，众人皆是一愣，还未反应过来之际，却是只觉几道凉风掠过，下一瞬，却见几个黑衣银甲之人半跪在地，恭敬行礼，一字一顿道：

    “属下，参见帝君。”

    北冥渊抹除了部分人的记忆，同时也替换了部分人的记忆，而今他们全部人的记忆当中，没有帝尊，有关于帝尊的全部记忆，都替换成了帝君，也就是说，她现在，就是圣域帝君，云暮挽。

    仙灵界，再无北冥渊，圣域帝尊，消失在了他们的记忆当中，不复存在。

