    第1391章心跳

    糖糖回到同学身边，几个女同学围着她惊奇地问这问那。

    “倪馨，你是怎么做到的？不但能跟他说话还要了他的鸡腿，真的是他同意的不是你抢的？”

    “对啊，太神奇了！听一班的女生说，他只理男生不理女生的诶。”

    “不过倪馨长得漂亮，可能人家就是愿意给这个面子呢。”

    糖糖笑眯眯地道：“我只是求他配合啦，我说你要是不给我鸡腿，我同学就要笑我了，他大概是不忍心看我被笑话吧，就把鸡腿给我咯～”

    于婷：“帅哥果然是看颜值的，啧啧～”

    张丽丽：“就是，如果是我们过去，可能人家连个正眼都不看我们。”

    糖糖：“你们说得太夸张啦……”

    ～

    一天的军训结束，糖糖和同学一起回教室集合。

    “累死了～”叶晓梅趴在桌子上哀嚎。

    其他人也是虚脱了的样子。

    糖糖从锁柜中拿了书包回到座位，叶晓梅问她：“你不累吗？”

    糖糖一边用帽子扇风，一边拿出手机开机：“累啊，如果我身边有床的话我肯定躺下了～”

    叶晓梅：“我想喝冰水，想吃冰淇淋，想跳进冰水里……”

    糖糖看向她，小声笑问：“裸泳？”

    叶晓梅噗嗤笑了，但还是很诚实地点头：“嗯，对，哈哈～”

    糖糖也笑了，眉眼弯得像是一轮新月，脸颊上两个浅浅的小梨涡，特别招人。

    叶晓梅饶是个女孩子也看呆了：“倪馨你可真是漂亮啊～话说，我真觉得在哪里见过你……”

    糖糖收回了目光，道：“大概我大众脸吧～”

    叶晓梅：“如果你这也叫大众脸，那我这是什么？”

    糖糖笑着一抬眼，看到了两张桌外的顾思成，他正借着喝水的姿势直勾勾盯着她，那眼神中的意思过于明显，让她不太舒服。

    低下头翻出手机微信，看到妈妈虞烨儿发来一条信息：军训怎么样？快结束了吗？什么时候回来？

    糖糖：已经结束了，老师集合了全班说有话要说，说完了就回去。

    然后又翻出寒森翊的微信给他发：森森哥哥，你们班什么时候放学呀？

    妈妈：要我接你吗？

    糖糖：妈妈今天不用去片场吗？

    妈妈：今天的戏份结束得早，我现在在回来的路上了，可以顺道过去接你。

    糖糖看到寒森翊的回复：老师在总结今天的军训了，说完就能走。

    糖糖弯了弯唇，回复妈妈：不用啦，我和森森哥哥一起走。

    妈妈：那也行，注意安全～

    糖糖：OK。

    糖糖抬头看到窗外走过的一抹身影，回复寒森翊：我们老师也来了，应该比你们慢呀，森森哥哥等我哦～

    寒森翊：嗯。

    ～

    终于等到老师宣布放学，糖糖和叶晓梅道了别，便背起书包走出教室。

    寒森翊在教室外的一棵树下站着，双手插兜，单脚曲起，依靠着树干，一身军装英气逼人，路过的男生女生都纷纷侧目过来。

    他微微抬眸看向楼梯，视线从二楼转角位置冒出来的一个又一个女生脸上转过。

    倏地，少年懒散的神色在这一刻凝住，站直身体，毫不犹豫地朝前走去。

    糖糖正步下楼梯，身后的顾思成快步跟着，和她套近乎：“倪馨同学，能和你一起走吗？你家住哪里？远吗？我家里有车开过来接，我可以顺路送你回家的～我叫顾思成，我们同班，我——”

    糖糖烦得要命，都不会看女孩子脸色的吗？她一直没理他，他却还是死缠烂打，真的是讨厌！

    她加快了脚步，没什么语气地快速回答：“不用！”

    顾思成却也小跑跟上：“那我陪你走吧，有个伴——”

    他看对方一直没停下的意思，忍不住伸手想要拉住她的手臂。

    可手还没碰到对方，就被旁边一道靠过来的人影阻挡住，而且对方似乎身体要撞过来似的，他忙刹住身体，转头看去。

    原来是一个高大的男生伸了一只手过来拦在他面前，吓死人，他还以为自己要被撞到了呢。

    只是这男生怎么阴沉着一张脸，跟被他欠了几百万似的？

    而且貌似有点面熟……

    梁思成：“你是——”

    寒森翊冷冷地道：“没见这位女同学不想理你吗？”

    ……

    糖糖只顾着往前走，没注意身后的情况，反正是感觉到梁思成没再跟着了，心里松了口气，随即又皱起了眉往前面的树下看。

    森森哥哥呢？说好了在这里等她的呀～

    旁边传来脚步声，然后是少年温润的声音：“在找谁呢？”

    糖糖欣喜地回头：“森森哥哥～”

    寒森翊站在她面前，柔声道：“抱歉，我去了趟厕所。”

    糖糖笑眯眯道：“没事，我也刚到的，我们走吧。”

    两人并肩沿着校道往前走。

    糖糖绘声绘色地说着自己在军训上的趣事，小姑娘笑弯了眉眼，泛开的笑容甜得腻人，寒森翊偏过头，一瞬不瞬地将她的各种神态看入眼底。

    糖糖：“森森哥哥你说好不好笑？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖：“太逗了！”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖想说你怎么就是嗯嗯却不说别的呢，一转头，视线和少年墨黑的眸子撞个正着。

    顿时，噗通噗通噗通——心跳得像是要飞出来般！

    她慌忙撇开眼，俏脸上满是红晕，忙用帽子给自己脸上扇风，打哈哈道：“好热啊哈哈，热得我脸都红了——”

    寒森翊：“想吃冰淇淋吗？”

    糖糖：“啊？”

    寒森翊：“等着。”转身往另一边走去。

    糖糖只好停下来等，看着他往旁边便利店走去，很快就又回来了，手里握着一个淡黄色的香草冰淇淋。

    “给你，解热。”

    糖糖心里涌过暖流，脸上依然热，但唇角的笑容怎么都掩不住，她伸手接过冰淇淋，冲他甜甜一笑：“谢谢森森哥哥。”

    寒森翊抬手将她额际几缕沾着脸的发丝剥开，轻柔又无奈地道：“早上不是说好了叫我名字的吗？”

    结果还是喊了一天的“森森哥哥”，还好都不大声。

    森森吐吐舌：“叫惯了就改不过来了。”

    寒森翊：“没事，改不过来就不改了，想怎么叫就怎么叫吧。”

    “嗯！”糖糖应了声，低头舔着冰淇淋吃，“好甜啊～”

