    “前辈的龙鳞草放的太多了，三窟花需要碾磨成粉加入其中才会有最大的药效。

    这些东西本身药性很是霸道前辈必须要适量加进去，要不然随时都会有炸炉的风险。

    而且前辈已经不是第一次炸炉了吧？”

    姜空似笑非笑的看着黎修河。

    黎修河一双眸子瞬间瞪大。

    这姜空说的简直是丝毫无误，全部对上了啊！他很是讶异的看着姜空，不禁惊呼道：“你是药师？”

    在这片天地里面因为过于生活的原始，很多东西包括药师一道早已经是消失了。

    就像是外界已经没有巫道一样。

    因为没有药道传承，所以三山中的人基本上靠着各自氏族传承下来的一些药理来过活。

    这些药理有的对于灵药的浪费极大，可是这也是没有办法的事情。

    现在出现一个药师，对于黎修河来说，怎么能说不惊讶。

    他摸出丹鼎放在了姜空面前，认真的问道：“姜小友，你真的有办法？”

    “我猜的没有错的话，黎前辈现在应该在炼制一种能够增强人气血之力的丹药吧？

    龙鳞草与三窟花全都是锻体的宝药，辅佐一些其他的灵药，对于武者来说简直是大补啊！”

    姜空的话让黎修河哈哈大笑，如获至宝。

    一个真正的药师，那意义实在是太大了！如果姜空早一点出现，讲不定云山的天骄经过大量丹药的打熬，身体素质远超其他两山了！“小友！快点帮我看看！”

    黎修河忙不迭将丹鼎取出来放在姜空面前。

    姜空看着丹鼎中已经乌黑的药材，那是眉头一皱，古怪的看着黎修河。

    他很想说一句这是什么玩意。

    药师对于丹药的品质要求很是苛刻，像是黎修河这种浪费药材的，在药道里面简直是大忌。

    不过这片原始地界很适合丹药的生长，所以这些浪费完全可以经受得起。

    “黎前辈，你们土地富饶，可是也经受不起这等浪费啊。”

    姜空惋惜的将里面有药力残余的丹药给取了出来。

    而后一只手引动一团火开始提炼起来。

    那精准的操控手法让黎修河震惊了，自己这是见到宝贝了啊！看姜空这架势完全不像是一般的药师！一段时间内，一鼎炉内红色气息腾腾的丹药悬浮在半空中，通体遍布如若龙鳞的纹路，蕴含着莫大的威能。

    浓郁的气息让黎修河都是震惊了。

    这丹药比他平日里鼓捣的东西强上太多了！“给，您看看如何。”

    姜空将之递给了黎修河。

    黎修河连忙将之吞服下去，而后双目刷一下张开，惊讶道：“这丹药将原来的药性提升了？”

    “不同灵药之间的药性有时候是相辅相成的，不能够一团砸入其中。

    如果能够调控得好，那炼丹可不是将药性叠加那么简单了，而是将药性最大化！”

    姜空解释道。

    “哈哈哈！姜小友！你简直是我云山的福星啊！”

    黎修河激动的不行，完全忘记了之前被姜空夺走的东西。

    “今日我来前辈这里也是有一事相求。”

    “说！尽管说！如果你要那半株茶树，我给你就是了！”

    黎修河也是准备大出血了，只要是请姜空炼制一年半载的丹药，那对于云山的帮助简直是难以想象。

    在云山里其实是有一些古老的洞府，里面有记载着丹方的。

    可是丹方归丹方，丹药的炼制方法他们没有啊！现在姜空的出现完全可以还原这些丹方，甚至是将一些上古奇丹炼制出来！那些上古流传下来的丹方对于云山将会是一次巨大的造化，远不是什么御道茶树可以比的。

    “我不需要黎前辈那半株茶树了，我现在需要黎前辈帮我解决一个困难。

    这个困难恐怕会影响我的性命，而且在最近越发的频繁发作了。”

    “哦？”

    黎修河轻咦一声，一指头点在了姜空的眉心之处。

    “放松，我帮你看看。”

    一团金色的光华从黎修河的手指尖涌动着，光点一点点化为了蝌蚪般大小的符文开始上下跳动起来。

    见到这些光点，姜空顿时对巫道更加的感兴趣了。

    这些符文看上去很是古朴，形似文字又不像是文字，并且齐聚在一起蕴含着一股强大的力量。

    姜空能够感觉的出来，符文穿透自己的血肉时候，自己的血肉之躯竟是没有一点点反抗！“好神奇。”

    他情不自禁的呢喃一声。

    黎修河很快注意到了他的心脏，眉头顿时一皱。

    待到金色符文散去，黎修河一脸难色的看着姜空，沉声道：“姜小友，你的心脏之处怎么会有那个东西！”

    “黎前辈认识恶魔祖树？”

    姜空顿时激动起来。

    如果黎修河认识的话，那么就是说他现在兴许有办法解决他的困境。

    “你随我来吧！”

    黎修河看了姜空一眼没有说话，脸色始终是阴沉的。

    他带着姜空来到了云山背后，在云山一些地方都有着一些阵法结界守护着，里面很多禁地那都不是寻常人能够进去的。

    就算是黎修河都遵循着这个规矩。

    他带着姜空来到了一山崖跟前。

    山崖很高，就像是被一剑斩下般平整，在山岩上雕刻着很多图腾，每一个图腾都像是记载着一些故事。

    黎修河指了指一个方向对着姜空道：“你看那里。”

    姜空顺着黎修河所指之处望去，只见到那个地方雕刻着十个黑色奇异的物件。

    在最中央的地方，有着一株漆黑的老树，形态与姜空心脏之处的恶魔祖树出奇的一致！姜空顿时错愕了，忙问道：“这是什么？”

    黎修河淡淡回答他：“你真想知道？”

    姜空点点头。

    “如果我没记错，这是老祖宗留下来的。

    这十样东西是被称之为十件通天魔物！”

    “通天魔物？”

    “没错。”

    黎修河有些许凝重道：“这十样东西，每一样若是出世，都能够毁灭一方小天地！灭杀圣路者！”

    “什么！”

    他顿时惊呆了，自己心脏处的恶魔祖树居然有如此大的来历！ 

