    黑衣人们顿时看见一道半月形的刀芒出现，刀芒*，并且迎面而来，就有一股锋锐之气。

    还没交手，一些人的眼睛就是睁不开了，但下一秒，他们也同时纷纷被斩杀。

    看着陈旭如此轻松斩杀他们，中年人心中想到，这一位恐怕都快突破到四品了吧。

    若是突破四品，放眼天下，绝对是一位大人物。

    四皇子也就是楚王激动地看向陈旭，躬身下拜，说道：“小王多谢先生，若非先生，今日小王恐怕身逢不测。”

    陈旭平静地说道：“不用多谢，只是看你这个人，的确是有几分善良，与旁人不同，所以，我才救你，不然，我才不会救你。”

    楚王看了看陈旭，一咬牙忽然下拜，说道：“师尊，请收弟子为徒，弟子愿意奉上一页天宫仙典当做报酬。”

    “天宫仙典？”众人听了，都是非常惊讶，没想到，楚王手上，竟然有这个东西。

    陈旭似笑非笑地看了看楚王，说道：“你要拜我为师？”

    “没错。”楚王开口说道：“对于小王来说，只有拜师了，不然，今日刺杀，有了第一次，就会有第二次，每一次，师傅都不会在我身边。”

    楚王咬牙说道：“还请师尊收弟子为徒。”

    他一边说着，将手上书页捧在手上，恭恭敬敬地呈上来。

    陈旭伸出手，拿起来，看了看，淡淡地说道：“就这。”

    功法，他看了，是一本专门修炼内功的功法，叫做夺天功，讲究是如何夺天地造化。“

    “这是弟子唯一可以拿得出手的东西。”楚王苦笑说道。

    一旁中年人护卫说道：“还请大人收楚王为徒。楚王自由孤苦，全靠他一人，因为他出身不好，所以早就被宫里打发出来，得封楚王，来到这里穷乡僻壤。”

    “殿下来到这里，从未对这里的百姓们加过一份税赋，甚至时常赈济灾民，是一位贤王。”

    陈旭点点头，看向楚王，淡淡地说道：“关我屁事，他是一代贤王，是百姓的福分，若是我见一个好人就要救，我早就累死了，不过，刚刚你眼中一种东西打动了我，所以，我救了你。”

    “现在，我再问你一遍，你确定只是想要成为一代贤王，还是将你心中的东西说出来，记住，只有一次机会。”

    楚王的脸色十分挣扎，但是过了很久之后，他长长地吐出一口气，说道：“我想要复仇，我知道是谁杀了我的母妃，我要报仇。”

    “报仇，看来你的心中仇恨的确挺重。”陈旭点头说道。

    他笑了笑说道：“好，我就收了你这个弟子。”

    陈旭一伸手，下一秒，他手中天宫仙典猛地燃烧起来，然后下一刻，打入楚王体内。

    见到这一幕，中年人想要出手阻止，但却停下来，因为从楚王身上猛地爆发出一股气势，然后周围元气飞快地被楚王吸收进入体内。

    “这一门夺天功，乃是出自魔门，应该是讲究夺天地之造化，集中我一身，但是这一门功法，并不是那么完全无缺，因为成长过快，所以，导致根基不稳，但是对于你来说，可以当做前期功法。”

    此时，楚王感觉到无穷无尽的力量在体内涌动，一品，二品，三品，四品。

    他竟然一口气达到四品武者。

    “这就是四品武者？”感觉到体内无穷无尽的力量，楚王激动无比的说道，四品武者已经算是极为罕见了，他苦苦修炼十几年，最终只是一品武者，没想到，修炼成天宫仙典的上面一本，就能达到了四品武者。

    “这夺天功，竟然如此神奇。”

    护卫队长恭喜楚王说道：“恭喜楚王，贺喜楚王，没想到楚王一日成就四品，将来九品在望。”

    陈旭却是笑了笑说道：“根基不稳，他日后即使有着进步希望，但也未必能达到多少。”

    两人闻言，面色一变，刚要说什么。

    陈旭他往前迈一步，按在楚王头顶喝道：“化。”

    楚王体内功力顿时被陈旭吸走了。

    不到一秒钟，楚王一身功力顿时消失不见。

    “我的功力、”楚王震惊地看向陈旭，说道：“为什么，我的功力会如此。”

    陈旭悠然说道：“很正常，因为你的一身功力，本来就是速成，根基不稳，所以，这夺天功，只是用来给你筑基用的，今日你修行这一本功法。”

    陈旭扔出一本功法。

    楚王将其接住了，看了看，这一门功法，赫然是一门道家功法，叫做玄天道经。

    这一门功法，博大精深，只是讲究循序渐进，进步恐怕是缓慢无比。

    “这是道家的功法？”楚王看完这本功法，咬咬牙，说道：“道家功法，进步速度是佛魔，两家功法之中最慢的，所以天宫仙典之中，道门功法共九十九页，但是只有三门道家功法，剩下就没有道家功法了。”

    “道家功法只有三门。”陈旭当即明白了，这恐怕是因为道家功法没有说是什么好东西吧。

    比如说是道家功法，没有进步速度快。

    “你不懂，道家功法，后劲无穷，越是修炼，越是可以源源不断的进步，为何天下高手，三大道门，高手源源不断，从来没有断层过，始终屹立在江湖上，这就证明了道家并不弱，甚至更加强大。”

    “原来如此。”楚王明悟说道。

    领悟到这个道理，楚王当即缓缓修炼起来，将自身融汇到这一门功法里面，不断修炼起来，提升自身。

    对于楚王来说，这一门功法，可不是弱者啊，他可是抱着很大希望，在这一门功法之中。

    楚王以修炼，就发现自己几乎是迅速的修成一品武者，恢复了之前的修为。

    “这是？”楚王纳闷说道。

    陈旭笑了笑说道：“你之前破而后立，刚刚修炼夺天功可不是白修炼的，以后你修炼功法，都会主动夺取天地之中灵气，极快你修炼速度，当一个修炼速度提升器，这才是他的最好的东西。”

    “接下来，只需要不断的提升自己就可以，剩下的都不用在意。”

    “是，师傅。”楚王表示自己明白过来说道。

    陈旭笑了笑说道：“慢慢你就会领悟到今日的用意。”

