一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十六章波多介乙

    “小泽马力，乃太阳国高手，相当于我们地级后期！”郑通语气极为凝重，心中大乱，这是怎么回事，太阳国怎么会有地级后期高手到来，之前怎么没有任何情报。

    天级高手是每一个国家最高的战力，平时根本不显山露水，地级后期已然是最强的存在了，这种高手出动，情报必然会显示的，但为何现在竟然没有一丝情报。

    “看来还有人认识我！”小泽马力微微一笑。

    “地级后期？”宋星的脸色瞬间大变，看着小泽马力露出了一丝惧怕之色，他与地级后期的高手比起来，基本也就是一招必死，想拼命都没有那个能力。

    钱经纬，陈锐，杨宏英几人的脸上，皆是露出了绝望之色，有地级后期高手，还有其他几位太阳国强者，他们不说完成任务，便是想逃恐怕都无法逃走了。

    绝望，压抑的气息，顿时在所有人的心中弥漫，让他们无比的紧张，彼此的实力差距太大了。

    而小泽马力这边，八人皆是非常轻松，随意的站着，只不过小泽马力的目光似乎在李墨的身上停留了一下，然后露出了一丝隐藏的杀意，这种杀意与看向其他人的不同，似是一种必杀的意思。

    “既然，有人听过我的名字，那也应该知道波多介乙吧？”小泽马力淡淡道。

    “什么？”郑通闻言，再次惊呼起来，目光看向了小泽马力身旁的那位中年人，“难道，难道你就是波多介乙？”

    “不错，依照你们华夏的称谓，我是不是应该说逼人正是！”波多介乙身高不到一米七，笑起来的样子有些猥琐，让几人不禁联想到太阳国最出名的一些动作片男主角身上。

    “郑组长，难道他也是地级……后期？”宋星的脸上冷汗涔涔，手指都微微颤抖了起来。

    “两名地级后期……这……”杨宏英根本不敢相信，若是这种势力的话，总部应该知道啊，怎么之前没有一点消息。

    “太阳国竟然隐藏如此之深，连神鹰组都完全瞒住了！”陈锐道。

    “一会儿我拼死拦住他们，你们逃走，能逃多远就逃多远，生死就看你们的造化了！”郑通深吸了一口气，握紧双拳对所有人道。

    “想逃？”小泽马力大笑一声，“你们真是痴心妄想，今日就是你们的死期，一个都逃不掉！”

    “你根本不懂阵法！”忽然，李墨指着那高一一声爆喝，将所有人都吓了一跳。

    言罢，李墨死死的盯着高一，一脸笃定的样子，只见那高一的眼神之中，在这一瞬间出现了一丝慌乱，但很快便重新镇定下来，轻蔑的看着李墨道：“笑话，我不懂阵法？那这阵法我是如何看出来的？”

    “李墨，这个时候没必要纠结这些，他们既然已经识破阵法，这阵法便无用了！”郑通微微摇头，叹了一口气，知道李墨可能是因为害怕，这才胡乱言语，将这已经被看出的阵法再拿来说事。

    “不！”李墨摇头，不屑的看着高一，“他根本就不懂阵法，再往前走十步便到了阵法范围内，他肯定不敢！”

    “什么？”高一不屑的笑了笑，然后又手中结印，然后看着周围，最终笃定的道：“小小阵法，岂能难得了我高一？我已经看出来了，这阵法的范围就在这颗石头数起的第十颗树位置，而我们所在的位置，距离第十颗树有十五棵树的位置，也就是十五步，这么远的距离，我就是再走十五步都无事！”

    闻言，郑通与宋星他们彻底死心了，没想到这高一的阵法造诣这么高深，竟然竟阵法看的这么清楚，这位置，岂不正是李墨告诉他们的阵法范围吗？

    李墨心中冷笑，但表面却不动声色，甚至眼神之中露出了一丝慌张之色，然后又声色俱厉的道：“根本不是那个位置，那你敢朝着前方走十步吗？”

    “有什么不敢？”高一轻蔑的道，“别说十步，就是走十五步我也敢，到了这个时候，还想骗我？我就让你们死心，死得痛快！”

    郑通看着李墨的样子，微微摇头，知道必死无疑，所以这样他能理解，可惜了，九五门中的这些年轻人就要死在这里了，若是我的死能够换来他们的生还，我绝对愿意，只不过没有那个可能了。

    高一直接朝着前方走出了一步，脸上露出傲然之色。

    “我来，你退回去！”小泽马力将高一拦下，自己朝着前方走去，看着李墨等人的目光露出一丝不屑之色，他自然知道这个阵法就在十五步外，所以才敢如此。

    高一虽然被拦下，但也没有停止，而是等小泽马力过来，与其一同朝着前方走去，眨眼间便走了三步，然后五步……

    “吱吱！”

    忽然，不远方那里有一阵鸟叫声响起，小泽马力与高一身子皆是一顿，停在了第五步的位置，也就是距离阵法范围第十颗还有十步的位置处，两人皆是停了下来，然后对视一眼。

    “你布置的阵法的确不错，不过，我也不能太过大意，你说的阵法范围在第十颗树的位置，很有可能在第十二步，十五步的位置便进入到了阵法范围中，你想让我中招，根本不可能的！”高一不屑道。

    “你方才不是很笃定么？算出就在第十步的位置，看来你的确不是阵法师，根本不懂阵法！”李墨语气更是不屑。

    “年轻人的心机倒是很深，想让我们走十步，然后进入阵法范围吗？我猜你的真正阵法范围就在第十五颗树的位置，根本不是第十颗树！”小泽马力看着李墨，露出了一丝杀意。

    闻言，郑通这才明白，原来李墨不是因为害怕而在发泄，而是故意想引导这些人进入阵法中，到时逃走的几率就很大了，可惜了，这些太阳国人无比的奸诈，竟然看出了李墨的意图，真是可惜了。

    钱经纬，宋星等人也是明白了过来，皆是露出了可惜之色，这次真的要死了吗？