
　　好在他新房门口空间大，也没别的车辆停放，才能由着他随便停。

　　车子停好，先跳下来，朝着在座位上左右张望的柯基拍拍手。

　　柯基胆小，光是在那跃跃欲试，却始终不敢跳下。

　　见李览转身要走，就要直直的滚下去，李览哪敢真让它跳，小短腿真怕给摔骨折，慌忙抱起来，给放到地上。

　　整个小区，也就房子和绿化稍微像点样子，靠近河边的围墙至今没有拉出来，他抬脚就能迈到小区外面，小区大门南北两个大门形同虚设。

　　门口的这条小河叫泖河，是太湖入海的重要水道，河面比李览想象中的宽许多，碧波荡漾，终于让他感觉到房子没买亏。

　　有不少人坐在柳树底下钓鱼，李览沿着河边走，令他感到意外的是那只柯基居然也亦步亦趋的跟在后面，他还差点踩着它。

　　他蹲下笑着摸摸它淡黄色短毛脑袋，“这么给面子，以后自然不会亏待你的，我决定了，以后喊你狮王。”

　　这么一瞬间，他连名字都给它定了。

　　转了几步路，又依原路回去，刚进院子，就看到齐悦站在门口。

　　齐悦道，“看到你车子回来，却没看到你人，以为你去哪里了呢。”

　　把李览身后的柯基笑着抱起来，“我说你干嘛了，原来买狗去了，毛茸茸的真可爱。起名字了吗？”

　　李览道，“狮王，行不行？”

　　齐悦直言不讳的道，“虽然透着俗气，可是听着霸气。”

　　客厅距离厨房有一段距离，可是李览刚进去就闻着了一股很熟悉的香味，他不用猜就知道是猪肉粉条。

　　两个女人有些手段，居然整出了八个菜出来，端出来的时候把李览吓了一跳。

　　李览笑着道，“不年不节的，咱们差不多就行，不然真是浪费，吃不了那么多的。”

　　齐悦道，“你太看得起我了，我可没那么大本事整这么多菜，全是高思琪做的，她本事大着呢。”

　　李览启开啤酒，一人面前放一瓶，笑着道，“今天大家辛苦了，一人喝一瓶吧。”

　　两个女人都没有推辞，一手端着杯子，一手拿着啤酒往里斟。

　　李览从粉条里捞了块肉片，试了试味道，然后笑着道，“想不到呢，你还是大厨呢。”

　　这话自然是对高思琪说的。

　　高思琪同齐悦碰完杯子，抿了一口，然后笑道，“以前我妈妈常常做的，后来看也看会了，反正味道不敢说做的多好，起码能下得去饭。”

　　吃好饭，齐悦要告辞。

　　李览道，“空屋子多，要不凑合一晚上吧，现在这么晚了，这里又偏僻，不好打车的。反正我明天去公司，可以一起的。”

　　齐悦拎起小包横在身前，笑道，“不了，今晚得回去，约了个朋友，刚好再聚一聚，六点钟，这里的夜生活才刚开始呢。你放心吧，我已经让人来接了。”

　　话音未来，手里的手机已经响了，她接起道，“门口等我下，马上就到。”

　　李览见如此，也就不再强求，笑道，“那路上注意安全。”

　　齐悦见他要送，急忙道，“就这吧，你也喝酒了，赶紧点休息一会吧，拜拜。”

　　狮王尾随在他的身后，他差点给踩在了，摁着它的小脑袋道，“别跟的那么紧啊，可不想你头天进门，第二天就给你上香。”

　　客厅的空调开的有点低，他浑身不自在，干脆就给关掉，然后找了个小碗，放上狗粮，加了点水，当做狮王的饭盆。

　　手机刚拿在手里准备玩会，恰好有电话拨进来。

　　“小览啊，听说你来浦江了？”电话里是一个很粗犷的大嗓门。

　　“哟，姜老大，有何指教？我在松江这边，你怎么知道我来了？”李览听见这声音就乐了，这是他们宿舍里的老大哥姜兴远。

　　进入大学的时候，姜兴远给他的第一个感觉就是土，哪里有上学还扛着一编织袋馒头、大葱的！

　　他还想着，农村的孩子真不容易。

　　再后来，给他的印象就是豪。

　　姜兴远的父亲在鲁东经营着一家专门生产木糖醇的企业，据说做的很好，在全球排名前五。

　　李览当时就想起来了富大海和富展望这爷俩，笑着道，“你们鲁东这些年发展的不错。”

　　姜兴远得瑟的道，“我们鲁东本来发展的就不错，在全国都是前二前三的，以前还干过第一呢。”

　　“吹牛吧。”在李览的印象里，鲁东应该是很穷的地方，虽然他见识过很多鲁东来的土豪。23sk.Com

　　姜兴远当时就着急了，拉着李览，打开了电脑，把搜索出来的数据给李览看，气呼呼的道，“我们不光有蓝翔的！你随便搜，我大鲁东没一个贫困县！你再看看粤东、江浙，还有不少地区没摘贫困县的帽子呢！”

　　“还真是....”李览讪笑，他自己也不知道为什么会产生鲁东很穷的错觉，只能无奈的拍拍姜兴远的肩膀，“以后少吃煎饼大葱吧。”

　　想起过往，他再次不厚道的笑了。

　　姜兴远道，“我是听白雪峰说的，听说你带他发了笔洋财，怎么也不来照顾照顾哥哥？”

　　李览问，“你怎么在浦江？”

　　姜兴远道，“别提了，我老子非要让我从基层做起，每天就开着一辆破面包车，跟各个超市的采购瞎扯皮，气死人了。”

　　李览问，“你这是卖口香糖去了？”

　　姜兴远道，“可不是，也是我自己造的孽，大前年，我瞎起哄，给我老子出建议做口香糖，反正家里做木糖醇的，跟做口香糖也没差别，结果他真做了。

　　现在好几千万都亏进去了，毕竟咱们没做过超市这种终端市场，更不懂什么广告营销这类的。”

　　李览没有继续听他倒酸水，急忙打断道，“你现在在哪呢？明天约？”

　　“约！必须约啊！”姜兴远斩钉截铁的道，“你在松江是吧，你明天过来，我在吴中路这边。”

　　李览道，“你说哪是哪我也不清楚，发个地址过来吧，我找地图。明天下午五点钟，不见不散。”

　　挂完电话，见齐悦在沙发上坐着，拧着眉头，似乎有点心事。

　　齐悦见他过来，就往沙发里面挪了挪，笑道，“你坐这吧。”

　　李览问，“哪里不高兴了？”

　　高思琪摇摇头，低声道，“没事。”

　　“真的？”李览不信。

　　高思琪勉强的笑道，“真的没事。”

　　见她不说，李览干脆也就不再问。

　　洗了一个澡，躺在床上，第二天还没睡好，就被一阵嘤嘤的狗叫声给吵醒了。

　　天才刚刚有点白，未大亮。

　　“别吼。”李览被狮王吵得没法，揉着眼睛下床，把客厅的大门给打开了，指着外面，对柯基道，“自己出去吧。”

　　柯基果然腾腾的跑到了外面去。

　　李览继续跑回床上，迷迷糊糊地刚睡着，又被汽车的喇叭声给惊醒了，齐悦正探着脑袋往他屋里张望。

　　齐悦道，“心这么大，晚上睡觉也不关门的？”

　　李览坐起身，背靠在床头，朝着蜷在他拖鞋上的柯基努努嘴，“有这货在就不用指望睡觉的，一大早就把我折腾醒了，开门让他出去了。”

　　齐悦问，“高小姐呢？”

　　李览道，“楼上呢，估计还没起来呢。”

　　齐悦道，“哦，我说呢。”

　　一副恍然大悟的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，177、狮王免费阅读。https://xs.23sk.com 