    鬼手族秘境。

    石头砌成的大厅。

    新晋的鬼手族超凡，燃烧源力，奋不顾身，终于带回了重要消息。

    ——进攻绿荫被反杀，两族超凡陨落过半数，两位长老生死不知！

    留守的超凡，以及大厅内其他鬼手族精英，不敢置信。

    绿荫不是才几尊人类超凡吗？

    他们两族可是有足足十四尊超凡！更有三位实力远超普通超凡的长老！

    新晋的超凡一通诉苦。

    “天雷…绿荫怎么会有那么恐怖的武器？”

    “人类真不可小觑，听说北面，有个叫做北庭的庇护所，制造出了可以一击灭杀超凡的要塞炮……这天雷，无疑是绿荫的秘密武器了。”

    “未必，可能是起源星的遗留……这颗星球和其它星球不一样，据说曾经有过辉煌，诞生了无数强者。”

    “有多强？”

    留守秘境的超凡，已经活了数百岁，了解辛密较多，他轻轻吐出了四个字：

    “超凡之上。”

    遂而又道，“当然，那是之前，现在的起源星人类很弱小，不过起源星依旧是特殊的，以前发现一个新的世界，往往只有数族参与，而现在来到起源星的，至少有上百族。

    不仅如此，起源星的世界壁垒极强，以至于我们超凡想来到这个世界，需要耗费难以想象的代价。

    本来起源星是一个机会，只要抓住了，但现在……”

    “那我们现在……？”

    受了重伤的新晋超凡问道。

    留守超凡思索了一会，“离开天南省，找其它人类庇护所血祭，虽然功劳不多，但我们现在没得选择了……”

    “嗯，你说得对。”

    大厅外传来声音，两名鬼手族超凡面色剧变。

    ……

    两族十四尊超凡，除了刻意放跑的那两尊，其余的，已经被尽数斩杀。

    但过程并不轻松。

    几尊普通超凡受了重伤，最后虽然拼死反击，也没弄出什么波折。

    然而三尊异族长老，远比想象中强大。

    白骨族长老自「无尽雷霆」中冲出时，就已经受了伤，又被南希依莲和两尊傀儡守卫埋伏，可即便如此，对方临死前，仍轰得傀儡守卫铠甲龟裂，损伤程度超过三成。

    后来为了击杀两名鬼手族长老，更是动用了所有浮空艇，南希依莲，两尊傀儡守卫，一尊夜魇傀儡……如此豪华的阵容下，最后仍有一艘浮空艇被击落，所幸浮空艇内部的防护机制，让操控团队伤亡降到最低。

    两尊傀儡守卫，铠甲破碎，手臂断裂，露出内部的空洞，面罩都被打碎了一截。

    是自诞生初所受的最大一次伤害。

    需要至少半个月才能复原——在源晶充足的情况下。

    依莲和南希，同样受了不轻的伤。

    但这是一次极好的机会，发现了鬼手族的藏匿据点，唐禹不愿错过，没多久就和依莲南希赶到秘境之外。

    并没有立即进入，而是意念附着在夜魇傀儡上，悄悄进入秘境中探查——作为擅长隐匿的傀儡，只要不是靠得太近，超凡，也发现不了。

    夜魇隐藏在大厅外，恰好听到了里面的对话，唐禹也不着急进攻了。

    此前抓到的鬼手族俘虏，只从他们口中得到一些不太重要的信息，一旦询问到关键点，那些鬼手族族人便爆体而亡。

    倒是对方的语言，破解了七七八八，以他此刻的精神力，很快便将鬼手语掌握……不太熟练，但也勉强能听懂。

    “起源星的秘密？”

    “超凡之上？”

    “主宰？”

    心中一个个疑问闪过，眼见两尊异族超凡即将分散开，唐禹迅速穿过秘境大门，个人领域早已经展开，身后泛着水波状纹路，一颗颗六棱水晶缓缓旋转，带起紫色光柱。

    轰！

    话音刚落的瞬间，紫色的光柱射出，洞穿了砌石大厅，受伤的鬼手族新晋超凡，反应不及时当场被秒。

    另一尊超凡险险避开，两个穿着斗篷的身影，从虚幻中凝实，黑色的镰刀当头斩下。

    这一次，

    守住了秘境出口，鬼手超凡无处可逃，唐禹反倒是不着急了，制止了依莲和南希参战，两尊夜魇傀儡也不和鬼手超凡硬拼，只是一点一点消耗对方。

    五分钟后。

    鬼手族超凡伤势加重，怒吼一声体表绽放出浓烈的光芒。

    轰——！！！

    超凡自爆的冲击波将大半个秘境夷为平地，空间剧烈震荡，小小的秘境已经变得不稳固，唐禹和依莲南希三人连忙撤出了秘境。

    两尊夜魇傀儡则立刻穿梭，进入虚幻空间，避开了爆炸冲击。

    唐禹长舒了口气，幸好没让依莲和南希参与围攻，这些异族超凡，一个比一个刚烈。

    那两尊鬼手族长老，最后也是因为其中一个自爆，才造成了那么大损失。

    混乱的能量风暴将秘境冲击得千疮百孔。

    唐禹意念转接在夜魇傀儡上，借助夜魇的空间能力，感知秘境。

    眼前的秘境就像一个巨大的气球，而此时，已经漏气，气球内有一团火焰在灼烧，数十秒钟后，整个秘境完全破碎，湮灭在无尽虚空中。

    “没有空间能力，就算是超凡，也未必能活，更别说普通鬼手族人，走吧，到下一个地方。”

    ……

    天南省外，东北方向相邻的另一个省份。

    夜魇傀儡追踪逃跑的白骨族超凡，来到一座庇护所外。

    唐禹将地图摊开，将所处位置打了个叉。

    “这里距离落霞不过四百公里，看样子，白骨族就是当初在落霞活动的那些骷髅。”

    离得最近的大型庇护所，只有五六十公里。

    并非特别强大的那种，但并没有被白骨族覆灭。

    “如果那庇护所的人知道不远处存在一个拥有超凡的异族，不知道会作何感想。”唐禹摇摇头，突然想到，“也不对，说不准那庇护所的高层，已经被白骨一族渗透了。”

    论渗透能力，白骨一族比鬼手一族要强大得多。

    鬼手一族顶多利诱，让人奸出卖消息，抓捕孩童血祭，而白骨一族，披上人皮完完全全就变成了人类！

    从这点上看，白骨一族更加棘手。

    唐禹想不通的是，这些异族明明有轻易毁灭大型庇护所的能力，却似乎不急，只是时不时搞点血祭……似乎，他们的目的并不是单纯毁灭。

    了解的信息太少，无从猜测。

    唐禹摇头，站在浮空艇船头，遥遥看向下方的庇护所。

    乍看只是个普通的小型庇护所，人也不多，没什么特殊的地方。

    但一个小型庇护所能屹立于危机四伏的荒野上，就是最大的问题。

    夜魇傀儡追踪至此，见到白骨族超凡进入庇护所后，便无法捕捉对方的气息……这也是问题。

    下方庇护所定布置了某种阵法。

    他睁开「洞察之眼」，能看到一些能量流动。

    “下方的阵法，应该不是防御型，毕竟这些异族肯定没想过有一天老巢被攻打，隐匿型阵法的概率比较大，或许也兼具了一些幻术能力。”

    思索了一番，唐禹不打算像上一次一样，通过取巧破开阵法。

    那必然引起内部异族的注意。

    依莲和南希受伤不轻，身边又只有三尊战斗力一般的夜魇傀儡…而白骨一族，唐禹判断要比鬼手一族更强，如果异族还有几位超凡，甚至是资深超凡……就比较难办了。

    念及此。

    唐禹开口，“所有浮空艇主炮蓄能，功率提升至最大。”

    原本五艘浮空艇，一艘半损毁留在领地维修，而后唐禹又紧急调来了三艘在外的浮空艇，凑齐七艘浮空艇。

    这七艘，以「起航号」为首，开始充能，澎湃的源气被吸收，汇入两门主炮炮口内，浮空艇储备能量也快速下降。

    五秒钟。

    十秒钟。

    二十秒钟。

    三十秒钟。

    所有主炮充能完毕，达到理论上的最大值。

    唐禹背后，同样浮现出无数防御建筑，火炮炮口倾斜，酝酿着毁灭的气息。

    “降低高度…发射！”

    一声令下。

    七艘浮空艇从高空中冲下，炮口斜向下对准那座规模不大的庇护所。

    轰！！！！

    大地剧烈震动，无尽能量汇聚爆发，宛如一颗小太阳冉冉升起。

    炽烈的光芒将夜空彻底照亮。

    ……

    白骨族据点内。

    逃回来的超凡，正心有余悸向首座的长老汇报，两侧圆桌上还坐着六位超凡。

    比之鬼手一族，白骨族无论底蕴，还是实力，都超出太多。

    唐禹预想中最差的情况，已经出现。

    不过，

    白骨族长老空洞的眼眶内，原本平静燃烧的魂火，陡然间剧烈跳动起来。

    他抬头，目光似乎穿透了房顶，看到天空上汇聚的无尽能量，正朝着他们轰下。

    “蠢货！”

    座下的椅子碎开，整个骷洞穿了房间，朝外边飚去。

    红与紫交织的光芒，将一切笼罩。

    ……

    数十公里外。

    大型庇护所。

    商业街上稀稀疏疏几盏源力路灯响起，驱散黑暗。

    但远处的救济区，更远处的野外，黑暗，仍如同一头噬人的巨兽。

    这时一些还在街道上晃荡的觉醒者，嘴巴微张抬头望向远方。

    天际的尽头，

    光芒冲天而起，划破黑夜。

    “那…是什么？”

    ……

    狂暴的能量流冲击得几艘浮空艇不断摇晃。

    最大功率的主炮，十四门叠加在一起，威力，比之超凡自爆，都要强出无数倍。

    唐禹笔挺地站在船头，目视下方。

    数秒后，

    灼眼的光芒渐渐消散。

    原本的小型庇护所，已经消失，留下一个直径超过两百米的巨大坑洞。

    内里还有些似岩浆的液体，在缓缓流淌。

    无论人类，异族，还是其它，都尸骨无存。

    只有一个残缺的身影，从狂暴的能量中冲出。

    魂火已经黯淡，气息更是衰弱得连新晋超凡都不如……

    唐禹将那身影盯紧，“还有一个漏网之鱼，一起动手吧，时间还早，完事了可以回去睡一觉。”

    （啊~又码不到四千字，月初就断了全勤的念想o(╥﹏╥)o）