    楚云离开大殿以后，北斗圣使纪岚，便是依照主母的命令，带着他进入仙宫内部。

    直到现在，一路飞速掠行，楚云还是感到有些梦幻，整个人兴奋、激动之余，心跳也在剧烈地加速，脚步也是轻飘飘的。

    楚云没有想到，主母在一顿敲打之后，还是允许他与心瑶重逢，甚至还给予一个头衔，好让他与心瑶在此地秘密生活下去。

    事情之所以进行得如此顺利，必然是跟永恒方舟有关。

    而且，楚云的强势表现，恐怕也是大有关系。

    如果那时候，他没有以一己之力，击退蓬莱大军的话，估计主母的态度，肯定不会变得如此的“和蔼可亲”，这就是展现实力的好处。

    “心瑶，我度过千山万水，披荆斩棘，排除万难，终于可以见到你了。”楚云喃喃自语，顿时心潮澎湃，连手心都在紧张得冒汗。

    乾元历，8100年，当时只有十六岁的楚云，在下半年，卷进吹雪城的招亲事件，随后成功抢婚，将叶心瑶给拯救出来。

    8100年的年底，楚云和叶心瑶，抵达东夏国东南部的忘忧小山谷，开始平淡而幸福的生活。

    8101年一月，北斗圣使突然到来，叶心瑶被接走。

    如今，是8102年，九月。

    时隔将近两年，楚云终于踏足无涯圣域，能够与叶心瑶重逢了！

    “经历那么多事，原来只度过两年的时间。”此时，楚云心中暗叹，不曾想自夏阳会武开始，自己经历过如此多的风风雨雨，生死历练，也只是度过两年。

    但，这短短的两年，当真是跌宕起伏，一波三折，让他饱尝人生的甜酸苦辣，感受世事的万般变化，如此命运，可谓精彩而动荡。

    “怎么了，很紧张？”旁边，纪岚笑着问道，此前的肃容尽数消失，神色变得柔和起来。

    “怎么可能不紧张，我朝思暮想，日盼夜盼，魂牵梦萦，只想看到这一刻的到来。”楚云坦言道，毫不掩饰自己的心绪。

    纪岚笑了笑，没有再说话。

    她也没想到，自己当年随口说出的一句话，居然会变成现实。

    更加不可思议的是，如今楚云的战力，已经远远超过她北斗圣使，简直让人神驰意动。

    片刻。

    在一些绝美女仆的恭迎之下，纪岚一直领路，终于带着楚云，来到一座华丽的仙园中。

    不知不觉间，纪岚没有再继续前进。

    楚云独自一人，缓步前行。

    这里是一处桃花园林，四季如春，美丽如画。

    漫天花瓣飞舞，点点光雨弥漫于空，朦朦胧胧，如梦如幻，各个花圃中，仙葩吐霞，芳草摇曳，馨香阵阵，沁人心扉，如同奏响温暖的一曲。

    “这是……忘忧桃园？”楚云惊异，认得出此地的布置、景观，竟然都与当年的小桃园一模一样。

    轻风徐来，楚云摊开手掌，接住一片粉红色的小花瓣，霎时间，过往的美好回忆，如同温热的潮水一般，急剧涌上心头，让他的血眼也朦胧起来。

    深吸一口气，脚步继续往前，楚云驾轻就熟地前进，每一步都沉而有力。

    不久之后，可以见到，在漫天花雨中，有一座朴素的古木小筑，坐落在一个湖泊旁边，安宁而祥和，透发出一种温馨的感觉。

    “嗒……”

    顿时间，楚云脚步一滞，瞳孔猛缩，整个人呆在那里。

    遥遥望去，一道绝美的女子身影，就这么站在小筑门前，宛如等待丈夫回家的妻子一般，那般涟涟的眼神，望穿秋水，眼波流转，含情脉脉。

    她穿着一件仙衣长裙，白衣如雪，圣洁无瑕，勾勒出惊心动魄的身材曲线，那一双纤纤玉掌，互相交叠，放在极其丰满的酥峰上，就像在祈祷着什么。

    她显然因为过于担心，所以此时出了神，那小巧的红唇紧紧地抿着。

    虽然，她的完美玉颜，仍然细腻光滑，白皙如玉，清丽绝世，甚至更胜往日，但那一双温柔的美目之中，却写着担忧和焦急之色，泛起一阵阵雾气。

    “呼……”

    突然间，一阵清风吹过，拂起女子的三千青丝，一缕乌黑的秀发，随之而掠过她凝脂般的脸蛋。

    恰在此时，好像发现了什么，女子缓缓抬头，当下怔然出神，美眸一睁，再然后，一滴滴泪水再也忍不住，缺了堤，自其眼帘内急涌而出。

    “你来了……”叶心瑶啜泣道，眼窝发红，早已泪流满脸。

    “嗯，我来了。”楚云温声道，一双猩红的眼睛，陡然间变得柔情似水。

    花雨弥漫，桃色缤纷，当年的落难姐弟俩，如今的圣女、魔王，就这么静静地相对而立。

    “心瑶——！！！”

    “云儿——！！！”

    下一刻，云瑶二人，再也按捺不住内心翻涌而出的思念，同时向前飞奔，旋即，直接是狠狠地拥抱在一起，紧贴着对方。

    感受着对方的心跳。

    吮吸着对方的气息。

    品尝着对方的味道。

    云瑶相拥，恨不得直至天荒地老。

    这一刻，他们等待得太久太久了，简直是度日如年。

    “云儿，呜呜……我以为再也见不到你了，你来了，你终于来了……”叶心瑶螓首紧挨在楚云的肩膀上，毫无保留地拥抱着他，眼泪如潮水般流淌而下。

    自从回归圣域，她每时每刻都在记挂着楚云，只可惜因为主母的勒令，她无法离开无涯圣域。

    于是乎，那一天感知到楚云似乎有难，她就暗中请求叶妃璇，替自己外出打探楚云的消息。

    而现在，这个她深爱的少年，终于履行诺言，并通过主母的考验，来到了她的身边，真的很不容易，很不容易！

    “心瑶，我答应过你，一定会来找你的，虽然时隔一年有多，但……我总算没有辜负你的期望。”楚云柔声道，大手搂住叶心瑶那纤细而滑腻的腰肢。

    “嗯……我坚信你会来的，只是时间问题而已。”叶心瑶边笑边哭，既欣慰又感动，旋即她略微向后，抬头近距离看着楚云，玉手如昔日一般，捏了捏楚云的脸，随后似怨似嗔地呜咽道：“云儿，你长高了很多，变化好大……气质完全不同了。”

    “变丑了？你不喜欢？”楚云微笑道，握住放在脸颊上的一只玉掌，爱不释手地轻轻捏了一捏。

    “说什么傻话？无论你变成怎样，姐姐都觉得好看，姐姐都喜欢。”叶心瑶嗔道，一双涟涟的美眸凝望着楚云，让他看得心都要软化下来。

    感受着彼此的温度和变化，云瑶打量着对方，就好像两个傻子一样。

    随后，楚云忍不住感叹道：“心瑶，你变美了，身材也变好了，但是你很憔悴。”

    “天天惦记着你，能不憔悴吗？”叶心瑶嗔怪道，旋即她的眸光，落在楚云空空如也的右臂上，“你的右手……没有了……到底发生了什么？这些日子，你在外面遇到过什么事情，都要统统告诉我，我想要知道……我要知道……”

    说着，叶心瑶哀怨，不由自主地流泪，心疼。

    分别的时候，云儿还好好的，而现在，他竟然入了魔，双目血红，脸容肃杀，还没了一条手臂，整个人沧桑而冷漠。

    即使面对着她的楚云，仍然像是以前的温和样子，但她很清楚，楚云在这一段时间里面，肯定经历了很多很多，充满痛苦和悲屈。

    “今生今世，我都不要离开你了……云儿……”叶心瑶眸光涟涟，再一次扑入到楚云怀里，一双玉臂用力地搂住他，压得胸前的丰盈都变了形状。

    感受到那软玉温香，楚云此时没有心旌摇曳，只是嘴角露出一丝笑容，享受重逢的幸福和温暖。

    “我发誓，以后再也不会让人，在我面前带走你，心瑶，如今的我，已经有能力好好守护你。”楚云沉声道，话音充满雌性，大手缓缓扫动，抚摸着叶心瑶如丝绸般光滑的玉背。

    “嗯，我的云儿，长大了……”叶心瑶的红唇，掀起感动的弧度，她顿时闭上一双美眸，安静地挨在久违的怀抱之中。

    桃林梦幻，光雨飞洒，朦胧而生辉，这温情的幸福一幕，一如往昔，是如此的动人。

    相拥良久。

    楚云再也忍不住，左手捧住叶心瑶精致的下颚，然后直接吻了上去，品尝晶莹而温热的唇瓣，而叶心瑶也美眸涟涟，热烈而温柔地回应着。

    一顿火热的纠缠之后，楚云搂住叶心瑶的纤腰，柔声道：“心瑶，我们进小筑坐坐吧，告诉我这些时日你在无涯圣域内的状况。”

    这一下子，叶心瑶脸红，顿时读懂楚云的言下之意，这云儿，好着急。

    所谓的小别胜新婚，正是此意吧！

    此时，叶心瑶情意绵绵，脸颊生霞，同样是怦然心动，但她却是抬起头来，伸出玉指按在楚云的嘴巴上，然后微笑道：“今晚再说也不迟，云儿，我先带你去见一见两个人。”

    “两个人？”楚云愕然。

    “嗯，两个宝宝。”叶心瑶满脸幸福，依偎在楚云的怀中，“是我和你当年的爱情结晶，妃璇和岚姨应该都还没有告诉你，她们说要给你一个惊喜。”

    “爱情结晶？！”

    顿时之间，楚云一脸激动！

    他……他要当爸爸了？！

    ……

    PS：多么美妙的章节数字，1314！嘻嘻，某云终于发现自己当爸爸了！

