
控制住了旗木卡卡西和猿飞阿斯玛这上蹿下跳的两个家伙，众人这才将注意力转移到原三代目火影猿飞日斩的死亡现场上。

现场情况有些复杂，就是宗弦也着实讶异的挑起了眉梢。

猿飞日斩的无头尸体躺在走廊中央，大片的鲜血染红了附近的地面，被砍掉的脑袋距离尸体有着相当不远的距离，染血的斩首大刀罗在一旁，而枇杷十藏的尸体也就在猿飞日斩的尸体不远处。

从现场的情况，

众人都能推断出来究竟是发生了什么事。

看看墙壁上那挂着血肉和碎骨的岩石枪，再看看枇杷十藏那糜烂的双腿，立刻就能想象的出来枇杷十藏被猿飞日斩使用土遁术贯穿双脚的模样，猿飞日斩应当是在和枇杷十藏的战斗中占据了绝对的上风。

毕竟，

猿飞日斩除了被斩断的脖子外，身上看不到任何伤痕。

相比之上，枇杷十藏手臂上、背上、双脚都布满了新鲜的伤口，看得出来被打的很惨，那么问题来了，占据了绝对上风的猿飞日斩究竟是怎么样被枇杷十藏绝地翻盘的呢？

从尸体的位置看得出来，应当是枇杷十藏不顾自己受伤的双脚突然暴起，一刀劈飞了猿飞日斩的脑袋，这样的解释看上去逻辑通顺，并没有什么问题的样子`······这当然是不可能的！

猿飞日斩又不是木头桩子，

怎么可能站着给枇杷十藏砍？

以猿飞日斩的身手，别说受伤了的枇杷十藏，就算是全盛时的枇杷十藏也别想轻易伤到堂堂忍雄。

除非，

猿飞日斩动不了，没办法躲开或者防御枇杷十藏的攻击。

在场的诸人全都是上过战场又从死人堆里活着爬回来的强者，经验、直觉等东西促使他们几乎是不约而同的将视线投向了枇杷十藏那空洞洞的右眼，若是有问题······十有八九问题就出在这里了！

“旗木卡卡西，猿飞阿斯玛。”

秋道取风看向了旁边被暗部们反剪双臂，压住肩膀，如同囚犯一样跪在地上的旗木卡卡西和猿飞阿斯玛的二人。

“告诉我这里究竟发生了什么事？”

秋道取风问道。

若说有谁知道究竟发生了什么，当是没有比这两人更清楚的了。

“是他！是旗木卡卡西他伙同雾忍杀了老头子！”猿飞阿斯玛高声喊道，侧头看着卡卡西的眼神如凶兽一般，恨不能扑上去啃下一块肉来。

卡卡西没有因为猿飞阿斯玛的指责而有所触动，冷漠的眉眼犹如不化的寒冰，没有丝毫年轻人应有的鲜活生气，只是等到猿飞阿斯玛叫骂完，才轻声道：“我不清楚！”

“枇杷十藏输的很惨，猿飞······三代目已经是胜券在握，当时他在审问枇杷十藏到底是受谁指使来暗杀他，结果枇杷十藏的右眼不知为何突然间就以一种极其惨烈的方式破裂，三代目似乎是中了某种类似于金缚幻术的控制手段，一动不能动，被暴起的枇杷十藏一刀斩首。”

“火影大人您应该是想问枇杷十藏究竟是用了什么手段让三代目在那一瞬间失去应变能力，但是很抱歉，当时那一切都发生的太快了！快到我根本就没有看清楚究竟是怎么一回事，等回过神来的时候一切都已经没有改变的余地了！我只能猜测是类似于金缚幻术的技巧。”

猿飞日斩就这么死了！

他手刃仇人的念想就此落空！

促使他前进的动力也消散不见，他也不打算叛逃村子去做一个叛忍，比起叛逃，他宁可以一个木叶忍者的身份去死！所以他选择了束手就擒，毫无抵抗的被暗部们制伏。

“金缚幻术吗？不过想要定住猿飞······一般的金缚幻术恐怕是很难做到。”秋道取风瞅着枇杷十藏那空荡荡的眼眶，沉默了下去。

牺牲一只眼睛发动的某种禁术？

还是其他的什么未知手段？

忍界多得是各种奇奇怪怪的禁术，不仅有传承自过去的古老禁术，也不乏天才们的创新之作，所以想要查清楚枇杷十藏究竟是用了什么样的手段，难度不小。

“亥一，去看看吧！看能不能有什么发现。”

山中一族的精神秘术堪称是功能繁多，兼具攻击、感知能力、信息传递，入侵和读取活人、死人的记忆等多种能力于一身，特别是读取死人记忆的能力堪称独步忍界。

“是，火影大人。”

山中亥一恭声应道。

他在一众人的注视下走上前，单膝跪在地上，伸手按在了枇杷十藏的头顶上，闭上眼睛开始尝试着读取枇杷十藏尸体中的记忆。

作为山中一族的族长，山中亥一也是目前山中一族的最强者，如今隐隐都被忍界许多情报忍者视作是偶像般的人物，其中大多数还都不是木叶忍者。

他的技术之高超由此可见一斑。

事实上山中亥一也的确没有让人失望。

也就是五分钟的时间，山中亥一睁开了眼睛，将按在枇杷十藏脑袋上的手掌收了回来。

“如何？”

秋道取风追问道。

“根据我读取到的记忆，枇杷十藏并未受到任何人的指使，也不曾与任何人合作，相反，他准备嫁祸宇智波一族，以此来引发我们木叶内部的斗争，好帮助雾忍在和村子的战事中占据优势。”

说出这些话来的时候山中亥一神情复杂，木叶的内斗已经是忍界众所周知的事情了吗？

而且被针对的总是宇智波！

他看了眼宇智波宗弦，发现这位宇智波一族的年轻族长也正好看了过去，视线对上的那一刹那唬了他一跳，下意识垂下目光，然后才反应过来自己似乎是有些反应过度了。

宇智波宗弦连写轮眼都没开。

他也不敢抬头去看，只好低着头继续道：“至于说枇杷十藏定住三代目的手段，属下无能，枇杷十藏的记忆有不自然的断痕，应当是在行动之前就抹除掉了相关记忆，便是我也无法复原这已经被提前抹除掉的记忆。”

“对了，还有一件事，枇杷十藏现在是一个叛忍，因为不满于四代目水影的统治政策，他试图刺杀四代目水影发动政变改变雾隐村，结果最终计划失败，被迫逃出村子，沦为了叛忍。”

枇杷十藏大脑中的情报自然不只是这么些。

只不过想要将那庞大的情报整理出来就算是山中亥一也需要时间，暂时只是将众人所关心的情报披露出来罢了。

“都已经是叛忍了还在为村子考虑吗？”

秋道取风不快的冷哼了一声，摆手道：“亥一，辛苦了。”

“这是我的分内之事。”

山中亥一这个老实人退到了一边，秋道取风犹豫了两秒钟，转而看向了旁边的宗弦，说道：“宗弦君，看样子和雾忍的战事要尽快发动了！”

“这也正是我的看法。”

宗弦咧开嘴巴笑着。

森白的牙齿反射着嗜血的光芒。

志村团藏死了，猿飞日斩身亡，纵然家族和村子的关系还不见好转，但是说实话他心中已然是安定了许多，暂时来说是没有了后顾之忧，可以全身心的投入到和雾忍的战事准备当中去了！

那么，

就用雾忍的鲜血来为宇智波一族摆脱枷锁作庆祝吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68104555"  chaptername="第八十五章  一个旧时代的落幕（求票！）">加入书签</a>
</div>
