    刀剑之争（上）

    齐凤甲看着眼前的这个人。

    一身黑袍，长发披肩。肩上头发，银白较多，银白之中夹杂着一些黑发。在齐凤甲的印象中，当年这个人儿啊，一头黑发如瀑，长着比青楼头牌还好美的面容。任谁前来都不理，整天抱着他那柄蓝色的长剑。

    即便有喜好兔儿相公（男妓）的公子哥用折扇挑着他的下巴，从小厮手里抓过银票一把一把的往他脸上丢，他也只是皱皱眉。但是，若有人想瞧瞧他手中那柄蓝色的长剑，摸上一摸，那么必定血溅当场。

    当年和齐凤甲熟识的人几乎都知道，有一个好看的剑客，一脸倔强的跟着他。大家都以为那人是个女孩儿，甚至有人开始咒骂齐凤甲是个负心汉。可当时的齐凤甲怎么会在乎这些，继续流连于青楼，酒肆之中。但岑雪白仍是跟着他，每当齐凤甲喝完酒踏出门口的时候，总能在墙角看到一个抱着长剑的少年。

    “倔强的死小孩！”这是当年齐凤甲给他的称谓。

    最终，他还是答应和那个“倔强的死小孩”比试。

    岑雪白以半招之差输给了他，拂岚也因为这半招屈居大水牛之下。

    没错，齐凤甲那柄黝黑的短刀，就叫做大水牛。这柄刀当年也有赫赫威名，名字比起拂岚差不了多少，可偏偏齐凤甲就喜欢叫它大水牛，就连铁剑山都没法，这柄刀虽然出自铁剑山，可齐凤甲拿到了手里，便是他的刀，随他怎么叫好了。这是，这名字听起来怎么都有点膈应人。最终还是夫子说了一句，大水牛挺好的，刀和人一样的倔，铁剑山这才没啥意见。

    齐凤甲看着今日的岑雪白，紧了紧手中那柄黑黢黢的大水牛。

    “拂岚之威不减当年，今日恐怕要一雪前耻。”

    银白与黑交错，长发散在双肩，一手提着蓝色的拂岚，另外一只手笼罩在了黑袍里。

    他抬起眼眸，若非是他故意，这岁月绝不会败美人。

    即便这美人是个男子，还是个剑仙。

    “败在齐凤甲的手下，输在你手中的大水牛之下，怎么能算耻辱呢？”岑雪白淡淡的说道，当年胜负在他看来已不重要。

    如过往云烟，如梦幻泡影。

    岑雪白看着齐凤甲，渐渐的露出了笑容。

    湛南还有湛胥身旁的开天境都一阵沉默，他们来的时候意气风发，就一个齐凤甲他们完全不看在眼里。可这南海剑圣出来便给他们知道了差距，更让他们心里苦涩的是，轻松击败他们的南海剑圣曾经是齐凤甲的手下败将！

    岑雪白听到了身后的骚动，转过身看着他们淡淡的开口道：“一群人对上我都没有五五之数，还想对上齐凤甲！”

    听到这话，霍烈底下头，往后缩了缩。

    岑雪白看着齐凤甲，看看徐长安。

    “东西有两样，各选一样，止此干戈。”

    齐凤甲听到这话，微微摇了摇头。

    “你知道我的，喝酒的时候要美人，无美人不成酒局，无酒又不痛快。我这个人啊，即便去的是那些小酒肆，那些小酒肆的老板娘容貌也绝对差不了。”

    这几句话虽然别人听起来不着边际，可岑

    雪白却是懂了。

    “没一点商量的余地，他的脸上带着一抹笑容。”

    齐凤甲看了一眼徐长安，随后说道：“他们信不过我，我也信不过他们。而且，他算是我的小师弟，我不可能卖了他吧。”

    “那你们可以让出地方，让他们寻找九龙符。”

    齐凤甲摇了摇头，继续说道：“这侍剑阁和六宗守护了三百年的东西，我即便肯让，他们也不会让。”

    齐凤甲看了他一眼，叹了一口气。

    “斗争肯定会有的，凭你一己之力，解决不了的。”

    “你记得当初我们出入酒肆和青楼么，头牌就一个，可那些公子哥们却都愿意往里砸银票，为此不惜大打出手。”

    “这封妖剑体是头牌，九龙符也是头牌，没有人没道理不喜欢这些东西的。天下的人大抵都是俗人，免不了这些。”

    岑雪白看着齐凤甲，这位刀圣今日肯和他说这些，不是代表他没了锐气。只是，他仍旧把他当成朋友。

    他点了点头，正在此时，背后传来了声音。

    “剑圣前辈，我湛胥愿以血脉之力发誓，我只要封妖剑体，若是染指九龙符，我湛胥万箭穿心而亡！”

    原本因为齐凤甲几句话有所迟疑的岑雪白，立马转过头盯着湛胥！

    他没有说话，只是这么看着湛胥，双目之中，蕴含千万剑气，引得湛胥一阵胆战心惊。

    但他毕竟是相柳一族的少主，躲开了岑雪白的眼神，立马高举一只手，朝天发誓道：“我湛胥只要封妖剑体，绝不染指这封武山上的九龙符，若是有违此誓，天打五雷轰，万箭穿心亡！”

    说完之后，他便咬破了自己的指尖，催动功法，脸色瞬间变得苍白起来，指尖处浮现一滴绿色血液。

    看这样子，应该是一滴精血了。

    只见湛胥将指尖的精血甩向天空，那精血升入高空便不再落下，也了无踪影。

    刚甩出精血的刹那，天空之中传来了阵阵轰隆声，天空中飘着小雨，一道闪电便落在了湛胥的脚跟前，湛胥不躲也不闪，腰杆反而直了直。

    岑雪白看着这一幕，当闪电落下之后，他便望向了齐凤甲。

    这是以血脉为介的天道誓言，若是血脉弱一点的人，还没能力结成这种誓言。但是，只要这种誓言一旦结成，若是违背，天道之雷便会毫不犹豫的劈下来。

    齐凤甲看着这个小子，脸上也出现了一丝狐疑之色。

    不过，他还是坚定的摇了摇头，握着短刀，站到了岑雪白的面前。

    “齐兄，对方已经退步了，你为何不肯让一步？”

    岑雪白看着齐凤甲，脸上带着一丝为难，瞬间变成了坚决。

    “若是齐兄不肯想让，那拂岚只能再度和大水牛碰一碰了！”

    齐凤甲看着眼前的故友，笑了笑说道：“我这个师弟我绝对要保，不然传出去我齐凤甲如何做人，我夫子庙威信何在？况且，老东西那脾气你又不是不知道，所有的道理都建立在他的袖袍之中。”

    岑雪白脸上出现为难之色，这齐凤甲所说也不是没有道理，随即又转头看向

    了湛胥。

    湛胥脸色苍白，他刚刚其实是耍了一个小心眼，他只是说自己不取这封武山的九龙符，可没代表他们在场的妖族之人。

    湛胥看到岑雪白的目光，急忙跪了下去。

    “前辈，这誓言不可逆啊！”

    齐凤甲看着他，脸上出现了一丝戏谑的笑容。

    “没事，你再加一个，你妖族之人得到我这小师弟后，待其如座上宾，不暗害，不谋杀！”

    湛胥心头一凛，自己的小把戏还是被看穿了。

    不过此时场面完全是由齐凤甲还有岑雪白来主导，况且一个岑雪白就能打败他们七八位的开天境，只能死死的将岑雪白绑在自己的一方，这样才有资本和齐凤甲抗衡。

    湛胥本就是聪慧之人，他如何猜不到岑雪白的心思。

    这位南海剑圣对封妖剑体没什么偏见，也没什么喜爱；对他们妖族，也说不上怨憎，他只是简单的不希望两方打起来而已。

    这一点他猜对了，齐凤甲也明白老友的心思。

    不过还有一点他们没想到。

    这封武山在入海口，山脚下有不少百姓。若是大战起，只怕这封武山必定会塌，如此一来，不知道多少百姓要遭受牵连。况且若是这入海口被堵了，上游数千里的百姓定会受到影响。

    当年荆门山一战，将一座山峰劈成了三座，让荆门河一分为二。就因为这件事，都让数十万百姓饱受灾害之苦。那只是一条分支的河，更别说如今这封武河接水入海。若是此河受到影响，这波及的范围不可想象。

    湛胥和齐凤甲倒是没想到这一层，他们只是以为这位剑圣只是单纯的不想让大战打响。

    齐凤甲心里也没底，他不相信从封印中跑出来的妖族，就剩这几个臭鱼烂虾了。

    他绝对有理由怀疑，更强的人还在赶来的路上。

    若是寻常时候，岑雪白要找他比试，他自然不惧。但是这个节骨眼上，他想把更多的精力留在其它人身上。

    岑雪白看向了湛胥，湛胥跪在地上，险些哭出声来。

    “前辈，不是我不愿意啊，只是你我这情况。再逼出一些精血，大半条命就没了！”

    齐凤甲看着面色苍白的湛胥，也没有怀疑他说的话。

    毕竟湛胥本来就有些羸弱，在长安又被徐长安的鲜血给伤了，城外又被夫子一惊。更为重要的是，他为了控制大皇子，可是也逼出了自己的精血。

    “少逼几点精血给轩辕家的小崽子就没事了!”

    齐凤甲冷冷的说道，瞥了一眼他。

    看来让湛胥再度发誓是不可能的了，岑雪白转头看着齐凤甲，提起了手中的长剑。

    齐凤甲之前不知道从哪里折了一根枯草叼在嘴里，“呸”的一声吐了出来。

    “好，今日也分出个高下！”

    “若是我赢了，你听我的！” 岑雪白淡淡的说道。

    齐凤甲点了点头。

    “好！只决高下，不分生死！”

    这月最少每天3000字 ，催更和加更进群。

    <!--over-->

