    第410章飞刀之威

    陈奇一听，登时嘶吼一声诺。

    便身形一动，出了帅帐，径直往阵营外而去。

    西岐阵营之外，马元依旧叫骂不止。

    只见他越骂越是得意，大斧挥舞间，只觉的自己霸气非凡，直让西岐贼子不敢直视。

    说起来马元这厮，哪怕是在封神演义之中，也是一有大气运之人，

    他是极少数在封神大劫之中没有死掉，反而得大机缘的修士。

    他被准提渡去了西方，便成了榜上无名之人。

    此人也就是后来西方教的，马元尊王佛。

    想他早不出战，晚不出战，偏偏陆压来了，他要出战。

    闻仲又偏偏权衡之下，派了他出战，由他掌握斩仙飞刀。

    这，便是他的气数所致啊。

    轰轰轰！

    西岐军营之中，鼓声陡然更加大起！

    只见陈奇手持长槊，怒吼道：“狗贼安敢狂吠！？待吾斩下你的脑袋！杀！”

    马元见陈奇冲来，只管微微一笑道：“你这厮有何能耐，也想杀吾？且受死吧。”

    说罢抬手一招，就取出了宝葫芦。

    陈奇见此宝葫芦，不觉得如何，只是冷笑道：“且看我杀你！”

    说罢，双鼻之间，那道黄色烟气，就要随着他一哈而出。

    但马元以静制动，自是先陈奇一步动手。

    只见他将葫芦塞子往下一拔，口中念个咒，便把葫芦口对准了陈奇。

    登时之间，一道白光激射而出。

    这白光，有鼻有眼，有头有翅，速度奇快，只是一出来，便飞到了陈奇的面前。

    陈奇和这白光一对眼，登时就如遭雷击，刹那木在了原地，直愣愣的不在言语。

    这白光已然定住了陈奇的泥丸宫以及三魂七魄！

    西岐之人见此，完全不明所以。

    而马元则是对着那白光轻轻一拜道：“请宝贝转身。”

    白光立刻便围着陈奇的脖颈微微一转，继而飞回了葫芦之内。

    却见陈奇，依旧木人一般，呆立坐骑之上，马儿见身上之人久立不动，便轻轻一迈步。

    只这一动。

    陈奇的脖颈之上刹那涌现一道细线，继而一颗大好头颅就滚落下来，鲜血喷涌，好似血雨！

    至此，陈奇这才翻滚下马，彻底死绝，一道灵识恍恍惚惚的往封神台去了。

    正是：

    护法门将需成对，哪能独独画一神？

    今日兄弟双亡去，徒落画饼了无真。

    封神榜上有两名，哼哈二字传世间。

    只是再无英豪客，化作南柯梦中人。

    马元持斩仙飞刀秒了陈奇，只是哈哈大笑，当下一招手，就掳了陈奇尸身，继而策马往回赶去。

    而西岐众仙家，将军，乃至姜子牙，都是一个个面露震惊之色，一时甚至都忘了派兵抢回尸首。

    “这，这是什么法宝！？”

    姜子牙只觉得自己脖颈生寒，看着已然远去，入了汜水关的马元近乎失声的问道。

    一众仙家哪里知道这法宝来历？自也都是眉头皱紧，不明所以。

    倒是鲲鹏道人站在远处，神色平淡。

    他见一众仙家眼中皆是惊色，顿时嗤笑了一声。

    姜子牙听到这声音，连忙转过头来，恭敬问道：“道兄，何故发笑？莫不成你知此宝来历？”

    “吾自是知道。”

    鲲鹏点了点头，面露一丝不屑道：“此宝，乃是一小畜生炼制，想那小畜生，当年若不是他惹下滔天大祸，焉有后面之事？罢了罢了，此事也不必与你们多说。”

    鲲鹏怅然一声后，这才平静道：“此宝，唤做斩仙飞刀，亦是专破肉身强横之辈，可谓是小修杀手，但凡修为不到混元金仙，此宝几乎必杀，这也是那小畜生炼来专门斩杀大巫用的。”

    “那修士是谁？此宝可有法子破之？”

    姜子牙微微皱眉，轻声问道。

    “哼，那修士也不是别人，正是自称狗屁乌巢大师的陆压小狗。”

    鲲鹏直冷笑一声，不屑的说道：“这小狗若非吸收了他父亲，叔叔，以及兄弟的遗泽，哪有能耐修到混元金仙？十个皇子里面，可就属他资质最差！根性最劣！”

    而姜子牙此刻则是直接如遭雷击。

    姬发亦是整个人愣住了，一脸的茫然不知所措！

    陆压？他，他不是一心帮助自己的吗？说与自己有缘！

    当年自己见他真身落于岐山，直当是凤凰，故此才有了传言，凤鸣岐山。

    可如今，这只“凤”，怎么，怎么投靠昏君去了！？

    还拿如此宝贝，来斩杀自己这边的大将！？

    这到底是怎么了！？

    姜子牙看了一眼姬发，见他几乎石化，便也就明白了他也不清楚其中因果。

    因此心中只是冷笑一声，果然无跟脚之辈，墙头草也！

    随后，他才又对着鲲鹏道：“太师，那我们当该如何？此宝着实厉害啊。”

    “厉害个屁。”

    鲲鹏一听，倒是冷笑了一声道：“一个宝贝，使用之前还得躬身参拜，还得口念咒语，这也算是厉害？屁都不如，有这时间，吾都杀他几十次了。”

    姜子牙登时眼中露出精光，直一拍手道：“是也！是也！我等被这宝贝威能给唬住了，竟是没注意看它的缺陷！哈哈！”

    其余众仙一时间也回过了神，尽数笑道：“不错！此宝施法时间太慢，若是我等有防备之下，他敢祭出此宝，我等便有法子将其击杀！”

    鲲鹏点头道：“不错，好了，不过小败一阵罢了，诸位无需丧气，只待明日，与陈奇将军报仇便是。”

    众人听之点头，随后就开始商量明日该如何教那贼子授首。

    而汜水关内，倒是一扫先前的颓废之气，马元阵斩敌将，极大的慰籍了因余元，余化二仙被杀，从而跌落的心气。

    “斩仙飞刀啊，呵呵，果然是小号克星。”

    万丈高空，李清收回了看向下方的目光，摇头轻笑一声，似调侃一般的自语道。

    “什么？什么小号克星？”

    孔宣一听，倒是楞了一下，疑惑的问道。

    李清哈哈一笑，摆手道：“没什么，看来这里一时半会也没有多大事，各方底蕴都还要许久才能出现，族叔，道友，反正闲来无事，不如去鲲鹏的老巢走一遭？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

