    第279章 278.奥运野望

    “比赛评分：

    比赛类型：奥运会小组赛。

    基础奖励：1000治愈值。

    数据：出场29分钟，9投5中，15分4板6助攻3抢断。

    洞察力：A。

    比赛影响力：A。

    综合评分A，恭喜宿主获得奖励：1600治愈值。”

    “梦幻小组赛：新时代第二阶段任务。

    目标：宿主需带队拿下小组赛头名。（5胜0负，小组赛第一名。）

    恭喜宿主获得奖励：25000治愈值。

    进阶目标：宿主需带队以全胜战绩结束小组赛。（5胜0负）

    恭喜宿主获得进阶奖励：随机属性+1。”

    终场哨声响起后，刘秀受到了系统提示。

    这是和阿根廷队的比赛开始之前来的任务，本来呢，刘秀以为没啥完成的希望。

    阿根廷表现太猛了，可谁能想到，对方把首发后卫线给轮休了！

    击败阿根廷队冲到小组赛第一后，进阶目标就来了。

    听着现场球迷狂欢一般躁动的声音，刘秀不等之后了，直接提取奖励！

    “宿主获得属性奖励：弹跳+1，恭喜宿主弹跳由81提升至82。”

    弹跳+1，虽迟必到……可是现在力量、灵活性、体力都有了一个普通属性卡之后，当下他是更想要这三项，凑齐3个，就能继续提升。

    遗憾了3秒钟，刘秀非常高兴随机到弹跳+1。

    其他的加成是能更直接的提升实力没错，但弹跳，更帅啊！

    弹跳到82了，距离85的一流水平弹跳还远吗？

    领完奖励，记者们已经涌入球场。

    本届奥运会男子篮球赛事，只有一支球队到目前为止未尝败绩——中国队！

    当中国队再爆大冷门击败阿根廷队之后，各路媒体都已经准备好了现在这一刻。

    中国队球员们有的有经验，面对记者游刃有余，有的在记者的环绕下状况百出。

    刘秀早就游刃有余了，本来还想要治愈一下美国队的球员们，虽然暂时拿不到治愈值，但可以为接下来的比赛做准备不是。

    但这时候系统提示来了，典狱长在这次采访中表现得很内敛，被称赞把镜头让给队友们……

    “宿主即将与号称梦之队的美国队在奥运会八强赛相遇，系列任务新时代第三阶段任务：趁你病触发。”

    “趁你病：

    目标：宿主需率队在接下来的八强赛中击败美国队，并在击败美国队后用垃圾话治愈美国队球员们。

    奖励：buff：噩梦。

    噩梦（buff）：宿主在世界大赛上遇到美国队时，竞技状态总是很好，可额外复制一名美国队球员天赋。”

    这任务来得漂亮！

    肯定是要拼尽全力冲美国队一发的。

    这届奥运会的目标就是前四！

    虽然被阿根廷队阴了……刘秀想起了原本时空里04年的西班牙队，应该就是被阿根廷队阴了，被当成了试探美国队淘汰赛阶段实力的棋子……

    不管怎么样，必须冲一波！加上任务，动力翻倍！

    但不是这个任务让刘秀在采访中走神。

    “2004年雅典奥运会小组赛阶段比赛已结束。

    宿主率队取得战绩：5胜0负。

    S级评分比赛：1场。

    数据：场均23.6分6.8板5.6助攻3抢断0.2盖帽，投篮命中率48.2%，三分命中率36.7%，罚球命中率91%。

    经判定，宿主在本届奥运会淘汰赛阶段任务难度为最高级，任务：夏日疯狂触发。

    目标：宿主需率领中国男篮夺取本届奥运会奖牌。

    若获得铜牌，奖励随机属性+1（高级）（若随机属性未达顶尖级，自动拆分为3個相同普通属性卡）；

    若获得银牌，奖励随机装备1个；

    若获得金牌，奖励随机buff一个。

    注：奖励累加。”

    这人吧，有时候情绪激荡都得怪自己好奇心太严重了。

    他心里问了下不是小组第一、不是小组全胜的任务是什么。

    系统回答了，如果是以小组第四进入八强，那么只需要进4强，就有可能最多把这三个奖励一起拿下。

    任务细节肯定不会那么的简单，指不定单场的任务目标就是来个三双、最高分啥的，不会像现在的任务的目标那么简单直接，但还是让典狱长想要落泪——居然因为小组赛成绩好拔高了任务难度！

    ……

    ……

    一切都来得太快太突然了。

    这比在NBA火起来的速度快太多。

    靠着带队疯狂的5连胜，靠着出众的个人表现，刘秀一下子成为了本届奥运会最受关注的球员之一。

    刘秀大概能理解将来的林疯狂时期的林书豪的感受了。

    其实过去这几天，他每天就是比赛或者想着下一场比赛要怎么打，不断反复，还真没想太多。

    猛然间，他才发现，这次奥运会，他真的带着国家队打出了这么轰动的表现。

    面对照在身上的聚光灯，他相当享受。

    不过现在，相对于当下对聚光灯享受，他更期待接下来与梦之队的比赛。

    可惜，美国队那边封闭式训练，不接受采访，也不让外人探访。

    美国男篮和其他篮球队不一样，他们不仅不住奥运村，连训练场都是他们自己租的体育馆。

    因此典狱长没有机会去拜访，他感觉太可惜了。

    小组赛结束后，各队都获得了1天休息时间，明天也就是25号，决赛圈比赛就开始了。

    和小组赛不同，决赛圈的比赛一天一战！

    不出意外的，今天一早，篮管中心和体育总局的人又来了。

    早上的‘歌颂领导大会’结束后，银狐宣布今天休息，没有安排训练。

    男篮的老球员们都很惊奇。

    以前的国家队主帅，恨不得比赛开始前1分钟都还在激情澎湃的指挥着队员们训练，展现他这个教练有多严格、他执教的球队有多努力，就差直说‘快夸我’了。

    但实际上经过了这么长时间的集训、打了好几场比赛后，真不差这一天半天的。

    队员们小组赛全胜晋级，现在正亢奋着，今天训练，练和不练差别真不大，还不如好好休息一天，调整好心态。

    下午的休息时间，刘秀没有接受采访、没有商业活动，也没和王治郅、姚明等人打牌，也没与仨徒弟一起琢磨功夫套路实战技巧，而是去机场接机。

    本来有些忐忑，但看到父母的时候，这辈子的记忆里关于父母的点点滴滴，都涌入脑海，和打电话时一样，父亲高冷严肃、母亲唠叨亲切……最后，刘秀还是和卿儿腻在一起，两兄妹能聊的更多。

    老俩口看到了儿子、把侄女交给儿子之后，就在导游的带领下逛景点去了。

    舅舅舅妈、爷爷奶奶、外公外婆都没来，因为舅妈的预产期就下个月了。

    比尔-达菲那边什么都安排好了，刘秀只是去接了下机，住宿、观光、看比赛……等等，比尔-达菲全权负责，不需要刘秀操心。

    刘秀这边带妹去参观奥运村就行了。

    ……

    一天的休息时间，刘秀过得平淡安逸。

    今天还进行了两场比赛，第9名到12名的排位赛。

    未进八强的四支球队，按照小组赛积分排名，更高的两队争第九、更低的两队争第十一。

    最终澳大利亚队击败新西兰队拿到第九、塞黑队击败安哥拉队拿到第十一。

    下午的时候，奥组委公布了男子篮球赛事的小组赛数据排名。

    刘秀以场均23.6分排在得分榜第一。

    阿根廷队的斯科拉以场均9.6板排在篮板榜第一。

    阿根廷队的普里吉奥尼以场均7助攻排在助攻榜第一。

    刘秀以场均3抢断排在抢断榜第一。

    西班牙队的加索尔以场均2.6盖帽排在盖帽榜第一。

    这个还不算数据王，最终数据王要根据打完的所有比赛来计算。

    到了第二天，8月25号，奥运会男篮项目八强赛的比赛日到了！

    A组晋级球队：希腊队第一、立陶宛队第二、波多黎各队第三、美国队第四。

    B组晋级球队：中国队第一、阿根廷队第二、意大利队第三、西班牙队第四。

    早上10点，阿根廷队和波多黎各队拉开了八强赛的序幕。

    这场比赛毫无悬念，波多黎各队擅长的，正是阿根廷队擅长的，阿罗约在吉诺比利面前就像个小弟弟似的。

    在吉诺比利16分6板3助攻、斯科拉21分7板2助攻、普里吉奥尼6分2板8助攻的带领下，102比79，阿根廷队碾压式击败波多黎各队，率先晋级四强。

    下午2点，立陶宛队和意大利队的铁血肉搏战开打了。

    意大利队实力要说多强，真说不上，但他们防守猛、对抗强，最后一场把西班牙队给磨趴下了。

    同时肉搏军团，立陶宛队还是要强一档，最终以65比58击败意大利队挺进四强。

    ……

    中国队和美国队的比赛被安排在第三场，下午4点开打。

    下午3点45分，两支球队进入奥林匹克公园的球场。

    从球员通道出来，刘秀就看到了爸妈还有妹妹，妈妈和妹妹都激动的站起来朝着刘秀挥手，老爹依旧高冷，只是坐得背方方正正，显然非常在意镜头前的形象，绝对是有谁告诉他会上电视这件事。

    现场2.6万个座位，刘秀看到大半是中国红！

    有好多穿着中国队球衣的明显是外国人……

    环视了一圈球场，刘秀把视线放在对面的球员身上。

    球员探测报告来了，刘秀瞄了一眼对方整体数据……艾弗森场均14.8分是梦六队得分王！

    中锋：邓肯84，奥卡福77，奥多姆89。

    前锋：安东尼89，布泽尔86，马里昂81，斯塔德迈尔79，理查德-杰弗森81。

    后卫：艾弗森86，马布里82，韦德77，詹姆斯73。

    刘秀看了眼梦六队的球员探测报告，该说不说，他不觉得梦六队阵容差。

    尤其是防守，真的很好！

    奥多姆专注一点、安东尼在成长个半年一年的，阵容都赶得上阿根廷队了，优秀级别和一流级别球员比小嫂子那群人进入国际赛场前的西班牙队都多。

    可场均打8分钟的安东尼、场均打9分钟的奥多姆、只出场3次的布泽尔……这啥轮换啊！

    进入球场后没多久，希腊当地的直播的电视台的赛前采访来了。

    今天早上中国队开始接受采访以来，刘秀发现了一件奇怪的事情，就像今天现场有上千名欧洲人穿着中国男篮的球衣来现场看比赛一样，欧洲地区的体育迷，似乎格外讨厌美国的运动队。

    欧洲的篮球迷会喜欢艾弗森、邓肯，但他们讨厌梦之队。

    记者问刘秀这场比赛最期待的事情，刘秀应道：“和艾弗森交手。”

    被问到为什么时，刘秀应道：“我只在全明星赛上和他有过两次对位，后面就再没有了，我很期待能在真正的比赛中与他交手，很幸运，不用再等下去了。”

    第一次采访刘秀的希腊记者感觉刘秀很特别，但这完全出乎预料的回答，根本就问不下去了。

    ……

    典狱长邪恶的大手已经覆盖在奥运会头顶，作为救世主的我们，要掀翻典狱长的恐怖统治——03届三大天才内心的咆哮。

    但对面的典狱长现在压根没把注意力放在他们仨身上。

    安东尼空有实力没表现机会、韦德时灵时不灵、詹姆斯上场就坑爹——典狱长对同届三大天才在奥运会上的评价。

    刘秀的注意力在对面表现还不错的球员身上。

    当下，舆论都快把梦六队踩得一文不值了，说得好像梦六队0胜5负一样，但实际上人家3胜2负，净胜分实际上比立陶宛队和波多黎各队更高，只是输给了这两支球队，只能排在第四。

    刘秀看向队友们，队友们脸上虽然兴奋，但没有不该有的得意。

    中国男篮和美国男篮，交手次数很多了，自中国篮球走出亚洲登上世界舞台后，与美国队在奥运会和世锦赛上交手共8次，无一例外全部输了，前年的世锦赛输19分已经是最小分差。

    就算在进入球场前因为舆论的吹捧变得有点飘，进入球场，看到那些NBA球星们，巨大的压力都会让他们重归冷静。

    中美友好，友好友好，两队赛前热情的互相打招呼。

    同届三大天才想要放狠话，但刘秀随意敷衍了他们一下，三人得到暖心治愈，接连不断的贡献治愈值。

    这让刘秀在与美国队其他人打招呼的时候，拥抱的更加亲热，同届三大天才备受治愈。

    很快，比赛要开始了，刘秀收到系统提示，选择复制对象。

    队友还是小李飞刀，接锅球30%概率手感火热太好用了。

    对手……大腮帮！

    “…

    对手：德怀恩-韦德，特点转化天赋：最强第一步，加成效果：宿主持球突破时，加速启动的第一步速度+5，以加成后最快速度启动。”

    ……

    两队首发上场。

    中国队方面，刘秀、张劲松、朱芳雨、王治郅、姚明的首发阵容不变。

    美国队方面，艾弗森、马布里、詹姆斯、马里昂、邓肯。

    刘秀走上球场，心绪完全平复下来，进入比赛状态。

    奥运会第一场过后，刘秀就已经快速成为了队友们的主心骨，他的自信，还有那写在脸上的傲气，这一刻，帮队友们抗衡住了梦之队这块金字招牌带来的压力。

    到了下午4点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，邓肯轻取姚明赢得跳球，比赛开始了！

    美国队先攻。

    艾弗森推进到前场，刘秀压上去肉搏式防守。

    艾弗森在高对抗下靠着核心力量维持住平衡，撤开一步，横拉，刘秀确定这是假动作……艾弗森假动作转真突破，利用超强的加速，过掉了刘秀！

    朱芳雨放空詹姆斯夹击艾弗森，艾弗森试图急停跳投，中国队早有准备，艾弗森只得一路突进内线……绕了一圈跑了出来，在三秒区右侧转身后仰跳投……不中！

    姚明卡住冲抢的邓肯，刘秀抢在马里昂之前抓下防守篮板球。

    艾弗森退防积极，跑向后场的时候看了姚明好几眼。

    这家伙蹲在篮下不出来简直太赖皮了！

    ……

    ……

    气温变化大，不小心感冒了，一天都难受着，午睡过后才缓过劲儿，更新晚了点，小伙伴们要注意保暖啊，大夏天的昨晚居然冷醒了……

    争取12点前再更一章~求票票！

    (本章完)

