    “吃……吃掉了？”

    众人抬起手，用力揉了一下眼睛，他们在怀疑，刚才是不是看花了眼睛。

    本源龙气所化的一爪，被吸果冻一样，吸进了林天佑的肚子里。

    这也太假了！

    而更为惊骇的人，则是七爪金龙本人。

    他的面色惊骇至极，林天佑那一口，仿佛是一个黑洞。

    将他龙爪之力吞噬。

    并让附在上面的本源龙气也跟着消散。

    不只是如此，林天佑的那一口大吸，力量并没有减弱。

    他甚至感觉自己身上的本源龙气，都在向林天佑的嘴里飞掠。

    这是何等恐怖的能力？

    七爪金龙心头恐慌，连忙收爪后退。

    但林天佑的身上似乎有一种磁力，一直在吸着他身上的龙气，令他后退困难。

    不得已，七爪金龙只得用脚掌在地上重重踩踏，一连踏出了二十几步，这才勉强脱离了林天佑的吸力范围。

    本来还算红润的脸，顿时就变的苍白无比。

    “这怎么可能？”

    五爪金龙骇然欲绝。

    他呆呆的看着地面，那被七爪金龙踏出来的脚印。

    这些脚印，每一道都深陷泥土。

    要知道，这里可是凤凰林。

    这里的地面，坚硬程度绝非寻常。

    可还是被踏出了如此深的脚印，那林天佑的吸扯之力，到底有多强？

    “七爪金龙的本源龙气，味道真不错！

    让本少吃的是意犹未绝。”

    林天佑缓缓抬头，看着满眼都是忌惮之色的七爪金龙，淡然的说道。

    他在这一刻，就好像化身成了美食家。

    在那里开始点评起七爪金龙的本源龙气了。

    “强，此人太强了！”

    羽衣男子惊愕万分，他暗自庆幸，还好这个少年不是一般人。

    或许，今天他们可以从七爪金龙的手里得以脱身。

    几名看戏的龙族，此刻心头一片死灰。

    明明林天佑的实力，很弱。

    但却有着能吞吃龙气的本领。

    只是这一样本领，就已经将他们龙族完全克制住了。

    这谁还能打的赢？

    “难道说，这个小子是龙皇至尊故意找来克制我们龙族的吗？

    如果真是这样，那这个小子就必须死！

    否则至尊大战的时候，龙皇派这个小子捣乱，令我主魔龙至尊的龙气无法发挥，那可就糟糕了！”

    五爪金龙在惊骇了片刻，便想到了更远的一层。

    他认为，这个能吸收龙气的少年，会是一个最棘手的存在。

    至少对于他们龙族来说，是这样的。

    “七爪金龙，杀了他，无论你用什么办法都行！

    他死之后，我会把这小子对龙族的克制之处说给魔龙虚至尊听。

    我想，等魔龙至尊知道他杀了这小子的功劳之后，肯定会对你大加欣赏！”

    五爪金龙大声喊道。

    这个时候，可不能因为林天佑的那种古怪招术而胆怯。

    对方能吸收本源龙气，那大不了不使用龙气攻击。

    反正林天佑的魂力境界很低。

    龙族一样可以使用魂力进行战斗。

    七爪金龙本来已经心升退意。

    结果听到五爪金龙的话后，顿时勇气再升。

    一句魔龙至尊欣赏你，这句话，足以让他为之卖命。

    更何况，对方只有吸收龙气的本事。

    攻击方面，似乎并没有特别之处。

    当下，他长吸一口气，声色凝重的道：

    “小子，你拥有这等吸收龙族力量的本事，真是让人忌惮万分。

    作为对手，我也不得不对你令眼相看！

    你值得让我记住名字。

    在我杀掉你之前，我允许你把自己的名字报出来。

    放心，我会牢在心底的！”

    他一只手背在身后，另一只手开始封印自己的本源龙气。

    取而代之的则是将那为数不多的魂力，释放了出来。

    这为数不多的魂力，对于龙族来说，根本不起眼。

    可对于其他人来说，那也是一份不得了的力量。

    其力量直接媲美了中位鬼神境的程度。

    再加上龙族肉身的强大，不用龙气，也能发挥出极强的战力。

    虽然他恨林天佑吸了他的龙气，可在洪荒世界，在他们龙族，都是认强者为尊的。

    林天佑算半个强者，所以值得他去铭记名字。

    “区区一条七爪金龙，也想知道本少的名字？

    你也太高看自己了。

    你的本源能气能被本少吃，都算是你祖上积德的缘故！”

    林天佑慢吞吞的从嘴里吐出了这么一句话来。

    那嚣张无匹的态度，到现在都没有改变丝毫。

    “这小子，不装逼能死吗？

    占了一些上风，就这样目中无人。

    龙族的强大，可远远不止这些，唉，我真是拿他无语啊！”

    羽衣男子摇头叹息。

    觉得林天佑这狂妄的性命，可能会让大家陷入危险之地。

    “嗯，虽然那少年对咱们出手相救。

    可他那副老子天下第一的态度，让我也有些不爽。

    如果他赢了，倒也对得起他那副狂妄。

    就怕输了，那就丢脸了。

    只怕会被对方无情的践踏。”

    一旁的凤凰熏也是摇头轻叹。

    “两位哥哥，我觉得小恩公这副样子很帅！

    鄙视敌人，嘲讽敌人，让敌人失去冷静之心。

    说不定，小恩公能在对方暴怒失去理智的情况下，找到打败他们的弱点。”

    羽衣小丫头却是持完全相反的观点。

    她现在越看林天佑，越觉得他帅。

    敢如此藐视一个七爪金龙，恐怕连凤凰一族的大多数强者都做不到。

    两个凤凰一族的天才对视一眼，全都默然。

    看来他们的这个小妹，已经被那个林天佑迷住了。

    七爪金龙看着林天佑在那里鄙视自己，他心头愤怒到了极点。

    但对林天佑的忌惮也同样到达了极点。

    封印本源龙气，需要一些时间。

    否则的话，战斗时又被那个小子吃掉龙气，那他会哭的。

    龙族修炼本源龙气，困难程度难如登天。

    而林天佑之前吃掉他的那些龙气，他起码需要花两百年才能重新凝聚。

    “小子，你很狂，但你有狂的资本。

    既然你不肯告诉我你的名字，那你刚才吃我龙气的术法，总能告诉我名字吧？

    毕竟你可是从我七爪金龙的身上吃掉龙气。

    你这术法的名字一说，或许就能名扬天下了！”

    七爪金龙说这些话，只是为了给自己封印本源龙气拖延时间而已。

