    随后，李武又当着一剑惊雷的面，取出了一个小箱子。

    看到李武手中的小箱子，一剑惊雷总觉得有点熟悉，却又记不起来。

    “这是什么箱子？”

    李武不在意地说道：

    “没啥，就是一个技能宝箱而已，也不知道能开出什么技能，希望不会太差。”

    闻言，一剑惊雷瞪大了眼睛，他终于想起来了，自己在哪里看到过这个箱子了。

    那也是游戏论坛的某个热门视频。

    他可是清晰地记得，那个视频博主可是从那个技能宝箱中开出了一门传说级的刺客技能。

    而且因为是技能宝箱中开出来的，那传说级技能直接就被那玩家掌控了。

    如果是正常途径获得的传说级技能卷轴，那是需要满足很高的条件才能学习的。

    而且还不是什么技能都能随便学习，

    有的技能是种族技能，非指定种族不可学习，

    也有的技能是职业技能，非指定职业不了学习，

    也有的技能比较特殊，虽然没有种族和职业的限制，但是却需要某种属性点达标。

    但是技能宝箱开出的技能却完全不同。

    从技能宝箱中开出来的技能，在开出的瞬间，就会融入玩家体内。

    哪怕你是人族，开出了一个龙族技能，为了可以使用的。

    又或者你是法师，却开出了剑客的技能，你也是可以将法杖当做宝剑来使用。

    看到李武即将打开技能宝箱，一剑惊雷终于急了。

    他一把拉住李武的手，急切地说道：

    “星空兄弟，你等一下，这样吧，我出五十万炎国币，这个技能宝箱卖给我，行吗？求求你了。”

    说着，一剑惊雷脸上露出了可怜兮兮的表情。

    然而，这招李武见多了，他冷冷一笑道：

    “现在想买？晚了，不卖！”

    说完，李武就要挣脱一剑惊雷的手。

    然而，一剑惊雷却死死地抓着李武的手，不肯松手。

    “我警告你赶紧收手啊，不然的话，我今天就让你知道，花儿为啥那么红。”

    李武瞪大了眼睛，满脸凶神恶煞地看着一剑惊雷。

    “星空兄弟，一百万，一百万炎国币！不能再多了，你行个方便，就卖给我吧。”

    “你看你，长得那么帅，实力又强，未来还怕弄不到技能宝箱吗？”

    “你再看看我，长得这么挫，还是一枚菜鸡，错过了这个技能宝箱，未来可能就再也得不到了。”

    闻言，李武都无语了，为了这个技能宝箱，这一剑惊雷竟然直接就贬低自己，也是没谁了。

    “星空兄弟，这样，我不仅出钱，还出人。”

    一剑惊雷见李武脸上没有露出心动的表情，眼珠子一转，连忙说道。

    “出人？”

    李武一愣，疑惑地看向一剑惊雷。

    “没错，出人，星空兄弟，只要你把技能宝箱卖给我，我就让我妹妹跟你约会。”

    闻言，李武翻了个白眼，

    “摊上你这么一个哥哥，你妹妹还真是倒了八辈子血霉。”

    一剑惊雷脸上露出了讪讪的表情，不过他还是不打算放弃这技能宝箱。

    万一让他开出了传说级技能呢？又或者是更上一层楼的史诗级技能呢？

    那他还不得原地起飞！

    毕竟技能宝箱开出的技能，在耗蓝量上，会根据玩家的等级而进行缩减。

    虽然技能效果也会大幅度缩减，但是高等级的技能，效果哪怕缩减了，也远比同等级的技能强大，这足以让该玩家傲世同等级的一切玩家。

    这是一方面，另一方面，假设一剑惊雷开出的是史诗级技能，未来，这个技能也会随着一剑惊雷的等级提升而提升，最终回到史诗级！

    这些，都是令一剑惊雷心动的原因，不过还有另一层的原因。

    那就是造神游戏中，技能的获得十分困难。

    不像其他网游，随着玩家的等级提升，就会开始技能树，能够学习大量技能。

    造神游戏可没有技能树，玩家想要获得技能，都需要通过其他渠道获得。

    就拿法师最普通的技能【火球术】举例，这个技能的获取途径有很多。

    其中最容易获得的途径就是，在主城的法师公会，花一百枚金币购买。

    要知道，【火球术】仅仅只是青铜等级的技能，就需要一百枚金币，也就是一万炎国币才能购买。

    青铜之上还有白银，黄金，暗金……

    而且，还不是有钱就可以买到技能，根据一剑惊雷在游戏论坛上看到的各种攻略来看，

    超过黄金级别的技能，就已经无法通过正常的购买途径获得了。

    所以，一剑惊雷才会这么执着于李武手中的技能宝箱。

    至于开出最垃圾的无等阶技能？

    不好意思，没来箱子之前，人人都以为自己是欧皇，都以为自己可以开出高级的技能，一剑惊雷也明显落了俗套。

    如果没有之前获得的十点幸运值，李武倒是不介意将这个技能宝箱卖给一剑惊雷。

    虽然当游戏和现实融合之后，地星上所有的货币都会变成一堆废纸。

    但是距离游戏融合现实，还有很漫长的一段时光。

    李武完全可以在这段时间里，让自己的生活变得滋润一点。

    不过……

    “去一边吧你！”

    突然，李武一脚踹出，把一剑惊雷踹飞出去了几米远。

    踹飞了一剑惊雷后，李武打开了技能宝箱。

    “不！我的史诗级技能啊！”

    远处，看到李武打开技能宝箱的那一瞬间，一剑惊雷只觉得自己的心碎了，他发出了一声撕心裂肺的哀嚎。

    那声音之惨烈，简直就是闻者落泪，见者伤心。

    就连李武，都忍不住心一颤，隐隐生出了一点后悔，自己是不是做的太过分了。

    “叮咚，你打开了技能宝箱。”

    “叮咚，你获得了技能【涅槃重生】（神级）”

    不过，当李武看到神级技能的瞬间，什么后悔，瞬间抛诸脑后。

    “唳！”

    只见技能宝箱中突然冲出一只燃烧着火焰的神鸟，神鸟冲上高空，发出一声惊天动地的鸣叫声。

    下一刻，神鸟俯冲而下，径直落在李武身上。

    这一瞬间，李武仿佛化身火神，身上烈火滔天，仿佛要将苍穹焚毁一般。

    不远处，一剑惊雷趴在地上，瞪大了双眼，不可思议地看着眼前这一幕。

    ……

    Ps:涅槃重生可还行

