    二号不说话后，峡谷之内一下安静了。

    在大家有意识的控制下，每个人尽量缩小自己的存在感，深恐再发出响动，引起试炼场景中的怪物关注。

    峡谷之下实在太安静了，细微的衣袂摆动时的声响都能被环境一再放大，清晰的传进每个人的耳中。

    偶尔头顶之上盘旋不肯离去的人面蛛发出几声嘶哑的鸣叫，传进底下的谷中，越发增添了黑暗环境中那种静谧带来的压抑感觉。

    这些人面蛛还不死心，不肯离开。

    宋青小仰头往天上看，银狼贴着她小腿坐在她身侧，一双森冷的眼睛盯着众人来时的方向。

    一号、四号盘腿往地上一坐，正抓紧时间想要恢复灵力，二号因为先前被四号偷袭过，远远的站在角落。

    从头顶传来的鸣叫声及人面蛛飞行时发出的声响看来，飞在半空的人面蛛已经不多了。

    之前追逐众人的蛛群大部份都已经散去，像是已经放弃了几个并不好下口的猎物。

    但宋青小却想起在废船那里一战时，那些人面蛛之间通过叫声交流，并在发现无法将几人擒拿之后，联合结网的情景。

    这种手段表明这些巨蛛已经拥有一定的智慧，知道制定计策。

    她将头低了下来，这个动作牵动了脖子两侧，带来细微的刺痛。

    先前危急的情况下，这点儿疼痛自然被她忽略不计，此时一感受到，反手去摸，便将一小截扎挂在她肩头的东西抓在了掌中。

    那是一根约手指长短的人面蛛的断肢，是之前她被人面蛛抓住时，以匕首削下来的。

    一部份在她击杀另一头人面蛛时被折断，但仍有一小截因为抓挂住皮肉，仍留了下来。

    这一小段肢节弯折出微微的弧度，尖端极为锐利，像被切断的号角，下方带锋利的锯齿，有弯钩，因从她自己肩头扯下，抓伤了皮肉，上面钩挂了衣物纤维及少量血迹。

    她抓在掌中摩挲了两下，下意识的低头去看坐在自己身侧的银狼，目光落到它脚趾之上，依稀记得上次自己试匕首锋利程度时，削掉过一截它的长甲，仿佛就与这颇为相似。

    宋青小将这一小截断肢揣进自己口袋之内，顿时一挠银狼脑袋，准备往峡谷的出口走。

    她刚一动，脚底踩着的巨大鹅卵石滑蹭之间，发出‘悉索’的声响，不止是引起了其他三个试炼者的关注，像是也惊动了头顶飞翔的人面巨蛛。

    四号仍盘腿而坐，没有动弹，但她动的刹那，他眼皮却抖了抖。

    二号看到这一幕，不由鼻孔之中发出一声冷哼，心中越发愤怒。

    四号这样分明就是看人下菜，三号宋青小身侧有银狼同行，那头巨狼先前干掉两头巨蛛，十分凶残，极不好惹。

    所以此时三号哪怕弄出响动，四号也装聋作哑，仿佛没听到似的，不敢动手挑衅。

    大家将他冷哼听在耳中，都知道他对四号的不满了，却没有一个人点破。

    一号睁开了眼，看到宋青小欲走的动作，忙不迭的开口：

    “三号，你要出去了？”

    他一说话，四号便也跟着缓缓将眼皮掀开一条缝。

    宋青小脚步一顿，转过头：

    “怎么？有问题吗？”

    “这个时候，”一号手指了指天空，“还没有全部散走，现在出去，恐怕会被逮个正着，不如再缓缓，等它们离开之后再说。”

    大家才进入试炼场景，对这里不熟，情况也没摸清楚，保存实力比一进来后便消耗好得多。

    这峡谷之内如一个天然的保护伞，将几个逃命至此的试炼者庇护在其中，令头顶之上的那些巨蛛束手无策。

    宋青小听了这话，不由轻笑了一声。

    她声线柔和，声音清冷，听起来颇为舒服。

    哪怕一号明知她这一声笑可能因为自己一番话，但却并没有当场爆发，而是也跟着笑：

    “你笑什么？”

    “我笑你太天真了。”她收了笑意，淡淡的道。

    “那些巨蛛不止是会飞翔，同样还会攀爬，你不要忘了。”

    在废船之上时，有些巨蛛便是攀附在石壁之上。

    这些巨蛛体形庞大，数条腿又极长，行动迅速，不比在天空的时候弱。

    几人可以跑进这峡谷之内，依靠天然的屏障将头顶的巨蛛挡住，不排除一部份巨蛛在发现无法依靠飞行的优势追逐之后，改而从地面开始追逐。

    一号笑意不变，扬了下头：

    “我没有忘！”

    不过在场的人都非泛泛之辈，“若是听到巨蛛响动，到时再往外逃就是了。”

    这些巨蛛数条腿虽长，可众人速度也不弱。

    一号话音刚落，宋青小便弯了弯嘴角：

    “逃得了么？”

    她这话一说出口，先前还满脸笑意的一号顿时便愣了愣，本能的问道：

    “你这话什么意思？”

    两人的对话引起了其他二人的关注，盘坐在地的四号皱着眉头站了起来，就连二号也将目光落到了宋青小身上。

    “你以为那些人面蛛，真的大部分都离开了？”

    宋青小指了指头顶，二号若有所思仰头往天空看了一眼，随即像是想起了什么，面色大变！

    一号也明白了她话中之意，‘嗖’的一下站起了身来：

    “你的意思是指，它们并没有离开，而是分头行动？”

    这峡谷虽长，总有出口。

    若是这群人面蛛智力不低，极有可能分为三队。

    一部分从后方降落，从峡谷底部爬行追逐；一部分则有可能飞往前面，拦截在峡谷出口处。

    而剩余的少数几支则盘旋在众人头顶，吸引众人关注，给予试炼者们错觉，仿佛它们有些因为捕捉不到猎物离开，有些却仍舍不得离去。

    一旦试炼者被蒙蔽，留在原地等它们散开，那么前方一旦被堵，后方追兵一至，众人便会陷入困境之中，情况会比先前在废船那里还要危险得多！

    想通这一点，一号的脸色有些难看了：

    “不可能！”

    他摇了摇头，“这些只是怪物，怎么可能会有这样的智商，知道前后围堵？”

    宋青小在逃离恐怖营的试炼时，便遭到过双头犬与巨人这样的围截。

    试炼之中，最忌将其他人、生物想得太弱，将自己想得太强。

    “有自信心是好事，但自信过头，就是自大了。”宋青小微微一笑，“自大的人，一般都没什么好结果。”

    她意味深长说出这番话，也不管一号青白交错的脸色，当即往峡谷出口的方向奔去。

    二号见她动作，二话不说也跟在她身后。

    不多时，一号与四号也跟了上来，显然他们也担忧掉队之后真的落入这群人面蛛的包围之中。

    几人因宋青小的话而隐约感到不安，脚下不敢停留。

    约跑了七、八分钟之后，终于前方见到一丝曙光，一股夜风吹来，应该那里就是峡谷的出口！

    众人精神一振，不由自主加快了脚步，二号身形一闪，率先跑到前头，在即将冲到出口方向时，一条蛛丝如箭般往他射来。

    二号脚步一顿，身形一晃强行止住，侧身闪躲，嘴中发出一声气急败坏的大吼：

    “靠！”

    那近在咫尺的出口处，此时被一张结出的巨大蛛网封住！

    纵横交错的蛛丝从峡谷顶端一直结至地面，如一扇严丝合缝的门，把一群试炼者困在其中。

    蛛网之外的峡谷四周倒挂着巨蛛，几条长腿从上而下如死神的镰刀般垂落下来，张牙舞爪准备收割着猎物。

    一张肿胀的人脸吐出白丝，那双诡异的巨瞳冷冷盯着狂奔而来的试炼者！

    这些蛛网的可怕，试炼者们先前便已经领教过。

    峡谷的后方渐渐传来‘嗞嗞’的细微回响，当下大家的脸色一下便十分难看了，宋青小的猜测是对的，这群人面蛛不止是实力超群，智力也不能以常理推之。

    “先将蛛网破了！”一号沉下心神，率先开口。

    这个时候蛛网不破，后方的蜘蛛一追上来，众人便有麻烦了。

    可是这些蛛丝强韧无比，沾之便难以甩脱，唯有四号的异能在此时最为有用。

    四号的脸阴沉了下去，迟迟没有动手。

    他的异能已经消耗了不少，此时如果要想再将这蛛网破开，恐怕又得再耗一番力气。

    接连使用异能之后，他的实力会大打折扣。

    试炼场景之中，谁都不愿意如此付出。

    “四号！”一号的声音有些急了，不由自主的提高了音量喊了一句。

    他眼角余光看到宋青小、二号一副袖手旁观的模样，心中大恨，但仍无可奈何：

    “我来助你。”

    现在不是计较的时候，就算要算账，也要脱困之后再说。

    “哼！”一号说到这里，四号才终于出声了。

    峡谷后方‘嗞嗞’的回响越来越近，情势危急，四号再次将那烟杆握在手中。

    烟斗之上冒出火光，四号一脸肉痛，‘滴答’的声响中，岩浆再次滴出，温度飙升之下，火焰‘轰隆’蹿起，一号手掌一挥，一股旋风疾吹而来。

    风助火势，那先前烧起的火焰顿时蹿起一米高，咆哮着往蛛网的方向蔓延过去，瞬间将蛛网点燃了！