    “简单说，因为修行。”

    “修行？”

    “为了修行至更高的境界，所以遇到了危险，身体碎了；也因为修为足够高，所以就算身体碎了，我也依旧能活。”

    “人，真的能修行到这个境界？”

    “你不是亲自验证过了吗？”

    独孤剑眨了眨眼睛，脑袋换了个方向，重新靠在文敏隆起的小腹上。

    文敏面色微红，聪慧的她很快就猜到了：

    “所以，这个孩子，也是因为你，才无论如何都打不掉的吧。”

    “回答正确。”

    “你的修为，有多高？”

    文敏静静地看着这个男人，她看不透对方的修为。

    从这个男人身上发生的种种事情来推断，他的修为应该抵达了一个惊世骇俗的地步，她的师父水月大师也远远不及。

    “你以后会知道的。”

    独孤剑回到了正事上，道，“不说这些了，一起回青云吧，我正好把落在青云的两个身体部件回收。”

    “我现在这样子，不能回去。”

    文敏拒绝道，她未婚先孕，传出去，对小竹峰，对青云门的声誉都会造成难以估算的影响。

    “你我情投意合，结为夫妻，难道还不让生孩子了？”独孤剑皱眉，“青云门还有这规矩？”

    “谁与你情投意合了！”文敏俏脸微红，这男人怎么这么不要脸。

    “孩子都有了，不是情投意合是什么？”

    “你蛮不讲理……”

    “……”

    ……

    独孤剑与文敏聊得火热，水月也在外面跑得火热。

    一家店铺门口，水月正面色不善地盯着大夫，想要一个解释。

    “上次开的药，已经是最烈的药了，怎么可能没有效果？这位客人，我看，你是来闹事的吧？”

    药店的大夫同样一脸不善，他招了招手，身后几名伙计也都撸起袖子，走到了水月面前。

    “哼！”

    水月冷哼一声，懒得和这些凡人计较，转身离去。

    她重新找了好几家店铺，一家家地问了药方。

    可最终结果，所有的老板都说，那药方，已经是最烈的了，搞不好还可能出人命的那种。

    如果连这都拿不掉孩子，只能说，那孩子的命真的太硬了。

    “孩子如果拿不掉，你就只能生下来了，可关键是，生下之后怎么处理……”

    要说最干脆的办法，是生完孩子直接将其抛弃，回到青云就当什么事也没有发生过，只要她们师徒俩不说，谁知道文敏犯下了这等大错？只是以文敏善良的性格，恐怕宁可自己死，也不会抛下小孩的……水月自己，同样狠不下心来……

    或者是生下孩子后，直接将孩子带回青云，就说是路上捡的，这个办法瞒住一时是没问题的，问题是过个十几年，孩子长大了，与文敏那么像，众人恐怕会看出点什么，再用些秘法一试，两人母女的身份绝对瞒不住……

    最好的方案是找一个人成亲，这样一来，不但能保住青云门的声誉，孩子也能名正言顺地让文敏抚养长大，这是最完美的结果。

    但这也是最不可能实现的方案。

    且不说没有男人愿意做接盘侠，以文敏的性格，也不可能随随便便找了个男人嫁了。

    水月一路苦思冥想，头都快大了。

    “说到底，都怪宋大仁！”

    水月冷冷地骂了一句，都是那个犹豫不决的蠢货，让她弟子走到了现在这地步！

    ……

    “哈欠！”

    远在大竹峰的宋大仁打了狠狠的哈欠，整张饭桌上的人，都被他吓了一跳。

    “大师兄，我知道，肯定是文敏师姐想你了。”老三郑大礼笑道。

    “大师兄，什么时候去小竹峰提亲？”老五吕大信也连忙问道。

    “你、你们休要胡说，我与文敏师妹，也、也就见过一面，哪有你们说的那样……”宋大仁说着说着，脸色渐红，声音低了下去。

    “见过一面还天天挂念，这么说，是一见钟情喽？”何大智连忙补刀。

    众人里，那个入门最晚的弟子，张小凡，有些疑惑地看着大家：

    “师兄，这位文敏师姐，是谁啊？”

    “……”

    田不易听着弟子们的唠叨，笑了笑，也不参与他们的讨论，只是一个劲地夹菜。

    张小凡在大竹峰众多弟子里最不被看好，不过他的厨艺天赋却高得惊人，每日饭点，都是大竹峰众人最开心的时候。

    晚饭期间充满了快乐的气息，所有人逮住了宋大仁与文敏的关系不断调侃，宋大仁支支吾吾地辩解着，维护他与文敏师妹的清白……

    可惜宋大仁还不知道，自己一剑钟情的女神，已经挺着大肚子子。

    众人快要吃完的时候，一道火红的倩影遛了进来。

    她满面红光，香汗淋漓，除了有些疲惫外，整个人的气色非常好。

    “灵儿，又去哪里疯玩了？”

    苏茹笑着看向自己的女儿。

    “娘亲，我去小竹峰找师姐们玩的。”

    田灵儿乖巧地与众人依次打了招呼，“我已经吃过了，先回房休息去。”

    “这孩子，最近怎么天天往小竹峰跑？”田不易皱眉道。

    “又找到了什么好玩的东西吧。”妻子苏茹道。

    “成天就知道玩，还有一年就七脉会武了，看她到时候怎么办。”

    “我看灵儿最近虽然天天往小竹峰跑，修行也没落下……”苏茹看着灵儿的背影道。

    “我也发觉了，奇怪，这孩子，难道去小竹峰偷偷用功了？”田不易道。

    “不是没那么可能，好几次，我看到她回来的时候，累得都虚脱了，出去玩怎么可能玩成这样……这孩子，大概在拼命努力，又怕被我们笑话才用玩当借口吧……”苏茹莞尔，自家女儿的心思，还是很好猜的。

    若只是一次两次也就罢了，但近两个月来，灵儿几乎天天往小竹峰跑，说是找小竹峰姐妹玩，苏茹问过几次，并没有人与灵儿一起玩的，去小竹峰玩，应该只是个借口，她一直在努力修行。

    “没想到啊，我女儿终于长大了啊……”

    田不易很感动，大竹峰门下八人，田灵儿的天赋是最高的，只可惜她此前贪玩任性，从来不在修行上下狠功夫，现在终于醒悟了，不晚！

    “看，连你们小师妹都这么用功，你们还不加把劲！明天起，每三天一场实战特训！”

    “不要啊师父！”

