    徐氏庄园的正堂内，房俊重新处置了伤口，换了一套衣衫居中而坐，苏定方与刚刚赶到的裴行俭左右相陪。

    房俊喝了一口热茶，放下茶杯，舒展了一下胳膊筋骨，问道：“水师牢狱那边收监的情形如何？”

    苏定方道：“已经按照大帅的叮嘱逐一收押，只不过……”

    见他迟疑，房俊笑着道：“你我不分彼此，但说无妨。”

    苏定方心中一宽，没了顾忌，说道：“这件事本不该下官置喙，但大帅要将那些苏州郡兵逐一审讯，实在是牵扯太大，下官斗胆，请大帅三思。”

    房俊缓缓颔首，明白他的意思。

    江南素来武备不兴，整个江南的局势稳定很大程度上更加依赖江南士族的家丁私兵，所谓的苏州郡兵，只不过是江南士族们为自家子弟谋求一个武职的去处，要么是纨绔子弟，要么是地痞流氓。

    这些人看似废物，但是几乎每一个人身后都有一个江南士族，一旦将其挨个审讯，审出来的事情绝对可以牵扯到几乎所有的江南士族，况且这里有很有可能还有一些足以影响整个江南局势的事情，到时候怎么办？

    难不成当真效仿当年剿灭暗通前隋皇族的顾家那样，一夜之间予以血洗？

    所以苏定方有所顾虑，予以规劝。

    当前大势，无过于东征，任何事情都必须为了东征大计而有所让步，若是因为房俊一怒之下将大唐财赋重地的江南搅合得腥风血雨、人心震荡，恐怕李二陛下第一个饶不了他。

    他太了解房俊的性格，唯恐房俊一怒之下不管不顾，所以尽力规劝。

    房俊便放下茶杯，笑笑问道：“在你看来，某是那等冲动莽撞、不顾后果之莽夫？”

    苏定方一脸尴尬，瞥一眼见到裴行俭低眉垂眼一声不吭，心里骂了这一声小兔崽子不讲义气，只好硬着头皮道：“末将不敢，起码‘莽夫’这个称谓，绝非末将本意。”

    不是“莽夫”，但冲动莽撞、不顾后果都是真的……

    房俊哈哈大笑，觉得苏定方这人虽然老成持重，但有些时候也能够开一些无伤大雅的玩笑，非是那等迂腐固执之辈，心情大好，笑着说道：“既然连苏都督这等亲近之人都认为某会一怒之下大开杀戒，想必此刻所有江南士族都是一样的想法，如此甚好。”

    杀不杀人不重要，只要你们都知道害怕就行。

    苏定方略微一想，便明白了房俊的用意，顿时松了口气，奉承了一句：“越国公少年英豪，乃是国之柱石，果然运筹帷幄，一切尽在掌控之中，末将愚钝，佩服佩服。”

    房俊一摆手：“你苏定方可是要率领水师横行七海的一代名将，说起话来这般阿谀奉承算怎么回事儿？”

    话说一半，门外有兵卒大步入内，禀告道：“苏州刺史穆元佐门外求见。”

    房俊道：“让他进来。”

    言罢上身往椅背上靠了靠，尽量放松受伤的背肌，笑道：“这回某受了大难，险死还生，却凭白让这个家伙捡了一个大便宜。”

    苏定方蹙眉不解，却也没问，他自知对于朝政争斗完全就是门外汉，也不去操心那些个繁琐的人情世故利益冲突，只要紧跟着房俊的步伐带好兵就行了，这些个烦心事自有房俊去料理处置。

    裴行俭却是深谙官场规则，闻言羡慕道：“穆刺史这一任已经多年，顶多再过两年，吏部遴选的时候就会对他的功绩予以考核，若是能够得到多数江南士族的拥戴支持，想必这两年之内还会做出一番显著的业绩，届时直入中枢，就会是水到渠成。”

    房俊喝了口茶水，缓缓说道：“官场之上的规则，追根究底不外是勾连朋党、排斥异己的那一套，古往今来，无望而不利。所谓的区别，是有些人掌握权力为了更好的为自己牟利，而有些人是为了有权力做更多事，从而为国牟利。立场不同，出发点不同，便意味着结局不同。前者若掌握权力，便是吏治腐败、朝政昏暗，而后者掌握权力，那便是国强民富、四方来贺。吾等不敢自诩圣贤，亦不敢同姜尚、管仲之辈并称，但竭尽全力做出一番事业，携手并肩开拓一个王朝盛世，千百年后的孩童们读起史书，能够在念诵吾等名字的时候敬个礼、赞一句，则吾等便不枉来这世上走一遭！”

    裴行俭最是热衷权力，却对那些个门阀之间蝇营狗苟的门道深恶痛绝，闻言顿生知己之感，感慨道：“听君一席话，胜读十年书！越国公高风亮节，实乃吾辈之楷模，今生今世当追随左右，甘心效力，共创功勋，名垂青史！”

    苏定方亦动容道：“越国公这份胸襟气魄，令末将汗颜，愿效犬马之劳！”

    ……

    说话间，穆元佐快步入内，站在门口抖了抖身上的雨水，上前见礼道：“下官见过越国公。”

    苏定方与裴行俭身为下官，亦起身见礼。

    叙礼之后，分别落座，裴行俭向外挪了一个位置，苏定方坐到他的位置，将房俊左手边的位置留给了穆元佐。

    分别坐定，房俊亲手给穆元佐斟茶，穆元佐连忙欠身：“多谢越国公！”

    放下茶壶，房俊随意问道：“外面形势如何？想必有不少人都找着各种门路，求到你的刺史府上了吧？”

    穆元佐沉声道：“此次越国公遇袭，下官责无旁贷，实在是愧对越国公多年的提携，更别说还导致几位殿下陷身危厄之中，更是罪该万死！的确有很多人求到下官面前，可下官心忧越国公之安危，哪有时间理会他们？纵然理会，却也绝对不敢空卖人情，一切借由越国公决断！”

    整件事虽然与他毫无干系，但是他身为苏州刺史，那便是责无旁贷，只要房俊有个三长两短，他必须要承担责任。

    虽然他并不认为房俊会迁怒于他，但态度必须表明。

    果然，房俊随意摆摆手：“你不过是个刺史，又不是江南的土皇帝，又岂能事事尽在掌握之中？况且这件事本就是冲着某来的，其中牵涉到的势力不知凡几，无需自责。”

    “喏！”

    穆元佐松了口气，旋即问道：“那么这件事，越国公打算如何处置？”

    房俊拈起茶杯喝茶，放下茶杯之后眼皮都未抬，淡淡说道：“某后背挨了一刀，这一刀不能白挨。”

    穆元佐若有所思。

    房俊续道：“水师那边已经抓紧审讯，但凡涉及到谁，还请苏州府配合严格彻查，虽然不能矫枉过正，却也不能放过任何一个嫌疑者！”

    穆元佐忙道：“下官定会全力配合水师行事，只不过水师到底只是地方驻军，无权管辖各地府县，由水师挨家抓人，说轻了是僭越，说难听那边是藐视国法，是否不大合适？”

    若是什么事儿都由水师去干，那自己在这件事当中的影响力就实在是太低了……

    房俊淡淡的瞅了他一眼，缓缓说道：“待到审讯结束，某会写就奏疏呈递给陛下，关于整个苏州郡兵糜烂至极的现状清清楚楚的告知陛下，这等情况下，自然是由水师插手才能确保不放过任何一个参与者。”

    穆元佐被他这一眼看得心里发毛，知道自己的小心思瞒不住人，赶紧说道：“越国公明鉴，下官一切遵命。”

    房俊这才收回目光，略微敲打一下也就行了，该给的好处还是得给：“今次南下，本官只是胁从魏王殿下前来，虽然被刺杀是本官，但整件事最终的走向决定，却还是要看魏王殿下的意思。闲着没事的时候，多去殿下那边走一走，多多请示，多多询问，总归不会出岔子。”

    穆元佐心领神会，这是让魏王殿下吃大头，我吃小头啊……

    不过他已经心满意足，恭声道：“下官明白越国公的意思，一定尽心竭力，必不让魏王殿下与越国公失望。”

    房俊欣慰道：“你明白就好。”

    说这话，又有兵卒进来通禀：“沈家家主在外负荆请罪，求见大帅！”

    房俊目光玩味：“沈纶？呵呵，本官不见。”

    兵卒领命而去。

    房俊看看穆元佐，后者顿时会意，起身道：“下官先去魏王殿下那边请示，稍后再回来听候越国公调遣。”

    房俊欣然道：“可。”

    穆元佐向苏定方、裴行俭抬手示意，然后转身走出去。