    尤艺眼角抽了抽, 转移话题：“你怎么来了，不是要带多多打疫苗吗？”

    “多多又拉肚子了，今天不能打疫苗。”

    他阔步向她走过去, 搂着她的腰在她脸上亲了一口, 尤艺红着脸推开他问：“你不上班吗？”她还不太习惯和靳邺这么亲密。

    “先成家, 后立业。”

    尤艺笑着说：“我喜欢有上进心的男人。”

    靳邺挑眉：“别装了，我知道你喜欢我。”

    尤艺败下阵来：“行吧, 你长的帅你说了算。”

    靳邺轻笑：“你还没说我好不好呢？”

    又来了，尤艺讪讪的说：“你当然好了。”

    靳邺满意了, 走到书架前随意抽了本书, 坐在沙发上, 双腿交叠, 示意她自己忙自己的，不用理会他。

    办公室的门响了一声，尤艺看过去时又没了动静, 不用想都知道是她那群部门同事看到靳邺来了, 好奇的想要听她和靳邺在里面说了什么。

    尤艺无奈的看着靳邺，他表情认真的在看书, 专心致志。

    一看就知道是装的，这个做作的男人。

    “靳总, 能不能请您以后上班时间不要过来，我还要上班呢。”

    靳邺笑了一声：“没事啊, 我就坐在这里, 不打扰你。”他修长的手指翻着书页子发出轻微的沙沙声。

    “你不打扰我，可你打扰了我整个部门的员工。”

    金融圈最底层的销售员对他这种金字塔顶端的大佬充满好奇与崇拜, 他原本就是大家议论的话题中心, 现在真人出现在眼前, 大家哪里还有心思工作。

    靳邺一脸无辜，尤艺瞪了他一眼，走到门旁站了约莫一分钟，突然拉开门，外面以人事部崔江涛为首的一群人面面相觑。

    “你们干什么呢？”

    “啊，我们......”

    莫欣佳推了崔主管一把：“崔主管找你有事？”

    被推出来的崔主管一脸懵，扭头求救的时候其他人已经散开了，尤艺抱胸看着他：“崔主管，你们人事部是不是真的很闲，你没事做，一天到晚就在我们销售部溜达。”

    崔江涛笑嘻嘻的摸着胳膊底下夹着的文件，他是有备而来的。

    “下午要你培训的新人名单。”

    “名单于总已经给我送过来了。”

    “哦，是吗？那你早说啊，我先走了。”

    “走什么啊，靳总就在里面，想看他就进去看啊。”

    崔江涛干笑两声：“小艺，人艰不拆，话说，你和靳总到底什么关系啊？”

    他挤了挤眼睛，一脸八卦，尤艺没好气道：“你大小也是个领导，能不能不这么无聊。”

    他一脸夸张：“我什么时候无聊了，那可是靳家的太子爷啊，A市小半个江山都握在他们家手里，他在你这里投资，还主动来找你，是不是在追你？”

    尤艺嗤了声：“无聊。”

    她关门关到一半，一条胳膊横过来，挡住了正在关闭的门。

    外面销售部的人齐齐向这边看了过来，崔主管看到传说中的靳总把尤艺搂在怀里，虽然早就猜到靳总对尤艺心思不简单，真看到这一幕时还是很惊讶。

    尤艺抬起头见靳邺唇角挂着淡淡的笑，蹙着眉对他使眼色，小声道：“你干嘛啊，快松手，进去啊。”

    靳邺温和一笑：“怕什么，我又不是见不得人。”

    他的胳膊从门上拿下来，搭在她的肩膀上，尤艺在众同事八卦的目光中，瞪着靳邺，偏头掰着他的手指，企图让他松手。

    靳邺占着身高的便宜，一条腿卡在门边，唇角勾起，一会拍拍她的头，一会又搂着她的腰。

    销售部的同事们都看到她们尤主管和传说中的靳家太子爷当众调情。

    尤主管一脸羞涩的撒娇：“别闹了，快进去吧，人家都看见了。”

    传说中的靳家太子爷无所谓的说：“看见就看见呗，你给大家介绍介绍我。”

    还要介绍，不不不，大佬，你不需要介绍，我们都知道你。

    于是尤主管和靳总又开始了新一轮的抗争。

    尤主管说你赶紧进去。

    靳总说求介绍。

    销售部的员工都不做事了，专心吃瓜，隔壁办公室里的于雯从玻璃窗户看见员工都不工作了，出来训人：“干什么呢干什么呢，一个两个不工作，都不想安心过年了是不是？今年业绩考核，谁让我不好看，就别怪我让她不好看。”

    于雯太渴望摆脱于老二这个称号了。

    于总平时笑嘻嘻的，但她工作起来特别认真，要求高，这会大家被训了，纷纷低头，装模作样的工作，大气都不敢喘一声。

    “别闹了，求你了。”

    尤艺和靳邺还纠缠着，于雯忍无可忍。

    “小艺，不然你和靳总去外面咖啡厅谈单子吧。”

    这是变相的逐客令了，除了出去谈单子的员工，留在公司的销售部的员工都看到她和靳邺在工作的时间打闹了，尤艺脸上一红，行了，现在大家肯定都以为靳邺上次在她这里投资一千万是她为了业绩请的外援了。

    尤艺睨了靳邺一眼，到办公室里收拾东西。

    莫欣佳作为尤艺和靳邺关系的知情者，也是头一次见到这位大佬本尊，他刚刚的表现和传闻中的冷傲可是一点都不一样。

    崔江涛小声说：“您就是传说中的靳总吧。”

    靳邺看了他一眼，从口袋里摸出一张名片递给他：“我是靳邺，不是传说中的。”

    崔江涛收到他的名片，受宠若惊，想要伸手和靳邺握手，又怕冒犯，手伸到自己腿上擦来擦去。

    中年男子崔江涛瞬间化身粉丝：“靳总，久仰大名，我一直都很敬仰您。”

    靳邺颔首，一本正经的胡说八道：“听小艺提起过你，说你对她很照顾。”

    “哪里哪里，尤主管可是我们公司的第一干将，我们人事部就是给她们销售部打打杂，可都靠着销售部的业绩养着呢，为尤主管效劳，那是我们人事部每一个人的荣幸。”

    大型拍马屁现场。

    “每一个公司都要靠团队的合作才能发展起来，总之多谢各位对小艺的照顾。”

    多好的男人啊，帅气多金又体贴，尤主管这是修了什么福了。

    尤艺背着包从办公室里出来问于雯：“下午新人培训几点开始。”

    于雯：“不用了，你和靳总在外面吃好喝好，培训的事我重新找人。”

    尤艺：“......”

    尤艺气呼呼的坐在车里，低头刷手机，看都不看靳邺，靳邺笑着说：“怎么生气了。”

    “靳邺，你今天真是太过分了，于总都把我赶出来了。”

    “这不挺好的吗？带薪休假。”

    “好什么好，我看你就是故意的吧，当着我同事的面抱我。”

    靳邺嗯了一声，大方承认：“据我所知，你公司里几个男员工经常对你献殷勤。”

    “什么叫献殷勤，搬东西这种事男员工主动做怎么了，这叫绅士风度，还有，我公司里的事你怎么知道，你不会还在我身边安插了什么眼线吧？”

    靳邺脸色沉了下去：“原来真有男员工对你献殷勤。”

    尤艺愣了一下，他刚刚就是诈自己。

    “幼稚。”

    “小艺。”他忽然拉住尤艺的手：“我有点紧张。”

    尤艺蹙眉：“你紧张什么？”

    他睫毛低垂，幽怨的说：“你长的那么漂亮，让我好没有安全感。”

    尤艺：“......”还能不能好好说话了。

    因为调□□件，于雯给尤艺放假，她们做销售的每个月工作时间不定，只要业绩做得好，随时随地都能放假。

    于雯打电话过来问尤艺要不要多休息几天，她的业绩已经很高了，有靳邺和靳妈妈赞助的两笔单子，于雯估计今年她们分区公司业绩第一是稳的了，尤艺才刚恋爱，于雯觉得作为一个好领导，于情于理都该让她多休息几天，正好也让分公司其他销售有发展业绩的空间，前两期保理基本都是一下来就被尤艺一个人包了，其他人就算有客户也没有产品份额。

    尤艺看了眼旁边的靳邺，刚陷入恋爱的男人神经有些不稳定。

    “好吧，既然休息了，那我就多休息一阵时间，连着年假一起吧，正好练习练习开车。”

    于雯想都没想就答应了：“希望你明年能以一个精神饱满的状态工作，也希望你能合理安排家属与工作，原则意义上来说，我们公司上班是不允许带家属的。”

    尤艺囧。

    “你看看你，于总都说我了。”

    靳邺安慰她：“你们公司连家属都不许带，也太不近人情了，这样吧，明天你跟我去我公司，我公司可以带家属。”

