    （谢谢随风而去一安好五万币打赏，破费了）

    “寡人立宁政为太子！”

    这句话大概是宁元宪用尽所有力气都想要说出来的几个字。

    人这一辈子，就算再惜字如金之人，说话也是轻而易举的。

    然而没有想到会有那么一句话，哪怕用生命的代价也说不出来。

    哪怕是现在。

    宁元宪说得也不太清楚。

    虽然这个过治疗型噩梦石让他苏醒，但全身的神经还是受到了巨大的损害，一下子很难恢复。就算能够张嘴说话，声音也有些含糊。

    甚至国君的脸还有些面瘫，很难做出什么表情。

    沈浪道：“陛下放心，会一点点恢复的。”

    国君宁元宪喊完了那句话后，陷入了短暂的茫然。

    然后忍不住再一次泪湿了双眼。

    亲生女儿宁寒对他动手，这件事情打击还是太大了。

    尽管他嘴上说得狠，但心中最疼的还是宁寒。

    他算是一个非常偏心的人，几个女儿中，不管是对宁萝还是宁焱，他也只是稍稍关心而已。

    甚至他对一些子女的宠爱远不如沈浪。

    但宁寒不但是他的愧疚，也是他的骄傲。

    而这个女儿，竟然下手害他。

    都到了这个境地，人这辈子还有什么意义？

    “政儿呢？”宁元宪问道。

    他醒来之后没有看到宁政，顿时觉得有些不妙。

    黎隼大公公道：“在朝会，帝国廉亲王来了。”

    宁元宪道：“我昏迷多久了？”

    “二十七天。”黎隼道。

    宁元宪道：“发生何事？”

    对于自己被谋害，宁元宪虽然不想，但也做好了足够的准备，他已经留下密旨了，就算他倒下了，宁纲也会宣读密旨，立宁政为太子。

    但现在宁政不在身边，帝国廉亲王来了，显然局面不太妙。

    大宦官黎隼把整个事情详细告知。

    包括密旨被替换，包括荒诞的选王会。

    顿时，宁元宪的精神再一次受到了巨大的冲击。

    宁洁长公主为何会背叛？

    这是他最信任的亲妹妹啊，而且关键她是如此的仰慕姜离陛下，完全是和宁元宪站在同一立场的啊。

    宁元宪对她的信任，丝毫不亚于黎隼。

    阎厄在关键时刻立场不对，宁元宪能够理解。

    但若宁洁都不值得信任，那世上还有谁能信任？

    “去，去隐庐，去让宁洁过来，我要知道为什么，为什么？”

    “她这一生都无欲无求，我不信还有什么能够让她背叛我。”

    “我不信，我不信！”

    顿时，黎恩飞快地奔跑出宫，前往隐庐。

    而卞妃拼命地揉他的胸口，柔声道：“陛下莫生气，莫生气。还有很多人关心你，爱戴你，愿意舍命为你。”

    足足好一会儿，宁元宪才渐渐冷静了下来。

    卞妃的话，几乎一下子就安抚了宁元宪。

    是啊，有人背叛了他。

    但还有很多人爱戴他，愿意为之付出一切代价。

    比如宁政，坚信父王能够醒来，为了不让局面大崩，哪怕手中掌握重兵，也依旧忍着，没有彻底和宁岐兵戎相见，也没有做出践踏底线的事情。

    ………………

    “那边的选王会如何了？”宁元宪冷笑问道。

    没有想到他生死未卜的近一个月时间，国都竟然发生了这样荒谬的事情。

    “应该快要出结果了。”黎隼道。

    “那不急。”宁元宪冷道：“有人要出丑，就让他出个彻底，等结果出来之后再说，等宁岐坐上少君之位后，我们再过去！”

    卞妃喜极而泣，细细地给宁元宪按摩全身，想要用最快速度恢复他的筋脉。

    “爱妃，寡人有点饿了，你去弄点吃的。”宁元宪温柔道。

    “诶！”卞妃快速离去，脚步轻盈。

    ………………

    整个房间内就剩下了沈浪和宁元宪。

    “斯人已逝，生者如斯！”

    宁元宪把玩着手中的这颗噩梦石，脑子里面幻想着和原配妻子的种种过往。

    “我应该珍惜眼前人，不再沉湎于过去。”宁元宪缓缓道：“与其说我如何纪念原配，还不如说是因为愧疚不安，这颗东西送给你了。”

    宁元宪郑重地将噩梦石放在沈浪的手中。

    “接下来，打算怎么做？”宁元宪问道。

    沈浪道：“内战一定会爆发，但是我们可以选择是在国都开战，还是在外面开战。”

    宁元宪想了一会儿道：“那还是在外面开战的好。”

    沈浪道：“臣也这么觉得。”

    宁元宪道：“你就这么走了，第一，第二涅槃军呢？”

    沈浪道：“在天西行省，盯着种氏家族。”

    宁元宪道：“你就放心让木兰一个人在那里？”

    沈浪道：“木兰不是一个出色的统帅，但确实一流的将领。”

    这是真的，木兰的执行力是超级强的，战场敏感度也是一流。

    宁元宪道：“在两三年前你就口口声声说要灭薛氏全族，如今终于要开始了。真是难为你了，相忍为国，忍到了现在，但是真的可以天下无仇吗？”

    沈浪道：“旧仇未消，新仇又起，但终究还是能够达到天下无仇的。”

    宁元宪道：“孩子，保重啊！”

    这句话显得有些突兀，宁元宪想要伸手拍一下沈浪的手背，但发现根本抬不起来。

    沈浪再一次把自己的手背放在宁元宪手下。

    宁元宪用尽了所有的力气，也只能轻轻握了一下沈浪的手背。

    ……………………

    大殿之上。

    那些人依旧不知道国君宁元宪已经醒来了。

    选王会依旧在继续。

    “收票！”

    随着帝国廉亲王一声令下，十几个帝国的宦官拿着金盆下去收票。

    半刻钟后，几百张选王票全部收集完毕。

    帝国廉亲王道：“宁启，祝弘主你们两个人上来吧，一个代表尚书台，一个代表枢密院，监督整个唱票过程，确保没有任何舞弊，绝对公平公正。”

    在场所有人心中冷笑。

    这个时候杜绝舞弊？这个时候说公平公正？天下都没有比这更可笑的笑话了。

    “不必了。”宁启王叔道。

    帝国廉亲王面孔一颤，最讨厌这种不识抬举之人了。

    “种鄂，那你代表枢密院来监督。”

    “是！”

    枢密院副使种鄂上来，和祝弘主二人一左一右，监督整个唱票过程。

    “宁岐！”

    “宁岐！”

    “宁岐！”

    “宁政！”

    喊出这个名字的时候，所有人微微一愕。

    这是谁啊，头这么铁？都这个时候了，竟然还敢选宁政？

    “宁岐！”

    听着整个唱票的过程，帝国廉亲王面带笑容。

    这就对了。

    没有意外发生就是最好的局面。

    整整好几百票呢，可要统计好长时间。

    上朝一般分为大朝会和小朝会。

    小朝会的官员不过百，而大朝会则能够达到好几百。

    选王会是大事件，一定一进行大朝会。

    整个大殿内，大大小小官员，达到五百三十七人。

    整整一个时辰后！

    统计结束，唱票结束了。

    这次选王会，总共五百三十七人参加。

    推举宁岐为越国太子的，总共有四百八十五人。

    推举宁政为越国太子的，总共有五十二人。

    如今看来，越国朝堂也不是奸佞满朝。

    之前文武百官屡屡和沈浪过不去，甚至和国君宁元宪过不去，归根结底还是看不惯沈浪，看不惯宁元宪，并非完全是人品问题。

    都到这个时候了，还有五十几个人不怕死支持宁政。

    而诡异的是，这五十几人之前反对宁政也是最厉害的，因为当时他们确实觉得宁政不适合继承王位。他们始终秉持自己的意志，当时对抗宁元宪，现在也对抗帝国。

    而在场所有巨头中，支持宁政的只有两个人。

    枢密院副使宁启，御史大夫王承惆。

    这位御史台大夫几乎从头到尾都和沈浪对着干的，喷了他好几年了。

    当时口口声声说金氏家族要谋反，也是这位王承惆大人。

    结果现在，他竟然头铁得对抗帝国意志，都到这个时候了还选择了宁政。

    可见关键时刻，这位御史大夫还是坚持了自己的操守。

    帝国廉亲王淡淡看了王承惆一眼。

    茅坑里的石头，沽名钓誉之辈而已。

    在御史台呆得太久了，真的把自己当成了正义之化身。

    无伤大雅。

    “今天这个结果就很好嘛。”帝国廉亲王道：“这是选王会，何等神圣，怎么可以弃权？这次就很好，每个人都做出了自己的选择。”

    全场静寂无声。

    呵呵，自己的选择？

    你们就差把刀架在我们脖子上，逼着我们写下宁岐的名字了。

    廉亲王继续道：“我呢，就只是代表帝国监督整个选王会而已。一切都是你们越国的意志，帝国是不会干涉你们内/政的。我代表帝国宣布，这次选王会公平有效！”

    全场依旧静寂。

    廉亲王道：“王后，接下来事情就交给你了。”

    越王后祝氏道：“我一再说过，我是女流之辈，不好干政。太子乃是国本，我作为女子更加不好开口，所以一切都交给诸位臣工。如今你们自己选出来了，那作为长辈，我宣布一下，应该不算干政吧？”

    帝国廉亲王道：“当然不算干政，而且越王生死未卜，太后又崩了。王族之中就属王后最尊，垂帘听政本是应有之举。”

    王后祝氏道：“垂帘听政之事，我是不做的，但现在母后不在了，陛下又醒不过来了。所以这事还是要我来，真是难为我这个女流了。”

    帝国廉亲王道：“王后，这不是权力，而是责任。”

    王后祝氏道：“那好吧，那这件事情就由我来宣布了。”

    然后，王后祝氏缓缓地站了起来道：“宁岐大家都选了你，从今以后你要如履薄冰，谨小慎微，万万不要辜负了群臣的期待，更不要辱没了祖宗的功业。”

    三王子宁岐出列，躬身道：“儿臣遵母后之旨。”

    王后祝氏道：“那我正式宣布，册封三王子宁岐为越国少君，主持国政，昭告天下。”

    这里说的是少君，而不是太子。

    因为之前说过了，推举了少君一个月内，若宁元宪醒来，那依旧遵照国君宁元宪的旨意。

    但若一个月内宁元宪不醒来，那这个少君就成为太子。

    还不止如此。

    最多再过一两个月的缓冲期，下面就会有臣子冒死上奏，国不可一日无君，请太子殿下登基为王。

    然后宁岐会一直几次推辞，群臣几次死谏。

    最终，大炎帝国皇帝乾纲独断，册封宁岐为越国之君，帝国越亲王。

    一切剧本都已经写好了。

    王后祝氏宣布完了之后，直接起身道：“我的事情就算是结束了，从今往后这越国朝政就交给你了。”

    然后，她直接离去，表示自己毫无野心。

    三王子宁岐缓缓走上台阶。

    大殿之上出了王座，下面还有一个位置，那是监国太子的位置。

    之前宁元宪不在的时候，太子宁翼就是坐在那个位置上主持朝政的。

    尽管过程很丑陋，但是三王子宁岐迈上台阶的时候，还是忍不住内心的激动。

    这一天终于来了。

    他终于坐上了这个宝座。

    为了今天，他付出了太多太多。

    我知道，我宁岐现在背负了天下骂名。

    但那又如何？

    胜者为王，败者为寇。

    我本就比宁翼出色，比宁政出色。

    这个王位本就该属于我。

    只有我才能保住越国的江山。

    今天无数人在心中骂我。

    明天呢？后天呢？

    当我立下无数功业的时候，他们还会记得我曾经的罪过吗？

    天下人是健忘的，自私的。

    古往今来，又多少雄主是弑兄杀父上位，还不是依旧执掌乾坤，号令天下？

    不单单别人，就说我这个父王宁元宪？

    他不就是杀了兄弟宁元武上位的吗？

    再长的台阶，也有走完的时候。

    三王子宁岐来到那个小王座面前，缓缓坐了下去。

    “拜见少君。”

    “拜见少君！”

    祝弘主、种鄂、薛彻、张召等人拜了下去。

    下面众多臣子稍稍停顿了一下，然后也拜了下去。

    但全场还有几十人，站立不动。

    为首的宁启、宁政、御史大夫王承惆、侍御史张洵等人。

    宁岐心中杀机顿起，但脸上却难得带着笑意。

    “五弟，父王之前册封你为越国公，可见对你抱有巨大期望，从此之后我们兄弟连心其利断金。”宁岐温和朝着宁政道。

    之前的宁岐一直是冷峻如山的，仿佛从来都不会笑。

    而现在被推选成为少君之后，竟然是笑容满面。

    但宁政天生不会演戏，依旧站在那里一动不动。

    面对宁政的冷淡，宁岐仿佛丝毫都不在意，继续道：“之前父王让孤进了枢密院，如今这个位置我是不能做了，越国公宁政劳苦功高，不管是平南大将军，还是天越提督，都不足于展彰显越国公的功劳，孤想要让宁政进入枢密院，接替孤之前的位置，诸位臣工觉得如何？”

    听到宁岐的话，所有人心脏颤抖。

    这宁岐看起来笑容满面，实则傲慢无比。

    你还仅仅只是少君，连太子都还不是，竟然口口声声称自己为孤了。

    之前太子宁翼在位的时候，都很少用这样的自称。

    你不仅仅把自己当成了太子，更是直接把自己当成了越国之君了。

    而且这一上来，就要直接夺了宁政所有的兵权。

    之前宁元宪对他明升暗降，罢免了天北行省大都督，成为了枢密院副使。

    而现在宁岐就罢免了宁政的平南大将军和天越提督一职，成为了空头枢密院副使。

    如此一来，一万多城卫军就不再归宁政统率了。

    “张召！”宁岐道。

    张召出列：“臣在。”

    宁岐道：“你之前就是天越提督，但是做得不好，所以父王才会惩治你。如今两年多时间过去了，你做得还算不错，孤就勉为其难，把这个位置还给你。枢密院、尚书台，让张召重新担任天越提督，你们可有异议吗？”

    “臣无异议。”

    “臣无异议！”

    “臣无异议！”

    宁启和宁政二人，依旧一言不发。

    宁岐又道：“如今当务之急，一是赶紧救治父王，二是立刻给太后下葬。当然我们越国刚刚经历大战，国库空虚，不宜铺张浪费，但还是要办得隆重，这件事情要立下章程，压倒一切事务。”

    就在此时，种鄂道：“启禀殿下，太后娘娘这辈子最痛恨的便是羌国人，如今羌国一万骑兵就在城外，只怕太后娘娘就算在地下也难安。而且异国军队长期驻扎在我越国都城之外也不合适，恐成为天下笑柄，请殿下决断。”

    这话倒是不假。

    太后的娘家就曾经遭受过羌国骑兵的祸害，死伤无数，她这辈子确实最痛恨羌国人。

    宁岐道：“这确实是个事儿，解铃还须系铃人，越国公就由你去和羌国女王分说，让她率领羌国骑兵离开如何？否则他这骑兵围城，我国都百姓都不敢出城了，若是羌国骑兵不服管教，闯下什么祸事，恐怕影响越羌两国的关系。”

    接着，宁岐道：“当然了，越羌友好这是父王定下的国策，孤也会以附骥尾。”

    这话倒是显得谦虚了，你宁岐一直都觉得自己比宁元宪更加高明的。

    “宁政，如何啊？”宁岐道：“由你去和羌国女王说，可以吗？”

    宁政依旧一言不发。

    宁岐目光一冷道：“越国公，你这是不愿意？”

    宁政依旧闭口不言。

    宁岐心中杀机顿起。

    他本就决定，一旦上位之后，必杀宁政，必杀沈浪，必灭金氏全族。

    但至少要有一个缓冲，先架空宁政，然后软禁，等到他彻底登基为王之后，再杀之。

    没有想到宁政现在就公开对抗，这是找死吗？

    “宁政，你这是不服选王会的结果？”薛彻寒声道：“你这是要对抗朝堂意志吗？殿下，宁政如此桀骜不驯，臣请严惩。”

    宁岐摆手道：“薛卿言重了，我相信宁政完全是无心的，他只不过牵挂父王，忧虑过重，所以才有所失态，不为罪！”

    紧接着，宁启王叔道：“我年纪大了，枢密院副使这个位置，有心无力，正式请辞！”

    这话一出，宁岐目光微微一缩。

    这是打脸吗？

    我刚刚上位少君，你就要请辞？

    宁岐有心直接答应，将宁启这个老顽固清理出去，但还是一笑道：“万万不可，王叔老当益壮，枢密院可还少不得你，请辞之说，切不可再提起。”

    宁启又要坚持辞官。

    但宁岐话风一转，目光变得冰冷道：“还有一件事，当日宁纲竟然毁坏父王密旨，这等行径如同谋反，不可不查，黑水台阎厄在吗？”

    黑水台都督阎厄出列。

    宁岐道：“去把宁纲拿了，一定要问出来，他究竟是受了谁的指使，为何要毁坏父王密旨，都有谁是他的同党。”

    这话一出，所有人汗毛竖起。

    宁岐这是要掀起大案啊。

    一旦把宁纲抓进黑水台监狱，那所谓的同党还不是任由阎厄乱写。

    这个时候就是党同伐异了。

    谁敢不听话的，那就是宁纲谋反的同党，

    届时大开杀戒。

    这种谋反大案牵连起来非常可怕的，只要君王愿意，随时可以牵扯进几千上万人。

    这种答案，完全是铲除异己的最佳手段。

    见到群臣战栗惶恐，宁岐心中一阵冷笑得意。

    都以为我只会示好吗？

    立威更重要。

    天下人性子都贱，畏威不畏德。

    “诸位臣工，觉得如何？”宁岐寒声道。

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    众多臣子感觉到了危险，纷纷折腰拜下。

    在屠刀的威胁下，绝大部分臣子开始妥协。

    “阎厄，带着人去捉拿宁纲吧。”宁岐淡淡道。

    “慢着……”宁启王叔道：“宁岐，我不辞官了，我不辞官了行吗？宁纲是你的叔叔，今年七十多了，你就不要再折腾他了。”

    宁岐猛地站起，怒声道：“宁启王叔，你这言语何等昏聩？这等事情也是能够私相授受的吗？你将国家法度置于何地？将朝堂尊严置于何地？宁纲毁坏父王密旨，本就是谋反？我身为人子，难道置之不理吗？如此我还有何面目窃据于这朝堂之上？有何面目却见宁氏王族的列祖列宗！”

    薛彻寒声道：“宁启王叔，你这般维护宁纲，莫非你们两人有什么不可告人之阴谋？莫非你害怕宁纲会招供出什么吗？”

    这话一出，宁启王叔气得浑身发抖。

    这个天下还有更加荒谬的事情吗？

    真正的谋反者指着忠臣谋反？如此颠倒黑白，指鹿为马。

    我宁启以前真是瞎了眼睛，竟然会支持你宁岐。

    宁纲说得没错，你就是乱臣贼子，乱臣贼子。

    宁岐寒声道：“薛都督，没有证据的事情，不要信口乱说。阎厄你还呆着做什么，还不赶紧去拿人。”

    阎厄道：“殿下，我若去捉拿宁纲，宫中之人若阻拦，又当如何？”

    宁岐寒声道：“格杀勿论！”

    “遵旨。”

    “捉拿反贼宁纲，有任何阻拦者，格杀勿论。”

    “慢着！”宁政道：“我可以去和羌女王谈谈。”

    宁岐一阵冷笑，这个时候妥协？

    晚了！

    等我捉拿了宁纲，利用他的谋反掀开大案，开始株连的时候，你们的命运就任由我的操弄。

    你宁政有一个致命的缺点，那就是太正直了。

    正直有些时候，就意味着愚蠢。

    宁岐寒声道：“越国公，这就是父王教你的吗？你也要用国事来和我交易吗？宁纲毁坏父王密旨谋反，又与你何干？你又有什么担心的？”

    “砰！”

    黑水台都督阎厄直接推开大殿之门，走了出去。

    “来人，去抓捕反贼宁纲，有任何抵抗者，格杀勿论！”

    阎厄离开朝堂，就要率领几百名黑水台高手朝着后宫的方向冲去。

    一路上，所有太监和宫女，纷纷避让。

    阎厄率领几百名黑水台高手，直接来到关押宁纲的宫殿之外。

    这里其实也是宁元宪休养的地方。

    黎隼公公，守在宫门之外。

    “阎厄都督，这是何为啊？”

    阎厄躬身道：“捉拿反贼宁纲，此贼竟敢毁坏陛下密旨，罪大恶极。”

    黎隼道：“之前已经说了，宁纲关押在王宫监牢内，为何今天你黑水台又要带走？”

    阎厄道：“黎公公，这是少君的钧令，请您不要让我为难。”

    黎隼道：“那如果我坚决不放你们进去呢？”

    阎厄抬起头道：“少君钧令，捉拿反贼宁纲，有任何抵抗者，格杀勿论。”

    黎隼淡淡道：“陛下在里面养病，你确定要格杀勿论？”

    阎厄道：“我当然不敢惊扰陛下，但捉拿反贼宁纲，刻不容缓。请黎公公立刻让开，否则就要休怪我无情了……”

    然后，阎厄猛地握着剑柄，拔出了一小半。

    “捉拿反贼宁纲，若又任何抵抗者，格杀勿论！”

    黎隼冷冷道：“阎厄，你确定要进去？”

    “当然！”

    黎隼冷笑道：“请！”

    然后，宫门开启。

    阎厄带领几名黑水台高手，直接走了进去。

    然而，刚刚踏入门内，他就感受到了一股冰冷的气息。

    不由得抬头一看。

    顿时见到了一个木头轮椅，上面坐着一个人。

    竟然是国君宁元宪。

    他，他竟然醒了！

    顿时间，黑水台都督阎厄如同雷击一般。

    遍体冰寒，仿佛完全不敢相信自己的眼睛。

    整个身体，完全无法动弹。

    片刻后，全身的冷汗不断爆出。

    然后，阎厄猛地跪下磕头：“臣参见陛下，臣罪该万死，罪该万死！”

    宁元宪淡淡看了一眼阎厄道：“没有看出来，你竟然这么聪明啊。”

    然后，他没有理会阎厄，直接道：“朝堂那边的戏应该演得正精彩，该我们上场了，我们走吧。”

    沈浪推着轮椅，在黎穆和钟楚客的保护下，缓缓走向了朝堂。

    ………………

    朝堂之上。

    宁启王叔被彻底激怒了。

    “宁岐，你这等倒行逆施，不怕毁了祖宗的江山吗？”

    “我宁氏祖宗用了几百年时间，才有今日之江山，难道你就要这样拱手相让吗？”

    “今日你要抓宁纲，你要定他一个谋反大罪，你要掀开大案，你是要让这朝堂空掉大半吗？”

    他和宁纲一样，都是直人。

    此时再也忍不住，大声咆哮。

    宁岐没有说话，帝国廉亲王缓缓道：“这就是越国的朝堂吗？少君也是君，越国的臣子就是这样欺君罔上的吗？有请王后！”

    片刻之后，王后祝氏再一次出现了。

    “宁启王叔，你累了。”

    “来人，带着宁启王叔下去冷静一下！”王后祝氏下令，拿下宁启。

    “砰！”

    宫殿大门猛地打开。

    所有人本以为又是黑水台的武士要冲进来。

    越国朝堂要迎来至暗一刻。

    然而……

    没有想到进来的竟然是国君宁元宪。

    他坐在轮椅之上，被沈浪缓缓推了进来。

    顿时，全场所有人彻底震惊了。

    仿佛完全不敢相信自己的眼睛。

    陛下怎么醒了？

    他不是永远都醒不过来了吗？

    这到底发生了什么事？

    王后祝氏整个娇躯猛地一颤，脸色瞬间煞白，失去了所有的血色。

    而宁岐！

    整个人仿佛彻底置身于冰窖。

    不，是万年寒冰之中。

    没有一点点温度。

    就仿佛有一道雷霆，猛地从头顶上劈下。

    直接将他的脑袋劈成了两半。

    帝国廉亲王，也瞬间失去了所有的表情。

    呼吸都停止了。

    祝弘主年迈的身体一抖，眼前一黑，几乎要昏厥过去。

    ………………

    整个越国的臣子足足好一会儿，方才如梦惊醒一般。

    然后，所有人整整齐齐跪下。

    “臣等参见陛下。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “大王身体，福寿金安。”

    在场大部分臣子之前对宁元宪内心不满，此刻却觉得他枯瘦的身影是何等的让人心安。

    这个陛下虽然刻薄寡恩，甚至行事偏激，但至少有底线，大部分的时候还能和臣子们相忍为国。

    来到台阶之下。

    国君宁元宪道：“宁政，抱着我上王座。”

    宁政浑身颤抖，上前将宁元宪枯瘦的身体从轮椅上抱起来，一步一步走上台阶，放在王座之上。

    这一刻，父子两人确实感觉到了血脉相连。

    宁政整个灵魂都在颤抖。

    这段时间他一直都在忍，哪怕掌握着优势兵力，依旧没有开战。

    依旧没有做出践踏底线的事情。

    因为他相信沈浪能够拯救父亲。

    一旦父王醒来，一切都可以恢复正常。

    对整个朝局的破坏也最小。

    他的直觉没有错。

    沈浪再一次成功了，再一次创造了奇迹。

    宁元宪看了宁政一眼，叹息道：“你啊，还是太老实，太正了。”

    来到王座之上。

    宁元宪朝着帝国廉亲王道：“我听说有一个选王会，但是根据规矩，这太子之位还是我说了算，对吗？”

    廉亲王面孔一阵抽搐，道：“这是当然，所谓选王会也是不得已之举。不过宁岐殿下还是非常出色的，帝国对他非常欣赏。”

    国君宁元宪笑道：“何止是帝国欣赏？我也非常欣赏啊。”

    “宁岐，你的少君使命便到此为止了，辛苦了。”

    然后，宁元宪缓缓道：“拟旨，册封第五子宁政为越国太子，钦此！”

    “诸位臣工，寡人说话不利索，你们听清楚了没有？寡人立宁政为太子！”

    顿时，满朝文武跪下，叩首道：“陛下英明！”

    “臣等参见太子殿下！”

    ………………

    注：今天依旧一万六多，兄弟们若有月票请给我，糕点就靠这个支撑了，叩首膜拜。

    谢谢涓念成河万币打赏。