    这是帝城赫赫有名的江景房啊！

    贵得吓人！

    传闻一套就要几千万！

    然而面对豪宅的诱惑，飞飞依然不为所动。

    她说道：“滨江一号算什么，我根本不在乎，我飞飞家里本来也有钱，我会因为别人给我房子就和他在一起吗？不会！你太小看我了！还想用豪宅来诱惑我！我飞飞根本不care！”

    舔狗二号又黯然离场。

    而同学们是看得目瞪口呆。

    天啊！

    他们竟然都不知道，原来同学飞飞这么受欢迎！

    更重要得是，在这个浮躁的社会，飞飞竟然还能够保持初心，不受金钱诱惑！

    这太难得了！

    张泽更是看着飞飞痴迷了。

    不愧是即使他都成婚了还让他如此念念不忘的女神啊！

    不像这个夏珠。

    张泽又厌恶看了一眼夏珠。

    这个装逼货！

    真不知道到他女神为什么吃饭还请夏珠来！

    看得都另人恶心！

    就在一众同学用着钦佩的眼神看着飞飞时，夏珠的嘴角抽了抽。

    妈呀。

    原来这飞飞今晚是请她来看戏了啊。

    有意思。

    夏珠的目光往包厢门看去。

    不知道等下这飞飞还会安排个什么样的男人呢？

    夏珠有些好奇。

    下一秒，包厢的门又被推开了。

    舔狗三号，也是最后一个压轴上场了！

    这个男人长得很帅！

    前面两个男人虽然长得也不错，但和这个比起来，完全就被碾压了。

    “波波！”忽然有女声喊道：“他是波波“”

    很快，有几个人也认出了。

    这竟然是个歌星！

    虽然是个十八线根本叫不出名字的歌星！

    但好歹也是个歌星啊！

    此刻歌星正深情款款站在飞飞面前，对飞飞说道：“飞飞，我真得很喜欢你，为了你我愿意放弃娱乐圈，只愿陪伴在你身边。”

    飞飞还是摆出那副清冷姿态：“对不起，虽然你是个歌星，但我也不会喜欢你，像我飞飞这样的女人，绝对不会因为一个男人是歌星而高看他一眼，除非是裴衍对我表白，要不然娱乐圈的任何人我都不考虑！”

    歌星一脸伤心欲绝离开了。

    飞飞叫来了服务员，让他们守着包厢门口，不准任何人进来。

    她有些烦恼说道：“肯定是今晚请大家吃饭我发了朋友圈，让这些人知道了，给大家造成了困扰真得非常不好意思！”

    同学们自然对飞飞一顿恭维。

    “飞飞，你真是受欢迎啊，被这么多人喜欢。”

    “是啊是啊，这些男人要钱有钱，要貌有貌，你都不要，我们飞飞就是要求高啊。”

    “人家飞飞要求高，也是有这个资本的。”

    “……”

    听完大家恭维，飞飞抬起脖颈，一副优雅的姿态：“其实我也没有什么资本，只是洁身自爱而已，做女人啊就一定要洁身自爱，这样才能换来男人的尊重，不过说到这个，”

    飞飞看向了夏珠，一副痛心疾首的模样：“夏珠，大家都是同学，所以我不得不提醒你一句，女人的青春短暂，好好爱自己才是最重要的，试图用青春貌美去换取金钱，只会一败涂地！”

