    苏文秀看这眼前肖扬嘴角带笑的模样，心就莫名的慌起来，暗骂自己真是不知死活了，怎么就好死不死的对这个比自己年龄小了这么多的男孩动了感情，很多时候她都在刻意的压抑着自己内心的真实想法，觉得这太荒谬了，根本就是不可能的事情吗。先不说这种禁忌的感情能不能被世人所接受，就说自己女儿也喜欢眼前这青年，就使得她根本不容许自己做出任何有违伦理的事情，尽管女儿跟肖扬并没有发生什么，但现在的年轻人，谁知道以后会怎么样嗯？

    冬季的江南也并没有多冷，苏文秀的风衣搭在椅子上面，一件浅灰色的薄羊毛衫把玲珑的身材勾勒得淋漓尽致，见肖扬的目光落在自己平时很是引以为傲的丰挺的胸上，苏文秀眉头微蹙着，像是在娇嗔般的看着肖扬：“管好你的眼珠子，不许乱看。”

    话说出来却像是情人在撒娇一般，在商场上纵横捭阖从没皱过眉头的苏文秀在面对这个比自己小了二十岁的青年时却有些进退失据的。

    肖扬笑了笑，有些苦涩，实际上他自己心里也矛盾的很，一方面，即有些渴望跟眼前这个看起来依然三十岁左右的少妇发生些什么，另一方面，又怕跟张思嘉那边没办法弄个清楚。诚然，张思嘉暗示过肖扬，让他对自己的母亲好点，可肖扬毕竟是个接受传统道德观念很多年的人。他可以让自己游离在多个红颜之间而游刃有余，却没办法做到同时跟苏文秀母女两人保持暧昧而没有良心上的谴责。

    想着，长叹了一声。看着苏文秀笑道：“江南市这边新开了一家飞扬食府地分店，要不要过去尝尝鲜？”

    苏文秀微不可查的叹息一声，随即又像是松了一口气，她实在是有些怕肖扬真的提出什么要求来，她觉得自己是没办法拒绝他的。

    点点头笑着说：“那好啊。在省城的时候我去吃过几回，不得不说，你地这个点子真的很好，现在想到飞扬食府吃饭都得提前预定，否则是没有位置的，不知道江南市这边的生意怎么样？”

    肖扬笑着说：“这边刚开，不过受到前阵子我们捐赠的影响。生意也非常好，等我打个电话！”

    说着把电话打给现在这边的负责人张楠，让她给预留了一个包间之后，挂上电话说：“这边的店面不算特别大，每次只能留下两个备用地包间，还好，刚被市里的一个领导要去一个。咱们还剩下一个。”

    张楠是土生土长的江南市人。今年二十八岁，还没有结婚。长相带着那种江南水乡的柔美，不过虽然人看起来秀气。但性子可是泼辣的很，也正是因为如此。方岚才决定让她做飞扬食府江南市分店的经理。饭店的管理跟蔬菜鲜肉连锁店有很大不同，没有一个性格强势地领导。是震慑不住场面地。

    张楠现在却有些为难，看着眼前这个看起来像个大学生的男青年，尽管脸上还保持着微笑，但心里已经把他八倍祖宗都给骂了，这人地眼睛太邪恶了，专门往自己的胸部和下面盯。因为穿着传统地旗袍，所以原本身材就很不错的张楠现在看起来更是充满了妩媚地气质。这个男青年说话还很不礼貌，自己已经给他解释了，你们只订了一个包间，还是保留的，现在已经没有地方了，他却指着挨着地那个没人的包间说个不休。

    “这位先生，这个包间已经订出去了，请您还是不要为难我们了，好吗？”张楠压制着心里的厌恶，还是面带笑容的解释着。

    “我说过，今天来吃饭的人是你们惹不起的！”男青年一脸的嚣张：“新任的交通局高局长带着下属来庆祝，你说一个包间能够吗？你是不是太不把领导当回事了？”

    张楠心里愤愤的想着，什么新任的高局长，这事儿江南市本地人谁不知道啊，明明是捡漏当上的好不好？再说，前面那个“代”字还没有拿下去吧？这么早就开始庆祝了？

    强笑着说：“可是当时打电话来说一个十六人的包间就已经够用了，这会这间却是已经订出去了，我们做生意也要讲究个诚信，总不能让顾客说我们没信用是不是？还请您多包涵下！”

    “包涵？”男青年冷笑：“讲诚信？屁，你信不信我让你们开不下去！明天就卷铺盖回东北，你信不信？”说着又小声嘟囔：“妈的，东北人就没好东西，一个个男的都跟土匪似的，女人倒是*的多！”

    尽管张楠不是东北人，可她心里却清楚自己公司是地地道道的北方公司，而且一会来吃饭的也正是公司未来的老板肖扬，要是被他听见这话可了不得，自己怎么这么倒霉？这刚开几天，就遇上这种纠缠不清的人。

    “请您说话注意点方式。”张楠多少有些不快了，心说交通局长就很大了？没见罗市长来这里吃饭的时候也谦和的很，怎么到你们这就这么大的架子了。

    “我他妈已经很注意方式了！”男青年一脸蛮横，“就这么定了，这个包间我要了，再来别人，就让他们倒地方，要不当心给人赶出去！”

    “呵。”男青年话音刚落，就听见一声不屑的冷哼，后面一个不算大，但十分清冷的声音传来：“高大少好大的威风啊，怎么，你又牛了？东北人怎么得罪你了，让你恨成这样，要不要，我帮着你收拾下这家的老板？苏文秀在一旁强忍着笑，收拾下这家的老板？肖扬还真什么话都说得出口，也不知他是想修理自己的老子还是想自己修理自己。

    高洋一听这声音，就如同见了鬼一样，对东北人的极度仇恨，就是因为眼前这个家伙。好像自从遇上这个家伙就没好事，第一次被暴打了一顿，第二次车被砸了，现在还在修理厂扔着，同时又被勒索走了五万块钱，当时高洋的父亲回家狠狠把他骂了一通，从小到大，高洋还是第一次见到父亲如此愤怒。

    高铁军是个聪明的人，否则他也不会用那五万块钱摆平儿子校园飙车的事情了，毕竟他在交警队那头熟人很多，随便找一个压一压，这件事估计也就过去了，但当时肖扬那神态实在是让他感到忌惮，总觉得那年轻人的目光中带着浓浓的不屑，根本没把自己这个交通局的副局长放在眼里。

    儿子从小被他和老婆给宠坏了，说句简单点的就是不知天高地厚，总觉得有个当官的老子，自己就可以横行无忌了，而且从没吃过亏，加上学习成绩一直都很好，上江南大学是以六百多分自己考上的，所以养成了那种不把任何人放在眼里的态度。

    其实这次的事情也好，就当让他得到个教训好了，高洋看起来也接受了这个教训，很长一段时间都老实的很。

    这次却是因为高铁军意外的爬上了一格，省会城市，交通局长的位置向来是高配，从正处到副厅，这可是多少人终其一生也达不到的啊！所以高铁军一直觉得这次雪灾成就了自己，虽说现在还没下来文件提副厅，不过那也是早晚的事情，现在整个交通局可以说就剩下他这么一个实权人物，那几个一个都没跑了。当天混的那个，脑溢血，现在还在医院躺着呢，就这样也不会轻易的放过他，被副总理堵个正着，简直就是个悲剧。

    所以高铁军再三的叮嘱儿子，你已经不小了，做人一定要低调些，不要有点章程就想让全世界都知道，闷声发大财的道理你应该懂得了，高调的后果是什么？就是你那辆被砸的稀巴烂的车！不要以为那个东北的青年就一点背景都没有，他身上那种气质，是你老子我都没有的，天外有天，以后绝对不许再给我惹事，更不要惹那小子！

    父亲的话还在耳旁萦绕，当然，是见到了肖扬之后，高洋才想起来的，面对饭店的所谓经理什么的，那种优越感是挡都挡不住的，真牛，能开饭店？

    高洋不是不知道飞扬食府是全国连锁的店，可全国连锁的店多了，快客还全国连锁呢，不就是个日杂店么。

    不过在看见肖扬的时候，高洋还是本能的把身子往后缩了缩，忽然瞥见肖扬身旁的苏文秀，眼中顿时闪过惊艳的表情，心说妈逼的这小子怎么每次身边都会出现不同的美女，而且全都是祸水级别的？

    有外人在，张楠知道肖扬不喜欢曝光自己，微笑着说：“先生，您可是来了，这位客人一直在跟我确定这个包间是不是有人了呢，您快请进吧！”

    石志龙和张庆涛在那边不远处看了几眼，然后进了三楼的办公区。

    高洋见这经理给自己台阶下，随即讪笑了几声，然后说：“是啊，没想到是你。”

    “管好自己的嘴，下次再当着东北人说这种话，小心嘴巴给人打烂。”肖扬扔下一句话，跟苏文秀转身进了包间。

    高洋的脸一阵青一阵白的，眼中的怨毒神色愈发的浓起来。