    古风离开了吃饭的地方，慢慢的来到了冰神殿的内部，在林若冰的雕像面前，他看到了坐在那里的雪帝，当即就走了上去。

    在即将靠近的时候，盘坐在地面的雪帝突然睁开了自己的眼睛，魂力的爆发自然被古风察觉到了。

    他魂力开始驱使，脚步一动迅速向后方退去，可就在这个时候，雪帝也动了。

    雪帝起身后迅速转身，随即伸出了自己的玉手，向着古风的方向直接凌空一掌拍出，很快就有一个掌印被其打出。

    别看这是一掌，在古风的眼里，这一掌蕴含了不知道多大的威能。古风不敢大意，全身魂力开始运转。

    “哈！”

    魂力聚集于右拳，直接被古风一拳向着冰掌打了过去，一道淡蓝魂力组成的冰拳，就这么迎向了掌印。

    “轰！！！”

    古风的实力得到了增强，五成的拳力下去后，跟雪帝的一掌打成了平手。不过魂力余波较大，直接影响到了古风，让他的身形开始后腿。

    另一方，对于雪帝来说，这样的魂力对她造不成太大的影响。她右手随意的向前摆动，魂力余波直接被其打散。

    不过她清冷的面容，有了一些变化，不知道是在惊叹着什么。

    “哒！哒！哒！”

    至于古风哪里，向后爆退几步后，他终于稳定了下来。同时是身上的魂力没有错乱，反而还是正常的运行着。

    “你的魂力，好像有些奇怪。”这一点，早在雪帝七天前的时候就看出来了，只不过当时的她还不能确定。而刚刚的哪一掌，就是雪帝对于古风的试探。

    古风的表情错愕了一下，她虽然知道雪帝姐姐是想测试一些自己，可是她没想到，对方的目的是这个。

    “是的，雪帝姐姐，我的魂力修炼方式有些特殊。”话音落下后，古风的魂力再次爆发而出，武魂出现的同时。一股暗红一股葱绿的魂力球体，在其武魂的上空形成了一个虚影。

    “很凝实的魂力，我能看出在哪两个魂力球内，拥有着平常封号斗罗都不能触及的魂力。”

    起初见到古风的两个魂力球后，雪帝的表情有些惊讶，但到后面就有了一丝佩服的意思。

    毕竟古风的这条路，很明显是新的魂力修炼方法，而且这股魂力的质量，竟然跟那位超级斗罗（唐昊）差不了多少了。

    听出了对方话里的意思，古风也是露出了无奈的笑：“其实这个东西，我也是误打误撞弄出来的。雪帝姐姐应该知道的，我体内的魂力本身就要比普通魂师多，而且质量高。”

    “随后我在突破封号斗罗的时候，就发现自己体内的魂力，竟然变成了这个样子...”

    讲完这个后，他又说出了自己的魂力变化，冰川跟海洋，至于剩下的气体他就没有思路了。

    虽说绝世唐门中的修炼方式，古风不知道是怎么修炼的，可他自己整理出了一条东西。

    那就是在魂力质变的同时，让他们变回原本的样子，也就是返祖之类的意思。

    魂师从武魂觉醒后，就会吸收游离在空气中的魂力，魂圣开始质变，封号斗罗开始质变。

    其实可以说是，从1-90级是一条路，也就是气、液、固。90-99又是另一条路，不过修炼方式是反过来修炼的，固、液、气。

    “很不错的修炼思路。”听完古风的这一席话后，雪帝就觉得古风是一个天才。她虽然不是人类，可她理解古风的这个事情是在做什么。

    ‘改革’，古风算是在改变人类魂师们，上万年的修炼方式。虽说修炼方式会很难，那就是需要压缩魂力，不过雪帝觉得，这只是属于古风这种妖孽的修炼方式。

    她觉得魂力凝聚成为球体，一定有什么特殊的方法。同时古风的那一套气、液、固三种就没必要普及了，因为这是封号斗罗的路。

    “古风，你的这个修炼方式，应该是针对一些人的吧？比如魂圣开始才能够修炼？”

    古风想了想后，点点头回应了句：“的确是如此，因为要想魂力凝聚成球体，最主要的就是魂力要产生质变，要不然寻常的魂力应该是不能融合的。”

    其实这修炼方法，只能对魂圣及以上强者才有用，这么说都是经历过质变的魂力，这应该就是凝聚魂核的必要因素。

    “行，我了解了。”雪帝心里有了个打算，那就是她能不能凝聚一个魂核呢？

    她虽然有准神初期的实力，可要是凝聚出魂核的话，实力应该会有所增强。毕竟古风的对手，她在三年前见过了，准神巅峰。

    起码在古风没有达到那个实力之前，她都必须保证古风的安全。

    两人又聊了一会，古风就离开了。他本身就是荣荣还在吃东西，他坐不住才走出来了，现在聊了这么一段时间，想来已经吃好了吧。

    古风走后，雪帝就开始盘膝做了下来，身上的魂力开始慢慢的运转了起来。雪帝的精神力很强，所以她开始入古风所说，拆分自己的魂力。

    来到冰神殿后方的宫殿里，古风来到大厅后，就看见荣荣等九人，正一脸瘫痪般的躺在了椅子上。

    “唉。”无奈的摇了摇头后，走到宁荣荣的后面，摸着对方的脑袋无奈道：“活动一下，要不然长胖了就不好了。”

    “不嘛。”宁荣荣撒娇般的说了句后，随即用亮晶晶的大眼睛，看着古风求情道：“古风，我吃的太撑了，是在有些走不动了，你看。”

    看向荣荣说的视线，古风满头黑线的道：“你吃了多少？你这样子都有些像孕妇了好吗。”

    ‘孕妇’两个字听到后，宁荣荣的脸色突然红润了起来，有些羞怒的道：“你，你才怀孕了呢，人家才二十三岁呢。”

    宁荣荣虽然经历过那种事情了，可不想这么早怀孕，所以古风每次都会动用些手段。

    不光是宁荣荣了，剩下的四女，脸色也是涨红了起来。因为她们跟荣荣一样，撑的小腹也有些胀了。

    仔细看一下，发现却是跟怀孕没什么两样了，再加上众女的身材特别好，所以小腹只是鼓起了一点，也还是特别明显的。

    至于男性们，除了唐三以外，剩下的戴沐白等人，眼神突然有些不怀好意的看了一旁的女友。

    见到这样的视线，白沉香等女突然发现，她们好像被人看光了一样，一点秘密都没有了的那种，属实有些可怕了。

    唐三就默默的在原地喝茶，仿佛与世无争一般，至于他旁边的小舞。在听到古风的话以后，虽然有些羞愤，可看到三哥竟然都没看自己一眼，顿时气了。

    对准唐三的脚，右腿轻微抬起，运用高跟鞋鞋根，一下子就踩了下去。

    “啊——！！！”

    这顿晚宴，在唐三的一度惨叫下后，就这么平淡的结束了。可能是早就察觉到古风会带人来，所以众人的房间，雪帝等人早就有所准备了。

    午夜时分，宁荣荣躺在床上，抬头看着天花板好似在想些什么。

    “怎么了荣荣，还不睡呢？”一旁的古风，见到荣荣没有睡觉，好奇的询问了一番。

    宁荣荣别过头，看着一旁同躺在床榻上的爱人，声音有些低落的道：“古风，我感觉我一点都不强，根本帮不上...”

    还没说完，古风的手掌就堵住了对方的嘴唇。

    宁荣荣疑惑的看着古风，显然不知道对方想要干些什么。

    但古风看着宁荣荣，笑着说了句：“变强干嘛，你都有我保护了，你不需要变强了，懂吗。”

    听到这句话，宁荣荣突然笑了，她看着古风有些不靠谱的脸，点点头说了句：“好啊！”

