    一处大型传送阵外。

    各大宗门、古教、世家等大小势力的人在活动，底蕴越差的势力越卖力。

    截胡还在进行中。

    古教的人很矜持，虽然也想截胡，但更多则是在冷眼旁观。

    更加奉行愿者上钩、良禽择木而栖的道理。

    相比之下，那些来自世家、宗门的人就要热情得多。

    在他们看来，能够成为战士进入到这个世界，本身就已经足够优秀。

    就算目前境界稍微有点差，也差不到哪儿去。

    只要在这当中选优，就足够了。

    古教虽然矜持且骄傲，但宫殿都修建得十分气派。

    面子大过天！

    哪怕是为了招人临时建起来的宫殿，底蕴雄厚的古教也丝毫不会马虎。

    气势雄浑，庄严肃穆，威仪十足。

    散发着迫人的压力，令人望之心生敬畏。

    第一次进到这个世界的人，不管来自哪里，看见这些雄伟壮阔的宫殿，都会有种莫名震撼。

    这些大教要的就是这种感觉。

    一些对九关世界稍有了解又不是很了解的人，或许会感到奇怪，为什么在传送阵附近，从来看不见“国”的代表。

    其实在九关建国，大能者称帝这种事情，也是最近几百年才开始出现的。

    这世界存在太久了，与魔族相互厮杀、共存的岁月也太过漫长。

    漫长到甚至有些麻木，有些没那么在意了。

    权利的欲望、势力的博弈，资源的争夺……以及各种各样的需求，最终催生出了国。

    截止到目前为止，敢于称帝、能够称帝的人，几乎都是一些大教教主，或是出身大教的人。

    九关世界的国，至少会有一座大教作为底蕴，有些甚至有两到三座大教在背后支撑。

    国内除了大教，还有城、世家门阀、大小宗门。

    所以国这个概念，在九关世界，更像是大小势力之间为了利益的抱团和联盟。

    并不像人间的国家那样高度集权。

    但相互之间的攻伐、吞并，却是没有太大本质上区别的。

    如此一来，很难在大型传送阵附近发现九关世界修真国的“招生处”，也就不足为奇了。

    平日这些“招生处”留守人员并不多，像是一些古教甚至连宫殿和弟子都不会留在这种地方。

    等到类似这次这种大规模新人涌入结束，他们甚至会直接将宫殿拆卸带走。

    下次再有这种事情，再建就是！

    大势力，就是这么的豪横与任性。

    因此这些大型传送阵附近，很少会像现在这般热闹。

    陈木胜驾驶着一架当下最先进的机甲从大型传送阵出来。

    银色的涂装，高大的金属躯体压迫十足。

    银光闪烁的流线外形充满力量感，背后背着一把巨大阔剑，没有剑鞘，剑刃锋锐，寒光闪烁！

    身上挂着各种高能粒子炮、能量枪，几乎武装到牙齿。

    如此夸张拉风的大家伙，一出场就成功博取大量眼球。

    “这是什么玩意儿？机械生灵？”

    有来自高武世界的人一脸震惊的看着那架十几米高的机甲。

    “精神无法感知？好高级的机械傀儡！”同样来自巫术世界的年轻战士表示有被震撼到。

    而来自高科技世界的年轻战士则在羡慕的同时，忍不住吐酸水——

    “擦，居然驾驶最先进的机甲进入九关世界，真骚包啊！”

    “这样一架机甲，价值不可估量，但把它开到九关世界，有什么意义吗？就不怕被大能一巴掌拍成零件？太能显摆了！”

    面对各种议论声音，机甲里面的驾驶员充耳不闻，专心开车……不对，是开机甲。

    他一双眼扫向各大阵营“招生处”，嘴角撇了撇，有点不屑。

    数年前他第一次进入到九关世界时，也曾被这种景象给震撼得有些说不出话来。

    后来明白了这些势力的套路，也就渐渐习惯了。

    他目光落到三松古教那巍峨雄伟的宫殿处，忍不住嘲讽了一句：“你们三松古教这次不是不招人？为啥还派人过来？准备捡漏？”

    机甲自带大功率公放，价钱到位了，质量肯定不会差。

    浑厚洪亮的声音洪钟大吕一般，从机甲身上的扩音器传出。

    当场把不少人都给吓一跳。

    尤其那些来自非科技文明位面，从来没见过机甲的年轻战士，更是一脸骇然——此物竟能发出如此洪亮声音，这说的是什么语言？是人话吗？

    那边几个始终保持矜持的三松古教弟子淡淡看向那架巨大机甲，没搭理。

    质疑三松古教的人多了，你算老几？

    至于机甲……九关世界什么稀奇古怪的玩意儿没有？

    就算哪天看见一艘巨大星舰横空也无需奇怪。

    “你们看我怎么样？一个真正的盖世天骄，算是大漏！漏网之鱼那种！错过绝对会后悔一万年！”

    陈木胜看不上三松古教。

    自从听说了陆圣夫陆无敌的种种传说之后，他对这座古教便充满厌恶。

    每次见到三松古教的人都忍不住冷嘲热讽几句，为此还打过好几架，输多赢少，好在他遁术高明，屡屡都能轻松逃脱。

    这次更安全，身后就是大型传送阵，又当着这么多人的面，那几个三松古教弟子就算不满也奈何不了他。

    嘲讽人也是需要技巧的，一个好的猎手，往往都以猎物身份出现！

    陈木胜继续大大咧咧的说道：“不考虑一下吗？”

    一名三松古教的弟子冷冷看了眼那架造型夸张的机甲，开口道：“三松古教不招庸才。”

    “你说我是庸才？”

    陈木胜掏出能量枪抬手就是一枪！

    一道光束瞬间打向那名三松古教弟子。

    “找死！”

    这名三松古教弟子一脸怒色，身前顿时浮现一道光芒凝结成的护盾。

    护盾上面密密麻麻闪烁着各种符文。

    能量枪的光束打在护盾上面，泛起一阵剧烈波动。

    周围的人顿时散开，发出一阵惊呼。

    另外几名三松古教弟子眼神顿时都冰冷起来。

    这是个找茬挑事儿的！

    “哈哈，开个玩笑！”

    陈木胜收起能量枪，声若洪钟的道：“只是想让你们这些三松古教的天才们感受一下来自人间庸才的礼貌问候！”

    说着巨大的机甲耸耸肩，道：“告辞！”

    一转身，进了大型传送阵。

    装完逼就跑，真他么刺激！

    几名三松古教的弟子面色铁青的冷眼看着，最终还是没有选择出手。

    这地方人太多了！

    他们出现在这里，还真不是为了招人。

    古教不缺天才！

    他们来，只是为了彰显底蕴。

    利用这种人多的时候，来刷一下存在感。

    同时可以避免很多势力在招人时拿他们做反面教材！

    很多三松古教的高层认为，之前通天碑“聊天群”那场轰轰烈烈的……针对他们的骂战，就是因为平日里被黑的太多，没有注意舆论宣传、舆情把控造成的。

    三松古教真的那么不堪么？

    其他势力就真的那么伟光正白莲花吗？

    显然是不可能的！

    被黑的多了，积压的时间久了，最终在有心人的引导、推波助澜之下，形成恐怖的雪崩。

    如今其他古教的人几乎都在拿他们三松古教开涮，有事儿没事儿就得把他们拉出来遛一遛。

    身为三松古教的人，肯定是不能忍的。

    经过反思，再有类似洛城酒会这种大规模活动，不想招人的三松古教也会专门派人出来，发送一些关于他们古教辉（chui）煌（niu）历史（bi）的玉简出去，进行正面宣传。

    真有适合的、有缘分的顶级天骄，早晚会拿着那枚玉简主动送上门去的。

    良禽择木而栖嘛，就像当年的陆无敌。

    三松古教内部无数人都相信，早晚还会出现张无敌、李无敌……将彻底盖过陆圣夫的威名，把他从神坛上面踹下去。

    成功进到大型传送阵的陈木胜就很痛快！

    一脸的开心。

    或许在许多人眼里，他这种举动没意义且危险，还容易因此被人盯上。

    万一哪天落了单，遇到三松古教的弟子大概率会倒霉。

    但他并不在乎。

    又不是没遇到过。

    打得过就打，打不过就跑。

    反正就是瞧他们不顺眼，有本事就来弄你木爷！

    到了洛城，从大传送阵下来的时候，那些一起过来的年轻战士们都一脸敬佩的看着这位“大神”。

    真猛啊！

    他们对九关世界缺乏了解，对三松古教却并不陌生。

    这当中绝大多数人，在之前那场著名骂战开始前就已经得到通天碑，全程目睹了那次长达数月的著名“网暴”现场。

    虽然不敢百分百确定那些针对三松古教的控诉真实性，但至少，这一批年轻战士们，对那座充满争议的古教第一印象并不算好。

    他们自己肯定不敢随便挑衅，可看见有人这么做，心里都有种莫名的痛快，感觉很刺激。

    洛城这边的人，见到这架熟悉的机甲之后，很多都露出会心的笑容。

    再一听那些年轻战士们的议论，顿时笑得更开心了。

    果然不愧是百折不挠的“木爷”，胆儿就是肥！

    每次进入九关世界，都在疯狂作死的边缘反复横跳。

    陈木胜是老洛城人了，没有登上木船，开启机甲飞行模式，跟一群向他打招呼的洛城接待者摆摆手，直接冲天而起，往城内飞去。

    林欢带着小墨，两人都低调的蒙着面纱，随人流登上一艘木船。

    小墨传音给林欢道：“姐，你有没有觉得那架机甲挺眼熟的？”

    林欢点点头，回应道：“是挺眼熟，感觉有点像虚拟世界里面那位‘没人能打败我’，行事作风也有点像。”

    小墨道：“对对对，我也觉得他像，不过他不是刚被宋哥打败没多久吗？他会不会改名？”

    林欢噗嗤一笑，道：“不知道，已经很久都没在虚拟世界见到他了，反正换做我，是没脸继续叫那个名字的。”

    小墨笑起来，道：“也不知道回头能不能见到宋哥他们。”

    林欢问道：“想见你宋哥还是想见小七哥？”

    小墨脸一红，随即撇撇嘴：“别提了，他这次没来！”

    林欢愣了一下，问道：“为什么？这种盛会他都不想参加吗？”

    小墨道：“他说他现在实力不够，还需要继续修炼，这次就不过来了。”

    “失望吗？”林欢笑着问道。

    “多少有一点……吧？”小墨嘀咕了一句，眼中难掩失望。

    林欢忍不住笑起来，这傻丫头，也不知道是怎么被小七那个不靠谱的盗墓贼把心给钩去的。

    想到很快就能见到宋越他们，林欢心中充满期待，她打算见面的时候，给宋越一个惊喜，让他见识一下什么叫士别三日当刮目相待！

    洛城内。

    宋越一群人来到城中心区域那片宫殿群，准备参加试炼。

    此时这里早已经人满为患。

    熙熙攘攘，人头攒动，跟地球城市里面的早市差不多。

    唯一的差别是没人在这摆摊。

    出现在这里的绝大多数都是年轻的面孔，甭管是真年轻还是假年轻，反正在修士的世界里，想要用什么面孔示人，通常只取决于情绪和心态。

    孟总出去考察了。

    陪在宋越身边的只有钱芊雪、温柔和段叶雨。

    俊男携三美，这个组合还是很亮眼的，不少人都向他们这边投来惊艳目光。

    并无人上前搭讪，大家几乎都是初来乍到，对这里一切尚不了解，此刻来到这里，都是冲着各个试炼场馆去的。

    一群人先是看见术法场馆。

    钱芊雪看了眼宋越，道：“我和小雨先去试试，你们也不要在这里等，回头大家休息区见！”

    段叶雨一脸跃跃欲试表情：“是的是的，我跟雪姐姐要去大展身手了！”

    宋越莞尔一笑，点点头：“好，注意安全。”

    随后他带着温柔继续走，来到炼丹试炼场馆，温柔看了眼宋越，露出明媚笑容：“哥，我去考试啦！”

    说着便一脸自信的朝炼丹试炼场馆走去，站在门口，冲宋越挥挥手。

    “好运！”

    宋越也笑着挥挥手。

    目送温柔背影走进去，宋越朝着武道试炼场馆方向走去。

    同时在思忖，这一年来，身边这些人都发生了很大变化，不仅仅自己一个人在成长。

    钱哥没那么社恐了，温柔也变得更自信了，小孟的商业才华得到了展现，或许远在外星的林欢跟小墨她们，也都有了长足的进步。

    这样想来，估计小七那个家伙的变化也不会太小。

    早知这样，这次不如叫他一起来了。

    洛城这座高大坚固的城墙，以及接待员小姐姐口中的防御法阵，给包括宋越在内的这群新人极大安全感。

    加上这群新晋战士并非洛城子民，更像是一群前来参观的“游客”。

    并不会被强制出城战斗，也无需承担什么必须的责任。

    所以宋越多少有点后悔。

    就在他即将踏入武道试炼馆的那一刻，很多人突然抬头望向天空，宋越也下意识抬起头。

    只见一架银色相间的机甲从天而降，稳稳落到人流密集的巨大广场上。

    许多人慌乱闪开，让出一片空地。

    宋越感觉这架机甲莫名的有些眼熟，怎么那么像没人能打败我？

    虽说这种最先进的机甲肯定不止没人能打败我才有，他的星舰里面就有很多，但涂装却是各不相同的。

    广场上这架机甲不仅涂装跟没人能打败我第一次跟他战斗时驾驶那架一样，就连上面的各种武器配置，摆放的位置，也是一模一样。

    几乎是从虚拟世界完美复制到现实。

    下一刻，机甲中跳出个身材颀长的英俊男子，随手一挥，机甲消失在空气中。

    男子神采飞扬，顾盼生姿，视线随意在人们身上扫了一圈，就在宋越以为这家伙会走向武道试炼馆的时候，他却朝着术法试炼馆溜达过去。

    术法？

    驾驶机甲暴力战斗，拥有着相当不错武道天赋的‘没人能打败我’居然是个修士？

    当然，他也有可能是个魔法师。

    这发现让宋越有点意外，他现在几乎可以确定，这青年就是虚拟世界的“没人能打败我”。

    这家伙居然是个玩术法的？

    他想起当时在虚拟世界擂台上跟对方那一战的最后画面——

    那把大剑燃起的黑色火焰……

    当时没太注意，如今想来，那应该是……术法？还是魔法？

    能将现实神通带进虚拟世界并完美展现出来，的确有几分本事！

    有点意思。

    宋越想着，迈步走进武道试炼馆。

    此时的武道试炼馆里面已是人声鼎沸，大量年轻的武道修行者聚集在这里，一进门便能感受到一股强烈血气扑面而来。

    年轻武者本身就气盛，更不要说是在这种场合，很多人都毫无保留的释放出一身强大血气。

    像一只只年轻的雄孔雀，在这里争奇斗艳。

    试炼馆不是擂台，并非是要让这群年轻武道修行者相互之间进行比拼。

    所以尽管众人都很积极的想要展示自身强大战力，却都保持着冷静和克制，没人四处挑衅。

    武道试炼馆内部空间非常大，可轻松容纳数千人，真正的试炼也并非在这个大厅里。

    需要先进行登记，然后排队从入口进入。

    宋越一边排队，一边看着另一侧的出口，那边已经陆续有人出来。

    不过出来的人基本都保持沉默，身上的血气也收敛回去了，眉宇间尽是淡淡的失落之色，也不支棱了。

    面对一些人的好奇询问，都只摇摇头，不愿做出任何回应，快步离去。

    排队等着进去的人多，出来的人相对较少。

    宋越简单统计了一下，好像从他进入试炼馆那一刻起，还没有人笑着从出口走出来。

    很难？

    很可怕？

    受打击了？

    一连串的问题浮现在宋越心里。

    他也有些好奇起来。

    其他等待进去的人也都一样，迫不及待想要进去感受一下。

    可渐渐的，眼看着每个出来的人都垮着一张脸，等候进去的年轻武道修行者们终于感受到压力，变得没那么兴奋了。

    终于！

    有人一脸喜悦的从出口走出来，大步流星，身上带风。

    是个二十出头的年轻人，神采飞扬，眉飞色舞，一边笑一边冲这边等待进入的人大声道：“不愧是这世上最顶级的修行世界！这才叫真正的试炼场馆，痛快！过瘾！不虚此行！”

    有人忍不住开口问道：“兄弟，别光傻乐，说说里面啥情况啊？”

    那年轻人也不介意，看着众人说道：“从简单到困难，就看你能走到哪一步，很多人……应该连简单都过不去！”

    说是说了，但基本等同于没说。

    又有人问道：“那你什么成绩？”

    这年轻人道：“最顶级战绩是S级，往下分别是A、B、C、D、E、F六个等级，在下不才，拿到了一个C级！”

    有人忍不住撇嘴：“才C级，我还以为是神级……”

    年轻人淡淡一笑：“兄弟，你知道有多少人连F都拿不到吗？等你回头拿个B，再跟我装吧！”

    说完耸耸肩，昂首出门。

    “真是……嚣张什么呀？不就一个C，那些人不行不代表我不行！”

    这时候，有人提醒这位年轻武道修行者：“你没仔细看酒会的介绍吧？能拿到C级，已经有资格入列酒会核心圈最外层了，人家确实有嚣张的资本。”

    很多排队的人纷纷点头，试炼C级，可以得到酒会核心层外围的入场券，这确实值得高兴。

    宋越心里琢磨着，不知道自己能够得到怎样的成绩，能不能弄个SSS出来？

    接下来的时间里，从出口走出那些人当中，绝大多数都是面无表情，保持着沉默，一言不发的离开。

    甚至还有人眼圈都是红的，一看就被打击得不轻。

    跟进来时候那种神采飞扬简直判若两人。

    也有少数面带喜悦的人从里面走出来，面对询问，比较矜持的说出自己的成绩。

    “不太行，勉强混个D，连酒会核心层外围都混不进去，只能远远看着C级以上大神们表现啦！”

    “别问啦，亲爱的战友们，我很差的，才E级，勉强得到一点奖励，今日方知人外有人天外有天……还得勤学苦练才行！”

    随着出来的人越来越多，终于出现了一个B级的年轻大能！

    成绩出现那一瞬间，空旷的武道试炼馆大厅里面，突然响起一道柔和的女子声音——

    “恭喜这位试炼者，拿到B级优良成绩，请在三天之内，前往主殿领取奖品。”

    还在大厅里面的众人听了顿时精神一震，终于出现B级高手了吗？

    关于试炼的介绍里面写着，能够得到F级的评价，就已经可以领取到一份不错的奖品，当场就会拿到。

    但并未提及B级评价居然可以去主殿领取奖品。

    奖品本身的价值，暂且放在一旁，最重要的是荣耀！

    进主殿领取奖品，不用想也知道，这绝对是一件可以露脸，可以扬名立万的事情！

    一众年轻战士从各自所在的世界来到这个修行者的圣地，哪个不想出人头地？

    哪个愿意平庸度日？

    谁不想用最短的时间赢得别人的关注呢。

    随后，一个脸上蒙着厚厚面纱的年轻女子从出口走出来。

    女子身材高挑，亭亭玉立。

    穿着洁白练功服，扎着简单的马尾，露出一双漂亮的眸子，目不斜视，迈开两条大长腿往外走去。

    “嘿，美女，是你拿到B级了吗？”宋越前面有人大声问道。

    女子摆摆手，没有说话，也没有停下脚步，快步离开了。

    “有点高冷啊！”

    “嘿嘿，这个类型的我喜欢！”

    “要真是她拿了B级评价，你能接近得了？”

    “想看看她面纱下面的长相！”

    “想……”

    这时候，出口处又有人走出来。

    这边又有人问：“嘿哥们，是你吗？”

    出来这名年轻男子苦笑着往这边望了一眼：“不是我，是前面那位姑娘，我差劲的很，只拿了个C……”

    说完就快速离开了。

    现场很多人都风中凌乱。

    来自不同世界，属于不同种族的年轻战士们忍不住议论纷纷。

    语言不通的，都通过精神波动进行感知，也能大概领会那些对话的意思，此刻都很无语。

    有B级珠玉在前，拿到C级……已经可以进入酒会核心圈外层的人居然一脸沮丧。

    这也无形中让还在等待的这群人压力陡增。

    看起来，想要在这里拿个好成绩，证明自己的同时扬名立万……真没想象中那么容易呀！

    队伍缓慢向前移动，出来的那些人沮丧者多，面带笑容的少。

    终于快要轮到宋越，前面就只剩下一个人，马上就可以进入，能明显感觉到对方的紧张。

    宋越笑着安慰来一句：“放松心态就好。”

    前面的人叹了口气，喃喃道：“不求能有太好的成绩，只要能够得到一个F评价我就满足了！”

    片刻之后，前面这位兄弟进去了。

    宋越松了口气，终于……轮到他了！

    就在这时，大厅门口突然传来一阵轻微骚动，又有一大群人进来。

    跟最初进入到这里的人一样，这群人大声谈笑着，尽情释放着身上的磅礴血气。

    宋越平静着内心，在那思忖着如果考验太简单……要不要放放水，随便拿个A级评价就算了？

    一来就直接拿S，会不会有点太引人注目呢？

    他还没有决定彻底留在洛城，希望能多观察一下再做决定。

    就在这时，那群人竟越过排队的人群，径自走向宋越这里，随着声音越来越近，宋越忍不住转头看了一眼。

    对方大约十几个人，众星捧月般拥簇着一个眉清目秀的英俊少年。

    少年看上去也就十六七岁，甚至显得有些稚嫩。

    属于那种一眼就能看出是孩子的类型。

    拥簇着少年的人，都是人高马大，血气旺盛那种。

    宋越可以明显感觉出这群人的实力都不弱，那少年身上并未释放血气，看不太出来，但他身边这些人，几乎都是年轻的武道大宗师。

    一群人来到宋越这里，其中一人看向宋越：“兄弟，行个方便，让我家少主先去试炼，谢谢了。”

    态度……不算僵硬，也算得上是客气。

    但问题是，这个要求……可是有点惹众怒的。

    众人无论境界高低，都在这里老老实实排了半天的队，结果这群人进来就要插队到最前面，即便只是一个人，这要求也很无礼。

    宋越看了他一眼，同样很客气的道：“抱歉，这个方便行不了，我的位置让出来，我就得重新回到最末尾处去排队，不然对我身后的所有人都不公平。但我已经排很久了，不想再重新排一次。”

    十六七岁的少年看了眼宋越，开口说道：“我赶时间，你让一下，我可以给你钱。”

    这少年还没从变声期恢复过来，说话声音听起来有些尖细。

    态度谈不上盛气凌人，却依旧令人感到不舒服。

    排在宋越身后的一群年轻战士虽然都没有开口，但很多人已经皱起眉头。

    刚刚是宋越顶住了，否则早就有人开骂了。

    宋越看着少年笑笑：“小兄弟，抱歉，我不太缺钱，你还是去跟别人商量吧。”

    “给脸不要是吧？”

    少年身边一名人高马大的年轻人冷冷注视着宋越。

    这年轻人看上去大概二十四五岁，身上散发着一股强大的血气波动。

    宋越笑吟吟看了眼对方，随后朝着自己身后长长的队伍问了一句：“这里可以打人吗？”

    大厅里顿时传来一阵哄笑声。

    最初还有人担心那个英俊得有些不像话的家伙会认怂呢，对方人多势众，为了一个位置招惹这样一群人多少有点划不来。

    虽说武夫热血，可热血又不代表是傻子。

    面对这种情况，可能大多数人还是会选择暂时隐忍。

    结果他们很快发现，排在队伍第一位的大帅哥很硬气，先是有理有据、不卑不亢的拒绝，然后面对威胁，一脸风轻云淡，问大家这里可不可以打人……注意，不是打架，是打人！

    分明是对自己有着绝对信心的人才敢这么说啊！

    队伍中有人笑着道：“算啦，这地方是不允许打架的，真要打的话，很多地方都有擂台，有的是地方可以解决私人恩怨。”

    “这可不是什么私人恩怨，分明就是有人仗势欺人。”

    “关键还未必真有那个势……”

    “没错，总有人觉得人多就有用……也不知道谁给的信心？”

    众人七嘴八舌，早就看不惯少年那一群人，大家都老老实实排队，凭什么你们上来就要插队？

    觉得自己是年轻天骄就应该被优待？

    能出现在这里的，谁还不是个天才了？

    宋越有些遗憾的耸耸肩，看着面色难看的少年一群人，微笑着道：“老老实实排队去吧，这不是你们的家乡，我们也不是你的跟班，没人那么宠着你的，乖哦。”

    语气很平和，心态也很平稳，如今这种事情，已经很难影响到他的情绪了。

    这时候，前方传来提示，要他进去试炼。

    宋越大步往里面走去。

    尽管少年那群人面色都很难看，但也没人真敢在这里动手。

    眼看着宋越进去，少年身边有人冷笑道：“可能连个F都拿不到的人，也敢如此不识抬举，待会看你出来能什么样！”

    这时候，少年身边又有人盯上了原本排在宋越身后，如今排在第一位的年轻人。

    还没等开口，这年轻人便直接冷冷道：“没商量，滚一边去！”

    后面队伍中很多人也都终于爆发了，纷纷出言呵斥起来。

    “哪来的这么没规矩的东西？”

    “当洛城是你家呢？”

    “这是九关世界！”

    “一看就是个被惯坏的孩子，老老实实滚到后面排队去，再他么在那磨蹭一会儿，排队的人更多了！”

    “就是，什么玩意儿呢，真把自己当盘菜了。”

    见惹了众怒，这群人终于有点顶不住压力，灰头土脸的回去排队。

    但心里面，却都已经记恨上了宋越。

    他们甚至连宋越身后那人都不怎么记恨，只觉得若不是那个长得特别英俊的人不识抬举，就不可能发生后面这些事。

    宋越进去之后，首先进入到一个房间，十几米外有一道门。

    刚一进来，没有任何提示，无数支冷箭骤然射来！

    卧槽！

    怪不得那么多人连F这种成绩都拿不到，这他么也太阴险了吧？

    尤其宋越第一时间就察觉出了问题——

    这些箭并非实体！

    也并非精神攻击，而是一些类似某种烟雾凝结而成的。

    在没有确定是否能将其击碎之前，宋越踏着青萍步，身形宛若鬼魅一般，从容不迫的一一闪开。

    在这过程中，他开始尝试击碎这些箭矢。

    随手一掌，劈碎一支！

    嘭！

    化成了上百支！

    草。

    宋越彻底明白那些人是如何出局的了。

    这一关根本不能还击，只能闪避！

    好在他的青萍步给力，实战经验也足够丰富，这点考验对他来说，当真算不得什么。

    眨眼间就被他冲到对面那扇门前，门，无声无息自动开启。

    但第二个房间一片漆黑，他刚进来，就听见一声类似野兽的嘶吼，接着一股腥风扑面而来。

    宋越抬手就是一拳！

    星光点点中，雷光闪耀，映照出一头十几米长的猛兽。

    散发着相当可怕的威压，张开血盆大口，露出锋利尖锐獠牙，向着宋越咬来。

    轰隆！

    雷光和星光在这头猛兽身上炸开。

    这头至少有贯通层级的猛兽当场就炸开了，化作无数的烟雾，瞬间变成上百只模样狰狞的鸟，一起冲向宋越。

    宋越从容不迫，再次出手，可怕的攻击将这些烟雾化作的凶鸟再次打碎。

    烟雾彻底散去。

    房间有灯光亮起，接着，对面那扇门再次自行打开。

    就这？

    宋越迈步走入第三个房间。

    这房间光线充足，很亮堂，里面空无一物，地面用黑白两色的光洁石材铺就。

    宋越没有贸然踏入，而是张开精神之眼去看。

    一看之下，顿时发现问题。

    大量的石板之下，隐藏着各种各样的机关。

    若非他有精神之眼，精神力量足够强大，贸然踏上那些有机关的石板，就算可以通过，也会有些狼狈。

    在精神之眼下，一切无从遁形。

    宋越再次用最短时间，通过了第三个房间。

    进入第四间。

    这个房间很大，里面摆放着……一大堆石锁？

    也不全是石锁，还有一些看起来是某种金属制成的。

    第一关测试敏捷，第二关测试战力，第三关测试精神力量，这一关……测试的是力量？

    这些练习力量的“锁”从左到右，整齐排列在那里。

    也不是很整齐，最左边这些稍微有点歪，往右看去，右边倒数第三个黑色的锁也像是被动过。

    想到那个B级评价的女子，宋越心里有数了。

    他径自走向最右面那个，那是个青铜色的锁，体积并不大，跟正常的背包差不多。

    宋越弯下腰，握着这个青铜色的锁，稍微一用力……居然没拿动！

    他有点惊讶，以他目前境界，别说一个练功锁，就算那种几百吨重的巨石，在他手里也跟个普通石锁没多大区别。

    有点意思了！

    前三关对他来说，几乎没什么挑战性。

    原本以为更没什么挑战性的第四关，此刻多少引起了宋越几分兴趣。

    他运行肉身法，太乙锻体经自行运转，五脏轰鸣，血液沸腾，再次发力……看着不大的青铜色的锁终于被他拎起来。

    随手抡了两下，空气中传来一阵沉重的嗡嗡声响。

    宋越有些咋舌，心说这玩意儿要是当做武器用来砸人，估计就算是化婴巅峰的大修士，也经不起一下。

    跟目前已经解开四层符文封印的玉虚通天碑都有一拼了。

    这东西的材质显然不是普通金属。

    不知道可不可以拿走？

    宋越有点喜欢，不过想了想，还是将它放回到原位。

    这时候，应该打开的那扇门，并无任何动静，反倒是原本看起来只是一堵墙的地方，突然开启一道暗门。

    宋越愣了一下，这是开启隐藏关卡了？

    也没多想，直接迈步走进这个暗门背后房间。

    进来之后，发现房间里面，只有一张桌子，桌上放着一张金属材质的经文。

    同时还有一枚玉简放在一旁。

    宋越没去看那经文，先用精神力解读玉简。

    里面只有短短的几句话——

    用最短的时间，学会这篇经文。

    然后轻拍一下这张桌子，届时将会有一道暗门开启。

    进去之后，你将面对一个化婴巅峰层级、性情无比暴躁的魔族生灵。

    所以是否要战斗，还请三思。

    若不想战斗，轻拍桌子两下，你被传送出去。

    可得A级评价。

    若选择战斗，存在巨大危险。

    但击败对手，可得S级评价！

    且只能用这经文上的功法面对那个魔族生灵。

    注意，你的一举一动，都在我们的注视之中，不要选择作弊！

    宋越微微皱眉，多少有些犹豫。

    不过片刻之后，他便拿起桌上那张金属经文。

    打不打等下再说，先把经文上的功法学了是正事儿。

    不过当宋越用精神力解读这篇经文的时候，直接就傻眼了。

    用这玩意儿……跟一尊化婴巅峰性情残暴的魔族对战？

    不许作弊？

    玩儿呢吧？！！！

