    “你...你说什么？你这话是什么意思？”

    林天有些不敢相信的说道。

    ‘出定不能决定，但是入定还是想入就能入的。’

    这句话若是别人来说，林天是不可能相信的。

    但是从慕凝口中说出来就不一样了，因为慕凝没有必要去骗他，也从来没有骗过他。

    要知道，入定是所有修士都想要追求的修炼状态！

    想入就能入，这简直太让人疯狂了。

    “因为你元海中的本源圣纹，不然你以为你这个从来没有入定过的人是怎么突然入定的？”

    慕凝抬起清亮的眸子看了一眼林天道。

    而慕凝的话直接让林天愣在了原地，久久不能回过神来。

    “因为本源圣纹？本源圣纹还有这个作用？”

    林天状若疯狂的道。

    “身为上古十大体质之一的纹道圣体本就玄奥无穷，能让修士入定有算得了什么？”

    慕凝看着林天的样子就像是在土包子一样。

    “而且你现在的修为还没有到先天境，纹道圣体还没有觉醒，等纹道圣体觉醒之后，你就会知道它有多强大了。”

    慕凝的话让林天心脏狂跳，嘴巴都要笑得裂开了。

    没有觉醒就有这么强大的能力，若是觉醒了那还不得逆天？

    现在林天都有些迫不及待想要突破到先天境，那样就可以看看纹道圣体的神奇之处了。

    “咦？慕凝你...”

    “你将那五十年份的元灵吸收了？”

    林天目光一转，在看到慕凝的时候整个人直接楞住了。

    慕凝身上依旧穿着那件紫色的长裙，然而和之前不一样的是，此时的慕凝给人一种非常真实的感觉。

    漆黑的长发微微飘动着，完美无瑕的俏脸白里透红，素齿朱唇，一双明亮的眸子闪动着摄人心魄的光芒。

    紫色的长裙将她那玲珑有致的身材完美的衬托了出来，一对白皙如玉的玉足踩在地板上，宛若天阙仙女下凡。

    说完那两句话之后，林天就在也说不出任何一句话了。

    因为他已经被慕凝的那入天仙般的容颜给深深震撼住了。

    之前慕凝的状态是半实半虚，林天虽然知道慕凝很美，但是却远没有现在的感觉真实。

    “效果还算不错，在魂体状态下能够维持这个样子也差不多了。”

    慕凝点点头道。

    房间中一片寂静，慕凝见林天不再说话，有些疑惑的转头看去。

    顿时，黛眉皱起，明亮的眸子中浮现起一抹怒气。

    因为林天此时一双眼睛正直勾勾的盯着慕凝，口水都快流出来了。

    很快，慕凝眼中升起的那抹怒气消散，皱起的黛眉也舒展开。

    她笑颜如花般看着林天，将白皙修长的柔荑伸到了林天身前。

    “林天，我美吗？”

    毫无疑问，本就美若天仙的慕凝笑起来更是勾人心魄，就像是一个梦幻深渊，让人心甘情愿的陷下去。

    “美！”

    林天应道，一说话，口水便流了出来。

    他手臂不由自主地抬起，就要去握住慕凝那白皙如玉的手掌。

    啪！

    一道清脆的响声中，林天的脑袋直接拧向了一边，随即上半身飞了出去，下半身紧随而至。

    不得不说慕凝这一巴掌的力道控制的太好了，林天用身体将起飞这个词演绎的淋漓尽致！

    嘭！

    大门直接被砸碎，林天的身体重重的砸落在外面地板上。

    “嘶...”

    林天倒吸一口凉气，一阵剧痛从脸上传来。

    伸手摸了摸，好在脸没有肿起来，不然的话，这么大的力道一定会让自己肿成一个猪头。

    “林天大哥？你怎么了？”

    就在林天从地上爬起来的时候，一道充满担忧的声音响起。

    萧奉赶紧跑过来，眼中顿时升起无比警惕的目光看向四周。

    “难不成有刺客？什么人这么大胆竟然敢在我们萧府行刺？”

    说着，萧奉体内元气狂涌。

    “没有刺客。”

    林天摆摆手。

    “呀...林天大哥你这脸上怎么有这么大一个巴掌印？”

    “真是混蛋！那个不要命的敢在这里发起攻击，真是胆大包天，林天大哥你等着，我马上去把我爹喊来！”

    萧奉指着林天脸上的巴掌印无比气愤的说道。

    最近他修为有所突破，本来还想在林天面前展示一番，但是看样子，林天都打不过那个刺客，他岂不是送菜的？

    “你别瞎叫唤！我说了没有刺客。”

    “这...这是我修炼武技的时候出了差错，元气逆行导致的，看起来像巴掌印，其实并不是。”

    林天急忙一把拉住萧奉，措辞一番才想出这么个理由。

    他可不敢让萧奉在这么刺客刺客的叫下去了，万一被慕凝听到，发起火来他可挡不住。

    “练功出错？”

    萧奉一脸怀疑的看着林天脸上的巴掌印。

    “哦~我以前听说过，练功出错确实会导致元气逆行，没想到是这样的。”

    “林天大哥你可要小心了，练功可不能急于求成，必须要稳扎稳打才是，不然出差错了可就得不偿失了。”

    “好了好了，我知道了，你来找我有什么事情吗？”

    看到萧奉还要继续说下去，林天赶紧阻止。

    “我爹让我把这个储物戒指给你。”

    说着，萧奉拿出一枚储物戒指递到林天手上。

    林天查探一番，发现里面都是那张清单上所写的材料。

    “现在萧家的情况怎么样？”

    “昨天还很不乐观，但是有了你的符纹之后，华家就压不住我们了，现在我们萧家已经开始逆转了，相信很快就能把华家压下去！”

    萧奉很是激动的说道，看向林天的目光中充满了崇拜。

    “那就好，替我转告你爹，如果这几天还有什么需要我帮助的话，就直接来找我。”

    林天叮嘱了一番后便让萧奉回去了。

    回到房间中，慕凝正一脸冷笑的看着他。

    “嘿嘿...这门的质量实在是太差了。”

    林天踢了踢门口的木屑，脸上带着生硬的笑容。

    “你忽悠人的能力还是挺强的，我怎么没听说过元气逆行还会在脸上形成巴掌印的？”

    慕凝双眸微眯成月牙状，这模样让林天看得脸上又疼了起来。

    “我要是不那样说，那小子指不定会冲进来看看。”

    “你的手只有我的脸能接触，其他人可不行。”

    林天念头一转，笑嘻嘻的说道。

    “既然如此，那你这几天就好好准备准备吧，

    离开了枫林郡城我就会给你布置任务，要是完不成的话，可不是一个巴掌这么简单哦~”

    慕凝抬了抬自己修长白皙的手掌，笑眯眯的看着林天道。

    看着慕凝脸上的笑容，林天又有种忍不住要沉沦进去的感觉。

    但很快，他听到慕凝的话，便感觉背后汗毛倒竖。

