    二人刚走到沙滩边，一行八九个小伙子就围了过来，其中就有刚才那个奶奶灰发色的男子。

    “就是你打我弟的？”一个赤裸上身，看上去肌肉非常结实的男人走上前，凶神恶煞的问段如风。

    段如果急忙解释：“都是误会，大家别往心里去。”

    段如果话音刚落，段如风就伸手将她挡到身后，丝毫不慌乱的看着那几个小伙子：“怎么？是想组团去医院？”

    “哈哈哈，别空口说大话，别到时候趴在地上说什么以多欺少！”

    刚才那个奶奶灰小伙子也走上前，看了一眼站在段如风身后满脸担忧的段如果，笑了笑说：“我说怎么多管闲事啊，原来是你的小女朋友啊，把你女朋友借我们玩玩，刚才的事我就当没发生过。”

    话音一落，一行人就发出了淫荡的笑声，还有人附和着说：“我们理解你在女孩子面前想逞能，搞个什么英雄救美，但没那个本事就别吹这么大的牛皮，现在服软，我们还能让你哪来的回哪去。”

    紧接着，就有人将手朝着段如果伸去，嘴里还说着不堪的话语：“我看这妞很嫩啊，身材也还不错啊，哥几个今天可有得玩了。”

    段如风轻笑着，伸手用力的将男子伸过来的手挡开，然后侧头对段如果说：“你先走。”

    段如果小声说：“我们报警吧。”

    “我说老姐你是不是搞错了？警察就在这呢。”

    “可是……啊！小心！”

    伴随着段如果的惊呼，段如风余光看到什么东西朝他靠近，搂着段如果微微侧身，顺利躲开了男子的拳头。

    但紧接着一行人蜂拥了上来，段如风将段如果推开，转身抬脚就踹开了即将靠近他的人。

    段如果被段如风这一推，脚下一个趔趄摔倒在沙滩上。

    看到有两个人准备过来抓她，她一着急，从地上抓起一把沙子就朝着那两个人的眼睛丢过去。

    正要起身，手臂处传来一股力道将她往上提，她下意识的以为是那一伙人，拼命的用手去抓那个人的脸。

    “嘶~你属猫的吗？”厉嵘皱眉轻嗤一声，将她从地上拽起来。

    听见是厉嵘的声音，段如果懵了一下才反应过来：“你怎么在这？”

    “现在不是说这个的时候。你先走。”厉嵘说完，二话不说上前将手里拿着一根木棍准备挥向段如风脑袋的男子踹开。

    段如风朝他这边看了一眼，就是这分神的刹那，挨了奶奶灰男子一脚。

    不过这花拳绣腿的力道，并不足以对段如风造成任何伤害。

    有了厉嵘的加入，对付这几个只会点三脚猫工夫的混混，自然是更加易如反掌。

    段如果此刻心里不是疑惑厉嵘为什么会出现在这，而是惊讶他居然这么能打。

    而且这一招一式显然是经过训练的人，她还以为他就是那种只会敲敲键盘翻翻文件的职场呆子。

    球球原本只是抱着一个皮球站在一旁看热闹，却不料扬起的沙子溅到了他眼睛里。

    他下意识的伸手揉了揉，眼睛却越是发痛。

    “哇——”球球大哭了起来，一边揉眼一边朝着爸妈的方向跑。

    原本正在和秦笑颜打情骂俏的宋临南，听见儿子的哭声，立马起身朝着球球快步走去，看着球球通红的左眼，着急的问：“眼睛怎么了？”

    球球哭着指着某个方向：“他们打架……”

    抽噎了一下，还没来得及说后面的话，宋临南就抱着球球朝着球球指的方向走去，一副要找人算账的样子：“谁打你了？”

    球球眼睛不舒服得一直流眼泪，根本没听进去他老爸的话，只是哭着说：“爸爸，眼睛痛。”

    宋临南一边往前走一边看着孩子的眼睛，温柔的吹了吹。

    那边，厉嵘气喘吁吁的看着正从地上爬起来的，段如风站在他后背，笑了笑说：“大哥，体力不行啊。”

    厉嵘笑了笑：“太久没活动手脚了，还真没以前耐打了。”

    奶奶灰男子正准备偷偷摸摸的去捡掉落在他不远处的木棍，只是手刚刚抓住棍子，就被一只穿着人字拖的脚用力的踩住：“谁特么活腻了打我儿子？！”

    几个小伙子捂的捂脑袋，捂的捂胳膊腿，全都倒在地上叫唤。

    听见宋临南这个问题，包括厉嵘在内所有人都懵了一下。

    宋临南就问球球：“告诉爸爸谁欺负你了。”

    球球就认识厉嵘，自然就站在厉嵘这边，就指着地上那些打滚的人说：“就是这些坏叔叔。”

    宋临南看这情况好像也用不着他动手了，厉嵘还趁机讨赏：“南爷，我都替你把他们好好教训过了。”

    “你有没有份？”

    “我哪敢啊？我把这小祖宗供起来还差不多，哪敢欺负他。”厉嵘说着就走到球球面前：“来小宝贝，叔叔看看怎么了？”

    球球委屈的揉着眼睛，但显然没有之前那么难受了。

    段如果这才走上前，对段如风说：“我去拿手机，还是报警吧。”

    她怕等会他们还会喊更多的人来。

    段如风笑了笑说：“报120或许有用一点。”

    段如果愣了愣，看着这些人伤的伤残的残，的确救人要紧，毕竟出了什么事，他们也脱不了干系。

    一出闹剧落幕，海滩恢复平静。

    段如风和厉嵘蹲在水边手上的沙子，段如果看着段如风手臂上的淤青，问他：“有没有事啊？要不要去医院检查一下。”

    段如风还没说话，厉嵘就伸手指了指他脸上的指甲划痕：“是不是也该关心关心我？”

    段如果看了他一眼：“谁知道是你？而且某些人说过要去国外出差，结果还是偷偷摸摸跟来了。”

    厉嵘捧起水洗了洗脸说：“什么叫偷偷摸摸跟来了？我只是出差地方临时换了而已，刚刚你也看见了，宋总可也在这，我跟他一起来的。”

    “人家宋总是带老婆孩子出来度假，你跟着瞎搅和什么？”

    段如风这才开口问：“你们很熟吗？”

    段如果看了厉嵘一眼，扶着段如风站起身说：“不熟，走，我们去吃饭。”

    厉嵘只是站在原地并未跟上去，看她今天的状况比前几天好了很多，说明出来散散心还是有效果的。

