    她心中一直不服气，不服气顾清影得到的宠爱比她多。

    而且不管顾清影做什么事情，爹都不会生气，更不会责备。

    顾将军严肃地看着顾怜儿道：“平日对你太娇纵，这才导致你目无尊长无法无天，如今给你重新说了一门亲事，挑选好良辰吉日.你就嫁过去。”

    顾怜儿听到这话立刻摇头拒绝：“我不要，谁爱嫁过去嫁过去，我就是不嫁。”

    不用想就知道这个节骨眼上挑选的婚事不好。

    崔氏也很担忧道：“夫君……”

    “给你说了多少遍了，叫我老爷！”顾将军很厌恶地看向崔氏，冰冷地说道。

    崔氏心中一痛，但还是忍住心中的痛道：“老爷，这一次给怜儿说的是哪一家公子？”

    顾将军道：“究竟是哪一家就别问了，我和对方谈好之后，选好日子怜儿就嫁过去吧！至于你，若是再不安分，就去庄子上待着。”

    最后一句话明显是警告崔氏的。

    顾怜儿瞬间站了起来道：“我不嫁！”

    顾将军眼神冰冷：“这一次由不得你，刘家是我千挑万选出来的好人家，结果你不愿意嫁，如今由不得你拒绝和同意。”

    虽然刘公子是出了名的纨绔，但对于顾怜儿的身份来说，的确是最好的归属。

    顾怜儿不服气道：“爹，你就是偏心，姐姐如今和离，你将来也会给她物色一门好亲事，为什么在我这里，你却只给我挑选差的人家？”

    她心中堵着一口气，还有对顾将军的怨恨。

    顾将军不客气道：“你能和你姐姐比？我对你们母女仁至义尽，特别是对你，我说了这一次由不得你做主。”

    他不会再后退一步，管顾怜儿答应不答应，自古都是父母之命媒妁之言。

    放眼整个皇城中，愿意娶顾怜儿的人家屈指可数，可以说顾怜儿的名声彻彻底底地坏掉了。

    都这样了还挑三拣四？再拖下去估计只能嫁给小门小户了。

    顾怜儿跺着脚：“我不嫁，我就是不嫁。”

    崔氏心中焦急，试探性地说道：“老爷，怜儿的亲事你再考虑考虑？眼下这门亲事我们都不了解，也不知道对方好不好。”

    顾将军道：“你放心，对方一家都是老实本分的，绝对不会亏待了怜儿。”

    说到这里，顾将军认真看向了崔氏警告道：“看在怜儿的面子上，你若安分我可以让你一辈子荣华富贵，若是不安分，再给我整出什么幺蛾子，那就去庄子上待着吧！本将军对你也仁至义尽，至于怜儿，我话也撂在这里，这门亲事定下了，你不同意也得同意，最近就在家中跟着教养嬷嬷学规矩吧。”

    说完，顾将军不管顾怜儿的吵闹跺脚，大步离开。

    顾怜儿急得不行：“娘，你快想办法啊！这一次爹说的人家估计都是上不得台面的，我真要嫁过去还不得受气，这一辈子怎么过啊！”

    她想要的生活是锦衣玉食，是过人上人的生活。

    而不是卑躬屈膝，给人赔笑脸的。

    特别一想到刘湘兰和朱可沅她们能嫁一个好人家之后，心中更是不舒坦。

    崔氏也很慌张。

    顾将军没有从边关回来的时候，她觉得自己能掌控所有的事情。

    但现在，所有事情都脱离了她的掌控不说。

    就连自己的命运也无法掌握。

    心中的焦急可想而知，当真心中焦躁不安，难受不已。

    “怜儿你先别急，娘亲先去打听一下你爹给你说的是哪家公子，等打听清楚之后，再给你说后面的事，你爹总不会害你。”

    这点她还是相信顾将军，虎毒不食子，她为什么能留在将军府，也明白原因，都是因为顾怜儿的关系。

    顾怜儿还是不放心：“娘，光打听是哪家公子不行啊，关键要让爹改变主意，我不要随便嫁出去，就算这辈子去山上当尼姑，也不愿意随便找个人嫁了。”

    顾将军这一次很果断，之前就是太优柔寡断才导致一切不受控制。

    所以离开崔氏的院子后，就直接派人去许家说同意亲事的事。

    顾清影回到院子就和红柿说了要离开皇城的事。

    红柿很期待道：“奴婢还没离开过皇城呢！从很小被卖到王府开始，就一直在皇城中，对外面的世界一点都不了解。”

    和她一起被卖进王府的丫鬟，有的年纪大了赚够了银子就赎身了，这还算比较好的结局。

    至少能脱掉奴籍成为自由身。

    像她这种月钱不多的丫鬟，想要存够赎身的银子难上加难，也是她运气好遇到一位好主子，不然这辈子都只能待在王府，就连满了十八岁也不能赎身离开。

    现在能跟着顾清影到处走，无疑是她心中最期盼的。

    顾清影道：“我只带你一个人走，估计就是这几天吧，你准备准备，咱们随时都有可能离开。”

    顾骁不可能送她，她爹就更不可能了。

    至于跟着欧阳南浔走，她想都没有想过。

    本来欧阳南浔对她就有喜欢的意思，两人接触多了，她还是挺担心的。

    欧阳南浔多好的一个人，找个相互喜欢的姑娘才是最应该做的事。

    第二天早早的，顾清影就去找沈云峥。

    她还惦记着宅子的事情。

    虽然要离开，但宅子还得买。

    沈云峥一个头两个大，听到顾清影询问后无奈叹息道：“欧阳家那边也在帮着留意，但皇城里面想要找到合适的宅子很难，你若想找称心如意的就再等等。”

    顾清影想了想道：“我可以等，等我从利州城回来之前我希望你能帮我找到。”

    等从利州城回来，孩子也有了。

    到时候需要大院子，她可不想亏待了孩子。

    沈云峥却松了一口气：“你这样说我就安心了啊！我保证你从利州城回来一定能有一处大宅院。”

    两人把宅院的事情谈妥。

    沈云峥开始担心灵泉水的事。

    “蔬菜这些我就不说了，供应断了都没关系，大不了酒楼生意差一点，但灵泉水你一定要给我准备好啊！这玩意不能缺。”眼下，沈记的医馆售卖的跌打损伤药销量极好。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐，年年有余！想啥来啥！

