
　　“别，千万别，你可不能去星斗大森林。”

　　听到周尘的话，玉天萌连忙坐起身，脸色严肃的阻止道：“谈判，一定是双方的力量处于均势，最起码一方没有能力灭掉另一方，或者不愿意付出太大代价灭掉对方。”

　　“如果一方可以随手灭掉另一方，那这两方就没有谈判的基础。你有什么宝物，我灭掉你自然可以取走，何须谈判？”

　　顿了顿声，玉天萌摊开双手，道：“古月娜可是一级神只，我们和她的力量差距太大了，除非她是脑残，否则是不可能和我们谈判的！”

　　“不不不，正因为古月娜不是脑残，所以她一定会跟我们谈判。”

　　周尘诡秘一笑，旋即淡淡的道：“天萌，你说，如果神界突然得知，人类众神们的死敌，龙神分身银龙王的去向，他们会怎么做呢？”

　　“肯定会派遣一大批群执法神只下凡，灭了银龙王……我靠！”

　　下意识的回答了一句，玉天萌恍然大悟，看着周尘道：“你是想用这个办法，威胁古月娜？”

　　“不错！”

　　周尘眨了眨眼，道：“我们可以明明白白的告诉古月娜，如果她敢对我们下手，我们事先安排好的人，就会立刻把她躲藏在星斗大森林里的秘密，传达给神界众神。”

　　“你好坏啊！这种损招都想得出来！”

　　玉天萌用看坏人的眼神瞟了周尘一眼，突然又想到了这个计划中的一个漏洞，问道：“人神有别，你打算怎么和神界联系啊？难不成你有神界的电话号码？”

　　说到这儿，玉天萌的语气已经有些揶揄了。

　　“哈哈，这个问题我当然想过。”

　　周尘轻笑一声，旋即道：“据我所知，无论是武魂殿，还是海神岛，都拥有与他们所供奉的神只沟通的能力。”

　　“武魂殿的千道流，本身就是神裔，又是天使神殿的大祭司，基本可以和天使之神无障碍沟通；而海神岛的大祭司波塞西，同样可以与海神联系。”

　　“海神岛位于茫茫大海之中，且远离斗罗大陆，太远，暂时不做考虑；但武魂殿，可是近在咫尺啊！”

　　“我们只要提前安排好人，随时都可以把银龙王就躲在生命之湖里的消息，传递给神界！”

　　笑了笑，周尘语气悠悠的道：“这就是借势！我们借神界的势，足以让古月娜不敢轻举妄动！”

　　“我相信，只要古月娜不想和我们同归于尽，她就一定得乖乖和我们谈判！”

　　听闻此言，玉天萌沉默了一会儿，却摇了摇头，道：“算了，你的计划虽然听起来很完美，但是风险依然极大！”

　　“万一古月娜不顾一切的翻脸，我们根本没有任何反抗能力！我不想让你冒险。”

　　“这……”

　　周尘正想争辩，玉天萌却直接打断，双手搭在周尘的肩头，劝道：“你平时不是很谨慎吗？怎么这次就这么大胆？答应我，不要去冒险，好吗？”

　　“我平日里确实很谨慎怕死。但如果是为了你，冒一次险又如何？”

　　周尘笑了笑，握住玉天萌的玉手，凝视着她道：“人活在世上，总有自己珍视的东西，你就是我的珍宝！我们刚刚，不是在玩真心话大冒险吗？你就当我是在，为你玩一次大冒险吧！”

　　此言一出，玉天萌只感觉琼鼻一酸，眼泪瞬间就流了下来。

　　就算她明知道，周尘的这番话，或许有些表演的成分，但她依然感动得心甘情愿。

　　像周尘这种有被害妄想症，谨慎多疑的权谋家，能让他为之甘愿冒险的人，少之又少。

　　而她玉天萌，正是其中一个！

　　当初，她之所以选择周尘，只不过因为周尘是这个世界上唯一的穿越者，是能读懂她的心，能与她思想共鸣的老乡。

　　那时的她，选择他，更多的是为了抱团取暖，而不是为了爱情。

　　事实上，短短几个月的相处，又没有一起同生共死过，两人之间也没有爱情。

　　但是，长时间的相处下来，玉天萌发现，周尘并不是表面看上去那么冷酷无情，而是一个多情善感的少年人，这让她的心，也开始一点点的融化，一点点的欣悦起来。

　　在天斗大斗魂场，周尘为了叶泠泠，不惜堵上初建的紫微宫的所有家底，与血魂斗罗决一死战！

　　在圣殿骑士团营地，他为了胡列娜，单人孤骑，以一敌万，三指三剑，屠数千邪魂师，灭死神斗罗，直至力竭晕倒！

　　而今天，他又为了她，不惜甘冒奇险，准备远赴星斗大森林，与极度仇视人类的一级神只银龙王周旋。

　　这样的男人，怎能让她不感动？怎能让她心里不甜蜜呢？

　　就算他是在表演，可这样的表演，普天之下又有几人能做？几人愿做？

　　如果他能演一辈子，那也算是真情了吧！

　　有夫如此，妻若何求？

　　周尘不知道，因为他的这一句话，让玉天萌的心里，真正对他动了情，一生一世的情。

　　“怎么哭了？别哭啊！”

　　看到玉天萌俏脸上滴落的泪珠，周尘连忙捧起了她的娇颜，为她轻轻拭泪。

　　“没事，我就是高兴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玉天萌闭上了双眸，一滴滴泪珠从中挤出，旋即，她忽然从周尘的怀中站起身，轻声道：“前世我上大学的时候，曾经参加过舞蹈会社，学会了剑舞，今天，我为你表演一次吧。”

　　说着，玉天萌脚尖轻轻一点，便悬浮于空，一柄泛着秋水波光的长剑，也自然而然的出现在了她的手中。

　　下一刻，她猛然睁开了美丽的双眸，轻舒长剑，翩然起舞，姿态美极。

　　渐渐的，她舞动的越来越快，长剑绕身，宛如一个银色的光团，又如一轮崭新的明月。

　　如此美景，周尘自然看得目不转睛，他猛然想起了一句诗：

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

　　不知过了多久，终于，一舞结束，玉天萌收起秋水之剑，漂若惊鸿，宛若游龙一般，缓缓落在了周尘身前，像是一个从天而降的仙子。

　　只见她俯下身子，轻轻在周尘额头上一吻，随即依偎在周尘怀里，语气轻柔却郑重的道：

　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百二十七章 愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁免费阅读。https://xs.23sk.com 