    闻言，霍瑾寒脚步一顿，也不恼，摆了摆手，身后的人便陆续的退了开去。

    他转过头，看向唐宁，微微挑了挑眉宇道：“我什么意思，你应该很清楚。”

    闻言，唐宁气的小脸涨红，“你，你可真是卑鄙，我知道你有权有势但是没想到霍先生连我妹妹那里都能搞得定！”

    唐宁这么说着，讽刺意味十足。

    男人只是觑了她一眼，丝毫没有恼怒的意思，反而道：“谢谢。”

    靠！

    他还以为她在夸他？

    “呵呵，霍先生，你以为这样我就会……”

    “唐小姐。”

    话还没说完，就听索菲突然突然叫住了她，转过头，就见索菲笑着说道：“唐诗小姐所参加的那个比赛只是一个不入流的小比赛，以她的能力是可以参加全国舞蹈比赛的，被别人顶下去不觉得可惜吗？”

    “什么意思？”唐宁蹙了蹙眉，警惕意味十足。

    “唐诗小姐是被人欺负了，这件事，是霍总帮忙摆平的。”

    闻言，唐宁呆在了原地。

    不敢置信的看着霍瑾寒，是他帮了唐诗？

    霍瑾寒居高临下的睨着她，见女人愣怔的模样，微微勾了勾唇角，带着几分慵懒道：“你可以打电话问问。”

    闻言，唐宁心底有些复杂。

    她拿着手机，正要拨号，手机却已经先震了起来，是唐诗的信息。

    唐宁不过匆匆扫了一眼，便身子一僵。

    他们说的竟然是真的？

    半晌，她才看着霍瑾寒，眸光复杂的看着他许久，如果只是她自己的事，她可能不会在乎。

    但妹妹……

    纠结了半晌，她才转过头，冷着小脸看着男人道：“我可以帮你，但是我只陪你在你家人面前演戏，平常……还是各工作各的。”

    霍瑾寒并不意外，只是道：“一会儿让陈浩带你搬家，今天就住过来。”

    唐宁猛地抬头，脸有些热：“今天吗？”

    “对，今晚很重要。”

    话落，霍瑾寒看着小女人红红的耳朵，突然想到了什么，半眯起了眸子，问道：“你在想什么？今晚要陪我回家。”

    听此，唐宁瞬间尴尬的满脸通红。

    “是么……”

    霍瑾寒黑眸深了深，眸光落在她通红的小脸上，手指微微捻了捻，心口莫名的有些痒。

    “如果你想发生别的什么，我也不介意，那晚……你好像很满足？”

    “你滚蛋！流氓！禽兽！”

    看着唐宁气冲冲的摔门跑出去，索菲看了眼自家boss的模样，没想到boss竟然也会和小姑娘说这些话。

    ……

    晚上，陈浩果然准时来接了唐宁。

    没有急着搬东西，而是先带她去换了礼服，换衣服的过程，是索菲全程陪着的。

    站在镜子前，唐宁看着自己，不由得有一瞬的愣怔。

    一字肩的设计，正好将她精致的锁骨露出来，白皙的皮肤在红裙的衬托下更显娇美，收腰贴身的设计，勾勒出她曼妙的身材。

    这……还是她吗？

    索菲帮她挑选了配用的首饰后，不由得赞叹起来：“唐小姐果然很漂亮，衣服也很合适……”

    闻言，唐宁有些不好意思的低头，“谢谢你索菲，衣服挑选的很合适，尺寸刚刚好……”

    听到唐宁这么说，索菲眸光闪过一抹意味深长，随后道：“唐小姐误会了，尺寸不是我定的，是……总裁定的。”

    “霍瑾寒？”

    唐宁有些意外，霍瑾寒怎么会知道她的衣服尺寸……

    蓦的，她想到了那天晚上，脸上瞬间燥热的厉害……

    这个臭男人……

    不会那一次，就记住了吧？

    ……

    傍晚，霍氏旗下酒店。

    索菲把唐宁送到门口就离开了，唐宁拎着裙角，深吸了一口气，踏上了台阶。

    大厅里水晶吊灯闪着耀眼的光芒，来来往往的人都是精致的打扮。

    唐宁由服务生引着进门，却在刚进门，就看见迎面携手走来的两个人……

    陆岩和安可。

