    金池之水托住雪白莲花座，一丝丝奇异气息钻进莲花座，然后通过莲花座钻进他身体，楚离觉得自己身体正在发生奇异的变化，速度奇快。

    他一边感受着身体的奇异变化，一边打量四周。

    偌大的金池之中，还有两人。

    一个是俊逸中年僧人，正闭眼在莲花上打坐，身体散发着隐约的金光，与金池的颜色一般无二，好像在吸纳着金池的力量。

    还有一个则是美丽女尼，当真有闭月羞花之容，不逊色于楚离的三个女人，气质娇柔若身下的雪白莲花，也周身隐约有金光流转，吸纳着金池的力量。

    楚离坐下的是莲花座，由密密麻麻的雪白莲花组成，约有一张床大小，而那女子与俊逸中年男子坐下的莲花则是如一个蒲团大小，恰好托住他们。

    大圆玄空镜继续往外扩展，打量四周。

    金池是位于一座山谷内，山谷雾气氤氲如在仙境，看不清谷外情形，而山谷内则是繁花似锦，树木郁郁葱葱，绿意盎然。

    六只奇异的圆轮在山谷中飞来飞去，划着奇异的弧线。

    楚离凝视圆轮。

    仿佛莲花形状，雪白无瑕，如寒冰所铸，但轻盈飘逸，圆轮带着锯齿，旋转之际形成森然寒光，只要沾上，便要被锯断。

    圆轮中央则是一朵栩栩如生的莲花，圆轮旋转之际，好像一朵莲花在绽放，美妙动人，但看到带着寒芒的锯齿，又会生出忌惮。

    楚离皱眉，他没发现这六只圆轮被人操纵，好像它们自己在旋转，颇为怪异。

    气息不停的钻进他五脏六腑，在净化着他的身躯，他能清晰感到自己在变轻，轻盈如羽毛并非是幻觉，真实不虚，身体确实在变轻盈。

    他念头一动，莲花座轻轻托起他，这一会儿功夫，他感受最大的是重力在渐渐减弱，他如置身于太空中，没有了重力，便没了束缚。

    随着奇异力量净化身体，他身体越来越轻，重力越来越少，最终消失无踪，念头一动，莲花座托着他往上飞，越飞越高。

    他能够俯视山谷，钻进了云雾中，然后无形的力量忽然涌来，扑天盖地压下他。

    他没有硬抗，顺着这股力量往下坠落，再次落到金池内。

    此时虚空蓦然出现两个俊美青年和尚，各自脚踏一只莲花，微笑合什：“阿弥陀佛！”

    楚离也从莲花坐上起身，合什一礼：“阿弥陀佛！”

    “恭喜这位师弟！”两个俊美青年和尚几乎异口同声，合什说道：“贫僧净空（净离）！”

    楚离合什微笑：“贫僧定如。”

    两俊美青年皆摇头。

    净空和尚开口道：“师弟，你从下界而来吧？”

    楚离点头。

    净空和尚道：“你自金池转生，便是咱们莲花宗弟子，做为新入门的弟子，赠你法号净如！”

    楚离苦笑：“净如？”

    “净字辈为最新一辈。”净空和尚点点头道：“自下界进入金池，也是你运气好，功德足够，金池可转世投胎，脱胎换骨，否则你一踏入此世界便直接化为齑粉！”

    楚离看向另外两人。

    净离和尚道：“净如师弟，这二位也跟你一样，是自下界飞升而来，也是功德福缘深厚，才能进入金池，成为咱们莲花宗弟子。”

    楚离道：“净离师兄，所有飞升之人都会来金池？”

    “哈哈，哪有这般美事！”净离和尚摇头道：“功德福缘深厚的才会进入金池，得以脱胎换骨，功德与福缘不够，直接接触这一方天地，那马上便被世间粉碎，转世投胎而去，不过嘛，也能直接转世投胎成这一界之人，算是运气不错了。”

    楚离若有所思：“那会有人进入别处吗？”

    “有啊。”净离和尚道：“有的进入金池，有的进入造化潭，有的进入九幽渊，反正要看各自的功德与福缘，你们三个运气足够好，咱们莲花宗最温和，不像造化门与九幽教，那里可都是弱肉强食的！”

    净空和尚道：“净如师弟，踏入金池，便是莲花宗嫡传弟子，金池的气息是怎么也抹不掉的，一日踏入金池，永世是莲花宗弟子！”

    楚离缓缓点头。

    原本还想着能够自由，可如今看来，是直接成为了莲花宗弟子，净空净离二人的脑海都有宝物护着，光芒流转，挡住他的窥探。

    两人身上清气飘逸宛如两团雾气，身体也摆脱了重力。

    他低头看一眼自己，暗自摇头，什么东西都没能带上来，身上空空如也，想要看看这个世界，只能通过莲花宗了，也不知道莲花宗到底是邪是正。

    他没有轻举妄动，在不知底细的情形下妄动，下场绝不会好，而且看两人的修为，远胜现在的自己，只能徐徐图之，先安身再说。

    “阿弥陀佛！”净离和尚合什，朝着正缓缓睁开明眸的美丽女尼微笑：“这位师妹，此乃莲花宗的金池，今天之后，师妹便是咱们莲花宗嫡传弟子，赠你法号净雪！”

    美丽女尼蹙眉，淡淡道：“我不是出家人，只是修炼的佛门心法罢了。”

    “从前不是出家人，如今便是了，净雪师妹！”净离和尚微笑道：“祝贺净雪师妹，功德与福缘深厚，能投入金池转世，不必从头转世投胎，经历胎中之谜，洗去前世种种记忆。”

    “我乃天妙宗弟子，不是莲花宗弟子！”美丽女尼道。

    净离和尚笑道：“天妙宗只是下面世界罢了，这方世界没有天妙宗，而且进入金池，便是转世之人，前尘往世一笔勾销，莫要再执着于下界。”

    净空和尚也开口，合什冲着睁开眼睛的中年男子笑道：“阿弥陀佛，恭喜师弟，赠师弟你法号净真，望师弟你能建立功德，直登彼岸！”

    中年男子净真合什一礼：“多谢师兄。”

    净离和尚道：“净雪师妹，你们三人乃是同时转世金池，也算是缘份，可以在宗内互相有个照应，莲花宗内虽平和，乃是佛门净土，可这世间不太平，妖魔横行，需要彼此扶持才能建功立德！”

    净空和尚道：“谷内有莲轮，咱们莲花宗弟子各有自己的莲轮，三位师弟师妹可以前去收取，各凭自己的缘份与造化。”

    “莲轮上附有莲花宗的心法与修炼经验，也是莲花宗的传承之印。”净空和尚道：“走吧！”

    他说罢，两人飘飘往山谷而去。

    PS:更新完毕。