，(首字母+org点co)！

公子琅祭出迷幻花海，每一朵花是一个幻境，每一片叶都利如飞刃，他变换手诀，花与叶将他层层包裹住，形成一个虚实不清的圆球，千万剑影持续从圆球上穿过，却没损伤到它分毫，直到还剩末尾几道剑影时，才有片片绿叶脱落，像是终于快顶不住了。

“落霞飞天！”公子琅没给她出下一剑的时间，立时催动迷幻花海，花海化为长流向商愚冲刷去，一个个幻境接踵而至，像是要将人拉扯分裂了。

商愚受其影响，思绪有点乱，仿佛在一个个幽暗的梦境里跳来跳去，不得安生。

什么是毁灭?

她恍惚中又想到了这个问题。

它是对理智的摧毁，还是需要拥有一颗能在必要时去摧毁任何事物的平常心。

这个问题只有经历后才能知道。

商愚不可遏止地升起一个疯狂的念头。

余笙心中一悸，随后就看见那纷纷花雨中，商愚望来的一眼，清透带笑。

如果有变，杀了我。

“商愚！”

商愚的理智完全被毁灭之意取代，最后一丝人性被泯灭，整个人好像化身成了吞噬万物的黑暗，或者说，不该再用“人”.“生灵”来称呼她。

她就是毁灭本身！

长剑劈开花海，平平朝公子琅递去，公子琅却似看到了要压垮他的无边伟力，这疯子怎么越打越强，明明踏进盘龙道前，还只是一个实力比较强的修士。

“她入魔了，快退！”一直关注商愚的凿炎道人说不上遗憾，还是怎么，毁灭道果然危险重重，不久前还能控制自己心境的人，竟然那么快就陷入毁灭意志的掌控了。

她施出云生结海，替公子琅挡去一击，“别恋战。”

余笙也高声道，“撤退，纠集人手阻止她！”

已经受伤了的公子琅.渺.苏叄公子等人，见情况不妙，全都往小秘境外撤去。

在小秘境外蹲候结果的修士看见最强神通们一窝蜂冲出来，茫然极了，下一瞬令人战栗的恐怖气息接近，俱都以为这些人招惹来了强大的凶兽，步就跑。

公子琅有点崩溃，他发现有道视线一直锁着他，果然一回头就对上一双冰冷的眼。

他忙飞往龙阁躲避，而商愚过处，草木湮灭，大地碎裂，天空绝云迹。

余笙注意到她本能地追逐还未打败的公子琅，便远远开道，“所有人都离她远点，否则生死自负！”

“这是怎么回事？”玄天剑脉温子瑶在不远处的一座山峰上俯望而下，只看见一群惊慌的修士四下散去，再一细看，有一人不紧不慢地跟在后面。

剑尖轻巧地在地上拖出一条沟壑，可怖的力量使土石飞腾而起，强大，张扬，生杀予夺似都在一念之间。

毁灭之道。温子瑶的眼神霎时就变了。

此时小秘境中空无一人，知味圣果轻轻颤动，天地元气尽数朝它涌去，这枚圣果要成熟了！

空气中折射出一丝白光，一条手指长的白龙化作人形，赫然是公孙芒身边的那位龙舒。

原来她是龙与人的混血！

退出去的公孙芒也悄然摸了回来，轻声道，“你这样太危险了，还好出了这桩变故，他们都出去了，不然你就是虎口夺食。”

龙舒警惕的眼神渐渐放松，“修道本就无常，肉弱强食，命争一线，没有退路。”

“不过，我摘它是为了给你。”她望向那枚几呼吸就会成熟的果子，道，“你救了我一命，我得还你，况且，你在吴曲的处境和吴曲的处境都不好，也需要用它提升道行，尽快独当一面。”

公孙芒微愣，“你不需要......”

就是这时，圣果成熟了！

龙舒出手极快，瞬间就摘下了它，然后将它递给公孙芒，心中大石旁落，这救命之恩算是还了。

两人未及欣喜，突然听见身后传来某种滑腻生物的吐丝声。

侧头望去，便见树根处晃动着一截水桶粗的尾巴，铁黑中透着幽冷的光。

再没有蛇这种滑腻生物更让人浑身起鸡皮疙瘩。

两人警铃大作，摆出防御姿态。

蛇尾慢慢消失在树后，一颗硕大的三角头颅却从枝叶间探了出来，碧绿的竖瞳阴冷而诡异。

它贴着树干游动，迅猛如老辣的猎手。

那彰显出来的灵威，不亚于顶级神通！

这条坐看众修士相斗的蛇，在看到自己守护那么久的圣果被摘走时，终于怒了。

公孙芒急忙丢下一枚爆发出刺眼光芒的雷闪，拽着龙舒就跑。

龙舒虽为半龙人，但不能长久维持龙形，血脉中的龙威对大蟒的压制也微乎其微，只能逃。

而碧眼大蟒被雷闪激起了怒火，自动觉醒喷射毒液的天赋技能。

公孙芒瞥见地上呲呲冒刺激性气味的白烟心情很沉重，“我们分开跑。”

他甩了甩手中的圣果，奔进附近的一座山中，碧眼大蟒追击而出，游动的尾巴将所过之处的障碍拍得粉碎，以此昭示它的气势汹汹。

山中的凶兽感应到知味圣果的气息，也蠢蠢欲动，纷纷来袭。

这下当真是前有堵截后有追兵。

幸亏碧眼大蟒是个敌友不分的，也不知道敌人的敌人就是朋友，一嘴毒液腐蚀了一圈飞禽，一记重击砸出个大坑顺便压死数头走兽。

公孙芒观察着山势，眼睛一亮，专往那些狭窄地方钻去，还不忘用雷闪继续激怒大蟒。

大蟒显然想不到区区一个人族修士居然跟它耗这么久，连吐丝声都越加暴躁，竖瞳里幽光更甚，它立起半身，张开巨鄂，毒牙滴液，然后猛地俯冲下去，要将这他吞腹。

地方窄的坏处出来了，公孙芒不能左右躲，跑又跑不过，当下找准角度掐准时机，在大蟒俯冲下来时，借着旁边堆积的石块高高跃起和大蟒头颅险险擦过，随后脚蹬树干，凌空翻身，双脚注力狠狠地将大蟒头颅砸进地上。

大蟒的狂暴可想而知，它想吃人，结果在地上撞出一大坑吃一嘴石头，刚抬头又被人砸进了坑里，可气的是，这人族修士还踩着它的脑袋死不下来。

公孙芒现在哪管什么找七寸还是三寸啊，直接双手握刀斩向它的脑袋。

短促而刺耳的一声后，他施加了全力的一击根本没有砍进它的鳞甲！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    