    就在奥特曼消失没多久后，救援队的飞机就从天空中慢慢落了下来，当他们看到飞燕一号里昏迷过去的林然和大古时。

    医疗人员立刻上前，简单检查了一下两人的情况，以确认没有出现骨折的现象后，将他们搀扶了出来。

    到了较为空旷的地方，他们当即就开始了紧急救护, 各种便携式的医疗设备全都用了上去。

    毕竟单纯肉眼的检测都是虚的，真要看有没有事，那还得靠设备。

    一旁的救援小队长看着林然他们从那个破烂不堪的飞燕一号中被救出来，心里也是吹嘘不已。

    他们现在要是还有生命体征，那估计都是万幸了。

    这架战机最前方的强化特质玻璃，不知道被什么敲了似的, 碎乎的都看不清里面的情况了，右翼的表面更是乌黑一片, 一股严重的焦炭味怎么也下不去, 至于其他的小磕碰也是不少，不过都没什么大的影响。

    救援队队长有些敬佩：“他们真经历了一场与死亡的搏斗……”

    面对生死未知的林然和大古，他当即决定先带着这两位伤员回去接受治疗，至于这架破损的战机就由其他的工作人员进行回收吧。

    接收到上面的指示，一个个救护人员将他们小心的带上了救援的飞机，生怕因为自己的过失导致伤势变重。

    这时，一个飞机上的医疗人员目瞪口呆的看着屏幕里，林然两人身体的各项情况说不出话。

    他不敢相信的揉了揉眼睛，瞪大眼睛重新看向屏幕，但里面的数据没有发生任何变化。

    “队长！”

    “嗯？怎么了？”那名队长不由皱眉看着那个大呼小叫的队员。

    当了这么久的医疗人员，为什么要禁止大声喧哗的目的都不清楚吗？

    而且这里还有伤者在场，这么强烈的声音会打扰到他们的休息情况。

    “抱歉。”

    那名医疗人员先是一愣，有些委屈的低声道了个歉。

    还不是因为眼前发生的事太神奇了嘛。

    但他很快就忽略了刚才的小插曲，表情激动的指着屏幕，说话都有点不利索了。

    “队, 队长，你来看这个数值。”

    队长脸色一紧，连忙走上前看向那块屏幕，同时急切的问道：“难道是他们已经撑不住了吗。”

    “呃……不是。”

    那名人员有些难言，不知道怎么描述这个不可思议的事情，只能是让开身子把屏幕露出来。

    “这……”队长有些傻眼的看着屏幕，愣愣的说道：“全部指标都显示正常？”

    这和自己想象中的场景，怎么南辕北辙呢……

    “难道是设备出了问题……”队长沉默的看了眼躺在担架上的林然和大古，转过身催促驾驶员加快速度。

    而这时，躺在紧急担架上的林然因为紧张，额头上已经出现了一层细微的汗水，身旁躺着的大古也是有些心虚的微微动了动身子。

    没错，其实这俩人压根就没事。

    但关键是飞燕一号这个情形，他们最起码也要晕过去的吧……

    当时迅速达成共识的两人，直接开始了装睡，可现在好像要装不下去了。

    “怎么办，大古！”

    林然果断在内心里，通过光芒和大古进行无限制对话。

    “不知道……”

    大古有些绝望，自己当初怎么就同意了这个愚蠢的建议，直接虚弱的摇摇晃晃走下去, 在所有人面前当个演技派不香吗？

    至少总比现在当个死人要有发挥空间吧, 现在都让别人觉得不对劲了。

    “咳咳……”

    躺在担架上的林然脑袋一转, 突然声音沙哑的咳嗽了两声，那双疲惫不堪的眼睛缓缓睁开，看着面前的一切，不由露出一丝迷茫。

    “这里是哪……我没死吗？”

    队长听到林然嘶哑的声音，回过头正好看到其中一个伤者醒了过来，而且还想强撑身体坐起来，立刻上前阻止。

    “先不要动，你的身体现在……”

    说到一半，队长的声音不由停顿了一下，才接着说道：“现在……还有些虚弱。”

    他犹豫片刻，让周围的一名队员将水杯送到林然嘴边，喂他喝水。

    林然看着面前一个穿着TPC制服的人把温水慢慢递到自己嘴边，连忙伸手想要接下来：“我自己来就行。”

    他自从上小学后，就没被人喂过东西了，现在这也太离谱了吧。

    “不行！”队长严厉拒绝了林然的行为，沉声道：“你现在需要休息，那种程度的灾难就算是余波，你的身体也应该扛不住的。”

    “所以尽量减少你的活动动作……这里的机器可能有些老旧，检测出的结果不太准确。”

    队长可没敢让林然动换，虽然仪器测试的结果显示很健康，而他本人看着也没啥事，但一切还是以基地的为准。

    “我……”

    见队长都说到这个份上了，他还能说些什么呢。

    在有些尴尬的配合那个医疗人员喝完水后，林然就干脆闭上眼睛了。

    买嘛批，大古误我！

    本来听到大古说的话，他还觉得有点道理，想要通过自己精湛的演技来渲染一下他们的情况。

    但精湛演技是成功了，就是这个短暂的过程有些莫名的羞耻……

    没用多久，救援队的飞机就回到了基地里面。

    林然和大古两人也是被转接到了基地里的医疗部门。

    但神奇的是，经过基地的身体检测，他们两个的身体素质都非常健康，没有事都没有！

    这让那些医疗部的人有些头疼了，这情况是直接放出去，还是再次检测下呢……

    他们也不太相信林然和大古不禁没事，甚至身体还什么小毛病都没用。

    简直比一个正常人还要正常。

    没办法，只能是把他们先安排到病房里，等着第二次的探查结果。

    病床上，林然很无聊的随手拿起一本小说来打发时间。他和大古本来就没事，不管基地怎么查，要是能检测出问题出来，那林然才感觉奇怪呢。

    “你说，我们应该不会暴露吧？”

    同样躺在病床上的大古看着林然还一脸无所谓的样子，心里不免有些紧张。

    听到大古的担心，林然慢慢把书倒扣在被子上：“不会，难道我们还不能运气好嘛？”

    再说了，他去之前，居间惠就知道他是个超能力者了，可能都不需要解释，他们就会自己给合理化……

    “不是。”大古摇了摇头：“我是说卫星影像会不会……”

    他也不担心扯不扯淡这方面的事，毕竟就像林然说的，他们还不能运气好一回吗？

    但卫星影像大古可没有忘，这万一拍摄到飞燕一号里面无人的时候，那他们跟不打自招完全没区别啊。

    林然无奈的看着大古，突然将右手捂住脑袋，桀桀桀的怪笑了两声：“放心吧，一切都在我的掌握之中！”

    （稍等会哈）

