
　　李和下午上完一节课，刚出教室，就看到了蹲在花坛上闷头抽烟的周庆。

　　他过去用脚踢踢，笑笑道，“嘿，我说干嘛呢，来之前也没打个电话，我好去迎接。”

　　“没心情跟你贫嘴，你能迎接我才叫见鬼了呢。”周庆穿着一身黑色的风衣，脖子上围着一条明黄色的围巾，但是人显得没精打采的。

　　“周干事，你这是怎么了，蔫不拉几的？”

　　周庆毕业后进了工交政治部，说白了就是管理工业交通系统直属企业、事业单位的思想政治工作。铁道部、冶金部、化工部、煤炭部、石油部、地质部、交通部、纺织部、电力部、邮电部都属于这个系统的辖下，光听着就够唬人。

　　李和也只能感叹同人不同命。

　　“有时间吗？陪我喝点酒，心里有点糟。”周庆把烟头扔到地上，使劲的用脚踩了踩。

　　“太没问题了，你跟我到寝室，我去多喊几个人，喝着热闹”李和转身要走。

　　周庆一把把他拦下，“就咱俩，要是图热闹我也不来找你。”

　　“行，那咱去门口的涮羊蝎子，吃点热乎的，刚好带劲。”李和把书夹到怀里，搓搓手，天也有点冷了。

　　“去老李家饭店吧，找个包厢，安静点，羊蝎子大厅里吵吵闹闹的。”

　　李和点点头，转身拦了个学生，“彭凯，麻烦把东西帮我送到办公室。”

　　“好。”叫彭凯的学生接过了李和手里的东西。

　　“谢谢了。”

　　“没事”。

　　李和带着周庆去了老李家饭店，进门也没客气，自己拉开了一间包厢。

　　李胖子笑着道，“呦，周干事，好久没见到你了。”

　　周庆道，“有好酒好菜赶紧上吧，就按我们经常点的上”。

　　李胖子也是个伶俐人，知道周庆没工夫跟他寒暄，也不在问菜单，直接下去做菜了，都是经常过来的，喜欢吃啥，口味什么样，都心里有数。

　　周庆给了李和一根烟，李和接过道，“什么时候学的抽烟了？”

　　周庆熟练的给自己点着了，吐了个烟圈又叹了口气，“今年刚学的，就他娘的心里烦，想喝酒想抽烟，挡都挡不住。”

　　待李胖子酒菜送来一瓶酒，一个羊肉锅子，李和给周庆倒了一杯，周庆还没等李和碰杯子，就自己喝进了肚子。

　　“你这分明有心事。”只要不是傻子，早就应该瞧得出来了。

　　周庆伸出酒杯，又让李和倒了杯，这才跟李和碰杯子，“来，走一个。”

　　李和见他不愿意说，就没继续问，“来继续喝。”

　　两个人喝了有半瓶酒，周庆突然把杯子往桌子上一掼，冷不丁的道，“我跟赵明霞离婚了。”

　　“什么？”李和听的一愣，他上辈子跟周庆打交道不多，只是听说离婚了，但是没想到离婚会这么早。

　　去年周庆结婚的时候，李和也是知道的，他也是过去一起随过份子钱，那个女孩子李和也是见过的，挺和气懂事的一个人。

　　而且这两个人都是自由恋爱，感情都是非常不错的。当时王慧还说，这两个人黏糊的没羞没躁了。

　　“没想到我会走到这一步吧？我也没想到自己会走到这一步，真是不知道我做了什么孽啊。”周庆说完又给自己灌了一口酒。

　　李和一把夺过他的酒杯，“差不多就行了，喝那么多干嘛，我也知道你不好受。我上次听赵永奇说，你媳妇不是都怀孕了吗？怎么说离就离了？”

　　周庆重新把杯子摆上，拿过酒瓶又倒上了，“你是知道我酒量的，让我喝吧。我就怕喝不醉呢。这种丢人现眼的事，我都不知道跟谁说，就只能来找你了，我就一直知道，你应该能理解我的，你这人想法一直跟别人不一样。”

　　李和见周庆这样子，心里也不好受，刚结婚就背了个离婚的名头，放谁身上都不好受。索性就随便喝吧，“行，来吧，再走一个。”

　　安慰神马的，他真不会，把周庆喝多了送回去睡觉拉倒。

　　“怀孕了三个多月，你知道她赵明霞居然私自到医院做了人工流产。知道什么原因吗？为了出国，她居然背着老子去打掉了孩子！”周庆越说越有点激动，“出国，出国，为什么每个人都想着出国，难道这里就容不下她们嘛。”

　　外面有人听见动静，从门缝往包厢里瞅，周庆抬高嗓门对门外道，“看什么看，有什么好看的！”

　　李和站起来准备把门缝关上，对外面的人道，“不好意思，喝多了。”

　　外面的一个大高个把门抵住，不让李和关门，骂骂咧咧的道，“你他娘的很狂啊。”

　　李胖子慌忙把高个子拉走，低声耳语。

　　高个子愣了愣，转身立马咧嘴对李和笑笑，“你们忙，你们忙”。

　　李和啪嗒一声，关上了门。

　　“看开点，很正常，乡村的农民都想着往县城里钻，县城的人都想着往省城混。何况是出国。”李和没有放马后炮说其他的，比如为什么你们没有事先沟通好，为什么你们这么仓促的离婚，为什么不能互相体谅。

　　结果已经出来了，再去讨论过程，就没有什么意义了。

　　“小李子，道理我都懂。你说出去公派学习个一年，我也无所谓，我也支持，可我就是气恼她不该不声不响的剥夺了我做父亲的权利！”

　　喊的歇斯底里！

　　“对，你说的都对”，李和夹了颗花生米附和道。

　　“可是我也太了解她了，这女人就是个爱慕虚荣的。她出去了不可能回来的。我真瞎了眼，找了这种女人。这可是叛逃，你说这女人胆子大不大”，周庆又冲李和举了杯子，咬牙切齿的道，“我当初就应该狠下心给她举报了，要怪只能怪我心太软”。

　　李和跟他啪嗒一声碰了杯子，抿了一口道，“不可能吧”。

　　周庆哼了一声，“这一年我见识的太多了，不少涉外工作人员，出国工作几天，便失踪不回了。光我认识的就有好几个”。

　　李和道，“人各有志，不好勉强”。

　　“哼，好个人各有志啊，都浮躁了啊，你说这社会怎么了”。

　　李和道，“往好的想，说明大家都开始有追求了，有追求了才有进步，都挤在一起原地踏步走，那才叫完蛋”。

　　周庆叹了口气道，“李和谢谢你，我只有跟你才说这么多话，我真的不知道找谁说这些话了”。

　　吃完饭，李和跟周庆勾肩搭背的出了饭店。

　　“我送你吧，你这样可不成”。

　　周庆道，“没事，你回去吧”。

　　李和看着周庆那摇摇晃晃的，孤零零的身影，心里一阵发酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，92、天涯沦落人免费阅读。https://xs.23sk.com 