    ‘七重火武器道具店’。

    店内武器琳琅满目，类别繁多。

    同类的武器扎堆摆放，同样式的武器一二三样，摆满了武器的兵器架子有序排列，一排排看过去，像一排排的兵器墙壁。

    知道的，这里是武器店，不知道，还以为入了哪支军队的兵器库。

    “……”

    视觉上的冲击给木钟带来了许多新鲜感，他一边观看，一边逛街似的挑选起来。

    因为主要是想买一把短剑，所以他的‘挑选’，基本上都是只挑不买的。

    “说起来……短剑也不怎么方便，打架吃亏，砍柴费力，除了携带方便以外，好像没别的优点了......”

    “要不要买几个匕首回去呢？”

    木钟这会儿正逛到放‘匕首’的地方，他拿起一把匕首，抽刀出鞘，再在手上玩了几个炫技的刀花儿。

    “太轻了，刺都很勉强，更别说是砍。”——他想的是拿来打魔物，不是打人。

    将匕首放回原位，他去到放‘矛’的地方，在那儿停看了十多分钟后，又抓起一把短矛挥了两下。

    挥完后，顿时变得兴致恹恹。

    他喜欢用‘长矛’，但长矛携带不便，而‘短矛’……刚刚试了，手感不佳。

    ……

    这时，一位店员走了过来：“这位小姐，如果你对一楼的武器不满意，可以上去二楼，二楼的武器都是为挑剔的客人们准备的。”

    听着对方对自己的称谓，木钟脸色一下子冷了下来：“我知道二楼的比一楼的好，我就随便看看，不行么？”

    “呃……”店员不知道自己喊错了称呼，他见自己惹恼了对方，便知趣地转身离开了。

    “啧。”

    虽然经历了无数次，但每一次听到‘小姐’这类的称谓，木钟都能感觉到自己颅内血压在飙高……

    他在一楼又逛了一会儿，然后来到了二楼。

    二楼空间比一楼稍小一点，这里摆列的兵器远比一楼的少，但质量远比一楼的高。

    在这里挑选武器的人，大部分都散发着‘强者’的气息，在客人质量方面，也比一楼的强。

    木钟走到放‘剑’的地方时，随手抄起一把单手剑，并缓缓地将剑抽出剑鞘。

    “好锋利的剑。”以人类的标准，这把剑算得上是‘名剑’了。

    他将剑收好放下，瞥了一眼剑的价格：【售价：10金币】

    同质量的短剑会便宜一点，这意味着，他身上带的钱，足够他买一把好短剑的了。

    ……

    这一层的店员都练就了察言观色的好本领，在发觉客人有了‘买剑’的意图后，很快便有一位女性店员走了过来。

    店员小姐很有职业素养，不会因为客人长得比自己好看，就故意怠慢客人。

    她微笑道：“这位客人，需要我为你介绍武器吗？”

    木钟：“我想买一把短剑，十金币以内最好的短剑。”

    店员小姐沿着剑架走了几步，同时问道：“请问对造型风格有要求吗？”

    木钟：“造型简朴，以实用为主。”

    店员小姐从众多‘短剑’中，拿起了一把外形看上去普普通通的，“这一把怎么样？”

    木钟接过短剑，抽剑而出，马上又塞了回去：“不行，它太轻了。”

    店员小姐又挑了一把简洁风格的，“这一把呢？”

    木钟又试了一下，“诶，这一把可以，手感刚刚好。”

    店员小姐微笑道：“不过，它的样子可能不符合你说的‘简朴’要求。”

    “这类风格也在我的审美范畴之内。”

    “呵呵~您喜欢就最好不过了。这一把售价九金币，之前有不少人都喜欢它的外观，不过，那些人都嫌它太重，最后都买了别的。或者......你再看看这一把，它稍轻一些，你用起来可能会更顺手。”

    “……”

    木钟不介意多挑选一会儿，便顺着店员的意思，试用起了别的短剑。

    这一试，还真让他发现了同样‘很有手感’的其他短剑。

    几个短剑各有优劣，一番试用下来，令他难以取舍……

    ……

    而就在这时，二楼入口处，传来了喧闹的声音。

    似乎是上来了某个大人物，惹得那附近的客人一片喧哗。

    木钟顺眼看去，只见一位衣着素雅、气质淡泊的美少女，从楼梯口那里走了进来。

    在少女周围，还有三个年龄相仿的女子，几个人莺莺燕燕，焕发着青春特有的魅力。

    “……”

    木钟不在意美不美少女的，他在意的是，跟随着那几个女人脚边的猫。

    “我擦！”

    嘴上爆了句小小的粗口，他立马蹲下了身子。

    ……

    剑架所在的位置，不在主过道两边，这边蹲下去后，有其他武器架子遮挡，只要不从剑架两边经过，就看不见蹲在剑架前面的人。

    木钟蹲下去后，觉得有些尴尬，于是马上拍起了自己的裤脚，同时用抱怨的语气小声道：“我擦，什么时候弄得这么脏了。”

    ——这般表现在当下可谓破绽百出。

    不过，好在店员小姐比他更早被那边的动静吸引了注意力，此时并没有在意他的小动作。

    “……”

    在心里无语了两下，木钟稍稍站起身，再转头看向引发骚动的中心。

    有一只黑白二色的大猫咪，正踩着小老虎似的步伐，威风凛凛地向前走着，它目不斜视、目中无人，一副嚣张又霸道的凶萌样子。

    刚刚就算他不蹲下去，那只猫估计也不会转头看向这边。

    “啧……这岂止是翅膀硬了啊，这简直是欺师灭祖。”——玩笑话。

    木钟瞪着眼睛，看着熟悉的猫跟在别人身边，心中感觉有种难言的好笑跟想要恶作剧的奇怪冲动。

    ……

    见着那几个少女跟猫走入三楼楼梯间后，木钟开口道：“那只猫看上去好嚣张，算是猫仗人势吗？”

    店员小姐惊惧了一下：“客人，你可不要乱说，那只猫是爱莲小姐的召唤物，拥有极高的智慧，战斗力堪比神使大人，是非常高贵且美丽的存在。”

    “……”看来大猫咪在这个世界混得风生水起的啊。

    ——木钟在心里暗爽了一下，又问道：“你说的‘爱莲小姐’，是走在前面的那个吗？”

    “对的。”

    “她什么来头？难道是你们老板的女儿？”

    “不不不，刚刚跟在爱莲小姐左手边的那个黑头发少女，才跟我们老板有关系，是我们老板的孙女。”

    “听你这么说，爱莲小姐难道比你们老板的孙女更高贵？”

    “没错，爱莲小姐不仅是城主大人的亲侄女，还是‘黑蔷薇魔法学校’第十九届首席毕业生，爱莲小姐毕业后，与‘猫咪之王’一起讨伐了许多强大的异界魔物，还摧毁了一个又一个的灾厄源头……就在今年年初，帝国皇帝亲自赐予了她‘帝国十大杰出青年’的称号……”

    店员小姐在说这些话的时候，脸上满是赞扬跟崇拜的神情。

    ……

    木钟装作懊悔道：“哎……我当初要是选召唤师学院就好了，没准也能召唤出一只强大的‘猫咪之王’来。”

    店员小姐开玩笑道：“也有可能召唤出‘公猫王’来。”

    木钟心头一惊，明知故问：“那是什么？”

    店员小姐：“据说，‘斯通特魔法学校’的一个召唤师学生，曾近召唤出了一位人形召唤物，那个人形召唤物自称‘公猫王’，统治着异世界所有的猫。”

    木钟抹了抹额头上并不存在的冷汗，“真的假的？我从没听过这回事。”

    店员小姐：“应该是假的，爱莲小姐问过她的‘猫咪之王’，‘猫咪之王’表示在它那个世界，根本没有所谓的‘公猫王’。”

    “那…那‘猫咪之王’就是真的了？”

    “真的，我亲眼看见过，城里的猫咪一旦见着‘猫咪之王’，都会乖乖地臣服在它的猫爪之下，甚至还有想要跟随它的。有只贵族夫人养的白猫，感情多好啊，天天形影不离的，结果那只白猫见到‘猫咪之王’后，为了跟着它，差点跟那位贵族夫人反目成仇了。”

    “你有没有想过，会不会也有可能，是那只猫长得太帅气，让别的猫都犯花痴了？”

    “哈哈~客人你真幽默。”

    “……”木钟那句话是认真的……

    心堵了一会儿后，他拿起最先看中的那把简洁风格的短剑，“我就要它了，在哪里付款？”

    单方面聊得很开心的店员小姐：“请跟我来。”

    “……”

    ……

    十多分钟后。

    木钟拿着一把还算好看的新短剑，走出了‘七重火武器道具店’。

    买到了一把好剑——这本该是件值得开心的事情，可是因为见到了熟识的猫，一切都变得微妙起来。

    “有种莫名的不爽……”

    “凭什么它‘猫咪之王’就比我‘公猫王’靠谱？”

    “好歹我也能号令群猫啊。”

    “……”

    在心里发了些小牢骚之后，木钟思考起了相对正经的事。

    如果那个‘爱莲小姐’真像那位店员小姐说的那样出色，那么对方十有八九会参与前几天库里安提起的‘大行动’。

    “那家伙说，行动至少需要上千位资深冒险家。”

    “这么多的人，风声肯定不会严实。”

    “而且……那帮组织者挑选‘资深冒险家’的标准，说不定会很敷衍……”

    “……”

    ‘冒险家’的属性，注定了他们最佳的作战方式就是‘小队作战’。

    大量的冒险家聚集成队伍，就算能指挥，也发挥不出那些人理论上真正的实力。

    简而言之，那样的队伍就是‘一群个体强大的乌合之众’。

    也不是说乌合之众不能成事，只是……能成事，大概率是靠‘大力出奇迹’，凭堆积的硬实力碾压过去的……

    而且，所谓的‘大行动’，表面上是讨伐黑暗魔法师，但有心人稍稍想想，都知道这个‘大行动’不纯粹。

    “想去又不想去，两头拔河，最是为难。”

    木钟从中午考量到了傍晚，最终，‘不去’的想法以些许优势，压过了‘去’的想法。

    ……

    夕阳西下。

    木钟打包了许多食物，又买了一大桶果酒，回到了旅馆当中。

    他抱着一大堆东西，勉强掏出钥匙打开了门。

    “买了一把好剑，今晚要吃个通宵，好好庆祝一番。”

    进入屋内后，他脚一勾，将门关了上去，然后借助窗外透进来的光亮，将手上的东西，统统放到了桌子上。

    “嗯？”

    忽然间，他心神一动，感觉房间里多了什么东西。

    “？？？”

    脑袋微微一侧，他的视线落在了床上的一张字条上。

    “……”麻烦事又来了……

    木钟没有马上去看那张字条，他先点了灯，再去检查自己箱子里的金币有没有少，最后才轮到字条。

    那张字条上写着：弯月高悬时，橡树广场见。

    “这没名没姓的，也不知道是谁留的……”

    把字条丢到一边，木钟继续原定计划，对着满满一桌的食物，美美地吃了起来。

    ……

    ——消食术——

    ……

    弯月高悬时。

    一位穿着披风、蒙头蒙面、性别未知的人物，从阴暗处，走到了‘橡树广场’正中间的那棵大橡树底下。

    他从怀里拿出一张字条，在手上把玩了起来。

    一边玩，嘴上还一边骂道：“是哪个不长眼的小崽子，叫人出来就算了，还躲躲藏藏，像个乌龟一样。”

    “……”无人回应。

    片刻之后。

    广场一角的橡树底下，有个人形之物，从阴影里渐渐冒了出来。

    木钟马上便发现了对方，两人默默地对望起来。

    “……”

    “……”

    ‘默默’这事儿，如果少了默契，很容易发展成相互之间的犯傻。

    木钟心思多，觉得再望下去，迟早有一个会‘望断肠’，于是便主动走了过去。

    待走近了，对方隐藏在阴影中的模样，渐渐明晰了起来。

    紫发红眼、头生二角。

    ——对方是先前在‘亚图镇’时遇到的恶魔代理人‘利尔赞’。

    ……

    木钟右手放在了短剑剑柄上，“恶魔代理人……深更半夜把人叫出来，你又有什么阴谋？”

    利尔赞露出自以为和善的笑容，口中则说出了惊人的话语：“汤姆先生，你不是脑袋被‘狂乱魔骡’的蹄子踢了一下，失去了识字跟听字的能力吗？”

    “……”

