    这群人不是兴奋别的。

    兴奋的，正是李盛的武仙之号！

    “武仙！武仙啊！”

    “圣乡侯霸气！”

    “合该严惩这些这等仗势欺人之徒！”

    “圣乡侯武德丰沛，干得好！”

    大唐人有一个特点，就是朴素的善恶观念极强。

    既然你萧锐拿赌约压人，现在翻车了，自然必须给你安排了！

    周遭一片片的呼声。

    李盛身上，无形之中开始散发的气场。

    萧锐脸色由惨白，渐渐转为铁青。

    完了，完了……

    这下完了……

    想想以后恐怕再也不能到军中任职立功，一生都要沦为废人，萧锐顿时绷不住了。

    比起后半生直接沦为废人，萧锐心里极不情愿，但依旧迅速做出了决策……求饶！必须求饶。

    恐惧的看着李盛……

    “将军，校尉萧锐，今日……”

    便在此时，李承乾忽然走上前来，挡在了萧锐身前。

    看向李盛，微微一笑。

    “圣乡侯，果然弓马卓绝，孤王真是闻所未闻见所未见。”

    “今日既然出来会猎，我等也不必再耽误了。正好此时午后阳光明媚，何不立刻动身？”

    李承乾这一出来，在他身后的世家子弟，瞬间会意。

    紧接着便纷纷喧哗起来，纷纷叫好。

    接着你聊你的，我聊我的，声音就是要突出一个高分贝，坚决不给对方据理力争的机会！

    毕竟太子的意思，这分明就是明显到不能再明显了。

    什么赌约？

    不知道，没听说过！

    不记得有这回事！

    你记得又如何？

    看好了，你面前是太子！

    周遭的各路国公子弟顿时脸色黑了，无比难看，盯着李承乾仿佛不认识一样。

    便是秦若婵都是如此，满脸不敢置信。

    太子居然要保这个萧锐？

    即便她也是国公之女，即便知道这是太子……

    但无论是太子还是谁，哪怕是天子，在这世间也得遵守基本的规矩吧！

    便是商鞅这种千古以来出了名的不讲理之辈，好歹也知道要徙木立信。

    或者你有超群的实力，那你也可以为所欲为。

    但现在？

    就这？

    堂堂太子，就这？

    一时间，众人纷纷盯着李承乾，目有怒色。

    这特么，不说残害欺压忠良，但也绝对不是人君待才之道吧。

    直接就当无事发生，连句安抚都没有？

    士子们就更不用说了，几乎个个双眼喷火。

    这太子太让人失望了！

    于国有功之人，竟不如身边的近臣。

    如此一来，往后谁还愿意为大唐立功？

    这说严重点，分明就是天子失德！

    哪怕是太子，但也是未来的天子，岂能如此行事？？

    但……

    也正是因为在心中暗骂，众人齐齐想起了天子失德这个词。

    紧接着，也同时意识到了……

    对方毕竟是太子啊。

    几乎就要纷纷脱口而出的骂词，又被众人纷纷吞了回去……

    玛德，还真没办法。

    谁让人家是太子呢？

    秦若婵别过头，简直不想看这一幕。

    脑海里简直快把这个太子喷死。

    这特么要是在魏晋八王之乱时期，就李承乾这做派，不出一个月就得死在被窝里，死因不明而且全尸都没有的那种。

    但和其他人一样，秦若婵也明白……

    人家是太子，有什么办法？

    拉了拉李盛衣角……

    “算了，走吧……”

    见李盛不动，秦若婵知道李盛或许也尴尬，毕竟对方是太子啊……能怎么办？

    然而……

    就在所有人都下意识的以为李盛会服软，直接掠过此事的一刻。

    李盛忽然微微一笑，拨开了秦若婵拉着自己的手。

    接着悠然看着李承乾。

    “李承乾，你现在立刻向我道歉，我暂且可以饶他性命！”

    “否则，休怪我军法处置！”

    李盛声如金石，一字一句清晰之极。

    根本听不出面对太子有半点恭敬，甚至连一丝丝压力都没有。

    声如黄钟，震于四野。

    话音一落，所有人，瞬间全部陷入了寂静。

    所有人脑海里，直接蹦出了两个字。

    卧槽？？？

    ……

    李承乾的脑海里，同样的只剩下了两个字。

    我特么直接卧槽！

    “你……”

    “你……”

    面对李盛的盛气凌人，李承乾直接傻眼了。

    他以为对方顶天也就来个据理力争，然后自己直接“今日孤做主，大家以和为贵。既为将军，奈何无容人之量？”把这事给平了。

    或者对方直接懂事一点自觉忘记这事也行，干脆给自己陪个笑脸卖个乖也行，那样自己说不定还能考虑留他……

    但……

    李承乾就是没有想到，这个圣乡侯，居然如此锋芒毕露。

    丝毫没有因为太子的身份，给予半分敬畏恐惧！

    盯着李盛，李承乾双目呆呆瞪大，你你你了老半天都没憋出一句话。

    许久之后，才终于不加掩饰的露出了愤怒之色。

    “圣乡侯，你可知你在和什么人说话！”

    “孤是太子，孤说了算！”

    “你算什么东西，也敢对孤颐指气……”

    就在李承乾发火的同时，周遭所有人心脏都提了起来。

    卧槽……

    太子发火，这是要出事啊。

    李盛咋这么头铁，这好歹是太子啊。

    但……

    也是与此同时。

    李承乾话音未落，李盛直接呵呵一笑，抬手就是一个耳光！

    啪！

    直接打在了李承乾脸上！

    这一下，原本一片死寂的人群，瞬间鼓噪了起来，原本无数跟着来围观的百姓，一下子惊的四散而逃！

    这……

    这可是动手殴打太子！

    要出大事了！

    而其余的各路世家子弟，国公子女，乃至无数士子，虽未像一般百姓一般立刻跑路，但脸色也是瞬间一片惨白。

    直接动手殴打太子，这事情可就闹大了！

    李承乾顿时狂怒起来，当场抽出佩刀！

    “你这乱臣贼子，竟敢行刺孤王？！”

    “孤王今日必将你……”

    啪！

    李承乾刚刚举起佩刀，下一刻，更加不可思议的事情发生了。

    李盛又是一耳光，直接将李承乾的头都抽歪了！

    接着……

    啪！

    又是一耳光！

    这一次，李承乾直接远远飞了出去，翻到在地！

    李盛笑眯眯的来到李承乾面前。

    李承乾等着李盛，仿佛见了鬼一般……

    “你，你怎敢……你怎敢……李将军，你要造反吗！？”

    “造反？”

    李盛呵呵一笑，“抱歉，我看是太子你想造反！”

