    唰唰唰！

    桌前，唐洛手中的刻刀，犹如一只蝴蝶般，灵巧的翻飞着。

    如今，很多人雕刻，都用了电动工具。

    可对于大师，或者高手来说，他们不会去动用电动工具，而是纯手工来雕刻。

    唐洛也是如此，他在乌老这学习后，就没用过电动的工具。

    对面的郑启民，同样如此，全靠刻刀以及一些传统的工具。

    这也是为什么，大师或者高手出一个作品，需要很久，甚至数年了。

    一切，精雕细琢。

    唐洛看起来，很轻松，刻刀在他手里，犹如削铁如泥的宝刀。

    翡翠碎屑，不断落下。

    再看郑启民，就费劲多了，很快额头就冒汗了。

    雕刻，全靠一个手劲儿。

    唐洛没有再去给老者添堵，也没对郑启民说什么，他完全沉浸在雕刻的世界中了。

    哪怕现场有这么多人，他也不在意了，仿佛这个世界，只剩下他一人。

    他喜欢这种感觉。

    忘我。

    无名诀运转着，他的修为，也在缓缓攀升着。

    丹田中的龙灵，也缓缓游走着。

    一丝丝灵力，从它身上蔓延而出。

    郑启民几次抬头，看着对面的唐洛，露出惊讶之色。

    他这雏形还为现，唐洛已经在细雕了？

    这也太快了。

    不光是郑启民，老者，也就是曹路，同样皱起眉头。

    唐洛雕刻地太轻松了，也太快了。

    仿佛唐洛手里的，不是传统刻刀，而是电动工具！

    不然，怎么会这么轻松。

    他很想问问乌老，可最终忍住了，没有说话。

    他只能安慰自己，就算快了，那又如何？

    翡翠雕刻，可不是比快！

    随着时间的推移，唐洛手中的王八，越来越成型了。

    “不可能啊。”

    郑启民脸上的汗更多了，吧嗒吧嗒，滴落在桌子上。

    他努力忍住各种想法，也不再去看唐洛，免得动摇了他的心境。

    他专心雕刻自己的。

    又过了半小时左右，唐洛放下了刻刀，轻轻吹了吹手里的王八。

    呼！

    随着他一口气吹出，上面的粉末、碎屑什么的，全都掉了下来。

    一只活灵活现的王八，出现在众人的视线中。

    与乌龟，还是有区别的。

    “还差最后。”

    唐洛打量几眼，还算满意，毕竟这不是乌龟，而是王八，第一次雕刻。

    随后，他又拿起刻刀，为王八修了修眼睛。

    最后几刀，颇有画龙点睛的作用。

    几刀下去，王八仿佛活了，有了神采。

    不过，不等其他人看，他就把手按在了王八的身上。

    现在让他们看了，多没意思。

    有比较，才有伤害嘛。

    唐洛抬起头，看向对面的郑启民，摇摇头，这也太慢了吧？

    估计最起码，还得一小时吧？

    “你雕刻完了？”

    乌老问了一句。

    “嗯，师父，我雕刻完了。”

    唐洛点点头。

    “等会儿他雕刻完了，一起看吧。”

    “好。”

    乌老点头。

    “怎么，现在还怕看？不管如何，终究是要拿出来看的。”

    老者看着唐洛，沉声道。

    “唔，对，你提醒我了。”

    唐洛看看老者，忽然又说道。

    “这得是个老王八才对，再加几刀……”

    他说着，又拿起刻刀，唰唰唰，又雕刻了几刀。

    老者气得脸色铁青，浑身颤抖。

    老王八？

    这不就是骂他呢么？

    唐洛雕刻完后，随手就把王八放在了装翡翠的黑包里，然后站起来，抻了个懒腰，活动一下身子。

    “唐洛，不如先给我们看看？都迫不及待了啊。”

    有的大师，看着唐洛，说道。

    “呵呵，别急啊，等会儿。”

    唐洛笑笑。

    “既然是要比比，那总得比一下，才有意思嘛。”

    “行吧，年轻人的花样儿啊，就是多。”

    大师点点头。

    时间，一分一秒过去。

    终于，郑启民雕刻完了。

    他放下刻刀，看着他雕刻的王八，点点头，很满意。

    随后，他抬头看去。

    当他看到唐洛站在那，似笑非笑看着他时，不由得一愣。

    唐洛雕刻完了？

    什么时候的事情？

    刚才后半程，他真是全身心投入了，找到了状态，感觉非常好。

    “你雕刻的呢？”

    郑启民往唐洛桌上看看，没有王八。

    “完事儿了？呵呵，我的在包里睡觉呢。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    郑启民无语，睡觉？

    “对，我雕刻完了，拿出你的来吧。”

    随着郑启民的话，老者起身，乌老等人，也都围了过来。

    尤其是几个大师，全都看着唐洛的黑包，想看看他雕刻的。

    老者见他们反应，微皱眉头，什么情况？

    郑启民雕刻的，他们就没有兴趣么？

    他看看郑启民雕刻的，露出满意之色，非常不错。

    可以说，是大师之下的最高水准了！

    唐洛输定了。

    “现在，可以拿出来了吧？”

    老者看着唐洛，冷冷说道。

    “就算雕刻得再差，也该拿出来，让我们看看。”

    “呵呵，当然可以了。”

    唐洛笑笑。

    “大家看好了，老王八……要出来了。”

    听着唐洛的话，老者脸皮一抖，要是他再年轻个几十岁，非得动手不可。

    太气人了。

    唐洛从黑包中，取出了王八，放在了桌子上。

    唰。

    一道道目光，齐刷刷看过去。

    至于郑启民的，没人去看。

    “眼中有灵！”

    “大师之作！”

    几个大师看着桌上的王八，发出惊叹之声。

    虽然他们昨晚就见识过了唐洛的水平，但再见，依旧难以平静。

    昨晚雕刻出一个大师之作，唐洛还谦虚，说偶尔为之。

    现在呢？

    又一个！

    这又怎么解释？

    大师，也不能每件作品，都是大师之作，不过概率非常大。

    可唐洛，连续两个雕刻，都是大师之作！

    乌老也有些激动，看来唐洛，还真是算得上是大师了。

    “不，不可能！”

    老者惊叫，怎么可能是大师！

    “不可能！”

    郑启民和毕海青，也都瞪大眼睛，满脸不敢相信。

    刚才，他们都以为赢定了，可转眼间……唐洛就拿出了大师之作？

    “不……”

    尤其是毕海青，他不能接受，唐洛才拜师多久啊，就大师了？

    就算天赋再高，也不可能啊！

    “如何？你的王八，和我的老王八比，哪个更好？”

    唐洛看着他们，微笑着问道。

