    从自己温暖的小屋出来后，莱恩轻车熟路地绕着小巷踏雪而行。

    月夜之下，如水的月光在纯白的雪层上静静流淌，可惜步履匆匆的法师却无心欣赏着如画美景。

    在这一路上，莱恩借着那枚梦境之树的树叶与魔女隔空进行着交***神力之间的碰撞和接触在一瞬间便传达了文字和语言难以企及的巨大信息量，这是独属于黑巫术上登堂入室之人才能使用的交流方式，也在无言中表达了双方持有的力量。

    “没想到，你居然在短短时间内达到这种地步，真是天资卓越，不愧是……”

    魔女对于法师如今的境界和实力十分惊叹，只是在最后的感叹中似乎顾忌着什么，话说到一半便戛然而止。

    “你可以先解释解释，为什么给我的叶子上会留有自己的秘术印记。”

    对于魔女的赞叹，莱恩脸色都没变一分，他只是冷冷地提起了魔女给他的那份馈赠。

    笑话，别以为夸赞我两句，我就会对你这种偷偷摸摸搞事情的行径视而不见了。

    莱恩清晰地听见彼端的魔女轻笑了一声：

    “小家伙，别生气，你不是已经早就察觉了嘛？

    印记被你屏蔽的时候，我都以为你会将它毁灭掉了。”

    “啊？呵，留着也是留着，反正它对于我来说，也不会造成什么损失。”

    莱恩面不改色，用平淡的语气说着最嚣张的话。

    在魔女意思刚传达过来，莱恩瞬间想明白魔女说的屏蔽是啥了，在利用系统将梦境树树叶中的知识全部吸纳之后，处于对魔女的忌惮，他随即将其丢入旅法空间了。

    而作为一个正在演化中的独立半位面，魔女要是还能联系上自己的印记，那才是真的见鬼了。

    看来莱恩的担忧还是有道理的，毕竟传承自魔女的知识，指望能从树叶上发现端倪，怕不是异想天开。

    要不是最近莱恩在研究这个世界的幻术和梦境巫术，从而取出了这片精美的树叶作为研究素材，魔女怕不是也感知不到这场魔力的爆发。

    念及此处，莱恩的心上蒙上一层淡淡的阴霾，如此机缘巧合，是纯粹的巧合？亦或命运的安排？

    不过，这些关乎自己的秘密莱恩自然不会向高深莫测的魔女吐露分毫，只得硬着头皮承认自己发现了魔女留下的手笔。

    魔女似乎被莱恩的旅法空间唬住了，对于这位‘骑士’的底细也摸不着头脑，在之后的交流中客气了不少。

    “这一次过后，你我两清。”

    莱恩斩钉截铁地向远方的魔女传达着自己的意念，将将上次达成的交易直接敲定。

    对于魔女，莱恩观感十分复杂。

    这是自己在这个世界遇到的第一个智慧存在，给予法师极大的压力，却也为其提供了可贵的帮助，可惜，对方似乎别有用心，莱恩对她的忌惮不敢放松丝毫。

    “话别说的这么死，小朋友，我们的交易，也许才刚刚开始。”

    对面的魔女一点也不在意莱恩的芥蒂，悠然的语气似乎吃定了法师。

    两人的交流看似很长，但其实反映在现实中只是短短的一阵时间，而由于魔力爆发的地点距离莱恩的医所很近，在这短短的时间内，莱恩便接近了异变发生的地点。

    还没到达，莱恩便看到了不远处摇曳的火光，在如墨的夜色之中，那片在风雪中逐渐扩大的红光十分显眼。

    很快，莱恩便看到了此次突发事件的罪魁祸首——一位愣愣地站立在火海之中的小女孩。

    风声呼啸，火蛇狂舞，在一片热浪滚滚的火场中央，被火焰簇拥的女孩格外引人注目。

    很明显，这个女孩跟这片火海必然离不开关系。

    下城区的房屋大多都是木质建筑，火势一起，很快便火光四冒。

    此时的下城区，附近还未眠的人已经大呼小叫起来，将周围的人们从睡梦中惊醒。

    在一片鸡飞狗跳的喧嚣之中，一个小小的女孩正安然无恙地站在火海中，红光微亮，照出女孩脸上的迷茫和不安。

    她的身旁，还有一堆横七竖八的尸体杂乱地瘫在地上，正在被蔓延过来的火焰烤得滋滋作响，在他们的眼神中，还残留着难以言表的恐惧和痛苦。

    火海的边缘，聚集着一堆帮派打扮的人，不过，现在他们的状态似乎很不好，每个人脸上写满惊恐，战战兢兢地念叨着“魔鬼、恶魔、女巫”之类的字眼，看向那个小女孩的眼神犹如看见了世间最恐怖的怪物一般，无助而恐惧。

    莱恩简单打量了一下小女孩，单薄的身影，贫瘠的身材，简朴的衣着，还残留着些许灰尘的脸蛋，如此平淡又普通，就像路边那平常无奇随处可见的小花一样，属于那种丢在人群里毫不起眼的孩子，如果不是感知到女孩身上如火山深沉的魔力，莱恩自己都不会相信，这样一个普通的小女孩居然会是那个恐怖魔女的孙女。

    “喂，她真的是你的孙女么？”莱恩对着手心中的梦境树叶询问道，语气带着一丝八卦和好奇。

    “千真万确！还有，别浪费时间了！裁决所的那群猎犬应该快要到了，赶紧带她离开。”

    从远端传来的话语中带着不容置疑的意味和被质疑的不爽，魔女的心情似乎很不好。

    莱恩笑而不语，随着时间的推移，他的魔法探测体系已经在这个世界层出不穷的巫术下完善，五公里半径范围内的敌人和异常波动都躲不开他的探查，到底有没有敌人靠近，他自然心知肚明。

    不过，这些就没必要跟魔女炫耀自爆，他只是笑笑，从善如流地接受了魔女的要求。

    莱恩从暗处现身，一袭兜帽黑袍神秘打扮的法师瞬间吸引了女孩的注意力，法师就在女孩讶然的眼神中安然地步入火海之中，沿途火焰一一避开法师的身影，滚烫的火舌随风舞动，却在离法师三尺之地悄然熄灭，仿佛被什么可怕的东西吞噬吸收掉。

    女孩戒备地看着眼前这个藏头露尾的家伙，紧张的姿态犹如落单的幼兽小心翼翼地观察着一切危险的东西。

    “莉莉安，跟我走。”

    来者平静如幽深潭面的目光落在身上，莉莉安不由感到紧张，她颤抖地发问：“你为什么知道我的名字，还有你是谁？”

    “你奶奶的，

    朋友。”

    闻言，莉莉安眼中惊喜，质疑，犹豫一闪而过，她正准备开口询问细节，可莱恩在简短的谈话间已经悄然完成了施法，在女孩未察觉时，黑巫术的仪式已经成功封禁了其身体中奔涌的魔力。

    趁女孩心神波动之际，莱恩一手刀劈在女孩的后颈上，莉莉安直接被击晕，莱恩绅士地将其抱住，顿时感觉到女孩的瘦弱和轻盈。

    莱恩轻轻摇摇头：“魔力大而无当，还是太稚嫩了。”

    感叹了一句的法师余光瞟了一眼躲在角落里，那群抱团瑟瑟发抖的混混们。

    此时混混们脑海里已经被害怕和恐惧占满了，他们正一脸惊恐地看着制服了自己眼中恶魔的法师，大概在他们的世界观中，打败一个怪物的只有另一个怪物吧。

    法师冰冷的眼神扫过这群渣渣，口中古老晦涩的咒文配合冰霜妖灵的粉尘在天空中卷起一阵凛冽的风雪，无形的妖灵应召而来穿过混混的身体，留下一地被冻僵在原地的冰雕，随后，漫天冰雪随法师心念所动化为雨雪洒落在火场周围，将一场大火的苗头熄灭。

    随后，法师用公主抱将名为莉莉安的女孩抱起，转身走入黑暗之中，口中嘟嘟嚷嚷：

    “你紧张啥？我下手很有分寸的，再说，我还没跟你算算梦境之树树叶上那个印记的帐呢……”

    寒风拂过一地冰雕惊恐的面孔，也让法师的余音缭缭随风飘散在天地间。

