    闷雷一样的炸响声响起之后，就有着一阵飓风掀起，旋即恒彦林的身体就已经是消失在了原地。

    下一秒，恒彦林已经是出现在了余家老祖的面前，英俊的脸庞上没有任何的情绪波动，充满了平静，双眸中也是有着冷漠无情的目光在溢散，旋即抬起自己的拳头，有着一股股狂暴的灵气就在他的体内奔涌而出，迅速的汇聚在他的拳头之上，而后狠狠的轰击而去。

    “嗡！”

    顿时，一股强悍的气势就在拳头上奔涌而出，如龙破云，闪耀着黄金色的光芒，朝着余家老祖笼罩而去。

    “轰！”

    就在这一拳头即将轰击在余家老祖的身躯上的时候，在他的身前就出现了一道高大威猛的黑影，却是黑色巨人。

    黑色巨人张开了自己的手掌，挡下了恒彦林的拳头。

    在那一瞬间，澎湃的能量波动自拳掌之间爆发开来，掀起了非常可怕的劲浪，朝着四面八方蔓延而去，掀起了层层沙浪，飞沙走石，犹如陷入了世界末日的景象一样，让人感受到了一股非常颤栗的气息。

    在最关键的时候，余家老祖还是操控着傀儡巨人迎上了恒彦林。

    站在傀儡巨人身后的余家老祖在这一刻反而是面色变得无比的冷漠，刚刚盛怒的心情似乎在这一瞬间也是平静了下来，让人完全想不到刚刚生气的人是他，完全就是换成了另外一个人似的，让人觉得有一点惊悚。

    余家老祖看着恒彦林，一脸平和地开口说道：“恒彦林，你当真是要跟老夫做对？”

    听到余家老祖说的这句话，虽然恒彦林非常的讶异，反而是把他整懵了，旋即就开口说道：“不是你一直在跟我做对的吗？”

    余家老祖闻言，顿时就皱起了眉头，正想要说些什么的时候，却是听到了恒彦林又是一声不耐烦地说道：“行了你，你也不要再浪费时间，抓紧的了结此生，这样我也好回去交差，都浪费这么多时间了，我们就不要再耗着了，可以吗？抓紧结束！”

    “恒彦林！！”

    余家老祖真的是要被恒彦林气得吐血了，让他歇里斯底的吼叫起来，同时他的双眼也是瞪得老大，冷声说道：“老夫最后一次问你，你真的是想要跟老夫做对吗？”

    “既然你都这么诚心诚意的问了我这个问题，那我也只能大发慈悲的告诉你了，不然的话，会显得我太没有人情味的，你说是不是？”

    恒彦林笑了笑，旋即帅气的脸庞上就浮现出了一抹非常认真的神色，看着余家老祖，张口说道：“我并不想要跟你做对，我只是想要让你死而已。”

    听到恒彦林的话，余家老祖的双眼瞳孔便是收缩了一下，咬牙切齿地怒声吼道：“既然你这么想要找死的话，老夫就成全你，给老夫解决掉他！”

    傀儡巨人听到了余家老祖下达的命令，顿时他的血红双眸就转动了起来，同一时间身体里也是发出了一声充满机械一样没有任何情绪的冷漠声音：“遵命！”

    “轰隆！”

    傀儡巨人脚掌重重的踩踏在地面上，旋即地面就崩裂开来，有着无数裂痕蔓延开来，密密麻麻的如同一张巨大的蜘蛛网，同一时间也是掀起了无数的尘浪，而后傀儡巨人的身形就已经是“嗖”的消失在了原地。

    等到傀儡巨人再一次出现的时候，他已经是出现在了恒彦林的面前，一掌就掀起了强劲的掌风，就朝着恒彦林横扫而来，那散发出来的恐怖威能，简直就像是要将恒彦林给拍成肉酱。

    而且，不知道是不是恒彦林的感应发生了问题，这个傀儡巨人的动作似乎要比刚刚和他交手的时候变得更加敏捷了起来。

    当然了，虽然比刚刚的确是要敏捷了不少，但是恒彦林也不是什么省油的灯。

    因此在傀儡巨人的巴掌挥舞而来的时候，恒彦林的双眸便是闪烁出了炽亮的光芒，同时一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着脚掌狠狠的在地面上一跺，就听见“嘭”的一道能量闷响声炸开，而后恒彦林全身上下的血肉就发出了一阵“噼里啪啦”的声响，旋即恒彦林的拳头就朝着傀儡巨人的巴掌迎了上去。

    强强碰撞，没有丝毫的退怯，就这样悍然碰撞在一起。

    “咚！”

    犹如九天之上的战鼓敲响了一样，两人的拳掌再一次碰撞在了一起，爆发出了格外璀璨的光芒，同时还有着一股股可怕到了极致的能量波动扩散而出，那产生的强烈音波，直接将方圆数百米的沙地都给炸得持续不停的掀飞而起，形成了数十米甚至百米高的沙浪，看上去极为的让人惊恐。

    谁都没有想到，事情居然会是这样的一个情况。

    而后，恒彦林双眼中的目光就如同太阳似的，同时口中也是怒啸一声，紧接着他体内的力量再一次迸发开来，灌注到了自己的拳头上。

    有了这股力量的加持，傀儡巨人的手掌终于是无法抗衡得住，“轰”的一声，直接就炸裂开来，有着无数黑色碎片飞溅而出，同一时间，巨大的冲击波也是将傀儡巨人的身体轰飞出去。

    不过傀儡巨人的身体并没有因此而砸落在地面上，而是在倒飞出去十数米的时候，脚掌就狠狠的一跺在地面上，将自己的大腿插进了沙地里，强行让自己的身躯稳定下来，不再后退。

    看到傀儡巨人的身躯停了下来，恒彦林缓缓的收回自己的拳头，然后看着傀儡巨人，唇角微微一翘，露出了一抹邪魅的冷笑，旋即双眸蓦然睁大一些，脚掌再一次踏地，“嘭”的一声，恒彦林的身体再一次飙射而出，掀起了无数的尘沙，转眼之间出现在了傀儡巨人的面前，然后恒彦林便是开口说道：“刚刚是你对我发动攻击的，现在礼尚往来，该轮到我出招了吧？噢，我给忘记了。”

