    这样的事情，原本张良他们这些人，完全没有考虑到。

    毕竟这样的事情，也不是什么太过于重要的事情，而且在平时的时候，无论是什么人来，都他们大唐帝国之中，都是会被锦衣卫的这些人给第一时间就发现了。

    因为这样的事情，张良他们这些人也是对于这一方面的事情有所耽搁。

    毕竟在以往的时候，锦衣卫的这些人表达出来的能力，实在是太过于优秀了。

    不过现在发生的这些事情，也是让张良他们这些人的心里面有了一些紧迫性。

    毕竟在他们大唐帝国之中，有很多人就是提前来到了他们大唐帝国。

    在那个时候，还不存在他们大唐帝国这样的说法，也就是说，那个时候的人们，就算是锦衣卫的这些人，都不可能会调查清楚他们这些人的来历。

    除非能够让锦衣卫的这些人，对他们这些人进行特定的调查，否则的话，绝对不可能会调查出来他们这些人的身份来历的。

    总的来说的话，李儒还有毒士贾诩的这个事情，也是给他们这些人提了一个醒。

    “如果要是知道这些事情的话，接下来我再一次的去面对着这个李儒的时候，可就是方便太多了。”

    张良说这些话的时候，嘴角也是露出来的一抹笑容。

    毕竟在正常的情况之下，虽然他自认为能力要比李儒强大一些，可是强的也并不太多。

    如果要是他们两个人真的对上了的话，在事实上，其实根本就没有什么太多的差别。

    他们两个人之间的交锋，更多的还是对于消息的把控。

    如果是知道的消息多的话，就能够在争斗之中，完全在占据上风。

    可是如果要是知道消息少了的话，根本就不可能有什么太多胜利的可能性。

    除非他们两个之中的某一个人会露出来什么破绽，不过这样的事情基本上是不可能的，毕竟他们是两个人心里面都是十分的明白这些事情。

    就算是他们两个人明知道对方还有可能并不清楚自己的真正底细，但是也并不敢确认这样的事情。

    就像是之前那样，张良虽然根本就不清楚李儒的身份，也不知道他在他的大唐帝国之中。到底做了什么样的事情，可是在这个李儒的面前，张良依旧能够做到无比的强势。

    因为就算是李儒明知道自己这么多年在大唐帝国之中做的那些事情完全都是可以说的上是十分难以察觉到的，可是他并不敢赌，锦衣卫的这些人，就一定不能够调查出来他以往的那些经历。

    所以在张良的面前，李儒也是完全不可能保持自己的强势。

    不过今天都这样的情况，会有彻底的变化，现在的张良，是真的已经清楚了李儒在他们大唐帝国之中做出来的事情。

    而且也已经清楚了，李儒到底在隐藏着什么样的消息。

    不过就是一个毒士贾诩而已，就算是他当年确实是做出来了很恶毒的事情，不过对于他们大唐帝国来说，这样的事情，完全不算什么太大的事情。

    他们大唐帝国之中的这些人，哪一个的手里面没有跟事太多的人命，有过粘连的人？

    就算是张良，也是有无数的人命跟他有关系。

    更不要说李元霸或者是白起他们这些人了，他们这些人的手里面，可以说的上是亲手解决了无数的人。

    而且他们这些人，正在外面更加努力的奋斗着，为了他们大唐帝国的领土，也为了他们这些人的荣誉。

    在这样的情况之下看来的话，所谓的毒士贾诩他们这些人，根本就算不上什么，在张良他们这些人的面前，他们杀的那些人，完全就是一个小数字而已。

    “确实是如此，凭借着锦衣卫的这些人调查出来的这些消息，你下一次再去面对着这个李儒的时候，估计能够压制的他。完全没有任何的反抗之力。”

    刘伯温也是十分赞同的点了点头，对于张良的能力，刘伯温心里面自然也是有数的。

    如果要是在正常的情况下的话，也许李儒还有可能跟张良对抗一下，可是在现在这样信息完全不对等的情况之下，李儒根本就不可能会有什么太多的反抗之力的。

    不仅仅是李儒自己一个人，在这样的情况之下，无论是把李儒换成了谁，都不可能会有什么回天之力的！

    在了解到所有的消息之后，张良也是离开了刘伯温的府邸之中。

    他接下来还有很多的事情需要去处理，比如说，他要去跟李儒再一次会面了。

    张良再一次的来到了李儒的府邸之中的时候，李儒表现出来的，依旧是十分的有闲情雅致。

    毕竟现在他根本就没有什么事情需要去处理，而且在这样的情况下，他们大唐帝国之中的这些官员们，也已经自觉的跟他断绝了一切来往。

    所以说，他每天需要做的事情，除了喝茶之外，也就是无聊的时候跟贾诩聊聊天了。

    毕竟他根本就没有出这个府邸的权利，而在这个府邸之中，真的能够跟他说的上话的人，也就只有贾诩自己一个人而已。

    再一次的看到张良的时候，李儒心里面其实也是有着几分喜悦的。

    毕竟他再一次看到了张良，也就是代表这件事情，那就是锦衣卫的这些人对他的调查已经结束。

    而且这件事情在结果，目前看来的话，还是十分不错的。

    毕竟这一次过来找他的人，并不是他们大唐帝国之中的那些士兵，而是张良。

    “我想你这一次过来，应该会给我带来什么好消息吧。”

    李需，也就是李儒，看着张良，脸上也是露出来了一摸笑容。

    虽然在这个庭院之中，这段时间过的都是十分的悠闲，可是对于他来说，这样的生活，可并不是什么享受的好生活。

    他身上并没有什么张良这样沉重的担子，所以对于权利的欲望，依旧是十分浓重的。

    毕竟，如果要不是因为这样的原因的话，李儒当初也不可能会选择成为他们大唐帝国之中的一个官员了。

    虽然说这样的事情，不仅没有给他带来什么太多的权利，不然让他直接就暴露了在了张良的面前。

