    “下雨天……”

    宋川点点头道：“可以考虑下！”

    江小白没再说话，坐在了自己的办工作前，看了一眼课程表后道：“上午两节课，下午一节课，其余时间倒是宽松了！”

    宋川开口道：“你是只管着一个班级，所以轻松很多！”

    江小白现在只管着四班一个，后边等江小白积累足够经验后，还会重新排班，那个时候的轻松可就不复存在了。

    江小白听后笑了笑，借着空闲的时间和宋川闲聊起来。

    当铃声响起后，江小白耸了耸肩，走出了办公室。

    宋川这时也拿起了课本，跟着离去。

    另外一边。

    豪华别墅内，秘书看着满脸光彩的苏锦瑜呆了呆。

    她很少见到苏锦瑜这般气色。

    相对比之前，更美了。

    “看什么呢？去公司！”苏锦瑜满脸笑容道。

    “好……”

    秘书飞快点头，转身离去了。

    ……

    上午的时间过去，江小白中午吃过饭后，早早的回到了办公室内。

    而在他刚刚落座的时候，身上的手机铃声在此刻突然响起，看到打电话过来的人时，江小白的神色明显有些意外。

    鲁小鱼？

    没错，鲁小鱼如果真的有事情，完全可以来办公室找他的，根本没必要电话联系吧？

    虽然思索着，但他直接选择了接通。

    这时他听到了乱哄哄的声音，紧接着急促的声音响起：“江老师救我！”

    简单的几个字落下，手机断了。

    江小白脸色变化了下，再次拨通过去，发现已经无法接通。

    顿时，他直接站了起来。

    上午两节课他是见过鲁小鱼的。

    这丫头离校了？

    不对啊，上课期间，离校是需要班主任签字的。

    那这通电话是几个意思？

    不解中，江小白朝着外边走去，现在首要的还是找学生问清楚才行。

    但是在他走出班级的时候，刚好碰到了进来的宋川。

    “师傅，你这是要去哪？”宋川看江小白急匆匆的，不免好奇询问了一句。

    “班级的同学和我打电话，好像出什么事情了！”江小白开口道。

    “这个么？”

    宋川听后突然想到了什么道：“我回来了时候，在小广场那边发现了很多人聚集着，该不会是那里出事吧！”

    没错他回来的时候，看到了那边人的聚集，不过并未多想，直接便回来了。

    毕竟学校里，谁敢闹事？

    “过去看看就知道了！”

    江小白说完，一个箭步冲了出去。

    “师傅等我！”

    宋川回过神，当下跟了上去。

    但这个时候，他发现已经没有了江小白的身影，顿时那脸上挂满了惊奇之色。

    他师傅的速度未免太快了吧？

    另外一边，只见此刻的广场上，不少人围观着。

    而在那中央地带，一名年轻男子满脸璀璨笑容，手里还抱着一束鲜花。

    在他身后还有一名面无表情的中年男子。

    “小鱼，你知道我一直很喜欢你。”

    年轻男子的目光重新落在鲁小鱼的身上，目光带着炽热：“只要你答应和我成婚，你想要什么我都满足你！”

    “我才不要嫁给你！”

    鲁小鱼摇着头，脸蛋稍显慌乱。

    关键时刻，她的手机竟然没电了，不知道江小白是否听到了她的话。

    一时间内心暗暗焦急。

    年轻男子听到鲁小鱼拒绝，并没有生气，而是满脸笑容道：“你如果答应我，我可以让你父亲，重新回归家族如何？”

    话音落下，鲁小鱼怔了怔，紧紧咬住了嘴唇。

    正在这时，冷淡的声音响起：“曾经我就不要脸，没想到你比我还不要脸！”

    说话间，三名男子从后边推着走了出来。

    不是别人，正是和鲁小鱼同班的刘铭和两位两名同学。

    此刻三人，都不善的看着那年轻男子。

    他们在江小白的影响下，已经决定好好学习，不在惹是生非。

    但此刻看到自己班级的同学受欺负，岂能干看着。

    尤其鲁小鱼还是他们的班花。

    更不能看到这一个外人欺负。

    鲁有正看到三人的出现，稍稍愣了下，随后轻笑了出来，那目光中充满了不屑道：“我们自己家的事情，劝你们还是别多管闲事了！”

    “抱歉，这件事情我们管定了！”

    刘铭的声音带着淡然，说话间，三人直接挡在了鲁小鱼的跟前。

    鲁有正叹了口气，将手中的花，递给了身边中年男子，整理了下衣服后，看向三人道：“我不想耽误时间，你们一起来吧！”

    话音落下，他直接摆开了架势。

    刘铭冷哼一声，带着两人直接朝着鲁有正的方向冲了上来。

    “漏洞百出！”

    鲁有正眼中的不屑之色更深，一个跨步直接冲了上去。

    在接触的那一刻，鲁有正身体突然一个加速，没等刘铭反应过来，一拳重重的落在刘铭的肚子上。

    刘铭脸色大变，整个人直接弯下了腰。

    至于另外两人，同样反应不及，一拳头便被鲁有正打翻在地。

    四周围观的人看到这一幕，脸色同时浮现出惊讶。

    这家伙还是一个练家子么？

    三个人，如此短短的时间内解决，实力可相当的可怕。

    看着三人，鲁有正冷笑不免更深，就这实力，还敢出头，谁给他们的勇气？

    当下再次一脚踢在了其中一人的身上。

    鲁小鱼看到这一幕，小脸不免再次变化，在她正准备说什么的时候，淡然的声音响起：“这里是学校，不是你能撒野的地方！”

    “哦对了，我的学生，不是你想动就能动的！”

    话音落下，一道身影走了出来，不是别人正是江小白。

    “老师！”

    鲁小鱼看到江小白，脸上顿时呈现出惊喜之色。

    不知道为何，看到江小白，她的内心彻底安稳下来。

    鲁有正此刻停下了动作，目光看到江小白后，不由惊讶了下。

    这么年轻？

    没错，江小白怎么看都像学生更多一些。

    没想到竟然是个老师？

    在看鲁小鱼那惊喜的模样，鲁有正双眼微眯了起来，随后笑道：“你是打算报警？”

    没错。

    在他看来，老师也就这点本事，报个警差不多。

    江小白摇了摇头，开始挽起了袖口，最后那目光看了鲁有正一眼，又瞄了一眼那中年男子道：“我不想耽误时间，你们两个一起上好么？”

    这话和鲁有正之前所说，如出一辙。

    在场的人都呆了呆，很难想象到，江小白看着挺清秀的，没想到如此霸气……

