    医生检查了一番雪姨丈夫的情况，很明确地通知雪姨，需要合适的肾源移植就可以获救了。

    雪姨一听，整个人都懵了。

    要换肾！

    慕明月扶着身体摇摇欲坠的雪姨，问道，“雪姨，怎么了？”

    “我在家里看到一份检查报告，我儿子的肾源是和他爸匹配的，可是现在我儿子下落不明，就算找到他，他也不可能会把肾捐给他爸的……”

    雪姨陷入了困境中。

    “哪有人这么绝情的？爸爸生病了不管，救爸爸一命都不愿意？”慕乐乐拧紧了眉头，摇头叹气说道。

    “这命还是他爸给的。”战景希也是摇头。

    雪姨也是无奈，叹息着。

    “好了，别说了，换好肾就行了。”慕明月看了一眼两个儿子说道，“你们也别老是说话刺激雪姨。”

    说着，慕明月便对着雪姨说道，“雪姨，你现在什么都不用想，叔叔不会出事的，放心吧！”

    雪姨点点头，“嗯，知道了少奶奶……”

    慕明月转身，对着战云开说道，“你先发动下关系，找到雪姨的儿子，让他回来割肾救父。”

    一旁的程管家闻言，还没等战云开发话，马上说道，“少奶奶，我现在马上去处理。”

    没出半天，人不但被找到了，还被程管家揪到了医院。

    “你们谁啊！为什么要抓我！”雪姨的儿子蒙着头，头套一拿掉，他当场就发飙。

    雪姨看到儿子时，先是一愣，然后眼泪啪嗒啪嗒地掉，上前就捶着儿子，“你这个不孝子！你爸都快死了你知道吗！”

    雪姨的儿子小陈一看到母亲，先是一愣，随后说道，“妈，爸他怎么了？不是好好的吗？”

    小陈明明把自己藏得很好的，藏在深山里，就是担心被人找上门找他要钱！

    “你爸现在如果没有合适的肾源，就会死！”雪姨说道。

    小陈一把跪在了地上，耷拉着头，一脸的忏悔，“妈，对不起，是我害了爸！我退伍回来就一直没有做过什么正经工作，还染上了赌博，还欠了一屁股债！爸妈年纪那么大了还要出去工作填我这个窟窿……我真的不是人！”

    小陈说着，啪啪地抽着自己的脸！

    战云开一家看着，只是冷漠地站在一旁。

    雪姨也捶打着小陈，“我打死你这个不争气的东西！”

    小陈也是一把鼻涕一把泪，“妈，你就打死我吧！”

    “打死你可不行，你想死的话先把一个肾移植给你爹救了他再说。”慕乐乐见这个男一点抗压能力都没有，无语地摇头说道。

    “妈，他们是谁啊？”小陈抬头，看了看说话的慕乐乐，再看了四周，便看到了几个气质矜贵的人问道。

    雪姨说道，“如果不是他们，你欠的赌债现在都还不上！幸好我及时回到家，如果不是你爸就被他们逼死了！现在家里房子都卖了，以后我们都要睡大街了！”

    小陈一听，很是愧疚，“妈，我会好好努力打工赚钱养你们的！”

    小陈经过这一次的风波，也长记性懂事了很多！

    “什么时候可以安排移植手术？”小陈问道。

    “等医生安排。”雪姨说道。

    而这一次的移植手术，战云开安排了医神。

    慕明月也是知道的，但是她不好出面，表示只能通过远程操刀。

    顾南城一开始得知战云开联系了医神主刀，以为可以见到医学界的传奇医神。

    谁知道医神是答应了远程操刀。

    手术那天，慕明月和战云开说不能去医院，要去闺蜜家楚灵瑶家里一趟。

    战云开知道慕明月的秘密，也不拆穿她，只是叮嘱她万事小心，有什么事情电话联系。

    楚灵瑶也很久没有和慕明月联系了，大家都忙于生活，忙于工作。

    楚灵瑶见到慕明月时已经很开心很惊讶了。

    谁知道慕明月接下来的一系列操作更是震惊到她了！

    慕明月在干什么？

    在电脑仪器前，远程操控着手术！

    这……

    这楚灵瑶只是在电视和新闻上见过，现实见到时，真的是震撼到了！

    楚灵瑶大气都不敢喘一下！

    刚才她还在纳闷为什么慕明月要在她家安装一些奇奇怪怪的设备，原来是远程操控手术！

    她的闺蜜，什么时候连手术都会做了？

    而且那么高难度！

    这要是稍微有那么一点不注意，这手术的风险可是很大的！

    可是她的闺蜜并没有，操作自如！

    眼睛都不眨一下！

    结束后，慕明月看到满头大汗的楚灵瑶，问道，“你怎么满头大汗的？去运动刚回来？”

    楚灵瑶腿都软，她扶着墙，说道，“我是被你震惊和吓到飙汗的……我看到你操作手术时，你知道我满脑子在想什么吗？”

    “想什么？”慕明月觉得肚子空空的。

    她每次做完手术就得马上吃东西。

    所以在手术之前，慕明月就喊楚灵瑶准备了寿司和巧克力给她。

    慕明月一边吃着寿司，一边看着楚灵瑶。

    “我是谁，我在哪……”楚灵瑶说道。

    慕明月也没什么好隐瞒楚灵瑶的，“医神你应该有耳闻？”

    “嗯，我知道这个厉害的医神。”楚灵瑶说道，顿了顿，诧异地看着慕明月，“你不会就是那个医神吧？”

    楚灵瑶差点咬到自己的舌头。

    “嗯，保密，战云开他不知道。”慕明月点头，“所以才有了今天的远程手术。”

    而在这个时候，楚灵瑶设置的定时电视机打开了。

    正在报道着医神远程操控手术的新闻。

    “明月，你上新闻了诶！还是央视一套！”楚灵瑶激动地说道，“这是全国首例远程手术啊！你真的是太厉害了！我怎么会有这么厉害的闺蜜啊！”

    慕明月对着楚灵瑶说道，“这件事情你要保密。”

    “我知道了，你要低调。”楚灵瑶上前，勾搭着慕明月，“明月，你是游戏大神就算了，居然还懂医术！你真的是一个宝藏女孩啊！战云开要是知道你的身份，估计睡觉都会笑醒吧！”

    “娶了这么厉害的老婆！”

