    魏无尘有些发懵的看着眼前的景象。

    这是一处空旷的溶洞空间。

    怪石嶙峋，奇光闪耀。

    似乎耗费了大量人力凿穿了山腹，建造了一个议事大厅。

    而他正高座在大厅中唯一的石椅上，俯视着厅内的一切。

    ……穿越了？

    穿越到一具穿着外披暗紫色大氅，内里镶金边白色锦缎长衣的年轻身体中？

    魏无尘微微的握紧皮肤细白的拳头，一股紧绷的力量感传来。

    这是他从未想象过的庞大力量。

    可随后紧接而来的是钻心剜骨的痛楚，引得他忍不住闷哼一声。

    我……受伤了？

    被谁伤的？

    魏无尘皱了皱眉头。

    无数的疑问掠过他的脑海。

    而这其中最致命的问题就是……

    现在我是谁？我……在哪？

    魏无尘不得不将这个问题摆在第一顺位思考。

    因为石椅前的台阶下，有六个人正围成一圈，争吵不止。

    还时不时趁着争吵的空隙，向他投来狐疑的目光。

    这六个人中，五男一女，老中青少。

    皆一身，长裙或长衫的古装扮相。

    他们又是谁？是什么身份？和我是什么关系？

    魏无尘眉间紧锁，陷入苦思。

    他的脑海里没有关于这里的任何记忆，对眼前的人，对自己的经历，一无所知。

    身前这六人浑身上下都散发着骇人的气势，看起来凶神恶煞，生人勿进的。

    若被他们发现自己已经不是他们所认识的那一位，那下场……

    无需多想，肯定会被一掌击毙的。

    魏无尘心中已然确定，必须继续扮演下去，尽自己最大可能，不被露出马脚！

    他首先要做的就是收集信息。

    信息越多，对他接下来的应对越有利！

    魏无尘表面上依旧是一副面无表情的模样，暗地里却打起了十二分精神，竖起耳朵悄悄的听着身前六个人所争吵的内容。

    “按我说，就应该拼死一搏。蓄积最后的力量对正道发动迅猛一击！”

    “让他们知道我们古教不是好惹的！”

    “现在我们被他们打的偏安一隅，苟延残喘，无力还手。真的是憋屈！”

    魏无尘悄悄的将目光从说话之人身上快速掠过，继续看向溶洞大厅头顶的怪石。

    发声的是一位衣襟大开的中年壮汉。

    “楚蛮子你消停一点！现在都什么情况了，你还在添乱！”

    “渊教主重创太玄宗的老鼻子，身死道消才换来我们的撤离。你要白白浪费渊教主的一片心血吗？”

    又是一眼掠过，一位穿着绛紫色长裙的丽人指着那位楚蛮子的鼻子呵骂。

    一位身穿墨色长衫的俊美青年发话道：“血璃蝶大管家说的对。”

    “楚狂歌，现在我们古教没有再战的力量了。”

    “现在少主继位，承接教主重担。当务之急是整顿我古教剩余力量，收缩防线。”

    六人之中唯一的少年，用老成的口吻，呵斥着：“杜墨衣，没想到你居然也怂了。”

    “我古教教义可不是教你变成丧家之犬，落荒而逃的！”

    “现在教内士气低落，正该是奋力一搏，狠狠的咬下他们一块血肉，让他们知道老狗也有几只牙！”

    众人群情激奋，你一言我一语，继续激烈的争论起来。

    魏无尘听到这里已经呆傻在座椅之上，心中掀起了惊天骇浪！

    这一段的对话，信息量也太大了吧！

    前任教主死了？

    他居然成了现任的古教教主！

    古教？正道？正魔大战！

    那身上的伤势也不用说了，肯定是被正道打伤的！

    缓缓的平复着心情，魏无尘也算是听懂了个大概。

    现在整个古教被正道摁在地上疯狂摩擦。

    一些人选择分散，化整为零。

    另外一些人选择蓄积力量，趁着正道松懈之际，迎头痛击。

    谁也说服不了谁。

    因此才爆发了争吵。

    魏无尘的目光刚掠过未说话的三人，就被其中的老者察觉到。

    对方鹤发长须，一副仙气飘飘的得道高人模样。

    老者摸了摸颌下丝滑的长须，轻咳了两声。

    在场的所有人立刻停下了争吵，恭敬的侧身而立。

    魏无尘心中一凛，看来这位老者的威望在教内极其之高。

    老者向着魏无尘微微俯身，用一丝带着疲倦的声线说道：“教主。”

    魏无尘心下一慌，这是要他开口说话的气氛！

    可他还没弄清楚更具体的情况，要是一开口说错了话，那……

    魏无尘没有开口说话，反而用手指轻轻的敲打着石制座椅的扶手，以此平复激荡的心境。

    哒哒哒……

    在突然安静下的溶洞大厅内，清脆的敲击声音竟然产生了回音，如同一柄重锤不断的敲打着众人的心头。

    魏无尘的沉默和小动作让众人的心间一紧。

    他们逾规越矩了！

    即便面前是他们看着长大的少主，但眼下对方已然继任，成为了古教教主。

    他们的行为就不能太过放肆，否则会给其他的教众带来过多的联想。

    然而，就在对方第一次召集他们议事的时候，他们还拂了面子……

    楚狂歌和杜墨衣的额头上已然开始渗出了点点冷汗！

    就在众人感到窒息的时候，魏无尘终于开口。

    他面无表情的望着身前的众人，特意摆出一副淡然冷漠的模样。

    “吵够了？”

    只是开口之后，那沙哑的声音把魏无尘自己都吓了一跳。

    众人心中皆是羞愧难当，他们全都陷于争吵之中，完全没有顾忌到高座之人此时才是最难受的，一边要顾及着丧父之痛，一边又要顶着压力，扛起古教继续前行。

    众人越是细想，俯首躬身的姿态就越低。

    老者低眉顺眼的缓和着场内的气氛：“禀教主，虽然诸位堂主是为了古教存续，一时激愤。但终究是犯了错，恳请教主赐罪。”

    其他人立刻附和着：“恳请教主责罚。”

    魏无尘挑了挑眉，瞥了一眼老者，听出了话外之音。

    你这糟老头，坏得很。明面上请罪责罚，实际上却是找了个由头，让我下不去手。

    他用鼻头闷哼一声，算是揭过这一篇。

    魏无尘努力的回忆着此前侧耳听到的信息，该如何进行下一步。

    良久，他冲着六人中一直没说话，浑身白皙到能反光的那位阴柔男子，微微的扬了扬头：“背……”

    背？

    背什么？

    在场的众人蓦然一愣，面面相觑，就连鹤发老者的眼眸中都闪出了讶异的神色。

    魏无尘此刻也有些忐忑，这个时候只要他说的越少，就越不会出错。

    至于背啥，随便背吧。

    教义，门规，功法心得，教众名单，古教构架……

    总有能背的。

    身为教主，不就是应该言简意赅，让他人揣摩嘛。

    白到反光的阴柔男子，忽然露出了一个妩媚的笑容，迈开步子靠向魏无尘脚下的阶梯，转过身对着剩余五人，轻柔的开口。

    “怜我世人，飘零无助，凡我弟子，同心同劳。”

    他说的很慢，声音也很轻。

    但是却在五人的心头猛然炸开。

    身穿一身黑衣，被称呼为杜墨衣的俊秀男子也缓缓开口跟随着。

    “怜我世间，荒尘坌染，明心拂尘，参天尽物。”

    那位衣襟大开的楚狂歌也加入了队列，紧随其后的是那位口吻老成的少年。

    “万事为民，不为私己，恩泽万物，惩恶扬善。”

    最后竟连鹤发老者和那位曼妙丽人同样高声诵读。

    “生亦何欢，死亦何苦，熊熊圣火，焚我残躯。”

    六人齐声诵读完一遍又一遍。

    鹤发老者看向魏无尘泰然自若的神色，欣慰的颔首。

    虽然这一战败的彻底，但我古教……后继有人啊！

    魏无尘微微点这头，示意身前六个最熟悉的陌生人停下诵读。

    他不经意的看了一眼鹤发老者，对众人低声说道：“懂了？”

    身前的六人同时点着头，其中那位衣襟大开的楚狂歌更是露出了无比坚定的眼神。

    “谨遵教主教诲！”

    杜墨衣摆了摆黑色长衫，低头思索着：“既然教主做出了决定，我自然无异议。”

    “不过，该选择哪一个门派，发起迅猛一击，需要商讨一番。”

    口吻老成的少年有些迫不及待的插话道：“龙吟门，雪雁宗，都是不错的选择。”

    高座在石椅上的魏无尘，心中一片茫然。

    ？？？

    啊？

    发生了什么？

    他刚刚说了什么？

    魏无尘努力的回忆着刚刚说过的，三句话，六个字。

    还有众人诵读的那一大段话语。

    没问题啊！

    他的意思，是要韬光养晦，休养生息，择日再战！

    怎么就突然变成了正面刚，发动迅猛一击了？

    魏无尘的脑袋突然有些转不过弯。

    只得怔怔的看着身前六人围成了一个圈，兴致勃发的商讨了起来。

    就连那位鹤发老者都开始加入，望着极度严肃认真商讨事宜的众人。

    魏无尘明智的选择了不出声解释，小命要紧！

    说越多，错越多！

    魏无尘生怕众人在商讨的过程中，又提出疑虑需要他决定，届时暴露的风险也就随之增加。

    他必须，先发制人！

    魏无尘哼哧一声，继续用沙哑的声线开口：“散吧。”

    随后仰头倚靠在椅背上，闭目养神，展现出一副疲倦的模样。

    众人讨论的声音顿时一滞。

    随后他们望向高座上的少年，目光之中透出了深深的怜惜和宽慰。

    他们皆在心中叹了口气，曾经的少主现在要背负起古教前行的沉重责任，着实为难他了。

    望着少年强撑着，倔强而抿起的嘴唇，和眉宇间透露出的那份疲倦。

    众人左右相互对视了一眼，点了点头，默契的躬身离去。

    就连鹤发老者用寄予厚望的眼神，深深的看了少年一眼后，默默的离开了这座溶洞殿厅。

    ……

    魏无尘偷摸的露出一条眼缝，目送了六人离去，也确定了殿厅的出口。

    这才重重的吐出了一口气，无力的瘫倒在石椅上。

    那六个人给他带来的压力太大了，大到几乎让他心脏骤停。

    静静的在石椅上坐了十分钟，紧迫到窒息的压力感方才消退。

    魏无尘用力的揉动着僵硬的面庞，现在他好好好的理清思路，决定接下来的路该如何走下去！

    首先，必须继续扮演下去，绝对不能露出纰漏。

    重活一世，他可不会白白浪费了这个机会。

    其次，治愈受伤的身体。

    魏无尘能够清晰的感知到这具身体中蕴含着多么惊人力量。

    如果能把伤势治愈，那即便是他出现了纰漏，也能够有实力离去，而不被一掌拍死。

    最后，苟住！绝对不能像那个楚狂歌一样的莽。

    俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要能苟住，一切都好说。

    三十年河东三十年河西，卧薪尝胆才有复仇之机。

    俗话又说的好，千金之子，坐不垂堂。

    其他人爱打就去打，反正他是不会抛头露面的。

    他现在都是教主了，还需要亲自上阵？手下那些人吃干饭的呀！

    就在魏无尘下定决心之际，他的耳边突然响起了清脆的叮咚声。

    魏无尘立刻从石椅上一跃而起，奋力的挥动了一下拳头，内心已被狂喜占据！

    它来了，它来了！

    它带着叮咚声降临了！

    【叮，“天命稳健系统”已激活，绑定中】

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【修为：0（气海破碎，修为尽失）】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）】

    【稳健点：0】

    （每阻止一次古教激进的谋划，成功稳健，将得到10000点稳健点）

    （反之，只有100点数）

    （每获得1万稳健点数，可进行一次随机抽奖）

    ……

    【叮，已激活天命任务。】

    【谨慎稳健，安然度过百年，并且收获1000000（百万）稳健点数。】

    【完成任务后，获得100000000000（千亿）极品灵石。】

    【获得寿命一会元（129600年）。】

    【获得资源丰厚的秘境小世界一处（遍布万年灵材）。】

    【获得不朽法宝一件。】

    【获得宇级功法一本。】

    【获得天命之子命格。（爱慕者如云，追随者影从，鸿运亨通，富可敌国，世间无一合之将。）】

    魏无尘看到面前眼花缭乱，如瀑布般划过的虚拟界面时，嘴角的笑容已经无法抑制住了。

    “苟……不，稳健，必须稳健！”

    “谁不让我稳健，我和谁急！”

