    江南七怪，性子各不相同。

    有的骄傲，有的惫懒，有的憨厚，有的精明。

    但却没有一个是拖沓的。

    一旦决定了要做一件事情，那么便会雷厉风行，勇往直前。

    既然决定了要送韩小莹去全真派，找王重阳拜师，顺便请教内功修行的法门，那么便各自分头准备。

    韩宝驹做马匹生意，家中最是富庶，提供了大量金银；全金发爱在市集厮混，门路最广，负责采买，其余众人各自张罗。

    柯镇恶将柯家静功的心法口诀誊抄了一份，又跟朱聪两人将各自修炼过程中遇到的疑难列举成册。

    第三日下午，全金发便带着一长一方两个锦盒来到了柯镇恶家里。这是他采买的礼物，长盒中的是道士用的拂尘，以西域白牦牛身上最为细韧的毛发为拂，以金丝楠木为柄，镶金嵌玉，华贵异常；方盒中装着一件道袍，以上等蜀锦为面料，请了苏州精湛的绣工缝纫，庄严而富贵。

    韩宝驹也送来两个锦盒，同样是一长一方，长的里面装的是一只百年的老山参；方盒里的是十枚整齐排列的金元宝，每个都有一斤重。

    七人的行礼都已准备齐备，当夜便住在柯家，次日清晨天未亮，便一起出发。

    本来韩宝驹是给每个人都准备了马匹，不过柯镇恶道：“此行既是送小莹去全真派拜师，也是我等各自修行的一部分，便不要骑马了！”

    朱聪道：“读万卷书不如行万里路，大哥说的有道理，从此去终南山，少说也有三千里路，一来一回，若是遇山登高、逢水绕道，加起来就算不到万里也差不远了！到时候收获一定颇为丰盛。”

    两位哥哥都这么说，众人自然就没有反对的道理。因此个人非但没有骑马，改作步行，身上都还带着平日里修炼轻功时的负重。

    柯镇恶的负重最大，全身加起来超过一百二十斤，张阿生次之，也有一百多斤，其次是朱聪、韩宝驹、全金发、韩小莹，从八十斤到二十斤不等，南希仁倒是没有修炼柯家的轻功，所以没有穿戴负重，只不过众人的行礼物品，包括准备的干粮礼品都装在了两个大箩筐内，也有近百斤的分量，由南希仁做了个挑夫。

    七人一早出发，一路向西急行，到了中午的时候便奔行了近两百里，出了两浙西路，进入了江南东路的地界。

    此时年纪最小，功力最浅的韩小莹早已经气喘嘘嘘，汗如雨滴了。

    众人稍事休息，便喝了些清水，吃了点干粮，这才又动身。

    他们的名声虽然已经传遍江南，但出了两浙，能够一眼将他们认出的人便很少了，是以接下来的路程倒是不用紧赶。

    傍晚的时候，一行人来到广德县城。日行三百余里，且是负重前行，大伙都累得不轻。于是赶紧找了客栈，洗了热水澡，蒙头就睡。

    第二天，日上三杆，众人才陆续起床。

    这时，朱聪和柯镇恶练出内力的优势便发挥了出来。

    其余五人都已腰酸背痛，而二人却能够依旧谈笑风生，就好像昨日并没有负重急行一般。可见内力对于身体恢复的效果有多么强力。

    第二日的路程倒不用太赶，昨日是因为离嘉兴太近，若不加紧赶路，难免会遇到熟人，若是一耽搁，后面的路就不好走了。

    如今出了两浙西路，就不用担心会被熟人认出，自然不用赶路，于是接下来的一段旅途，众人速度或快或慢，慢时一天行百里，慢时不到五十里，如果遇到名山大川，甚至一连几天都不赶路。

    如此劳逸结合，行了两个多月才终于到达了终南山下。

    这一路行来，饶是以柯镇恶和朱聪有内力伴身，也有些疲惫了，更别说是韩小莹几个功力浅薄的。

    不过累归累，但是众人的修为却也在不知不觉间有了不小的进步，至少于耐力和韧性上就远不是两个月前可比。

    众人商议一阵，并没有立马上山，而是在山下集镇上休整了三天，等到神完气足，这才换了整洁体面的衣服，带着礼品登山。

    终南山位于秦岭中断，风景秀美，云山雾绕，仙气飘渺。

    七人赶了这么久的路途，如今终于上山，心情既是幸喜又带着忐忑。

    朱聪见状，便笑着道：“要说这终南山，还有个典故，不知你们想不想听？”

    众人自然不会反对，朱聪摇着扇子，开口道：“唐朝武则天时期，有个叫做卢藏用的人中了进士，却得不到重用。郁郁不得志的他，就写了一篇《芳草赋》，然后跑到了终南山之上做起了隐士。在山中的时候，他跟随道士修习道术，还将辟谷练到了一定的境界，可以几天几夜不吃饭。”

    韩小莹道：“莫非是全真派的道士？”

    朱聪摇了摇头：“那时可还没有全真派。”

    韩小莹又问道：“二哥你莫非又要说什么神仙之说么？”

    朱聪收起扇子在她脑袋上一敲，道：“你还想不想听？”

    韩小莹道：“你继续说吧，我不打岔了”

    朱聪才又接着道：“有意思的是，后来武则天到了洛阳的时候，他又跑到了离洛阳城很近的嵩山隐居。后来，武则天居然听说了他的名声，便将他请出山，任命了一个左拾遗的职务，没有几年他又升到了吏部侍郎，比正常中举的人，升迁更快。”

    韩宝驹道：“我明白了，这老小子鬼精明得很，终南山外二十多里就是长安，他这哪里是隐居，分明是在钓鱼啊！”

    朱聪道：“不错，所以就有人称他为随驾隐士。后来隐士司马承祯曾奉旨至长安，皇帝召见毕将还山时，卢藏用指着终南山对他说：“这里大有好去处。”司马承祯则慢慢说道：“依我来看，这里不过是当官之捷径。”卢藏用听后十分惭愧。后人遂概括为‘终南捷径’”

    韩小莹焕然大悟道：“原来终南捷径是这个意思啊，我还以为真的以为是终南山上的小路呢？”

    众人闻言不禁莞尔。

    一路山说说笑笑，到了半山腰，见到知客道人，朱聪便递了拜帖，随后又随着道人引导着上了重阳宫。

    只是，到了重阳宫后却并没有见到王重阳。

    出来招呼他们的是王重阳的大弟子，丹阳子马钰。

    马钰是个三十来岁的道士，看着比柯镇恶和朱聪大好几岁，招呼七人坐下后，说道：“早闻江南七侠大名，今日得见，实乃三生有幸，不知七位来此所为何事？”

    朱聪扇子一挥，南希仁便将拂尘、人参和道袍奉上，然后道：“早闻重阳真人武功人品天下第一，我们七人早就有心拜会，这是一点薄礼，不成敬意。”

    马钰见礼物贵重，不敢轻易收取，便道：“诸位来得不巧，三个月前，师傅带着师叔离开了重阳宫，如今并不在山上，此刻山上只有贫道和两位师弟坐镇，如果七位有什么要事，便说与我，待家师归来，再行转告。”

    朱聪道：“不知真人去了何处，何时归来？”

    马钰道：“应该是去了大理，至于归期，那就不知道了”

    七人闻言，不由大感意外，大家的目光全都看向柯镇恶，等他说话。

    柯镇恶叹了口气，心道：本以为能够让小莹拜师王重阳，学得全真的内功心法，哪知道连人都见不到。

    又想到上山时，朱聪所说的典故，心中更是感叹：莫非一切都是注定，终南捷径终究是行不通么？

