    第455章 蝗灾起因   

    如今的这一切，都要从半年前说起。

    

    当时，在经历了大清洗之后的世家们都选择了蛰伏，等待着东山再起的一天。

    

    刚开始，这些世家大族也是老老实实地韬光养晦。

    

    但是有一天，几名自称是来自遥远西方国度的神秘人找到了这些世家，和他们进行了一场不为人知的谈判。

    

    那几名神秘人并没有对他们的计划遮遮掩掩，而是一开始就坦白了目的。

    

    他们想要给大唐制造一些祸端来打击国力，也就是这次出现在北方的蝗灾。

    

    一开始，这次世家都是拒绝的。

    

    可是，由于他们心中都对李二陛下怀有怨恨。

    

    并且，在那几名神秘人的循循善诱之下，这些世家最后还是和那些神秘人达成了合作！   

    因为根据那几名神秘人所说，虽然这些蝗虫的杀伤力极大，但以大唐如今的国力却可以轻松应对，不必担心会造成什么不可挽回的严重后果，最多也就是损失一些财力。

    

    而这些世家也是仔细分析了一遍。

    

    以大唐如今兵强马壮，百姓富庶的情景，确实有度过这一场灾难的资本。

    

    在有世家选择和神秘人合作之后，后面剩余的世家大族也陆陆续续参与进来了这件事。

    

    最后，出于对李二陛下的怨念，大唐内被清洗残存的世家居然全部加入到了这场复仇计划之中！   

    现在，出现在这一件房屋之中的世家，都是这些世家之中实力最为雄厚的几家。

    

    而在蝗灾刚开始的时候，这些世家也只是想着给李二陛下制造一些麻烦，以此来宣泄一下心中的怨气。

    

    可是令他们没有想到的是，这场蝗灾居然会出现如此不可控的局面！   

    事到如今，这场蝗灾，就算是这些世家也不知道怎么收场了！   

    仅仅是计划刚开始半个月，沙漠蝗虫就用实力告诉了这些世家什么叫做不作死就不会死。

    

    “各位，如今这些蝗虫都造成了什么样的危害，我想也不用我多说了！”

    

    “一旦被李世民查出来此事是我们一手造成的，那么恐怕我们是难逃一劫了……”一名体型有些发福，一脸富贵之相的家主说道。

    

    在这名家主开口之后，屋内的气氛瞬间就阴沉到了极点，所有人都呀然而止，不知道该如何开口。

    

    能成为一个世家家主的人，自然是要有一些真本事，不可能是个愚蠢之辈。

    

    所以，在场的所有人都太过清楚一旦李二陛下查明此事会有什么样的后果！   

    到了那个时间，他们好不容易苟延残喘下来的家族就将会被彻底覆灭！   

    他们更是清楚，自己的家族之所以可以幸存至今，并不是因为他们自身底蕴深厚，而是李二陛下对他们网开一面！   

    “陈家主，我觉得，此事你该给我们一个交代吧！”

    

    一名面容精干的家主站了出来，盯着最中间的那名陈家家主说道：“当初，就是你们陈家第一个答应了和那几个西方人合作，信誓旦旦地保证这件事不会造成太大的影响，可是事到如今，我们却被他们耍得团团转！”

    

    此言一出之后，屋内的十几双眼睛瞬间就死死得盯着那么陈家家主，令其瞬间感到山岳般的压力。

    

    陈家家主感觉自己的嘴唇越发干涩，额头却是止不住得冒出冷豆大的汗珠。

    

    “是啊，陈家主，难处若不是你来相劝我王家，恐怕我们也不会淌这一趟浑水！”

    

    “陈家主……”   

    ……   

    越来越多的世家家主逼问，陈家家主只感觉双股在不断的发颤。

    

    啪！   

    “够了！现在不是我们内讧的时候！”

    

    赵家家主猛的一拍桌面，他缓缓扫视过在场的所有家主，沉声说道：“这件事情可不只是陈家一手所造成的，到时候李世民真要追究起来，我们一个都逃不掉！”

    

    见赵家家主主动替他解围，陈家家主投去了感谢的目光，附和道：“是啊，如今那些西方人已经不见了踪影，不管我们愿不愿意承认，这次的蝗灾，我们这些世家才是出了最多力的！”

    

    “到时候李世民绝对不可能放过我们任何一家的！”

    

    沉默！   

    在赵家家主和陈家家主发言之后，屋内再次回归了死一半的寂静，所有人的脸上都流露着不同神色，心思各异。

    

    是啊，不管他们怎么推卸责任，现在最大的问题就是怎么逃避李二陛下的怒火！   

    现在，经过了连续好几天的争吵，这些世家目前形成了两派人马。

    

    一派是觉得，只要他们将那些直接参与进行蝗灾的人手处理，就可以躲过李二陛下的追查，只要他们表现得本分一些，或许就可以浑水摸鱼，继续生活在大唐本土。

    

    至于另一派，则是认为，他们既然是推动这次蝗灾的主要凶手，那么李二陛下就一定不会放过他们，只有舍弃在大唐的底蕴，逃去别的国度才是正确选择！   

    ……   

    过了大概一盏茶的功夫之后，孙家家主主动发话了。

    

    “各位，我问你们，难道你们真的就想这么放弃祖祖辈辈打拼下来的基业，像条丧家之犬一样的逃离大唐吗？”

    

    孙家家主此言一出，屋内的其他家主心头立刻就涌现了一股不甘的情绪。

    

    他们这些世家，在中原地区扎根生存了几百年，要是就这么舍弃那些产业，他们是怎样都不甘心！   

    可是，如果他们现在不选择放手，那么就将会面对李二陛下和护国公苏辰的双重怒火！   

    在场的这些家主都是知晓苏辰的性格为人，说是心眼极小，睚眦必报，那是一点也不过分！   

    当初，吐蕃的使臣就因为在大街上吹了个牛，结果后来导致苏辰主动给李二陛下献策，将吐蕃帝国给一锅端了……   

    “孙兄说的对，要是就这么废物地逃离大唐，我实在有愧于列祖列宗啊！”

    有家主不甘道。

    

    “是啊！遥想当年，他李世民也不过是陇西李氏一手扶持的傀儡皇帝罢了，想不到如今居然敢对我们下手，当真是忘恩负义！”

    

    

