    阎埠贵跑过来查看张卫国果真钓了两条鲫鱼。

    虽然数量没有阎埠贵多，但是张卫国钓的个头比阎埠贵钓的的大一些。

    大的鱼比小的鱼要好很多，做菜的时候比较好做，肉比较多一些。

    街坊邻居们见了以后，也是非常的羡慕嫉妒恨。

    阎埠贵酸溜溜地道：“第一次钓鱼，就钓到两条这么大的那是靠运气下次不一定钓的到了。”

    张卫国听了这话在心里想，阎埠贵这是嫉妒他了, 故意说这种话来酸他

    张卫国没有说话提着鱼就回去了懒得和阎埠贵废话。

    李秀芝看到张卫国钓了两条挺大的鱼一脸崇拜地道：“老公你第一次去钓鱼，就钓了两条这么大的，好厉害哦。”

    张卫国笑了笑道：“等下我做红烧鲫鱼给你吃，你要多吃一点，这样才有营养，宝宝才会更健康”

    女人在怀孕的时候蛋白质的摄入是非常重要的。

    现在郭嘉物质紧缺，豆制品稀少。有钱也买不到, 只能靠吃鱼来补充蛋白质。

    “嗯~”

    李秀芝重重地点头脸上洋溢着幸福的笑容：“谢谢老公辛苦你了”

    张卫国笑了笑道：“媳妇, 你大客气了，都是一家人不说两家话。”

    张卫国将鲫鱼杀了，去除内脏和鱼鳞在鱼背上打上花刀，这样更容易入味然后用盐和酱油腌上十分钟。

    鲫鱼腌好了以后，放油锅里煎，煎到两面金黄的时候，捞出来放一边备用

    然后锅里烧油放入蒜头老姜，炸出香味后，再把煎好的鱼放下去，最后放酱油醋等调料。

    过了一下子，香味就出来了，香气四溢隔壁的棒梗闻到香气后, 馋哭了

    “奶奶，我我也想吃鱼。”

    贾张氏也闻到了香味口水流了一地手里的菜窝头顿时索然无味。

    其实，贾张氏也很想吃鱼，嘴里嚷嚷着：“张卫国这个小气鬼钓了两条鲫鱼也不分一条给我吃我家现在这么困难也不救济一下, 真没一点良心”

    李秀芝喜欢吃鱼竟然一餐把两条鱼吃完了。

    吃完之后, 还意犹未尽地道：“老公你做的红烧鱼大好了, 我是第一次吃到这么好吃的鱼你下次还做给我吃好不好？”

    张卫国摸摸媳妇的脑袋，笑道；

    “只要你喜欢，我天天做给你吃。”

    “真的？”

    李秀芝有些不敢置信，撒娇道：“你对人家太好了我怕我会长胖。”

    张卫国笑了笑道：“吃鱼不会长胖的就是吃多了，脑袋可能会变笨。

    “不会吧？”

    李秀芝听了有些担忧，道：“要是会变笨那我以后不吃了。”

    张卫国大笑道：“骗你的小傻瓜，这种话你也相信，真是大笨了，所以跟吃不吃鱼没什么关系，你本来就很笨。

    “打你哦~”

    李秀芝捏了一下张卫国的腰道：“这样说人家。”

    张卫国笑了笑，道：“希望咱们的孩子不要像你，不然大笨了。”

    “哼”

    李秀芝冷哼一声，气鼓鼓地道：

    “坏蛋不理你了就知道欺负人家”

    吃完饭以后，张卫国进入系统商城通过搜索找到鱼饵。

    “七里香？”张卫国逛着逛着，看到一款名字很奇怪的鱼饵。

    产品介绍就一句简单的话：使用七里香鱼饵，七里内的鱼、都会被吸引。

    “这种鱼饵真有那么神奇？”

    张卫国有些不敢置信。

    “管他是不是吹牛，先弄一点试一试”张卫国心里想着。

    于是，张卫国花了二十点积分兑换了一盒七里香鱼饵。

    很快又到了周末, 张卫国很早就起来了吃了媳妇做的早饭, 就出去钓鱼了

    张卫国之所以那么早去，是因为李秀芝念了几天要吃红烧鱼。

    这一次, 张卫国决定要多钓一些鱼然后养在家里，想吃的时候就抓一条省得李秀芝天天念叽。

    一个小时后，张卫国来到上次钓鱼的那个地方。

    张卫国来得比较早附近这片水域就他一个人。

    张卫国找了一个好地方把(aeag)钓笔拿出来，在钩子上挂上鱼饵又在附近撒了一点鱼饵打个窝，吸引附近的鱼过来吃。

    没过一会儿张卫国就看到很多鱼游了过来，成群结队的，非常地壮观。

    “这鱼饵大厉害了广告词没有吹牛皮”

    张卫国笑了笑，给出一个五星好评

    “嗯，上钩了”张卫国话还没有说完鱼竿就在剧烈的晃动

    “这条鱼肯定很不小”张卫国的直觉告诉他。

    因为鱼竿晃动的大厉害了，张卫国花了很大的力气才拖住。

    两方你拉我扯过了一会儿，鱼没有力气了，张卫国趁机拉起来。

    “果然很大~”张卫国惊叹不已。这是一条鲤鱼大概有两斤重，差点把鱼竿都弄断了。

    张卫国心想，下次一定要去弄一根专业的钓鱼竿，这种自己做的质量不行

    紧接着，张卫国又在钩子上挂上鱼饵然后放下去。

    “哎呀，又有鱼上钩了。”张卫国简直不敢相信自己的眼睛。

    经过一番周旋张卫国将一条两斤左右的鲫鱼给拉上来了。

    张卫国没有歇息，马不停蹄地又将鱼饵放下去。

    一分钟不到，又有鱼上钩了，这次是一条一斤多的草鱼。

    张卫国心想，按照这个节奏下去，今天绝对大丰收啊。

    这时候，附近也来了几个钓鱼佬，他们开始打窝放杆，开始钓鱼了。

    就在这些人刚开始钓鱼时，张卫国这边又有鱼上钩了。

    “这么快就钓几条了”

    离张卫国最近的一个中年大叔惊讶道。

    张卫国没有客气将鱼拉上来，不到一顿饭的功夫已经钓了五条鱼了，估计要不了多久，就要爆箱了。

    所以小于一斤的鱼，张卫国都不要，直接又丢回河里面。

    “哎呀，年轻人你怎么刚把钓上来的鱼又丢了呢，多可惜啊！”中年大叔一副心疼的样子。

    张卫国笑了笑，道：“这鱼大小了都不够一斤重，小于一斤的鱼，吃起来不方便，感觉骨肉很多。”

    中年大叔听了这话心里非常郁闷他经常来这里钓鱼，一天下来，大鱼小鱼加起来，有十条就不错了。

    他还算好的了，在这附近是个钓鱼的高手。

    而且，大都是几两重的小鱼，一斤以上的很少，这附近的鱼快被钓完了。

    粮食非常紧缺，小鱼也不会放过的

    而这个年轻人，竟然一斤以下的鱼不要这也大浪费了。

    中年大叔过来一看，张卫国的鱼箱里已经有五条两斤左右的鱼。

    反观他自己，就是一天下来，也钓不到这么多的大鱼。

    这年轻人不简单啊，和他搞好关系向他取一下经。

    中年大叔笑了笑态度和善，和张卫国套近乎道：“你好怎么称呼您啊”

