    战斗一直持续到深夜，最终敌军丢下两百多具尸体撤退了。山洞外的停尸处又多了两排队友的尸体。
    由于双方损失惨重，第三夜猎团没有再派人来偷袭。大概是弹药消耗过度，连带着火炮也停止了攻击。山上黑灯瞎火，众人在难得的寂静中休憩。陈兴发下命令，同意每人喝一杯小酒，舒缓焦虑。
    猎团的营帐里，同样的安静，所有人都闷声不语，低头饮酒。自开战以来，他们的战损已达到五百余人，机甲二十余架，和刚开始的自信满满，“半天剿灭对手”的计划相去甚远。
    山上那名射手实在可怖，至少有三分之一的人是对方杀的，在战场上发挥的作用和镇守级强者相差无几。一切的线索都指向一个点，对方就是红龙公国二王子费恩·马里斯指名道姓要杀的人——陈兴。
    对方有飞龙，随时可以离开。即便他们付出惨重代价，攻下山头，也没法抓住对方，而且他们这边并没有同级的强者能与之对抗，
    “报告长官，巨猿团团长求见。”
    传令兵的声音打破了沉静，所有人都抬起头，望向站在全息沙盘旁的李天骄。
    “巨猿团？”虽然李天骄感到十分奇怪，他和流放者战团并有什么交情，甚至可以说是敌对关系。对方在这个节骨眼上求见，究竟是什么目的？
    “让他进来。”李天骄做出了决定，既然对方已经来了，见一见也无妨，就看对方的葫芦里卖什么药。
    片刻之后，传令兵将三个人带进营帐。两个是中年男人，一个高高瘦瘦，剃着光头，噌亮的头壳上纹着一个黑色的“猿”字，另一个高大粗壮，满脸络腮胡子。为首的是个女人，穿着旅行斗篷，脸上蒙着黑布，只露出狭长的眼睛。
    女人的身材很好，既丰腴，又健美，肌肉线条充满了力量。几名少爷看在眼里，都露出狼一样的目光。
    “我是猿老三，巨猿团的副团长，这位是我们的新团长，镇守级强者，阿乔木女士。”光头男人介绍道。
    一听说“镇守级”三个字，落在女人胸部上的目光都挪开了。
    “那么，三位来此，有何贵干？”李天骄口气随意地问道。他出身高贵，并不怎么把平民出身的人放在眼里。即便对方实力强大，他也没当一会儿。
    女人没有回答，而是看向一同进来的络腮大汉，介绍道，“这位是琼斯·金，前黑鹫佣兵团的团长，他的亲弟弟被陈兴杀了。”女人的声音略微沙哑，却饱含磁性，十分好听。
    “猿老三的爱将也被他杀了，而我，碰巧前段时间被他偷了点儿东西……”
    “所以你是来帮我们的？”李天骄问道。
    “不……”女人摇了摇头，“我是来救你们的。”
    “什么？”李天骄有些不可置信，“救我们？”说完哈哈大笑，其他猎团团长也跟着笑起来。
    “看来你们还不知道他的厉害。”女人嗤笑一声，转身就走。
    “站住！”李天骄脸色一沉，喝住女人，“这里不是你想来就来，想走就走的地方！”
    下一秒，女人斗篷掀起，一抹寒星从李天骄眼前划过，细碎的头发飘落下来，额头上渐渐出现一条血痕。过了好几秒，李天骄才反应过来，脸色煞白地退后了一步。
    “我是来救你们的。”女人再次说道。
    “阿乔木女士，欢迎你的加入。”李天骄反应极快地说道。
    “很好。”阿乔木收起弯刀，走到房间正中。琼斯·金打开一张行军交椅，然后和猿老三一左一右地站在后面。阿乔木缓缓坐下，双腿交叠，翘了起来，“战线推后两公里，做好防御准备，等他们来冲。”
    “不进攻吗？”李天骄问道。
    “他们的补给线已经被切断，坚持不了多久。”阿乔木说道。
    李天骄看向其他猎团团长，全都沉默不语，算是默许了对方的提议。
    “好，我们采纳你的建议。”李天骄代表众团长回答。
    接下来的几天里，猎团没有再进攻。不仅如此，还退后了两公里，开始深挖战壕，修筑防御工事。陈兴看在眼里，忧虑与日俱增。他们的食物储备只够一个月，现在已经过去七八天，熬不了多久了。
    第十一天的时候，天边出现一条飞龙。陈兴立即和吴金剑、卡西冲出去掩护。虽然对方只有两辆SA防空装甲车，但也不能掉以轻心。射出十多枚火箭弹，扰乱了敌军的阵型后，飞龙顺利返回了基地。
    “情况怎么样？”
    陈兴第一时间冲上去，询问爬下飞龙的大猫。
    大猫没有说话，从背包里取出一件东西递给他。那是一根青铜权杖，正是之前陈兴为了答谢铁诺送出去的，现在却还了回来，结果不言而喻。
    陈兴呆望着手中的权杖，最后一丝希望泯灭了。但他并不怨恨铁诺，如果换位思考，他也会做出同样的决定。情义永远是相对的，不可能为了一个萍水相逢的朋友葬送跟随自己多年的兄弟，会这样做的人肯定是脑子进水了。
    大猫回来后，又过了五六天。期间敌军没有再发动进攻，只是每隔数个小时就进行一次炮击，持续打击他们的士气。
    出去求援的老吉了无音讯，估计是跑了。陈兴对此也没抱什么希望，连雷火团都不来，还有哪个战团会来？
    焦虑的情绪在军中蔓延，每次看到陈兴和大猫几个领导层交谈，队员们就交头接耳，窃窃私语。
    “他们有飞龙，随时都能走，我们可就惨了。”“应该不会的，老大不是这样的人。”“切，等到了生死关头，谁还顾得上谁？”“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻都这样，何况是我们？”
    一些人甚至连避讳都免了，议论的声音大到周围的人都能听见。
    “我们团长怎么老得罪人。”“本以为能过上几天好日子，结果天天都在打仗。”
    怨恨与日俱增。若不是敌方一开始就明确表态，不接受他们的投降，他们早就举着白旗冲过去了。
    看到队员们的表现，大猫眉头紧锁，压低声音朝陈兴问道，“老大，怎么办？”
    听到似曾相识的话，陈兴愣住了。恍然间，他仿佛回到了上一世，在那最后的时刻，大猫也是这样问他的。
    环眼望去，队员们都在看着这边，有迷茫的、有警惕的、有充满不信任的，还有闪烁着敌意的。
    陈兴知道，是时候做出决断了。
    是走，还是留？
    他现在就可以骑着飞龙离开，把两百多条人命丢在这里，供给猎团泄愤。反正他有的是钱，可以躲在安全所里平安度过十年，然后回归主流社会。大概叶阳白柳和苏娜还在等着他，从此之后，过上幸福美满的生活。
    这样想着，似乎还挺不错的……
    “把所有人都叫过来。”陈兴说道，沉重的心情使他的声音有些沙哑。
    半小时后，大师团的全体人员集中到了山顶。
    陈兴的目光扫过每一个人的脸庞。他们相貌不同、神色各异，唯一相同的，只是深深的疲惫。
    “把我的飞龙带过来。”陈兴朝大猫说道。后者犹豫了一下，默默地将陈兴的坐骑牵了过来。
    看着舒展双翼的飞龙，队员们的目光愈发地黯淡起来。在这种时刻，谁不想骑上飞龙，逃出生天？
    “兄弟们，你们做得很好。”陈兴沉声说道。
    “这些天的战斗里，英勇无畏，奋不顾身，击退了敌人数次进攻。”
    “我为你们感到骄傲。”
    “所以……”他顿了顿，握紧拳头，“我会和你们并肩作战，直到最后一刻！”
    话音刚落，陈兴猛地拔出匕首，反身一挥，削断了束缚飞龙的缰绳，然后一脚踹在龙脖子上。飞龙吃痛，发出“呱”的一声，扑乎着肉翅冲天而去。
    他或许可以逃走，运气好的话，还能活到老去。可是，没有人能真正逃离死亡，因为死亡是生命的一部分，不可分割。
    等到了老去那一天，躺在病床上等死的时候，他会不会后悔？
    即便他回去了，叶阳白柳还能看得起他吗？
    他自己还能看得起自己吗！
    人固有一死，与其苟且偷生，活得像只卑微的蝼蚁，不如轰轰烈烈走一遭！
    狼啸荒野，狗吃人屎，他是狼，不是狗！
    他上一世没有做逃兵，这一世，也一样不会！
    “团长……”吴金剑说着，“呛啷”的一声，拔剑而出，“追随你，是我此生最大的荣幸！”然后向上一扬，挑断了自己坐骑的缰绳，放其飞走。
    “我们是兄弟，要走一起走，要死一起死！”大猫解开坐骑的缰绳，一脚踹在它屁股上。飞龙仰天嘶鸣，振翅高飞。
    “老大，我们誓死追随！”“要死一起死！”“团长万岁！”
    霎时间，队员们面红耳赤，激动不已。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    突然之间，远处传来密集的枪声。
    “快看那边，有人，有人来了！”“飞龙，飞龙回来了！”“是老吉，老吉回来了！”
    夕阳的余晖里，一条飞龙在枪林弹雨中穿梭，直扑山头。
    “老吉，加油！”
    众人用力地挥着手，大声呼喊。正在这时，一辆装甲车疾驰而来。车顶的导弹架缓缓转动，然后“汹”的一声，一枚防空导弹冲天而起。
    “轰！”
    空中燃起巨大的火球，飞龙的惨叫响彻旷野。
    一时间，众人的心跌到了谷底。巨大的绝望笼罩下来，让人无法呼吸。
    “我一直相信……”
    死一般的寂静中，一个沉着的声音响起。
    “世上只有温水煮死的青蛙，没有饿死的狼！”
    “兄弟们，随我杀出去！”
    “突围！”
    仿佛落入油库的火星，鲜血在瞬间被点燃，山上沸腾起来，杀声震天。
