    偏偏陈立还不能明面拒绝。

    明面上，海州是敌人。给他强大到足够碾压海州守军的兵力，是大好的立功机会，他要是不接，就直接暴露自己跟海州的关系了！

    私藏一州是什么罪？

    历史几千年，都没人干过这种事情啊！

    可是让他接，他是真的会恶心死！

    陈立一向重情义，让他为了掩饰自己的野心而攻打自己人，杀自己的部下，他下不去手！

    或许他可以带着澜州的军队去海州送人头，打一场败仗。

    但那么强的兵力还打输，结果不一样还是遭人怀疑吗？

    而且必胜之战打输了，身为主帅也是要受罚的！

    所以这个任务，无论如何都不能接！

    “这有什么好犹豫的？只要立了这个功劳，取回海州，不但朝臣们会再次信服你，甚至父皇还有机会将你的爵位提升一档，成为大公。”太子笑眯眯的道。

    陈立很想说，区区一个公爵，老子还没放在眼里。

    但这么说的话，可就是当场决裂了……

    他答应过莫无涯三年之内不决裂，不想出尔反尔。

    而且真要决裂的话，他和皇室就将直接从“自己人”变成死敌，一旦摩擦起来，免不了会出人命。

    陈立自己当然不怕，家里人有云雀保护，也安全得很。

    但这些年辛辛苦苦建立起来的侯府，恐怕就无法继续存在下去了，底下的人十有八九会散去，甚至成为他的敌人。

    而且……龙婵兮也会两头难做人。

    “这件事，我做不了，还请陛下另请高明。”

    考虑到种种原因，还没到翻脸的时候，陈立便想找个借口推脱。

    “哦？此话怎讲？”天龙大帝饶有兴趣的问道。

    陈立回道：“我修练武学已到了瓶颈，需要寻一僻静之地静养三年，以备冲关。功成后，于我有大益，此事对我而言非常重要，所以还请陛下将战事交给别人，莫为难微臣。”

    为了省事，他直接找了借口，并且一口气就说了要“闭关三年”。

    “静养三年？这么久？”天龙大帝眉头微皱。

    太子一脸讶异的表情，“我看二弟习武多年，从不知道为了冲击更高境界需要闭关这么久的。”

    大家都心知肚明陈立是在找借口，但场面话不能说得太白，否则就落了下乘了。

    陈立闻言果断回道：“二皇子在武学一道，与我差距不小。等他到了我这一步，自然会明白个中道理。”

    皇帝和太子相视一眼，都是不大相信这句话。

    “前些年玄儿还说你与他不相上下，甚至稍逊几分，怎么这么快就远胜于他了？”天龙大帝问道。

    陈立笑了笑，“当年相识的时候，其实我还未曾服下圣果。如今经过圣果洗礼，实力突飞猛进，当然不比从前。陛下可能不知道，半年前我还与北海蛮王庞云有过一场较量。那庞云的实力，比前代武皇还要强横许多，最终也败于我手。”

    “这！”

    听到这话，皇帝父子两个才终于动容。

    他们知道陈立武学方面非常厉害，堪称天下第一，与龙开玄不相上下。

    但却没想到，此时的陈立早已经远远将龙开玄甩在了身后！

    他们不了解蛮王的实力，但帝国级别的情报部门可不是吃素的，早就知道蛮族今非昔比，蛮王也是强横无比。

    陈立自称击败蛮王，此话是不敢乱说的。

    若真是如此，坐在他们面前的这个人，可就有些恐怖了！

    一个实力远胜于武皇，无惧任何人的存在，谁不害怕？

    若是龙开玄与陈立实力相当，他们还能高枕无忧。

    因为陈立若敢对他们不利，龙开玄也可以事后报复，结果就是双方都家破人亡。

    但现在不一样了！

    此一时彼一时，如今的陈立，是无可争议的天下第一！

    他想杀谁就杀谁，没人有资格报复他！

    这就是差距！

    天龙大帝和太子都是聪明人，转瞬之间就想明白了这里头的差别。

    两个对视的目光之中交换了一个眼神。

    陈立的事，只能温和解决，逼迫不得！

    “既然如此，那行吧，吾会另寻名将去做此事。至于陈立你……就回去好好静养准备冲关吧。”天龙大帝语气缓和了许多，对陈立说道。

    这一瞬，他又从威严的帝王，变回了和蔼可亲的老人。

    “谢陛下体谅。”

    陈立心中冷笑。

    皇室中人，多的是权谋算计。

    他找的这个借口，就是想用力量来粉碎算计。

    结果正如他所愿，两父子都不是傻瓜，听出了他话语之中的淡淡威胁之意，选择了妥协。

    “若无其它要事，微臣就先告退了。”

    陈立起身，告辞离去。

    “不留下来一起用膳么？”皇帝客套式的挽留了一句。

    陈立回道：“家中还有事情，得先回去。明日朝议微臣就不来了，正事都已商量过，相信陛下应该不会为难小婿。”

    语罢淡淡一笑，作揖告辞，转身离开。

    “这家伙……”

    看着陈立走出御书房，关上大门，太子脸上露出几分愠恼之色。

    “忌声。”天龙大帝低声提醒了一句。

    身为皇帝，他见多识广，知道武林高手耳力目力都非常人可比。

    等到下属传来信报，陈立出了宫城，才开始和太子说这件事。

    “这陈立羽翼已经丰满，看样子是不想再做我们帝国的臣下了。”天龙大帝叹了口气。

    太子有些不爽，“父皇，儿臣早就说过，这人野蛮出身，定是野心勃勃。当年您不信，现在可算是知道了吧？”

    “你在责备为父吗？”天龙大帝瞪了一眼。

    太子连忙低头，“儿臣不敢！”

    天龙大帝心情也有些不好，“当年吾本以为玄儿可以威慑住他，将他收入门下，可以将其控制，成为手中一柄利剑。没想到此人成长速度如此之快，短短六年时间，居然已经走到了这一步！”

    “好在……他的火炮和汽油都已经能够为我们所用。帝国军队有了这两大杀器的助益，击退边境敌军已经不是难事。再过几年，稍微积累一下，便是争霸天下，也非困难。”

    火炮制造方法，和汽油提炼技术，是他们的战利品。

    在和陈立的博弈之中，他们是赢家。

    陈立差一点就输了，最后是凭借自身的实力，才扳回一城的。

    “只是不知道陈立手中还有多少秘密武器。他创造出来的东西太神奇了，儿臣真有点担心，他会造出更加厉害的武器……”

    太子心怀几分隐忧，皱眉说道。

    天龙大帝轻轻摇头，“不可能了，不可能了。火炮的威力你我都亲眼目睹，这世上，怎么可能还有更强的武器？四大帝国几千年积累的智慧，已经将能做的东西都做到了极致。他一个野人，难道比我们大陆几千年的圣贤，还要聪明？”

    “父皇说的是，是儿臣多虑了。”太子听完点了点头，赞同道。

    “这三年他应该会安静下来，不会再有大动作了。我们趁着现在将火炮和汽油多生产一些，早日平定西部战争，最好……能将炎朝一举拿下！”天龙大帝眼底放光，握住了拳头。

    太子听到这话，不禁有些激动。

    碧蓝帝国的版图几百年没变化了。

    这一次，将在他们父子手中，得到巨大的扩张！

