    真要是敢当场动手，你帝后还会和视为眼中钉的贼刀废话么？

    而既然现在不敢动手，你为什么还要逮着所谓的贼刀不放？

    别说元天帝了，但凡能混到帝族大能的高度，谁不知道在没有必胜把握之前，主动去和一个小辈纠缠，最后无论输赢丢人的都只会是自己。

    这一刻，就是身为天王的威凌天都暗暗心想，这真不是贼刀嘴欠，而是帝后娘娘自己非要……身为天王，威凌天自然是站在帝后这边，但是他必须承认，在这方面，帝后和陛下，实在是差的太多了。

    帝后震怒无边，而妖月空就立在秦逸尘身边，他更是似乎从来不擅长憋笑一般，那扬起的嘲讽清清楚楚的落于前者眼中。

    这一幕，令帝后越难容忍！这些反贼真觉得，本宫教训他们，还要挑时候了？

    ！但就在帝后震怒至极之时，却见九黎族的一位大能站出来打圆场道：“娘娘，虫界乃放逐之地，虫族卑贱，您万金之躯，何必亲自出手？”

    帝后闻言，却冷冷一哼，傲然睥睨着秦逸尘一众。

    “反贼可往，本宫亦可往！”

    “……”九黎族那位大能没吭声，低着头退了回来，他是懒得劝了。

    同时暗暗腹诽，梵明族这女人被万族戳着脊梁骨骂蠢妇不是没有道理的。

    其实，这位大能刚才站出来打圆场，不是他九黎族站在天庭那边，当然，也没有保秦逸尘的意思。

    而是他代表了大部分和他们一样的帝族的想法。

    毕竟，他们实在不想看到帝后也前往虫界。

    帝后虽然被他们视作蠢妇，可帝境的实力不是盖的，再加上一众天王强者随行，可以说天庭此次的力量依旧极为强横，稳占鳌头。

    踏入虫界后，遇到了能够编织帝袍的机缘宝物，天庭想要，他们还真得掂量一番。

    而且帝后到时候要是拿出对待臣子麾下的态度指挥他们……各方帝族当然会不爽，但这种不爽，还没到他们能为此违抗天庭的地步。

    所以无论怎么看，各方帝族宁可愿意以妖月空为首的帝阙族一众踏入虫界，也不欢迎帝族。

    但帝后那句话，直接给各方帝族整无语了……他们也算是看出来，帝后根本不差打造一件帝袍的宝物，她摆出这么大阵仗，率领一众天王赶赴虫界，就是为了找帝阙族麻烦的。

    秦逸尘一众阵阵无语，只是冷笑着打量一众天庭鹰犬，既然没得谈，那就等进到虫界看看谁能弄死谁了。

    “月空兄，虫界，是属于帝天界么？”

    妖月空耳朵微微一颤，似明白秦逸尘的意思。

    “算是也不算，那是被放逐的一片世界。”

    “这么说吧，除非织雅娘娘开启虫界，否则，天庭的大军短时间内，无法搭救梵悦君。”

    想到此，秦逸尘眸光一闪。

    这话听起来，怎么好像关键还是在织雅娘娘身上？

    神象族他们是不指望了，在大婚上那么一闹，摆明了是站在元天帝那边的。

    但神织族究竟真的中立与否，谁都看不出来。

    妖月空有些不相信，如此高调和神象族联姻的神织族，真的还能保持绝对的中立。

    尽管神织族的历史上，没少和其他帝族联姻，甚至还有嫁作天妃的神织族女子，在当时，也只是正常范围内的偏袒。

    可妖月空依旧难以完全相信，但他也没有证据，只能先将其当做是在别人地盘上的一种必然的不安感。

    而织雅娘娘此刻已经到了，刚才的争执，她也听得清楚，那令不少帝族大能都垂涎的不老容颜上，闪过一抹无奈。

    但迎上帝后时，织雅娘娘便换上了真切的关心：“娘娘亲自出征，必杀的虫界罪孽血流成河。”

    帝后冷笑两声：“何止是虫族蝼蚁，反贼还有比虫族还卑贱的贱畜，也得血流成河。”

    风念武脸色一沉，而帝后似得以无比，终于抓住还击的把柄了！人族贱畜，万族欺压，谁都不会替人族出头！而织雅娘娘脸上明显闪过抹不知该怎么接话的尴尬后，便望向各方帝族大能，扬起笑意。

    “抱歉，让诸位贵客久等了，虫界凶险，织雅在此提醒八方贵客小心。”

    “也祝诸位贵客旗开得胜，斩杀虫族。”

    随后，在织雅娘娘的带领下，他们终于来到了虫界的入口。

    这是一处圆环形的星门，圆环空洞，诸多帝族大能等候在外，目露期待。

    毕竟，虫族的价值，还是有很多的。

    能入药，能豢养，能如养蛊养蚕一般……若是真能猎杀到帝君乃至帝境的虫族，无疑是一场丰厚的收获！而在这星门背后，宛若一道织衣的机械般，道纹密密麻麻，丝线相连，编织成网。

    “诸位，请！”

    而随着织雅娘娘的一声恭祝，只见那圆环般的星门，竟如无数丝线编织一般，渐渐汇聚成一道璀璨的星暮！星门缓缓闪耀，在星门之后竟然是一片寰宇，似乎一步之间，便可横跨两方不同的世界。

    星门之后，就是虫界。

    虫界入口开启，而帝后自然是当仁不让，一众帝族大能为其让路，尽管在他们看来，谁先踏足虫界这个风头根本没有争的必要。

    但却见帝后昂首挺胸，麾下的天王左右傲立，如天威降临放逐之地。

    “嗡……”帝后娘娘跨过那道星门，仅仅一瞬，秦逸尘便奇异的感到，前者好似离自己很近，却又好似相隔一片寰宇。

    “尔等反贼听好，若是觉得这是一片不错的葬身之地，便尽管进来。”

    帝后傲立于虫界之中，不忘回眸冷笑，似她身为帝后，走到哪里，哪里便是天威所临，众生俯首。

    秦逸尘没有理会，而是跟在阙天璇一众身旁，一方方帝族，也都陆续踏入其中。

    不仅是帝族，就连一些出过帝境强者的大族，或一、二流种族也熙攘而至。

    秦逸尘放眼看去，各族派来的人手不多，但绝对都是在各族能独当一面的存在，可即便如此，也有数万道光影涌入星门之中。

    

