    “额，这个……这个的话，还是别了把各位贵客们！”然而对于沐璇儿地提议，德川夜省却是否定了的，他认为还是不了，这个不是一个好办法的。

    “哈？为，为什么，”显然是没有想到自己竟然被拒绝了，沐璇儿有点懵逼，有点呆滞，呆萌地询问到这个德川夜省道。

    “带着这么多人，小的要去顾着您们，然后，还要去寻找叶晨公子……小的，小的，恕小的无能，小的三心不能够二用的！”那个德川夜省面露难色，有点不好意思地对这个沐璇儿，以及在场的七龙珠小战队众人们说到。

    “额……”璇儿有点无语了，这个德川夜省这么耿直的么，说不行就是不行了哎……

    “那好，夜省公子，那就劳烦你去帮我们寻找一下我们的伙伴叶晨了，我们就不跟着你去了，我们就不打扰你的工作了好把”玛莎对这个德川夜省进行说到。

    “好的没有问题的我一定能够将这个叶晨公子平安带回来的各位贵客们就请耐心地在这里等待好了！”这个德川夜省也是很会说话了说了这么一注强心剂给在场的七龙珠小战队众人们听。

    “好的我们相信你那就请夜省公子快去快回把！”玛莎很是客气的用充满了鼓励性的语气给这个德川夜省说到。

    “这个没有问题的那我这就出发了各位贵客们其实也不用过于担心的，这个叶晨公子在我们德川幕府那肯定是很安全。

    你们就可以先回去那个新竹院里面坐着休息一下，等待那个我把叶晨公子找回来的。”德川夜省他临出发之前还不忘很贴心的对着七龙珠小战队众人们交代了几句话语。

    “嗯嗯好的没有问题的。”对于这个德川夜省的贴心嘱咐玛莎也是代表了在场的七龙珠小战队众人们接受了示意到这个德川夜省小哥可以完全放心的出发不用担心他们的。

    “哼这个叶晨真是个麻烦精跑来跑去的，不让人省心额！”待到这个德川夜省人走了之后沐璇儿嘟嘟着嘴巴抱怨道，但是有点撒娇的意味在里头。

    再看回叶晨那一边自从发射了信号枪之后他就很有眼力见儿地找了一个隐秘的地方给躲了起来。

    毕竟刚刚他就亲眼所见两个绿血魔兽一族地在那里也不知道在密谋什么的叶晨一如既往地从心他怕额……还是好好的躲好了算数了。

    毕竟这个绿血魔兽一族的实力嘿呦那可真的真的是不简单的？

    “叶晨！叶晨公子！你在哪里？”就在叶晨在思考的时候，一阵人声响起叶晨仔细一听发现正是呼叫自己的想来应该就是救兵来到了！

    于是叶晨就走了出去假山与正在假山流水之中正在四处张望寻找着他的德川夜省小哥打了一个照面。

    “夜省！夜省！我是叶晨！我在这我在这里！”在叶晨十分谨慎地确认了的确是自己相熟的人是德川夜省这个小侍卫之后叶晨那是顿时就是激动无比整个人一下子就蹦蹦跳跳跳了出来奔向了这个德川夜省。

    “哦！叶晨公子！原来你在这里，我还说怎么看不见你了原来你躲在了那里！”德川夜省一阵恍然大悟地说到看着叶晨有点小惊喜终于总算是找到这个心心念念所有贵客们都念叨着的叶晨公子了！

    “怎么公子您为什么要躲在这个假山的洞里头了！是有什么事情吗？”

    看到了叶晨终于找到了叶晨的行踪这个德川夜省总算是大大地松了一口气的随即便想到刚刚看到叶晨的时候他似乎是在从那个假山之中走出来的于是德川夜省就觉得有点好奇地去询问道这个叶晨公子！

    “这件事情说来话长了！”听见了这个德川夜省的询问，叶晨也是早就已经有预料到了的毕竟自己为什么独自一个人在这里的假山流水以及为什么会躲在这个假山的山洞里边这些事情都是看起来很奇怪的！

    “这样好了这件事情我们可以先回去新竹院再说的，毕竟这里不是一个适合说话的地方来的。”

    想了一想叶晨环顾了一下四周觉得这一片假山流水始终不是一个适宜说话谈话的地方，于是叶晨便建议这个德川夜省他们或许可以先回到这个新竹院了再继续地去把这件事情给说清楚讲明白了！

    “也好这个您的朋友们所有的贵客们都已经是回到了这个新竹院了的，现在正在新竹院里所有人就都等着您的回归了所以我们先回去那的确就是一个好办法的。”听到了叶晨的话语这个德川夜省也是点了点头对着叶晨回复到。

    “哦？璇儿玛莎张涛他们已经都回到了新竹院了？怎么回去的？他们不是没有信号枪么？你们在半路上找到他们的么？”

    听说到这个德川夜省小哥儿竟然说到这个沐璇儿以及玛莎等七龙珠小战队众人们已经是回到了新竹院甚至已经是在等着他了叶晨感觉自己有点很震惊的毕竟要知道他们那一队人可是没有信号枪的！

    而这个德川幕府的道路又是布满了奇门遁甲五行八卦之术的随时处于一种变化之中每条路不断地变化移动按理说他们很难可以走出去回到他们的住所新竹院的。

    “这个，小的暂时也是不知道的我只知道就是我在新竹院站着岗的然后突然就看到玛莎小姐带领着其余的一众贵客们走了回来了！”听了叶晨的众多疑问这个德川夜省小哥开始对叶晨进行慢慢地解释道。

    “当时我没有看见您的我还觉得很奇怪了，想着您是去了哪里的，但是还来不及询问的，那个沐璇儿小姐就急匆匆地走了上前来找我，跟我说到他们跟您走散了，让我赶紧地寻找一下这个您的！”那个德川夜省对着叶晨说到。

    “哦！这样的！”听了这个德川夜省的叙述，这个叶晨就是恍然大悟的，看来这个沐璇儿还是很在乎自己滴嘛，知道他不见了着急得跟什么似的，嘿嘿嘿，这个沐璇儿真是个口是心非的小妖精了。

