
　　这一块熏鱼肉送出去，山洞里就只剩下不到四斤熏鱼肉了，需要提升粮食储备啊。

　　方小悦一边走着，一边寻思着问题。

　　穿过礁石区，方小悦很快就找到了乌小红。

　　嗯，准确来说，乌小红距离之前出发的沙滩不远，她就在一棵菠萝蜜树下躺着，身上盖了两张芭蕉叶，人缩成一团，紧紧抱着那箱干脆面，四周还有两张干脆面的包装袋，调料袋什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这些都是空的。

　　不过这随地礽垃圾不但让方小悦眉头皱了起来，就连不少刚上线的观众也是有一个算一个的骂了起来。

　　保护环境，人人有责，这个概念在这个位面里算是比较深入人心了。

　　因而那些观众特别看不惯艺人在节目里乱扔垃圾什么之类的行为。

　　方小悦索性将那些垃圾捡了起来，这玩意节目组在出发沙滩地有专门的垃圾桶收集的，等待撤离的时候会带走。

　　“乌小红，乌小红.......”

　　方小悦伸手轻轻推了乌小红一下，乌小红瞬间就从睡梦里惊醒了过来，就好似一只被黄鼠狼偷袭的公鸡，毛都炸开了：“干什么？”

　　“没干什么，你需要熏鱼肉吗？我换一些干脆面的调料？”

　　方小悦如实将来意说出。

　　不过乌小红很显然这个时候没有交换熏鱼肉的动力，她舔了舔有些干裂的嘴唇：“我要换水。”

　　“行！”

　　方小悦想了想，点头答应了这个交换要求。

　　那两桶纯净水只有一桶开封了，拿来交换一些倒也不算什么，毕竟他也不可能依靠两桶纯净水打天下，将整个节目期撑过去。

　　看得出来，乌小红昨晚应该是睡得不好，眼圈都有些发黑。

　　想想也是，没有庇护所，没有帐篷，就这么靠在树上睡觉，虽说附近有摄影师，安全性多少还是有保障，但对于一个妹子来说，还是很影响睡眠质量的。

　　别的不说，光是那海风就吹得人够呛。

　　不过到了地方，两人就交换数量出现了一些争执。

　　方小悦也没有过多的与她争吵，用捡来的塑料瓶给她装了三大瓶，换了三袋调料。

　　但他也没有允许乌小红在山洞附近安营扎寨。

　　这是肯定的，这妹子啥也不会，等吃饭的时候眼睁睁的盯着你，你能吃下饭吗？

　　看着乌小红离开的背影，方小悦摇了摇头，按照这样的进度下去，这乌小红在岛上最多只能够坚持一周。

　　换了调料，方小悦给张雪琪打了招呼，就直奔海边，之前从乌小红那边过来，他都没好意思下海捕鱼，就是怕不小心让乌小红给纠缠上了。

　　这次下海之后，他的关注点就没有放在鱼身上了，而是直接沉入海底。

　　摄影师已经换成了一身水靠，扛着摄影机就跟着下了海，只不过他可没有方小悦那样的实力，只能潜在海面下，用摄影机远远拍摄。

　　至于近景镜头则是由方小悦佩戴在头顶上的摄影头提供。

　　今天他选择的这片海底与礁石区比较接近，因而海底有着不少沉下去的垃圾。

　　什么破了的陶瓷罐子，什么金属手链，反正只要比水重的东西，这里大多都能够看到。

　　他用捕鱼杆在海底摆弄着那些罐子，很快就发现了一些藏在罐子里的章鱼。

　　这些章鱼是市场里最常见的品种，但如果配上今天换来的调料，一烧烤，那滋味，嘶嘶嘶，方小悦想起就是口水流了下来，差一点没能憋住气，直接一口海水呛进气管里。

　　他最后将章鱼连带罐子一起带回了海滩。

　　毕竟这些罐子虽说大多破损了，但有一部分还是勉强可以用的。

　　在清洗之后，不管是拿来熬汤，还是煮开水，都要比之前那个卫星锅强多了，至少在容量上，完败那口小锅。

　　罐子里有水，章鱼也没有乱跑，方小悦很放心的让备用摄影师帮着看一会，自己又跳进了海里，这次他准备去抓几只龙虾。

　　要说这玩意，他从得知这期节目是在海岛上进行时，就开始眼馋了。

　　刘学贵请他吃饭的时候是吃过龙虾，可问题是人家请客和自己抓自己做，对于一名潜在的饕鬄来说，完全就是两个不同的概念好吗！

　　可就在他下去抓龙虾的时候，备用摄影师也没闲着，用摄影机对准那些破罐子就是一阵猛拍，后面大概是显得无聊了，更是将摄影机架在一边，用海水将一个罐子清洗了出来，放在摄影机面前全方位无死角的拍摄。

　　要说这备用摄影师的分屏一般观众是很少看的。

　　可偏偏这个时候，弹幕里冒出了一句话：“那位摄影师，能帮着看看罐子底部吗？我是国立文物馆的车正选。”

　　虽说这个分屏里的弹幕很少，但备用摄影师也看不见弹幕的。

　　反倒是那些观众笑了。

　　“车老哥，摄影师是看不到你说话的。”

　　“我去，直播间里惊现著名文物专家！不会是真的吧？”

　　“车正选是哪个傻帽？”

　　........

　　见得不到回应，那个车正选就急了，立马拨打了上级文物主管部门的电话，然后上级文物主管部门的领导随即便直接与魔海市沟通，而魔海市这边就找到了东方电视网络集团，集团领导又将电话打到了星星电视台。

　　这一层层的找下来，最终就找到了肖导头上。

　　“肖导，您的电话，是台长打来的。”

　　一个在剧组跑腿的小跟班将手机交到了肖导手上。

　　肖导一接电话，还有些纳闷：“什么？台长你今天就要赶过来？”

　　好嘛，台长大人亲自降临剧组探班，顿时就让肖导激动了起来。

　　虽说肖导现在因为这节目有些小火了，但他深深知道自己能够火的原因在什么地方。

　　如果没有台长大人亲自拍板，从几个候选节目里选择了自己这款节目，呵呵，恐怕自己还在电视台跑腿呢。

　　而等方小悦提着几只龙虾上岸的时候，就看到肖导站在了那堆破罐子面前，还指挥着几个人用泡沫箱子将破罐子装进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第70章、惊人的发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 