
　　南郡城北城门......

　　我和鲁肃带着那些归顺于我的曹军士兵，经过两天三夜的跋山涉水，总算是到达了南郡城地界......我们到达南郡城地界之后，孙权和刘备他们一行人便上前来迎接了我们......与此同时，孙权也向我询问起豫章那边百姓的情况。

　　当我告诉孙权说只要陆浩天没有进入城中，豫章城里百姓自然不会受到伤害时，站在孙权身边的周瑜则开口表示说，既然那个叫陆浩天的人会魔法，那么就算他不进入城中去，也有可能伤害到城里的那些百姓。

　　我听了周瑜的话之后立即对他说道：“公瑾兄弟啊，你只知其一不知其二啊！”

　　周瑜一听大惑不解的问道：“这是为何？”

　　“陆浩天虽然会魔法，但是他每次带兵攻打别人的城池之时，他都会对那些士兵施展黑暗魔法，这样一来他的魔法便会减少一大半，而他同时又要防止我赵天羽，你说他还会舍得使用魔法吗？”我对周瑜说道。

　　这时一旁的关羽走过来开口说道：“天羽贤弟，你说陆浩天每次带兵打仗，都会对那些士兵施下魔法，而施下魔法之后他的法力就会减半，因此便舍不得再使用魔法，可是为什么那一次他依然可以对那些百姓施魔法呢？”

　　我见关羽向我问起便对他说道：“这还不简单吗？陆浩天那次之所以会舍得使用魔法，那是因为你手中的东西对他来说太重要了，而且他也知道你一定不会让那些百姓受到伤害，所以才会毫无顾忌的使用魔法。”

　　我歇了一口气之后接着又对关羽说道：“对于攻城之事来说，陆浩天根本就不在乎那城池是否被攻打下来，他主要是想借攻城的目的来除掉我，因为他非常清楚，只要他攻打玄德兄或者仲谋兄的城池，那么我赵天羽必定会前去营救，所以这时候他就会为了和我打斗而保存实力。”

　　关羽听了我的一番解释之后，用手捋了捋胡须，并连连点头表示明白。

　　就在这时和关羽站在一起的张飞，饶有兴趣的向关羽小声问道：“二哥你说的陆浩天对那些百姓施展魔法，该不会是指他抢你手中龙皇密令的那一次吧？”

　　关羽看了一眼张飞，神情严肃，并压低声音对他说道：“三弟。天羽贤弟嘱咐过，千万不能让太多的人知道此事。”

　　张飞一见关羽神色如此严肃，便知道自己问了不该问的话，于是只好立即打住闭口不言。

　　当我和关羽他们谈话之时，刘月茹突然用手指了指我身后的那些曹军士兵，并开口向我询问道：“咦！天羽哥，你身边这些士兵都是投降于你的曹军士兵吧？”

　　我不加思索的回答了一句“那是当然。”

　　一旁的孙权看了一眼那些曹军士兵之后，也开口对我问道：“对了，天羽贤弟啊！看样子这些士兵至少也有两千多人马，而陆浩天带去的人差不多将近六千的样子，这样算起来的话那他岂不是只带了将近四千的人马回去？”

　　“呵呵！仲谋兄，你说错了，陆浩天只带了将近一千的人马回去，其余的人马都投降在我和丁奉的麾下了。”我呵呵一笑对他说道。

　　接着我将豫章发生的一系列事情全都告诉了孙权.......当孙权得知豫章那边也增加了不少人马，连忙拉着我的手向我表示了感谢，并神色兴奋的说了一句“这真是太好了。”M.23sk.com

　　此刻刘备也跟着走了过来，他也看了一眼我身后的那些曹军士兵，而后笑着对我说道：“天羽贤弟，可真有你的啊！上次在京口收了将近三千人马，没想到这次在豫章也收了将近两千多的人马。”

　　当刘备话一说完之后，我用自嘲的语气说了句“其实这也没什么的。”便向他询问如何安排那些士兵。

　　诸葛孔明轻摇羽扇走到我身旁并对我说道：“天羽贤弟啊！既然这些人马都是你带回来的，不如就由你来安排吧。”

　　其余众人也纷纷对我说道：“是啊！天羽贤弟/天羽兄弟，既然那些人马都是你带回来的，那干脆就由你来安排好了。”

　　“这个......”我犹豫半天之后，接着便看了一眼站在我旁边的孙权......

　　虽然说那些曹军士兵是我带回来的，而他们也是自愿跟随于我的，但他们之前也跟陆浩天一起攻打过东吴的城池“豫章”，而孙权作为东吴地界的君主，由他来安排那些曹军士兵是最好不过了......

　　而我之前在豫章和陆浩天斗法时，消耗了不少的念力和法术，并且在回到南郡的途中，使用远程传音术，也消耗了不少的法术和念力，所以这时候的我自然没有心思，再用探心术去探查孙权的心里究竟是怎么想的......

　　孙权一脸笑容的说道：“天羽贤弟，既然这些士兵是跟着你一起回来的，那干脆就由你来安排好了。”

　　我一听便毫不客气的说道：“既然仲谋兄都这么说了，那我赵天羽就不客气了。”

　　接着我便对那些曹军士兵一一作出了安排.......

　　我将他们分成四拨人马，每一拨人马五百多人......让他们分别驻守南郡城东、西、南、北四处城门.......

　　当我刚安排好那些曹军士兵......在大众中迟迟没开口说话的孙尚香，突然开口对众人说道：“喂！我们说你们大家也真是的，人家天羽哥都回来这么久了，你们还让他在这城门口站半天。”

　　“不碍事！尚香妹子。”我面带笑容的对她说道。

　　记得我和鲁肃带着那些人马回到南郡城也差不多有好几个时辰，而我们一回到南郡城便大家聊起天来.......

　　这时只见刘备走到我身边，一边拉着我的手朝城里走去一边对我说道：“天羽贤弟！，你看你都回来这么久了，我们还让你在这城门口站这么久，我这心里还真是过意不去啊。”

　　我笑着对刘备说道：“玄德兄没事，再说我和鲁肃刚回到南郡的时候，不是还带着数千人马吗？至少也要把那些人马安排好之后才行啊！”

　　“天羽贤弟/天羽兄弟说的有道理啊。”其余众人纷纷说道。

　　就这样我们一行人有说有笑，一同返回了南郡城东门大街的府邸之中......

　　----------------------------------------------

　　府邸内院花园凉亭......

　　我们回到府中之后便立即去了花园凉亭，在花园凉亭之中刘月茹和孙尚香，分别向我询问了我和陆浩天的对战情况......

　　当刘月茹和孙尚香听说我差一点被陆浩天所伤，她们二人异口同声的说了句“天羽哥，你没事吧？”

　　我见她们二人问起我受伤的事情，便若无其事的回答了一句“放心吧！我不会有事的。”

　　一直担心豫章城池的孙权和周瑜他们二人，在得知豫章城池的危机解除之后......他们总算是将心放了下来，而孙权的妹妹孙尚香，则向自己的兄长提出要在这南郡城多呆几天。

　　然而孙权一直挂念京口那边的事情，因此便拒绝了孙尚香提出的要求......

　　孙尚香撒娇似的对孙权说道：“兄长，反正豫章那边的危机已经解除了，我们干脆就在这里多留几天吧！”

　　“尚香啊！虽然说豫章那边的危机解除了，但是京口那边是我们的都城，万一那个叫陆浩天的再去捣乱，那京口的百姓岂不是危险了吗？”孙权语重心长的对孙尚香说道。

　　孙尚香一听也反驳道：“怕什么？天羽哥之前不是在京口设下了结界吗？再说了，陆浩天会魔法，就算你回去也无济于事啊！”

　　当孙权听孙尚香这么一说，他一下子便默然了，其实他心里也非常明白，自己只是一个普通的凡人，而陆浩天是一个会魔法的妖魔，就算他回到京口也起不了多大作用......

　　在府邸花园的凉亭之中，大家都在各自谈论对当前形势的看法......而我突然想到之前在豫章时，便用天眼术观察到陆浩天已经得知，自己从关羽手中抢去的密令是假的......

　　我想到这一点之后便立即走到诸葛孔明什么，并暗中叮嘱他外出之时小心身上的龙皇密令，接着我又用法术继续观察陆浩天的动向......

　　当我得知陆浩天准备再一次前往天极峰之时，不由得在心里大叫一声“不好！看样子那里出现了黑水晶原石碎片。”

　　如果是其他地方出现了黑水晶原石碎片，我赵天羽也用不着这么担心，但是那里出现黑水晶原石碎片的话，那后果可就不一样了，毕竟那里封印着黑月魔皇上官毅......

　　正当我担忧黑水晶原石碎片之时，突然间便听到虚空中传来声音对我说道：“天羽皇儿，速去天极峰。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百零一章：南郡城守城士兵增加免费阅读。https://xs.23sk.com 