    “跑……！”

    随着时姜的大声吼道，秦朗眼眶中含着泪，嘴巴紧紧闭着，然后拼尽全力，朝昨天休息的方向跑去。

    而时姜却是朝那老虎的方向冲了过去，只是，在离老虎几米远的距离, 又折身朝秦朗相反的方向开始跑。

    那老虎哪里受得了时姜这般的挑衅，怒吼一声后，朝着时姜扑了过来。

    只是，虽然这是在山里，可时姜硬是跑出了S型的路线来。

    这让老虎更加的暴躁和气恼，一个飞跃扑到时姜的前面, 让时姜只能来个紧急刹车。

    而这时，老虎的爪子也对着时姜的脖子这里挥舞着拍了下去。

    若是被这虎爪拍个正着的话, 保证时姜的脖子和左边肩膀差不多得分离。

    此时秦朗不在，时姜自然就不用因为顾忌被秦朗发现，而不能使用空间里的一把匕首。

    之前她手里的那五两银子，其中有二两，就是换了这么一把匕首。

    只是，平时都被她放在芥子空间里。

    没想到，今天刚好就派上用场了。

    还没等那虎爪拍到，时姜的手心里，就突然出现了这把匕首，对着拍过来的虎爪迎了上去。

    只见那黄白相间纹路的虎爪，直接被时姜手里的匕首捅了个对穿。

    可是，老虎虽然感受到爪子上的疼痛，拍过去的力道却丝毫未减。

    时姜顺着那力道，就地一滚，卸去了大半的力道，可肩膀处依旧被拍到了。

    只觉得自己半边身子, 一下子麻了一麻。

    不过，时姜不敢分心去查看自己的肩膀，而是紧紧盯着老虎看。

    被刺穿虎爪的老虎，疼痛让它更加的烦躁，踩在地面上又受不了，所以，只能微微弯曲抬起来，凶狠地对着时姜吼叫了一声后，就猛地一跃，又朝时姜扑了过来。

    只是，一边虎爪受伤的缘故，蹬起来的腿就有点没力。

    时姜举刀咬牙朝老虎冲了过去，即将碰到时，她双膝跪地，一个跪滑，从老虎的肚子下面滑了过去。

    老虎没想到居然会冲过头，落地后，还没等它转身继续朝时姜再次扑去，就见它的肚子下面，滴滴答答的血流了出来。

    时姜的匕首在它的肚子处，划了一道长长的伤口。

    老虎摇晃了两下, 呯一声倒了下去。

    原本凶狠的眼神也失去了光泽, 看到老虎一动不动了, 时姜这才长长的松了一大口气。

    与此同时，肩膀处的疼痛一下子就窜了出来。

    时姜小心的掀开衣领查看，只见肩膀处一片紫黑色的乌青，她稍稍按了按，松了一口气，幸好没有伤到骨头。

    只是，这伤口怎么也得养个把月才能完全好。

    不过，这些对于死生来讲，都是小意思。

    时姜长吐一口气，没有灵药淬炼身体，这世界又无法吸收灵气修炼，而这具身子也不适合练武，只能稍微强身健体，这对她来说，很是有些难受。

    深呼吸一口气，爬起来朝那死去的老虎走去。

    如今自己只有一只手，要剥皮拆骨也不方便，所以，时姜直接把这整只老虎收进空间内。

    然后，朝之前秦朗跑的方向追去。

    一边追，一边秦朗的名字。

    跌跌撞撞，一直快到昨天晚上休息的地方，才听到秦朗哽咽的喊声。

    “娘，娘……呜呜呜……您没事吧？”

    秦朗从一处树枝上跳下来，朝时姜扑了过去，看到时姜手里沾染的血迹，眼中满是慌乱和不安。

    就算他再懂事聪明，也不过是个孩子。

    “嘶……！”

    被碰到胳膊的时姜，忍不住哼了一声。

    “娘，您是哪里受伤了？”

    秦朗听到时姜的哼声，眼泪再也忍不住，吧嗒吧嗒的落了下来，一边哭，一边小心翼翼的想查看时姜伤在哪里。

    “娘没事，只是肩膀这边碰了一下，没伤到骨头。咱们快走吧，已经浪费了这么久的时间，还有那只老虎虽然死了，可它的血迹肯定会吸引其他的动物过来，咱们得加快速度，离开这个地方。”

    时姜对秦朗安抚的说道，心里却想着快点离开。

    一只老虎已经这般难对付，她能活着不过是侥幸罢了！

    若是来一群狼的话，那可如何是好？

    听到母亲的话，秦朗连忙用袖子擦去眼眶里的泪水，点头跟上。

    因为有老虎的出现，这一次，时姜和秦朗硬是又翻过了一个山头，在一处山溪旁，才停了下来。

    这处山溪应该是山上有水脉，从山体缝隙处流了出来，然后一层层的流下来，形成小瀑布的地形。

    他们母子俩所在的位置，算是这处小瀑布的一个平台的地方。

    水流落下来的地方至少有一米多深，形成一个很大的水池形状，靠近朝岸边的地方再渐渐变浅后，水往低处流去。

    这么一块平缓的地方，不光人喜欢，动物也喜欢。

    毕竟，不管是动物还是人，都得喝水。

    时姜在秦朗欢呼着跑到水中大口喝水时，就在山溪两旁的草丛里，发现了一些动物的粪便和脚印。

    其中最多的，就是樱花形状的猪蹄，看脚印数量，这猪蹄印子还不少。

    看样子，应该有一大群的野猪，常常到这边来喝水。

    虽然群狼也厉害，可野猪皮厚实，再加上獠牙，群狼一般也不敢正面对付一大群的野猪。

    所以，这块山溪地盘，应该是属于野猪群的。

    离山溪不远处，有一棵三个成年男人都抱不过来的树。

    时姜砍了山溪边的几棵藤蔓，剥皮后，把皮搓成几条绳子。

    然后用绳子做成绳梯，想办法爬到树上后，把绳梯挂在上面，让秦朗爬上来。

    上面树杈分开的地方很是宽敞，两个人躺在上面一点问题都没有。

    不过，为了预防万一，时姜还是下去，砍了一些树枝和茅草上来，搭在枝丫上，形成一个简单的窝棚。

    然后再去几个有野猪走过留下脚印的地方，开始挖坑。

    那些坑挖的并不是很深，也就半米左右，不过有点宽，避免野猪太大，拆到这陷阱后，掉不下去就白瞎了。

    坑底全是倒插着被时姜削的很是尖锐的木棍，只要野猪掉下去，虽然不是很高，可野猪的重量加上下坠的速度必定让野猪被扎个透心凉。

