    “这技能来头不小啊~！”高晋暗暗心惊。

    楚狂之前传他瀚海湍流的时候曾说过，这招技能是他当年在葬魂海历练时，偶尔得来。

    之前高晋还没怎么在意，现在看来，瀚海湍流的来头绝对不简单。

    但说来也奇怪，九华宗的人身为葬魂海修士，也见过他使用瀚海湍流，但却并未认出瀚海湍流的来历，这反而跟他的猜测有所矛盾。

    “可能是某种失传的技能吧，当代修士可能并不了解。”

    高晋自顾自琢磨着。

    而此时的湍流漩涡内，怪鱼的血量已经被消磨殆尽，化作一团团漂浮着的霉菌。

    重点是瀚海湍流依然没有停止的意思，始终保持着高速湍动的状态。

    眼见与此，高晋下意识的想要看看这湍流究竟能持续多长时间，于是在收起那些深海沉菌之后，耐心等待起来。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    十分钟过去了，湍流的水流依旧没有停歇的意思。

    似乎形成了一股天然的海底暗流一样，虽然湍流效果一直在持续，但高晋的法力并没有持续的消耗，只在发动技能的时候消耗过一次，之后就再没消耗过。

    高晋一脸匪夷所思，因为这根本不符合技能构造学的基本原理。

    按照技能构造学理论，这世间一切动态和效果都需要能量的驱动，像这种持续性的技能效果必然需要持续的法力支撑，暗影流束和不败金身就是例子。

    可眼前的湍流效果竟然不需要法力的支撑，实在让他摸不着头脑。

    “咦？那是什么？”

    疑惑间，前方礁石溶洞的拐角处飘来一个形状怪异的物体。

    定睛一看，竟然是一只小型的沉菌海兽，此刻正不受控制的被湍流漩涡席卷进来。

    很快，第二只、第三只、第四只……

    越来越多的沉菌海兽被涡流席卷过来，在漩涡中心聚集成一团巨大的海兽肉球。

    高晋看的一愣一愣的，尤其是看到漩涡中不断飘出的【深海沉菌】，当真是又惊又喜。

    此刻的瀚海湍流就像是一个巨大的海底绞肉机，疯狂席卷收割着附近海兽的生命，并源源不断的产出深海沉菌。

    而对高晋来说，这简直就是一场盛宴，不对，应该说是深海沉菌自助。

    “乖乖，这波可真是赚大发了！”

    虽说高晋不缺突破材料，但谁会嫌这玩意多呢？

    相比于当初在通天秘境欺负血蚂蚁的效率，眼前这台“绞肉机”的效率明显更高。

    “奇怪，信号怎么没了？”收集深海沉菌的过程中，之前那缕同门信号也已经消失不见，“走了吗？”

    正当他疑惑不解之时，一道如鱼雷般的身影突然间穿破湍流的水流，出现在他面前。

    没等高晋反应过来怎么回事，整个人便被一股可怕的力量压制在原地，不能动弹。

    眼前是一名长相诡异的男子，脸颊上分布着细密的鱼鳞，五官长得也跟正常人类不太一样，邪异而又俊美，看上去也就四五十岁的模样，瞳孔就像是人死之后完全收缩一样，饶有兴致的打量着高晋，令人头皮发麻。

    “大…大…大佬，晚辈初来乍到，无意冒犯。”高晋惊恐道。

    怪异男子瞥了眼一旁的海兽“绞肉机”，缓缓开口道：“你一个人类为何会我海族的秘技？”

    “海族？秘技？”高晋愣了愣，“您是说我这招【瀚海-湍流】吗？”

    “没错。”怪异男子冷然点头。

    “这是家师给我的，跟我没关系，您要怪罪可别怪罪我。”高晋赶忙推脱责任。

    却见那怪异男子眼神微动道：“你师父是我海族之人？”

    “呃，应该……不是吧，晚辈也是头一次听说海族，具体也不太清楚。”高晋模棱两可的回答着。

    虽然他知道楚狂肯定不是什么海族，但这种时候也只能这么说，为自己寻求活命的机会。

    闻言，怪异男子若有所思的点点头，神情似有些伤感道：“如此说来，当今世上已经没有海族了是吧？”

    “这我就不知道了，反正我没听说过。”高晋一边揣测怪异男子的情绪，一边回答道：“当然，也有可能是晚辈没见过世面。”

    怪异男子并没有生气，似乎早已接受了海族已经消亡的事实，话锋一转问道：“那些被魔物操控的人类是什么来路，你知道吗？”

    “被魔物操控的人类？”高晋一头雾水。

    “就是那些全身黑啦吧唧的修士。”

    “哦，您说斩灵教邪修是吧？”高晋暗松一口气，对方既然这么问，至少说明跟斩灵教没啥关系，“实不相瞒，我们来这就是为了将那些邪修清除出去。”

    “斩灵教？”怪异男子若有所思，像是在琢磨什么。

    高晋见状，试探着问道：“敢问前辈怎么称呼？”

    “老夫名为海东青。”怪异男子倒也没藏着掖着，“你身怀我海族秘技，也算是与老夫有缘。”

    “呃，那您是不是可以把晚辈放了？”高晋小心翼翼的问道。

    海东青哑然一笑，眼神轻轻一瞥，束缚在高晋身上的那股力量便随之消失不见。

    高晋如释重负，看向海东青的眼神充满惊疑与恐惧：“话说海前辈为什么会出现在深海迷宫里？”

    “深海迷宫？”海东青略带诧异道：“你们如今叫这地方叫深海迷宫？”

    “是啊。”高晋不假思索道：“以前这里不叫深海迷宫吗？”

    海东青笑而不语。

    高晋尴尬着笑了笑，没敢追问下去，“那啥，晚辈还得尽快跟同门汇合，没啥事儿的话，晚辈就先告辞了。”

    “不急。”海东青笑道：“老夫刚刚苏醒，还有很多事情需要问你。”

    高晋表情一僵，想哭却又哭不出来，只能垂头丧气的乖乖待在原地，不敢乱动。

    海东青明显看出了高晋的心思，轻笑着打趣道：“放心，老夫若想杀你，早动手了。”

    高晋还能怎么办，只能干笑着点点头。

    “走吧，随老夫去个地方。”

    海东青说完，也不管高晋什么反应，像拎小鸡一样将高晋拎起，然后飞速穿梭到了湍流外面，沿着错综复杂的海底迷宫一路穿行。

    高晋满脑子都是担惊受怕四个字，再看后方还在不断产生深海沉菌的湍流，心疼的要死：“别啊前辈，就不能等我把那些深海沉菌收了再走吗？”

    “想要那玩意儿，待会儿有的是。”海东青淡淡一笑，继续拎着高晋在水中急速穿梭。

