    萧天策忽然给叶君临要说法，让所有人的心头全部都为之一颤。

    刚刚萧天策断了红袖的手臂，如今转头就给叶君临要说法，其中的意思已经不言而喻。

    不过想想也正常，萧天策这样的人，怎么可能会是一个吃亏的主呢。

    林青璇和冷凝霜在听到这话后，黛眉立即蹙在了一起，她们两个都已经明白了萧天策的意思。

    他这是要对叶君临出手。

    随即，不等林青璇和冷凝霜开口，叶君临便问道：“你想要一个什么样的说法！”

    “我来这里，管潮平接待我，但是却被你给重伤，我若是一句话不说，外界肯定会说三道四，不过你既然是青璇姐看上的男人，又和凝霜认识，我也不为难你！”萧天策不疾不徐的说道：“你接我三招，这件事情就此揭过，如何？”

    萧天策的话说的可谓是非常漂亮，让无数人都在暗中给萧天策竖起了大拇指。

    但是冷凝霜和林青璇的心头却猛地咯噔了一下，徐浩文的脸色也变得有些难看了起来。

    萧天策是什么实力，他们可是都很清楚，让叶君临去接萧天策三招，这和让叶君临去送死有多大的区别。

    当即，林青璇便率先开口：“萧天策，你太过分了！”

    “青璇姐，我怎么过分了？”

    “你是什么实力，他是什么实力，接你三招，和让他去死，有什么区别！”林青璇重重的说道：“我告诉你，这是不可能的事情。”

    “萧少，你这就有些欺负人了。”冷凝霜随后说道：“你的三招，寻常人谁能够接下来！”

    萧天策仿佛早就猜到了林青璇和冷凝霜会为叶君临开口，没有丝毫的意外，当即说道：“青璇姐，既然你和凝霜都这样说，那我就用七成力道可以了吧？”

    说着萧天策将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，你不会连我三招都不敢接吧，而且还是七成的力道！”

    “如果你不敢，那你就跪下给管潮平道歉，这件事情也算了，当然你也可以继续躲在女人的后面！”

    现在萧天策可谓是逼着叶君临应战，不然的话，他就是只知道躲在女人身后的男人，是一个废物，日后定然会被人所不齿。

    “萧天策，你……”

    就在林青璇开口的时候，叶君临猛然踏出一步：“我有何不敢！”

    “别说你七成力道，就算是你全部的力道，又能够如何！”

    叶君临此话一出，冷凝霜和林青璇两人的脸色全部为之一变。

    她们根本没有想到叶君临真的会中了萧天策这么浅显的激将法。

    “你疯了啊！”林青璇一把将叶君临给拉了过来：“他可是地榜第一，如今只是榜单没有更换，不然的话，他早就在天榜中了！”

    “你和他动手，找死呢，乖乖站后面去，今天我在这里，他奈何不了你！”

    林青璇的话音刚刚落下，冷凝霜也紧跟着开口：“君临，你不要上当，他是故意激怒你的，你……”

    这一刻，冷凝霜和林青璇两人出奇的一致，完全站在了一条线上。

    叶君临也知道林青璇和冷凝霜两人是真的关心自己，害怕自己会出事，这让叶君临心中充满了感动。

    不过有些事情终究是要面对的，躲是不可能躲过去的。

    而且叶君临也想要看看自己和萧天策的差距到底有多大。

    毕竟他要追求冷凝霜，就必须要知道萧天策的实力。

    “放心吧，我不会有事情的！”叶君临无比自信的说道：“他奈何不了我！”

    说着叶君临再次踏出一步，盯着萧天策道：“来吧，让我看看你这位地榜之中的第一人，到底有多强！”

    “我会让你看到的！”

    萧天策也没有和叶君临说什么废话，直接就动手。

    砰！

    萧天策一步踏出，脚下的大理石地面，直接碎裂开来，整个人如同出膛的炮弹，带着一股势如破竹之势，疯狂的朝着叶君临奔袭而去。

    萧天策这一动，叶君临立即感受到了一股危险的气息，以至于叶君临浑身上下的汗毛在这一刻根根竖起，心中充满了浓厚的不安。

    瞬间，萧天策就到了叶君临的面前，右拳如同炮弹轰砸而出。

    呼呼……

    一拳砸出，凌厉的拳风直接将四周的空气给撕碎不说，并且拳风还如同冰刀一般，疯狂的朝着叶君临吹打而来。

    面对萧天策这势大力沉的一拳，叶君临不敢有丝毫的大意，急忙出手格挡。

    砰！

    一道沉闷的响声骤然响起，接着只见叶君临不受控制的后退了数步，手臂还不受控制的轻颤了起来，脸色更是一片苍白。

    此刻，叶君临只感觉自己的虎口一阵生疼，就像是有人拿刀子在割一般。

    “不错，第一招你挡住了！”萧天策不疾不徐的说道：“还有两招，你若是还能够挡下来，这件事情就此作罢！”

    叶君临深吸了一口气，暗中调息了一下：“来吧！”

    萧天策脸色一凛，双眸中迸射出一道冰冷的杀意，接着就地一弹，整个人就像是一头猎豹一般，嗖的一下奔袭而出，瞬间就到了叶君临的面前。

    顿时，叶君临如临大敌，脸上充满了凝重之色，迅速出手。

    虽然叶君临的反应很及时，但萧天策速度太快了，再加上萧天策本身就比叶君临强大，即使叶君临在第一时间就做出了反应，依旧是被萧天策一脚给踢飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    原本就苍白的脸色，在这一刻更是没有丝毫的血丝。

    林青璇和冷凝霜见状，脸色大变，二话不说，急忙朝着叶君临而去。

    “君临，你怎么样……”

    “你没事吧？”

    此刻，叶君临只感觉自己五脏六腑中如同火烧一般，异常的疼痛不说，而且还只感觉自己浑身上下的鲜血一片翻滚，只要一开口，鲜血就随时都可能从口中喷出。

    也正是因为如此，叶君临根本不敢开口。

    林青璇和冷凝霜见叶君临不开口，原本难看的脸色立即变得阴沉了下来。

    “萧天策，他要是出什么事情，我让你死！”冷凝霜粉拳紧紧的攥在一起，无比愤怒的盯着萧天策。

    而林青璇则是没有说什么，但是在看向萧天策的目光中，却充满了无尽的杀意，其中的意思不言而喻。

    面对冷凝霜的威胁，萧天策心中直接涌现了一股怒火，但是脸上却不曾表现出丝毫。

    毕竟冷凝霜是他喜欢的女人，他还去了冷家提亲，如今冷凝霜却为了叶君临，在众目睽睽之下威胁他，这让萧天策怎么可能不怒。

    萧天策心中是充满了无尽的怒火，但他却硬生生的压制了下来：“凝霜，我刚刚给了他选择，他自己不去道歉，非要硬接我三招，怪不得我！”

    “更何况，我只是用了七成力道而已，不然的话，他现在已经是一个死人了！”

