    李君悦坐在李岩身边，身体紧紧挨在一起，这种美人计是她以前常用的老套路。

    她坚信男人没几个不好色，借助香水掩盖迷魂香的气味，等目标被迷得神魂颠倒，她可以轻轻松松一击必杀。

    然而今天的行动出了意外，计谋被识破后，她想用言语让李岩出现疏忽，然后出其不意出手袭击。

    可就在她准备发动突袭时，却发现自己的身体无法动弹，除了眼珠子还能转动，其余部位都没有任何反应，就像是被施了定身咒。

    这种意外情况是李君悦以前从未遇到过的，她第一时间想到身旁的李岩。

    自己身体不可能无缘无故出问题，肯定有人暗中动了手脚，唯一的嫌疑人就是李岩。

    “太低估这家伙了……”

    李君悦心头笼罩上一层阴霾，李岩的手段诡异莫测，再加上一个实力超群的司机保镖，仅凭吴蒙一人，只怕不是对手。

    距离此处不到三千米，玄浩玄和师兄弟与鬼刃玉面狐狸展开激斗，短时间内不分胜负。

    双方都没料到敌人实力如此高强，打得不可开交，却不知这场争斗是完全无意义的，他们的共同敌人都是李岩。

    身为二师兄，玄和的战力远超玄浩，和鬼刃一对一单挑，竟然占据了一定上风。

    另一边，玄浩对决玉面狐狸，情况就不太好了，被对方压着打，要不是玄和时不时帮衬一把，他早就命丧于此。

    随着交手时间增长，玄浩越发心惊，心头嘀咕不已，李岩从何处请来的两个保镖，简直强悍得不像人啊。

    刚开始交手时，玄浩也和鬼刃动过几招，无奈对方手里的武士刀太过锋利，好几次割破他身上的道袍，把玄浩吓出一身冷汗，只得让实力更强的二师兄对付鬼刃。

    玄浩以为玉面狐狸是娇滴滴的弱女子一个，相对来说战斗力应该差很多，真正交过手才知道，这娘们看着养眼，动起手来更是招招致命，一条长鞭让人防不胜防。

    虚晃一招，玄浩撤退开，两个道士背靠背贴在一起。

    “二师兄，对付实力不弱，咱们占不到便宜，不如先撤再做打算？”玄浩低声道。

    玄和不想轻易放过这二人，可一看师弟身上破破烂烂，不禁眉头一皱，无奈点了点头。

    对面的鬼刃二人同样暗暗震惊，这俩道士都是一流高手，尤其是那位二师兄，即便两个杀手二大爷，恐怕也要很长时间才能拿下。

    杀手往往擅长突然袭击，正大光明的战斗比较吃亏一些，没法发挥他们的优势。

    见俩道士心生退意，鬼刃和玉面狐狸也没有死咬着不放，如果真要拼死一搏，最多是鱼死网破，对谁都没好处。

    玄浩二人回到捷达里，前面的路被杀手挡住，当即调转车头扬长而去，放弃追赶李岩的车。

    “咦，他们不是李岩请来的保镖，怎么舍弃雇主自己走了？”玉面狐狸一头雾水。

    鬼刃皱眉道：“估计是忌惮我们的实力，雇主虽然重要，但也比不上自己的命重要。”

    玉面狐狸察觉到不对劲，但对方已经驾车离开，她也没办法查证，不再费心思多想，说道：“血影那边很可能已经动手，李岩车里还有一名保镖，实力肯定不弱，我们追上去助她一臂之力。”

    商务奥迪车里，李君悦连连对吴蒙打眼神示意，后者心头沉了下去，盯着李岩问道：“你把我搭档怎么了？！”

    李岩继续把玩着手枪，百无聊赖道：“没什么，刚才不是说了吗，我是一名中医，而且是医术非常精湛的中医，想不知不觉在你们身上动点手脚，不要太容易。”

    吴蒙心头一突，以李君悦的实力，竟然在毫无察觉下被李岩控制住，可想而知他的手段不一般，心里对李岩的警惕再次拔高。

    陈艾力同样惊讶不已，他也没看出来，李岩是何时对他旁边的美女下手，竟然瞒过了全车的人，老板果然隐藏得很深！

    “实话告诉你吧，就是一种特殊的点穴手段，和影视剧里的差不多，不过更加阴狠，三个小时内穴位解不开，血液流通不顺畅，手脚就会渐渐失去知觉，后果就是截肢。”李岩淡淡说道。

    闻言，血影二人组皆是脸色一白。

    他们敢从事杀手这个职业，就没怕过死亡，但截掉四肢死不死活不活，是对人最大的折磨，不仅有肉体上的，更多来自精神摧残，如果是一死了之，反倒更好接受。

    “你有什么条件，只管开出来，计谋被你识破，人也落入你手中，是我们技不如人，没有什么好说的。”吴蒙沉声道。

    李岩拍了拍手，笑道：“和聪明人说话就是轻松，我的要求很简单，请两位屈尊降贵，给我做一段时间保镖，什么时候我安全了，再放你们离开。”

    陈艾力心肝一跳，不明白李岩是咋想的，人家杀手来取他性命，他反过来威胁杀手当他保镖，这不是留个定时炸弹在身边吗？

    吴蒙不禁流露出惊讶之色，发现李岩的思维和正常人实在不一样，换做其他人，肯定会想尽办法除掉杀手。

    “我们也是来杀你的，将我们留在身边，你晚上能睡得着觉？”吴蒙嘴角翘起冷笑道。

    李岩成竹在胸道：“我敢这么说，自然有办法控制你们，我会比任何人都睡得香，这点你就不用操心了，直接回答成与不成。”

    吴蒙目光投向李君悦：“她的命在你手里，我有讨价还价的余地？”

    打了个响指，李岩点头道：“那咱们就说好，接下来几天，我的安全就托付给二位了。”

    车子重新发动，陈艾力踩下油门，加快速度赶回锦江小区。

    白色大众一路追上去，看到吴蒙二人的车停在路边，料到血影已经下手，只是不知结果如何。

    “血影的任务成功率高达百分之九十八，是我们三人中最高的，应该没我们什么事了。”鬼刃分析说道。

    玉面狐狸容光灿烂笑道：“我对血影的大名早有耳闻，此人神秘无比，有人说血影是男人，也有人说是女人，还有人说血影是个组合，此番难得有机会合作，不见识一下太可惜了。”

    由于不清楚具体情况，鬼刃没有急着追赶商务奥迪，李岩一行人顺利返回锦江小区，途中还去了一趟草药店。

    “老板，这两人太危险了，我不相信他们会遵守承诺。”陈艾力提醒道。

    李岩嘿嘿一笑，霸气十足应道：“到了我的地盘，不遵守也得遵守！”

    自知无法改变老板的想法，陈艾力只好说道：“那我跟你一起去住所，盯着他们以防万一。”

    李岩摆摆手道：“不必这么紧张，别说只是两个小小的杀手，就是来十个八字，想对付我也没那么容易，你放心回家休息。”

    让吴蒙背起李君悦，李岩带着他们回到家里，一开门就看到小家伙们围在门口。

    狗崽子的嗅觉很灵敏，察觉到有陌生人的气息，都死死盯着吴蒙，以及他背上的女人。

    一眼看到五六只狗，还有一只小狐狸，吴蒙不由自主的一愣神，头一次见到谁家里养这么多宠物。

    “你们先待在大厅，我熬点毒药，你们服下后我就可以替她解开穴道。”李岩毫不隐瞒说道。

    吴蒙眼皮狠狠跳动几下，着实无法理解李岩的思维。

    你要逼我们喝毒药，这种事竟然还说得好像理所当然，好歹骗一骗说是补药，让我们心里好受一些也行啊！

    一大锅毒药汤熬出来，李岩看着吴蒙喝下去大半，把剩余的一半给李君悦灌下去，而后给她用银针解穴。

    穴位一解开，李君悦就想把毒药吐出来，被李岩一巴掌按回沙发上。

    “我劝你们别想着偷偷催吐，没用的。”李岩施施然坐下，打开电视说笑道：“这种毒药不会致命，但一旦发作，会让你疼得想要去死，不信的话待会儿你们就知道了。”

