    “阿仁，这么巧？”看着笑眯眯站在身前的陈永仁，彭奕行觉得有些惊讶。

    　　“这话应该是我说才对，你怎么会有空一个人出来逛街的？”

    　　彭奕行苦笑着摇了摇头：“丽怡叫我陪她出来吃东西，结果她刚刚接到学校的电话，有事就先回学校了，把我一个人扔在这里。”

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁笑着拍了拍彭奕行的肩膀：“这是好事啊，你就应该多出来走走，整天呆在家里和枪会俱乐部有什么意思。”

    　　彭奕行笑了笑，也不接这个话茬。

    　　陈永仁看了看周围拥挤的人流，指了指前方：“这里人太多了，我们去附近的海心公园走走，顺便消消食。”

    　　“你最近有见过拓海那小子吗，他的事情是不是还没有摆平吗？”

    　　“怎么，那小子又出什么事了吗？”听到彭奕行突然提到拓海，陈永仁有些奇怪。

    　　“是这样的，我和丽怡这段时间约过他和夏树几次，结果那小子每次都神神秘秘的，说有事在忙。刚开始我还以为这小子是在躲东星的人，可是夏树却说那小子经常外出，也不像躲起来的样子。如果不是了解这小子，我们还以为这小子对我们有什么意见呢。”彭奕行一边说着，一边用眼角的余光观察陈永仁的反应。不知道为什么，他觉得这个一脸笑容的陈永仁肯定和最近拓海的神神秘秘有关。

    　　陈永仁想了想，也没打算隐瞒：“是的，他这些天在一直在帮我做事，所以才没什么时间去见你们。”

    　　“替你做事？”彭奕行脚步不停，转头看向陈永仁的表情却是变了变。

    　　陈永仁知道他误会了，笑着解释道：“别误会，他没有混帮派，只是在暗中替我盯一个人而已。你放心，没危险……”

    　　话还没有说完，陈永仁就打住了。

    　　然后，彭奕行就看见陈永仁脚步不停，脑袋却是开始左右张望起来。察觉到一丝异常的彭奕行也不说话，只是就这样静静和陈永仁向前走着。

    　　前进了好一会儿后，才听陈永仁轻声说道：“奕行，呆会小心点，有人在跟踪我们。嗯，应该是跟踪我。很抱歉，把你牵扯进来了。”

    　　彭奕行表情不变，看上去一点也不惊慌：“知道是谁在跟踪你吗，东星？”

    　　陈永仁嘴角挑起，轻轻摇了摇头：“不清楚，我最近招惹的人比较多，再加上还没有把他们清理干净，一时半会也猜不出来。”

    　　很快的，二人走到了马头涌道，两人就仿佛什么事情都没有发现一样，继续闲聊着。

    　　不过，就当二人来到马头涌道旁的一个巷道时，陈永仁突然闪身冲了进去：“跟着我！”

    　　很快，二人便消失在马头涌道上。

    　　“不好，被发现了，快跟上去。大头，你带他们从另外一个方向进去。小头，你从后面那条巷道里进去。他妈的，三面包抄，我看他们怎么逃，小心他们有枪！”

    　　说话的是一个额头上有道疤痕、一身黑色运动衫的中年大汉，看上去气势不凡。

    　　“知道了，老大。”被称为大头的光头中年男人带着身边小弟向着另一个方向赶去，而被称为小头的年轻人也带着身边小弟从侧后方的巷道里冲了进去。

    　　“我们上。”疤痕大汉拔出腰间枪支，左手向前一挥，便和身边手下蜂拥走进巷道。

    　　陈永仁并不知道身后三人的布置，此时的他已经和彭奕行跑到了巷道的交叉口。

    　　交叉口四四方方，里面停了不少的家具和杂物，看样子是附近居民堆放东西的临时仓库。

    　　“现在往哪跑？”看了看周围的几处巷道，彭奕行拧了拧眉。

    　　出乎彭奕行的意料，陈永仁却是笑着摇了摇头：“有什么好跑的，他们既然赶着送人头，我怎么会拒绝。”

    　　说完，陈永仁把手伸向两侧腰间，分别掏出了两把黑色手枪。

    　　“给。”陈永仁随手递给一把手枪给表情有些惊愕的彭奕行，然后开始习惯性地检查枪支。

    　　“呃，你平常都带着枪在身上的吗？”看着快速检查枪身的陈永仁，彭奕行好奇问道。

    　　陈永仁笑着拉好枪栓，然后又从怀中掏出几支弹匣递了过去：“做我们这一行的，每天不是杀人就是被人杀，自然要时刻准备着。”

    　　看着缓过神来接过弹匣塞入怀中、同样开始快速检查枪身的彭奕行，陈永仁笑道：“拓海他们都说你的枪法很好，今天我就想要好好见识一下。”

    　　“好啊，没问题。”也不知道是陈永仁淡定的态度感染了彭奕行，还是彭奕行本身性格的原因。反正除了一开始表现出的一丝惊讶外，彭奕行都表现的很冷静。

    　　看过彭.夜行侠.奕行那天晚上行动的陈永仁一点也不惊讶，他只是凝神观察周围巷道的动静。

    　　很快，陈永仁就发现了他和彭奕行来时的巷道里传来了动静：“他们来了，我们退后。”

    　　一边说着，陈永仁一边和彭奕行退到一堆杂物后面。两人分别站立在杂物两端，看着出现在来时巷道里的一行人。

    　　以陈永仁和彭奕行所在的交叉口为核心的巷道很快安静了下来，除了轻微的脚步声之外，再也没有别的声音传出。一时之间，这片区域隐隐有种风雨欲来的感觉。

    　　“砰、砰……”打破巷道沉默的，是陈永仁和彭奕行手中的枪支。

    　　然后，两道男人的惨叫声先后在巷道里响起：“啊！”

    　　“啊！”

    　　“操，他们手上果然有枪！我们开枪掩护，你们给我快冲进去！”看着倒在地上的两名弟兄，疤痕大汉愤怒的向前一挥手，命令手下向前冲去，与此同时，他和另外几名手下的枪冲着前方不断开火。

    　　“砰、砰、砰……”巷道内很快响起一连串毫不停歇的枪声。

    　　“噗、噗、噗……”与此同时，堆放在巷子里的杂物也连续被子弹打穿。

    　　不过，这些对陈永仁和彭奕行一点用处都没有。

    　　二人开完几枪之后，立刻加快步伐离开了之前所在的位置。

