    也给了，那曹家贱婢也是贺家的人了，她有的是法关起门来慢慢收拾。”老讥笑道，“曹家想依仗着妹妹和女儿，多揩贺家的油，没那么容易。”

    ……

    祖孙俩正谈论着的贺家，如今正上下一片忙碌的收拾包裹行礼，连着收拾了几天，已然差不多了；而贺家正院内厅里，却是一片冰冷氛围。

    屋内共有五人，贺老夫人端坐上首，两旁各立一个心腹管事妈妈，下头跪着两个女，贺母和曹锦绣，她们已是满脸泪水。

    “娘，求求您了！”贺母哭泣道，“媳妇有什么不对的，您尽管责罚，不要如此待锦儿呀！”

    “我怎么敢罚你？”贺老夫人面如冰霜，“你是弘哥儿的亲娘，说一不二的，要娶谁就娶谁，要纳谁就纳谁，我不敢拦着你！不过曹姨娘既进了我家的门，我便可管的了了；好了，曹姨娘，你也别愣着了，赶紧回去收拾收拾罢，过几日便与我一道起程，回白石潭老家！”

    曹锦绣吓的面无人色，她从来没想到事情会成这样，她瑟缩道：“不不，老，求您了，我舍不得离开我姨妈，如今表哥不在，我要照顾她呀！”

    贺老夫人一脸讥讽：“这用不着你操心，你表哥长年累月的出远门，也没见你姨妈活不成了，便是你这外甥女比她亲儿还要紧，想必她也活的下去！”

    贺母只觉得这声音冷漠之，稍稍抬头去看，只见贺老夫人目如坚冰，一片愤怒，她知道自己是不受婆母喜欢的了，这二十年的婆媳情分已是完了，她忍不住瘫倒在地上，可却没有人去扶她，只曹锦绣呼天喊地的。

    贺老夫人冷冷的看着她们俩：“我今日把话说明白了，曹姨娘，我是非带走不可的；她坏了弘哥儿的一桩大好姻缘，我可不能叫她坏了弘哥儿的一辈！我已为弘哥儿看了一门亲，那姑娘也是医药家族出身，虽家门不显，但性爽利，泼辣干练，很能支撑家门，只她父亲过世不久，她还守着孝，我略略算了日，待一年后弘哥儿回来，恰好可以成婚。”

    曹锦绣心肝欲裂，不敢置信的看着贺老夫人：“您，您为表哥说了亲事？”这么快？！

    “正是。”贺老夫人厌恶的看着她，“所以，我不能叫你留在这里，给他们小夫妻添堵，给贺家门里找乱。”

    “不会的，我不会给表哥表嫂添堵的！”曹锦绣立刻回过神来，连连磕头，“我会好好服侍表哥表嫂，如姐妹般的过日。”

    贺母也哀求道：“娘，锦儿都这么说了，您就……”

    “我不信！”贺老夫人干脆道，“你们两个我都不信。”

    曹锦绣和贺母惊恐的看着贺老夫人，只听她缓缓道：“当初我记得清清楚楚，曹姨娘进门，曹家指天咒誓，说什么从此再也不来麻烦贺家；可是不过才几个月——”贺老夫人死死盯着贺母，“老媳妇，你又给了曹家多少银呀？哼！你当我不知道，曹家给曹姨娘写信哭求，然后你把银给曹姨娘，再转给曹家，你倒聪明，钻了我话里的空！”

    贺母知道婆母素来精明，当下不敢辩驳，只哭哭啼啼道：“到底是我亲姐姐，难不成看她饿死！母亲，您宅心仁厚，就可怜可怜他们吧……”

    “饿死？！”贺老夫人冷笑一声，“当初他们离京时，你就给足了银，若是置上田地，怕也有上亩了，加上你后来陆陆续续给的，便是到乡下当个土财主也不在话下！可是他们呢，我已去信问了，曹家的男人们，整日里寻花问柳，偷鸡摸狗，你那好姐姐吃香喝辣的，还放起了利钱，逼的人家卖儿卖女！你叫我可怜可怜他们？我今日这里说一句吧，我可怜猪，可怜狗，可怜皇城根下的要饭的，也绝不可怜这家人！”

    曹锦绣被说的脸色惨白，几乎把嘴唇咬出血来了，忍不住辩驳道：“老，您是不是误会了？我爹娘他们说，他们一直好好耕种来着……”

    “哦，是吗？”贺老夫人忽然笑起来，“这次你和我回老家，上恰好经过你娘家，你大可去瞧一瞧，若我说错了，就立刻把你送回来，若叫我说中了，你这一辈就永远呆在白石潭，如何？”

    曹锦绣被生生噎住了，抽泣着支吾了几声，再也不说了，低头跪着。

    贺老夫人厌恶之情溢于言表，恨恨骂道：“你个两面刀的贱婢！便是臭水沟的癞蛤蟆也比你体面些！你也配和我说话？还想陪伴弘哥儿，做梦？！”

    曹锦绣委顿于地，满面通红，羞愤难当，轻轻抽泣起来。

    贺老夫人又转头看向贺母，沉声道：“老媳妇，你虽少年守寡，可贺家也不曾亏欠于你，无论什么，样样都是你这一房占大头的。我不是迂腐之人，妾室再嫁原没有什么，可她，还有她一家，都是人低劣卑鄙无耻之辈，若弘哥儿叫她们缠上了，那一辈就完了！”

    她喘了口气，提高声音道：“今日我跟你说清楚了，弘哥儿虽是你生的，可也是贺家的孙，由不得你拿去给曹家做人情！”

    贺母面色发青，已然惶惑的只会发抖了，她伤心的抬头看着贺老夫人：“母亲，您怎么这么说儿媳？这叫儿媳怎么有脸活下去？！”

    “你自然活的下去！”贺老夫人冷硬道，“曹姨娘，我是一定要带走的，与其看着弘哥儿碍于孝道被你生生拖累死，我宁可当一回恶婆婆，看着你去死！”

    贺母再也哭不出来了，恐慌的看着贺老夫人，只见她笑的很古怪：“兴许你觉着曹家比你亲儿要紧，不过我却是个黑心肠的，只觉得自己孙才是顶顶要紧的！”

    贺母呆滞的伏在地上，全身冰凉，头上响起贺老夫人一字一句的话：“你给我记清楚了，我贺家是贺家，你不过是贺家的媳妇，轮不到你拿贺家的钱去贴补曹家！贺家的门楣已叫你糟蹋了一般，我可再也信不过你了！你回头把弘哥儿的产业先交与我收着，回头我直接交给弘哥儿媳妇。你要拿着你自己的陪嫁做人情我挡不住，不过你想明白了，没有陪嫁留个儿的媳妇，我贺家是不稀罕的！还有，若曹家再来夹缠不清，我就直接报了当地衙门，该杀就杀，该打就打，有报应，我受着！”

    贺老夫人凌然威势，直看着贺母和曹锦绣一句话也说不出来，只是苦苦害怕哀求，可惜贺老夫人心如铁石，听都不听一句，曹锦绣忍不住想骂道：“你这个老虔……”忙被贺母按住了嘴巴，曹锦绣也许不知道，可贺母却是知道的，自己这位婆婆手里是有人命的，多少妾室通房还有庶庶女都无声无息的消失了。

    贺老夫人微笑着看着她们俩，开解起来：“你们也别伤怀了，我也不是要困住曹姨娘一辈的，待弘哥儿生儿育女了，过个十年八年的，我就把你送回来了，你们一家团聚便是。”

    贺母看着婆母的眼神，心头冰凉，她知道自己的身体，她是决计活不过十年八年的，她原想着趁自己还有口气，让儿和曹锦绣好好培养感情，待自己死了，曹锦绣也能立住脚跟了。婆母如今这是——要生生耗死自己？！

    到那时候，自己死了，儿夫妻恩爱，有儿有女，就算把人老珠黄的曹锦绣送回来又有什么用？不过是给口饭吃，不饿死罢了。

    贺母茫然不知所以，忽然心头一动，似乎想到了什么。

    贺老夫人一看她脸色，就知道她心中所想，悠然的端起茶盏，缓缓道：“你最好别挑唆着弘哥儿媳妇来求我，倘若你媳妇或你儿跑来和我说想要接回曹姨娘。我是个糊涂的老婆，也不管前后是非，是不是你逼迫的，直接把你外甥女送进庵里去完事。嗯，说起来，白石潭那儿好似也有铜杵庵一般专门收容犯错女眷的地方罢……”

    曹锦绣再也支持不住，晕了过去，贺母眼神呆愣，傻在当地了。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    关于贺老夫人的行为解说——有人说她的行为有些突兀，或者觉得很奇怪。

    我这里稍微补充几点。

    贺老夫人是个明白的老人，她很清楚内宅斗争之道，可她为什么不早出手呢？

    首先，我们要理解，古代妇女和现代妇女的思想是有很大不同滴，现代女性觉得给老公纳妾那是天崩地裂般的惨剧，可是古代女却未必觉得要死要活了。

    贺老夫人一开始对曹家的不作为，并不是有意要打压明兰，而是她压根就不认为纳妾是什么了不起的事，只不过明兰是她多年老姐妹的孙女，她觉得婚前就给纳妾似乎有些不好意思，尤其那纳的妾还是表妹，以后明兰不容易拿捏。

    但本质上，她不觉得贺弘不该纳妾，非让明兰一枝独秀不可。

    里，贾琏在王熙凤生日当天，和鲍二家的在房里滚床单，还商量要弄死王熙凤，王熙凤告到贾母面前，贾母却只道‘到底年纪轻，馋嘴猫似的，都打那么过来的’。

    贾琏什么处罚都没有，一方面固然是贾府**，另一方面也说明了些问题；因为读者们都是现代人，所以过高的估计了纳妾这件事在古代人心中的分量。

    再者，贺母青春守寡，贺老夫人一直很怜惜的，一边是二十年的婆媳情分，一边是尚未进门的孙媳妇，作为一个长辈，怎么能削了媳妇面，只抬举孙媳妇呢？

    更何况‘不过是个不能生育的妾嘛’，加上贺母寻死觅活的闹腾，所以最终，贺老夫人在曹表妹进门问题上，是做了妥协的。

    这和盛老不一样，她当初低嫁探花郎，是冲着‘真爱’去的，所以伤心绝望，可包括贺老夫人在内的绝大多数古代妇女，都是不是冲着所谓的‘爱情’去经营婚姻的。

    那个时候贺老夫人想的，以明兰的身份，不过是多跟盛家说些好话，婚后多帮着些明兰，加上贺弘本就心系明兰，明兰又会持家，这桩婚事最终会有好结果的。

    事实上，如果没意外，明兰的确是要嫁进贺家的。

    可是，有人半截糊了，那家伙姓顾。

    到了这个时候，贺老夫人才悔之晚矣，心中愤恨可想而知，加上曹锦绣进门后依旧不消停，贺老夫人警觉起来，意识到事情的严重后果，这才下了雷霆重手，她一下手，立刻就是杀招。

    贺老夫人不是什么好人或圣母，她只是一个普通的古代成功女性，她没有理由无条件的硬挺一个未过门的孙媳妇（贺家男人都有妾，凭什么你盛家女儿就特别金贵了？一个妾都容不下），她根本不认为一个妾室是问题，有问题是的曹家无休无止的纠缠和拖累，她的着眼点是放在贺家门楣和儿孙幸福上的。

    ……

    然后说说贺母，有人说她白花的离谱了；作者这里透露，贺母这种人在现实中是有原型的，天涯八卦版区里的人物屡屡可见，所谓艺术源于生活，高于生活嘛。

    ...

