    苏清婉闻言，看向赵青耀，眸子里尽是满足的幸福之色。

    “王奶奶，那我先回去啦！”苏清婉对着老人说了一声，在老人和蔼的目光中，朝家的方向走去。

    吱呀～

    一扇灰灰的木门被打开，积累的灰尘漂浮起来。

    与门外干净整洁的样子全然不同，空荡荡的院子里已然杂草丛生，枯零的干草随处可见。

    坐北朝南三间房，东西两道墙，再算上朝南的木质大门，就围成了苏清婉以前遮风避雨的港湾。

    迈过不算宽敞的院子，苏清婉颤颤巍巍的推开正堂的大门。

    “爷爷，奶奶，婉儿回来了！”

    看着堂屋中熟悉的摆设，无数记忆涌上心头，两行热泪顺着苏清婉的面颊滑落。

    屋子里的东西很简单，一张木桌，几只木凳，靠墙的是一个橱柜。

    整个屋子弥漫着一股淡淡的霉味。

    看着面前寥寥几样的物品，赵青耀真不知道苏清婉以前是如何生活的。清贫如此，可想而知生活的艰难。

    “婉婉，这就是你家呀？”

    楚筱筱和关筱婷紧随其后，看到这番情景，两女的泪珠也在眼眶里打转。

    楚筱筱知道苏清婉家贫苦，但没想到苦到这个地步。

    苏清婉点点头，泪水在赵青耀的擦拭下缓缓收住。

    四人从车里拿来工具，开始里里外外的收拾起来。赵青耀没有动用一丝灵力，四人全靠双手。

    一个时辰后，堂屋被四人收拾的干干净净。

    接着是西侧的卧室和东侧的厨房。

    厨房里的东西直接可以忽略不计，打扫容易。

    推开卧室的门，苏清婉的泪水再一次滑落。

    本就不大的房间被一道老式的挂帘一分为二。靠门的一侧占了三分之一左右的面积，就摆着一张床和一个衣柜。

    里面的一侧除了一张床，还有一个手工打造的学习桌，桌子上还摆着一束枯死的植物。墙壁上还挂着掉了色的装饰物。

    “靠门是爷爷奶奶住的地方，里侧是我住的地方。”苏清婉为三人介绍。

    赵青耀颔首，从这小小的布置就能看出，两位老人对苏清婉的疼爱。

    不管家有多大，幸福温馨才重要。

    由于屋里的东西不好挪动，赵青耀直接动用灵力，片刻之间，变得一尘不染。

    “是小婉回来了吗？”门外有叫门声传来。

    赵青耀探头，看到一个六十多岁的老头。

    “请问你是？”老头不认识赵青耀，疑惑道。

    “村长爷爷，这是我男朋友。”苏清婉及时出来，对着老头说道。

    “奥奥，好！”老头笑道。

    “我刚刚听你王奶奶说你回来了，就来看一看。”

    关筱婷和楚筱筱也从卧室出来，看着老头。

    “这两个是你朋友吧？”村子问道。

    苏清婉点头。

    “等会儿去我家吃饭呀！都去，都去！”老头笑道。

    “我们自己在家做就行。”苏清婉婉拒。

    “你家里锅碗瓢盆都没有，做什么做。等会儿去爷爷家吃。我已经让你奶奶做饭了。”村长用不容置疑的语气说道，不给苏清婉拒绝的机会。

    “爷爷放心，我们收拾好就去。”赵青耀见老头可爱得紧，直接替苏清婉答应下来。

    “好，小伙子干脆！”村长笑笑，背着手离开，回家准备去了。

    赵青耀又赶紧用灵力将院子清扫了一边，里里外外算是彻底干净。

    半个小时后，村长又来到苏清婉家，喊四人去自己家吃饭。

    拎上几盒礼品，四人往村长家走去。

    整个村子看起来不算富有，但家家户户门前干净整洁，乡里乡亲和和睦睦。

    “冯叔，家里来客人啦？”一个路过的中年人看到村长身后的苏清婉四人，亲切的喊道。

    “大憨，这是你启明叔家的小婉，不认识啦？”村长笑道，启明就是苏清婉的爷爷。

    “嚯，是婉儿呀！两年不见，我都不认识了。”大憨细细瞧瞧，才认出苏清婉。

    “大憨叔好！”四人对着中年人喊道。

    “好好好！启明老叔还有老婶要是看到这一幕，还不知道有多高兴哩！”

    村长家在村东头头一户，与关筱婷汽车进村的方向正好相反。

    还没进屋，赵青耀就闻到了袅袅炊烟中夹杂着的香气。

    “都是一些农家菜，你们不要嫌弃呀！”一桌子特色农家菜，村长对着四人招呼道。

    赵青耀四人也不拘束，说说笑笑间一顿饭轻松结束。

    辞别村长，苏清婉带着赵青耀三人去二老的坟前祭拜，看着失声痛哭，情难自已的苏清婉，赵青耀三人难受至极。

    “婉儿，等我以后够强了，一定让你再见二老一面。”赵青耀抱着苏清婉，发誓道。等他实力足够，就可以倒映时空长河，让苏清婉再见爷爷奶奶一面。

    苏清婉点头答应。

    奔波劳累了一天，再次回到苏清婉家中，赵青耀带着三女连夜离开。

    家里什么都没有了，四人连个睡觉的被褥都没有。虽然赵青耀可以制造出上次大被同眠的那个空间，但他并没有那么做，呆的越久，苏清婉的相思之痛越深。

    除了村长和寥寥数人，苏清婉的回来并没有闹出太大动静，四人轻轻地来，轻轻地走，没有惊动夜色中的一片云彩。

    赵青耀驾车，三女依偎在后排熟睡。

    第二天上午时分，汽车便行驶到离赵青耀家不远的集镇。

    与苏清婉家一样，赵青耀的家虽然也坐落在宿迁市的一个村庄里，但离集镇很近，交通也颇为便利。

    家境也算稍稍富足，过着比上不足，比下有余的日子。

    村口一棵叶子早已落尽的大树下，几个磨盘的墩子整齐的摆放着，数个老头围坐一圈，看着对弈的两个棋手。

    “将军！”一位老者爽朗大笑，将对面的老头杀败。

    “我不服，老赵头，再来一把！”对面老头不服气的说道。

    赵明桥看了看通行的路道，不见一个人影，答应下来。

    昨晚赵青耀就给家里打了电话，说今天回来。赵明桥一大早就守在村口，杀杀象棋，等着自己的大孙子。

    棋盘杀到一半，一辆汽车缓缓的驶到村口，看着围坐一圈的老头，赵青耀果断下车。不用猜就知道，自己的爷爷肯定在里面。

