    
下半场比赛已经失去了意义，陈锋并没有继续上，包括余谦、石小猛都没有上，因为没有那个必要。

    华夏男篮手握40分的领先优势，根本就不和riben队拼，下半场华夏男篮的出手几乎都是外线，至于内线，除非是出现绝对的空位机会。

    如此一来，华夏男篮尽管会因此丢掉一些分，但却也避免了身体对抗，避免了受伤，原本就有40分的优势，即便是外线出手效率差了一点，也没什么了。

    当三节结束，华夏男篮竟然还领先31分。

    整个第三节，华夏男篮都在消耗时间，几乎都是外线出手，riben队却仅仅追了九分，令riben球迷都无不失望，很多人干脆离开了。

    事实上，这个时候riben队已经没有斗志了，甚至连报复华夏男篮的心也没了——对他们来说，比赛已经结束了。

    在这样的情况之下，riben队自然不可能打出什么好的比赛来，所以整整一节下来，他们却只追了九分。

    进入第四节，华夏男篮这边基本上就是在耗时间，每一次进攻都消耗光进攻时间才出手，不管进不进，因为就算不进也没关系。

    而riben队一边似乎也希望比赛快点结束，干脆和华夏男篮玩起了外线对飚。

    第四节还没打几分钟，观众席上的球迷已经走了一大半，因为实在是没看头了。和前两节的精彩相比，如今的比赛显得实在无趣。

    并且，比赛结果早已注定。

    “嘟......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格在114:79，华夏男篮赢了riben男篮35分。最后一节riben队彻底放弃，和华夏男篮对飚，结果技不如人，分差反倒比第三节结束的时候又扩大了一些，达到了35分之多。

    双方没有握手，当比赛结束，各自离开。

    这种情况在奥运赛场上还是第一次见，以往也有一些比赛，比如很多球队都被美国队大比分羞辱过，但挡比赛结束，还是会握手，一些比赛打的很激烈，甚至发生冲突，最后也一样有一个场面上的握手。

    可这一次全然没有，华夏男篮不愿意，riben队也不愿意，所以当比赛结束，双方直接就进了球员通道。

    “这样的比赛，还真是......”一个球迷摇头，苦笑不已。

    这场比赛并不算一场精彩的比赛，不过却成为了很多人津津乐道的焦点，riben队的无耻，陈锋的爆发，都成了人们的谈资。

    当然，riben队在这里边扮演的角色不怎么光彩，这次他们算是丢脸丢干净了。

    ......

    一天之后，华夏男篮迎来小组赛的第二场比赛，对阵立陶宛队。

    在几年之前，立陶宛队还是华夏男篮的劲敌，双方多次在国际大赛上遇上，也是互有胜负。不过这几年下来，立陶宛队和华夏男篮的差距已经越来越大了。

    好在对阵立陶宛和对阵riben队不一样，虽然立陶宛队也很拼，但并没有什么冲突，气氛还算是良好。

    最终，四节比赛下来，华夏男篮以117：88击败了立陶宛队，拿下小组赛的第二场胜利。

    在B组里边，能作为华夏男篮对手的也就只有法国、希腊和澳大利亚，不过要说到实力的话，还是华夏男篮最强。

    随后，华夏男篮先后击败了法国和希腊队，取得小组四连胜。

    法国队如今已经没有了帕克，也没有了迪奥，他们的实力也比几年前缩水了不少，只靠着巴图姆，难以带领法国队走多远。

    这场比赛，陈锋只打了三节，砍下21分，14次助攻，余谦、小猛分别拿到20分，16分，此外易简练、郭愛沦、丁雨航也得分上双，华夏男篮以20分的优势轻取法国。

    倒是希腊队给华夏男篮带来了一点麻烦。

    当初篮球世界杯，希腊就展现出了强大的实力。这几年随着阿德托昆博的崛起，也有越来越多的希腊优秀球员涌现，令希腊队的实力有了一个飙升。尽管这种飙升比不上华夏男篮，但那是因为华夏男篮有陈锋、余谦、石小猛三巨头加持，而希腊男篮只有一个阿德托昆博。

    可即便是如此，他们的实力也不容小觑。

    这次再次和华夏男篮对上，希腊队自然是不甘示弱，在阿德托昆博的带领下，他们在上半场打的非常不错，最好的时候只落后华夏男篮3分。

    不过当进入下半场，陈锋、余谦、石小猛先后爆发，分差便一步步扩大，很快就已经到了十分以上。

    进入最后几分钟，希腊队还在尝试反扑，但如今的华夏男篮已经绝非当年可比，稳稳的压制住了希腊队，并赢得了胜利。

    最终，陈锋全场砍下28分，外加13次助攻，余谦拿到25分，4个篮板，石小猛19分，12个篮板，在三人的带动下，华夏男篮以112：99击败希腊队。

    几场比赛下来，华夏男篮取得了四连胜，而小组赛也只剩下最后一个对手——澳大利亚队。

    在之前的比赛中，澳大利亚取得了4胜0负的战绩，和华夏男篮一样，这次两支球队对上，也将决定谁才是小组第一。

    ......

    一天之后，华夏男篮和澳大利亚的比赛打响。

    澳大利亚队有着大卫-安德森、德拉维多瓦、米尔斯、本-西蒙斯等球员，此外另外也有两名球员在nba效力，等于说队里一半的人都是nba球员。

    光是这一点，就足以见得他们的实力。

    在防守端，澳大利亚给了华夏男篮很大的压力，不过在进攻端，澳大利亚的实力就不如华夏男篮了。

    值得一提的是，林萧在这场比赛里边表现不错，命中率两个三分球，外加一个快攻上篮，一个中投，还有两次罚球，拿到了12分，是他这次奥运到目前为止得到的最高分了。

    这也令弓鲁鸣很欣慰，林萧虽然年轻，经验缺乏，但天赋很好，几场比赛下来，已经开始逐渐适应了。

    这场比赛，华夏男篮以115：105击败了澳大利亚队，小组赛五战全胜，获得小组第一。

    在华夏男篮后边，则是澳大利亚、希腊、法国、立陶宛，riben队不出意外，小组赛五战全败，小组垫底，和立陶宛一起，被淘汰了。

    与此同时，A组一边，美国队五战全胜，没有什么意外，位列A组第一，后边则是西班牙、塞尔维亚、加拿大、阿根廷、尼日利亚。按照小组赛规则，美国、西班牙、塞尔维亚、加拿大携手晋级，阿根廷、尼日利亚惨遭淘汰。

    

    

    

    

    

