    第一千二百五十六章 会议现场   

    m国。

    

    梨子公司。

    

    作为世界上著名的一家手机公司，梨子公司，虽然在竞争中输给了通浪公司的大米手机。

    

    但梨子公司也是世界上著名的手机企业，同时还拥有世界第二使用率的电脑芯片，也是世界上销量相当好的电脑品牌。

    

    而这一天，位于加利福尼州的库比蒂诺的梨子公司总部，突然潜入了一批神秘的客人。

    

    这批客人的到来，只有梨子公司安保部门才知道，令梨子安保部门，各位安保人员吃惊无比的是，他们梨子公司的老总乔不斯，竟然对每一个赶到这里的神秘人都毕恭毕敬。

    

    而且在这些人陆续到场之后，一大批手拿着各种武器和枪械的人，接管了他们的安保工作，守住了梨子公司的各个角落。

    

    他们这些安保工作者，也被安排到了一个严防死守的房间里。

    这个房间安装了各种屏蔽器，他们根本无法联系到外界。

    

    倘若不是旁边还有几个梨子公司的高管在陪着他们，这些安保人员恐怕早就慌了，生怕有人是要杀了他们。

    

    与此同时。

    

    梨子公司会议厅。

    

    刚刚进来的一个个神秘人，已经陆续的在会议厅坐好。

    

    这些人高矮胖瘦都有，唯一的共同点就是，都拥有常人难得一见的气势。

    

    乔不斯看着底下的一个个大佬，冷汗都要流下来了。

    

    这里聚集的，全都是世界各大家族的。

    族长，副族长一类的人物。

    

    随便一个人站出来。

    那都不是他，乔布斯能够得罪的。

    

    现在这帮人，居然将聚集地点选在了他的梨子公司。

    

    尽管以如今情况的特殊，乔布斯非常不想跟这帮人扯上关系，可面对这些人的要求，他还是丝毫不敢拒绝。

    

    而最让他头疼不已的事。

    从一开始，这帮人就争执谁来组织这个会议，一直没个结果。

    后面主持的这份工作，居然落到了他的手上。

    

    底下这些族长，能够一个人压制许多族长，主持工作，他们可能很开心。

    

    可对于乔不斯来说，这就是一个彻头彻尾的坏消息了。

    

    “各位，欢迎来到梨子公司。

    有什么话，请畅所欲言吧。”

    干巴巴地说了几句话之后，乔不斯也不知所措地看着其他人。

    

    他只不过是一个私人老总。

    这些世界大家族基本上都是他们公司的大股东，他是一个人都得罪不起。

    自然是不知道该说些什么。

    

    一众习惯了颐指气使的族长们，也没有给乔不斯好脸色。

    

    接着，一位族长直接冲着其他人喊道。

    

    “行了，既然你们约我们过来啊，赶紧说一下到底怎么办吧。

    

    “要我说，光靠我们这样议论有什么用？

    直接联合各大家族的武力，直接冲进M国行政总署，把人救出来就算了，眼看M国这帮人知道，咱们也不是吃素的。”

    

    “还带武力冲进M国，你以为M国是你们东中这种偏僻的地方，整天就是火力冲突。

    我怕你连M国都没冲进去，就被对方的舰队打死了。”

    

    “各位不要再扯淡了，现在是我们联手来反抗M国官方，再怎么闹下去，什么时候才能达成一致？”

    

    有的族长在提意见，有的族长在反驳，有的族长则在那里呼吁大家安静下来，你一言我一语的，更是让现场热闹得不行。

    

    看着闹成一团的一个个家族族长，杰森苦恼的不行。

    

    这里聚集了世界几乎90%的大家族负责人。

    而平常为了争夺利润，这些家族或多或少有矛盾，能够让他们共同出现在这里不发生枪械斗殴，就已经很不错，还指望他们好声好气的说话，那简直是在做梦。

    

    杰森是世界上除希尔顿之外，排名前列几个大家族的族长，这次的世界各大家族集合在一起，也是他跟其他几个超大型家族发起的。

    

    他们的目的就是，不能让M国官方再这么肆意妄为下去了。

    

    所以尽管这帮族长一个个的吵的正欢，吵的他头疼不已，杰森也只能是叹了一口气。

    面向着众人说道。

    

    ：“各位族长，大家不要着急，先听我说几句。”

    

    “光使用武力冲突的事情是不现实的。”

    

    ”不管怎么说，M国行政总署，那都是M国最具有代表性的机构。

    如果被武力冲突了，恐怕下一秒钟M国就派军队来进攻咱们这些大家族了。

    到时候就算是咱们想解释，也没有办法解释了。”

    

    听到这里。

    几个皮肤黑的族长不乐意了。

    

    “这也不行，那也不行，那你们说到底该怎么办？”

    

    “听说当时进攻希尔顿家族的时候，你们四大家族也有分。

    该不会你们是跟M国官方穿一条裤子的？

    现在叫我们在这里一网打尽吧。”

    

    此话一出，其他各位族长明显的远离了杰森，以及他周边的几个大家族族长，满脸防备聚集在了一块了。

    

    显然，他们也担心这件事说的是真的。

    

    既然之前几大家族跟M国官方联合了，那现在再转过头来对付他们，这不是很正常的事情吗？

    

    看着这一幕，杰森百口莫辩。

    

    当初对付希尔顿家族，他们是被雷夫的花言巧语说动了。

    

    作为排名希尔顿家族后面的几大家族，他们当然眼馋希尔顿家族那无尽的财富，所以就跟着一块出手了。

    

    可关键是，他们一开始以为雷夫的目标只是希尔顿家族，想不到现在又顺手把欧洲的永生家族也给吞下了。

    

    这样就让他们有些坐不住了。

    

    如果他们再不联合起来，到时候死的很有可能就是他们这几个大家族了。

    

    “各位，我可以保证，我们绝对不是站在M国官方这边的。”

    

    “雷夫对付永生家族的事情，已经超越了我们所有人的底线。

    我们也可以保证，他在对付雷夫这件事上，我们几个大家族可以出力最多。

    甚至成为首要目标也可以。”

    

    杰森的话说完。

    众多家族目光的警惕这才略微松了几分。

    

    可他们还没有说话。

    会议厅外面，突然响起了一阵高调的声音。

    

    “不好意思，杰森先生，你究竟站在哪一边，那可不是你说了算的。”

    

    这熟悉的声音，却让杰森瞬间脸色巨变。

    

    

