    第326章 第二张符也没了？？？

    “卧槽！！”

    “说什么来什么，你兄弟就在附近看着你啊！赶紧找警察吧！”

    “看得我鸡皮疙瘩起来了，怎么突然就给他挡了一劫？发什么什么了？！”

    “我怀疑他房间外面站着一个拿刀兄弟！嘿嘿嘿！”

    “应该是饭菜下毒？要不然怎么忽然就变成灰了，也没听见他那边儿有什么动静，有人敲门之类的。”

    “越说越惊悚了，弹幕护体！”

    “大师大师！接下来怎么办？你要隔空施法吗？”

    唐易神色淡定，一点不慌，“不是还有一道符？问题不大，看着吧。”

    他话说的平平淡淡，但对面的刘小丰这会儿害怕的都开始打哆嗦了，“大…大师，我，我报警了。你说，我能活到警察来吗？”

    他说着眼眶一红，充满期翼的看着手机里的唐易，刚才他露的那一招隔空给符让他觉得唐易还有什么其他神通手段，只不过是还没用出来而已。

    看他一脸要哭不哭的意思，唐易叹了口气，从命运线上来说，今天的刘小丰应该死于煤气泄漏。

    刚才一个平安符自然就是替他避过了这个死劫，而他之后的命运有好几条岔口，能不能活下来全看刘小丰的选择。

    唐易对刘小丰这种人看不上，但平安符已给出去，他自然是要保他的命的。

    唐易道：“现在打开门出去，跟你兄弟道歉，把这件事原原本本的说清楚给他听，你就能活下来。”

    他这话一出来，直播间的水友们瞬间炸了。

    “我靠这么刺激的吗？！！”

    “我信大师！对面的你要是想活着就别耽搁时间，赶紧去！”

    “主播这是让人送人头吧？真的好吗？太恶毒了。”

    “楼上的sb新来的？大师从来不说假话ok？不懂就闭嘴别说话！”

    “哈哈哈哈哈笑死我了，他想来想去想到找大师，结果大师给他的办法是让他求兄弟原谅！”

    “这叫众里寻他千百度，眸然回首——”

    “人头却往咫尺阑珊处送！”

    “哈哈太有才了！”

    直播间里的水友们嘻嘻哈哈的，压根没人去质疑唐易的话。

    他们都是老粉丝，除了刚开始对唐易充满质疑，看他直播越多，他们越信任唐易——毕竟被大师打脸太多次，他们已经彻底服了。

    刘小丰笑不出来，他手心冰凉，紧紧抓着那个救命稻草一样的平安符，眼神闪烁，“真，真的行吗？”

    他深吸一口站起来，眼睛紧紧盯着屏幕，“大师…您能再给我两张平安符吗？我想备着……”

    唐易摇摇头，“如果你按照我说的去做，那剩下的一个平安符都不会用上。”

    刘小丰牙齿发颤，他发小身强力壮，他根本不是对方的对手，如果出去，他一定会死的！

    刚才这个算命主播说让他打开门出去跟对方说清楚，也就是说……发小现在就在他门外！

    想到这里，刘小丰身上起了一层白毛汗，控制不住的轻轻哆嗦着。

    “大……大师……我出去会死的一定会死的！求求您救救我！”

    刘小丰脑海里回荡着之前几个被发小杀死的人的死相，他想到发小现在就在他租的房子外面，他也想起了一件事，自己刚搬来这里的时候，是给过对方大门钥匙的！

    现在他跟发小就隔了一道门，一个普通的，随便撞几下就能开的锁！

    刘小丰甚至把镜头晃了一下，让唐易看清楚了他跪着的姿势，他怕发小听见，就极力压低声音，“求求你……求求大师救救我，我真的不想死……”

    他因为极度恐惧而扭曲的脸庞，脸上豆大的冷汗，急促开合的鼻翼，紧缩的瞳孔以及细微的颤抖都在无声的对看着直播的人诉说他的恐惧。

    “卧槽……我感觉他真的很害怕啊，这样子，跟真快要死了一样。但大师不是告诉他办法了吗？”

    “他不信呗，笑死了，你们难道忘了，他最开始找上大师只是为了赌运气想躲过一劫而已。大师却让他出去正面凶手…你们觉得他会这么做？”

    这个弹幕一出来，其他水友就懂了。

    刘小丰找唐易本来就是为了保命，现在唐易让他出去送死，他肯定是不愿意的。

    刘小丰这会儿已经没时间去观察弹幕了，他双眼死死盯着唐易，“大师，大师你帮帮我，你帮我给你刷最贵的礼物，我把我存款全都给你，求求你了…求求你……”

    他怕被外面的人发现，所以声音特别特别轻，听的水友们心里发毛。

    而唐易看着他这幅样子，脸上露出一个似笑非笑的表情，“解决的方法我已经交给你了，信不信由你，最后提醒你一句，你的时间不多了。”

    他说完，并没有切断直播，而是继续跟对方连线。

    刘小丰没有其他办法了，他平时就打不过发小，更何况现在整个人都因为恐惧而哆嗦，手脚都僵了，跑都跑不远！

    他求了一分多钟，看唐易似乎对他颇为嫌弃，连看都不愿意掀起眼皮看他一眼的样子，心里恐惧跟恨意交加。

    想到唐易刚才说的时间不多了，他小心翼翼，没发出一点声音的从床上下来，然后躲进了床底下。

    他也没挂断直播，一手手机一手平安符，他觉得自己就算死，也要把这一幕录下来，证明自己是他杀，绝不能跟其他人一样浑浑噩噩的就死了！

    唐易在看到他躲进床底下之后，眉头皱了皱，又看了一遍刘小丰的命运线。

    他道：“我建议你立刻从床底下出去，把自己知道关于你发小对象跳楼的事儿原原本本的说出来，就还能活下去。”

    “别说话！”

    刘小丰睁大眼睛警告，眼睛里全是血丝，“别说话，大师，你说话会把人引过来的，你不希望我死吧？别说话。”

    唐易无语，他就是知道刘小丰躲在这里，只有平安符创造的一线生机，但那一线生机也难以把握，他这才让对方去走庄康大道的，结果谁知道对方还嫌他说话了。

    “等等……”

    刘小丰声音忽然哆嗦了，他惊恐的看着手机屏幕，把自己的另一只手放到屏幕前，“我的，我的平安符怎么…忽然没了？！！”

    他手里只有一点儿灰，平安符不见踪影。

    第二张平安符，也没了。

    (本章完)

