    白雾寨寨主点点头，对着宁若尘道：“这一路应该也没什么大问题了，但是以防万一，若是中途遇见什么不可抗因素，他们解决不了的，还望若尘兄弟能出手相助。”

    宁若尘还未来得及组织语言，两位寨主便是已经互相对目, 准备离去。

    看着他们离去，虽然不是壮士一去兮不复还，但是宁若尘还是有着些许的钦佩，能在利益有争夺的情况下，已然出手相助，这二人倒是也算是得到了宁若尘的真正认可。

    “我去看一下，你随着几位长老先走, 我待会跟上来。”宁若尘对着叶泠泠道。

    叶泠泠没有多说什么, 只是淡淡的道：“注意安全，若是不可为便回来。”

    宁若尘离开“真龙踏日”，背后冰火龙翼展开，向着两位寨主的方向赶去。

    “几位长老，替我保护好泠泠，他若是出事，十年内，我一手掀了你们十八寨。”宁若尘离去，但是这话却是在空中回响，人走留声。

    宁若尘的速度在目前，他自认为除了那敏之一族的族长白鹤外，其他人无人能出其右。当然，那些隐世的老妖怪不算，比如武魂殿的千道流，这个号称天空无敌之人可不能小觑。

    很快，宁若尘便是追上了两位寨主。“我先行一步了。”

    若是其他人对这两位封号斗罗的寨主说出这话，绝对是大不敬。但是有时候实力为尊，而且宁若尘和他们也没有太大的因果羁绊, 这话倒也没啥。而且他们二人见到宁若尘愿意一同前往, 心中倒是多了几分把握。

    “其状如猿，白首赤足，名曰朱厌。”宁若尘看着眼前的巨兽嘀咕道。

    一根金色棍子宛如能支撑天穹，一棍落下，瞬间是让得山岳破碎。

    宁若尘观察眼前几人，虽然不知道是哪个寨子的，但是有着四人入选这次天山之上的名额，倒也是不错。而且那三位长老和寨主都在为那四名年轻人争取逃脱的时间。

    “不行了，这样下去，最多再坚持几分钟，到时候我们可能也逃不掉。”

    此时，一位银发老者发现了宁若尘的存在，而且他也是以最快的速度想起了宁若尘的身份和实力。

    “若尘小兄弟，还请出手助我们，届时必有重谢。”

    宁若尘此刻也是露出笑意，生出了一抹诡异的神色。“一块魂骨，助你们如何？”

    一棍砸下, 几位长老的攻击再次被化为虚无，而且其中的最强者, 也是被一棍打出, 撞碎了几座山岳。

    “好，若尘小友若是能助我们脱身，我以凤栖寨大长老的身份向你许诺，定然给你一块品质上好的万年魂骨，如何？”

    当断不断反受其乱，这位大长老可谓是深知这其中的厉害，这时候还是保命要紧。

    “好，那我助你们离开。”宁若尘话语间便是向着那大凶朱厌攻击而去。

    眼看那一通天的神棍就要砸向凤栖寨的一位长老之上，一道巨大的石墙便是拔地而起。

    这一道石墙的防御力无可置疑，但是定然不可能挡得住这朱厌的一击。而宁若尘也只是想着为那位长老抵挡一二，为他争取到逃走的时间。

    “八荒-火龙吟！”

    火龙出现后便是齐齐向着朱厌攻击而去，而这八条火龙的龙吟声也是让得朱厌都顿了顿，但是旋即反应过来后便是举起手中的巨大金棍，向着八条火龙横扫而来。

    砰！一个巨大的能量涟漪爆炸开来，朱厌也是因此倒退了数步。而宁若尘则直接是被那涟漪给震退了百米开外。

    “这少年是谁，为何实力如此之强？”凤栖寨寨主虽然听见了大长老此前的话，但是已然不知道宁若尘的身份。

    “这位便是那宁若尘，也就是以一人之力猎杀十万年魂兽的那个人，之强也和你禀报过的。”银发老者道。

    “一起出手吧，帮助他再拖延一会，他们应该也走远了，这朱厌应该不会再追上去了。”凤栖寨寨主道。

    他们本想对着这位寨主劝阻的，毕竟那一棍下来，不死就已经是万幸了，而且他们也知道，这若是再继续使用武力，必然给他留下难以消除的隐疾。

    “果然不愧是这大山里最强悍的凶兽之一，这战斗力，恐怕九十八级的封号斗罗见到你也要避其锋芒吧。”宁若尘自语道。

    宁若尘右手举过头顶，空间中的空气便是凝为冰霜，不断地聚集为一柄长剑。

    “这难道是魂力凝物？不是说至少超级斗罗才能掌握吗？”

    “这不是简单的魂力凝物，他这是利用空气中的水蒸气冰冻，最后凝聚为这柄冰剑。”

    魂力凝物确实非普通人能做到，甚至是一些超级斗罗也不可能做到。当然，也有例外，必然宁若尘的集气为剑，而这气便是剑气。又或者是唐昊的杀气亦是可以达到这个效果。

    突然，一股令人感到心悸的寒冷，和此前的寒冷不相同的寒气附着在那巨剑之上。

    而这原因，便是宁若尘将杀气也聚集在了那巨大的冰剑之上。

    “去！”宁若尘大喝道。

    朱厌见到这一幕，也是激起了久违的战意，不再抱着玩玩而已的心态。

    长棍一掷，剑尖碰撞金棍顶部，这一次爆发爆炸远非此前能比，凤栖寨的几位长老瞬间便是被震得倒飞数百米。

    寒冰巨剑粉碎，不在有着此前的威慑。而那金色巨棍，也是到飞而出，种种的砸落在山岳之上，山岳都是因此爆碎开来。

    此时的金色巨棍，棍身上浮现着密密麻麻的碎裂纹路。

    朱厌一声怒吼，那金色长棍便是在空中旋转几圈后再次落在他的手上。朱厌手握金棍，那上面的纹路便是在以肉眼可见的速度修复着。

    “小子，你很不错，不过你彻底惹怒我了。”朱厌透着戾气道。

    宁若尘这一击也是感受到了不小的压迫感，这虽然不是宁若尘的全部底牌，但也是他的全力一击了。

    此时，白雾寨和云鼓寨的寨主也是感到，而且他们也是刚好看见了宁若尘那恐怖的一击，能让朱厌也因此吃瘪。

    宁若尘转头看着众人，骂道：“你们看戏呢！刚刚那朱厌没有动用全力，若是再看，我可走了。”

