    九锡王怎么也不会想到，在一个小小的凡人身上竟然会看到长生剑的影子。

    若是只有那一缕天威，他还有手段能够撑过去。

    但在这恐怖的长生剑威压之下，他的一切神通天然被克制，本就被剥夺了力量的他更是雪上加霜。

    面对长生剑的斩落，九锡王已是彻底慌了神。

    那只怪物不知施展了何种神通，竟然赶在最后一刻强行扭曲空间，脱离了九锡王的身体朝门外远遁。

    长生一剑，涤荡天地的剑光生生将九锡王连带着整座堡垒劈成两半。

    这其中除了林天的力量之外，更多的是长生剑剑影的神圣剑威。

    脱离了九锡王的肉身，那道黑焰立刻朝门外飞走。

    到了这一刻，他已毫无留恋红章的想法。

    面对这天生地下最恐怖的存在，哪怕林天只是牵引了长生剑的一丝力量，也不是现在的他能够抵挡得了的。

    “水晶之龙，挡住他！”

    在劈出这一剑之后，林天顿时感觉身体被掏空了。

    不过现在五色晶石在他的手中，已经能够操纵九锡陵的部分力量了。

    随着林天的命令传来，那条水晶巨龙立刻对着黑烟发出一声汹涌的咆哮。

    一股龙威冲击而来，不过却被黑烟轻易地躲了过去。

    水晶巨龙深处利爪抓了过来，不过依旧没能对这道黑影造成伤害。

    “别跑！”

    眼看着黑烟就要朝外面飞走，这个时候的林天必须将对方留住。

    一路追了出来，那道黑烟也停了下来。

    不过这个时候的他已变得有恃无恐，因为他已看得出来林天的力量不多了，而那水晶巨龙伤不了他。

    林天也对这家伙充满了忌惮，也不知是什么古怪之物，看起来更像是某位大人物的一道意念而已。

    但就是这道意念就总有着过于恐怖的力量，这才让林天不得不杀了他，因为这东西知道了太多秘密。

    “呵呵呵，人类，你现在是伤不了我的。

    除了长生剑和天威这样的上界之物，区区尘世根本就没有什么术法能够伤到我，

    待本将恢复些力量，你必死无疑！”

    这次黑烟化作一道淡淡的人影，眼中对林天充满了杀意。

    就在他的目光看过来的刹那，林天甚至觉察到自己身上似乎被对方标记了东西，想必这也是对方停留的理由。

    “呵呵呵，大人还真是自信啊，这么说咱们是不死不休咯？”

    林天毫不在意地笑了起来，仿佛看不到接下来要面临的麻烦一样。

    “小子，既然你能引动长生剑的力量，应该和那群愚蠢的天神有些牵连。

    不过他们是不可能帮得上你的，用不了几日便是你的死期。

    凡间无人能阻挡我族的脚步，神界也总将在本将脚下臣服！”

    黑烟人影放下狠话，当即便要离开。

    在他有所防备的情况之下，林天这个状态施展天威是留不住他的，这让他有恃无恐。

    “是吗？恐怕今日先得是你的死期了！”

    突然之间，林天的声音忽然完全变了。

    一股浩瀚苍凉的声音响起，而这整个法阵空间内瞬间被一股凌厉的剑意笼罩。

    不过短短的一瞬，一切都在剑魂的领域之内。

    真正的神之领域出现，即便林天作为剑魂此刻的载体，依旧感觉到自身如草芥般微渺。

    至于猴小六，已经彻底傻眼，早已是不自觉地颤抖着跪倒在地上，看向林天的眼神如同朝拜神明。

    而正准备逃离此地的黑影也是僵在原地，缓缓转过身与林天对视一眼之后，他更是浑身一颤。

    “这是神之气息，你是一位古神，这怎么可能！”

    这一刻，黑影再也没有任何骄傲。

    面对真正的神灵，他先前的一切骄狂看起来是如此的可笑。

    剑魂掌控着林天的身躯一步步走过去，每走一步，他身上的剑意就强上一分。

    这就好比老虎身上散发出来的气息，其他动物见了唯有匍匐战栗的份。

    “觉得不可能？

    你觉得这世上有不可能之事吗？”

    剑魂的声音里充满了冷漠，宛如绝对权威的教师面对刚入门的学生。

    黑影不是不想走，但他已经是没有任何机会。

    原本从黑暗冰原里逃出来的就只有一点力量，而他一路到达这里以后，原本还想借用神话境肉身积累力量。

    结果现在却碰上如此古怪的人类，身上竟然真有一道神灵意志，这可让他踢到了铁板上，

    在知道必死无疑之后，黑影也克制住了内心的恐慌，竟然发出一声冷笑：

    “今日是本将大意了，不过预言与诅咒不可破解。

    无数的种子将替我撒向整片大陆，迎接你们的将是不可想象的代价。”

    黑影连连发出大笑，似乎是在对剑魂这样的人物发出嘲讽。

    神灵已无法轻易降临，光凭一道神之残魂是不可能扭转局面的。

    “啰嗦！”

    剑魂无动于衷，抬手之间便将黑影彻底镇压！

    伴随着一声惨叫，黑影直接就跪在地上，身上的黑气都消散了一圈，看起来随时可能彻底消散。

    “哈哈哈，这是被本将的话刺痛了吗？

    百年之内，尔等必将迎来至暗时刻。

    届时本将还会与尔等再见，而这片大陆上的一切生物都将灭绝！”

    黑影不断发出咆哮，这是他生命终结前最后的仪式。

    剑魂的意念一动，无数剑光顿时将他绞杀成碎片。

    紧接着，随着他的嘴一张，那些黑烟便全都被吸收。

    一股清凉的感觉在体内流转，就像是一股山泉水一样甘甜。

    随着将黑影吸收，剑魂也重新沉寂下来，林天又掌控了自己的身体。

    “起来吧，该享受胜利的果实了！”

    林天转身对着猴小六笑了笑，这一次他又笑到了最后，一切冒险都是值得的。

    猴小六紧张地抬头看了一眼，完全感受不到刚才那股可怕的剑意之后这才起来。

    “老九，刚才那是怎么回事啊，你不会真的是神灵下凡吧？”

    林天带着他又回到了水晶城堡之中，同时笑着调侃道：

    “我若是神灵下凡，岂有那些跳梁小丑折腾的机会？

    这些都是你的错觉罢了，不足为外人道也！”

    “明白，今日之事绝无从我嘴里说出去的可能。”

    猴小六心中也是暖暖的，撞破林天如此大的秘密，

    然而对方却没有杀他，这就证明自己是受信任的。

    在北疆这个信奉丛林法则的地方，能够被人如此信任也是一件足以欣慰之事吧！

    凭借着赤炎帝火，林天开始迅速将五色水晶炼化。

    很快，他就逐渐开始掌握这座九锡陵。

    而看着碎成两半倒在地上的九锡王，林天心中也是嘘唏不已，谁也想不到这一代枭雄最后会落到如此下场。

    不过一切皆是天命，林天手上浮现出一道赤炎帝火，同时念道：

    “九锡王，答应你的承诺我会遵守的。

    那霸占你肉身的家伙也已被我消灭，你就安心去吧！”

    说完之后，赤炎帝火顿时就在九锡王身上燃烧起来。

    原本以九锡王神话境的肉身，赤炎帝火应该要燃烧很长一段时间才能将其化作飞灰。

    不过也许是林天的话是起了作用，地上的九锡王很快就被烧得干干净净。

    “老九，看来你的话起作用了啊，九锡王真的离开了！”

    猴小六也是看得连连称奇，对林天越发佩服。

    就在这时，林天也已将五色晶石彻底炼化。

    随着他的意念一动，原本被劈做两半的水晶堡垒竟然重新融合在一起，就仿佛什么也没有发生。

    不仅如此，陵墓之中隐藏的其他大量重宝也被他召唤过来。

    看着满满一宫殿的宝物，猴小六看得眼睛都值了。

    “老九，你这也太厉害了，这下你可不比得到那烈阳内丹的人差了！”

    猴小六的话算是点醒了林天，不过现在他知道此事急不得。

    “这次你居功至伟，这些东西随便挑！”

    若不是猴小六从黑影手上把晶石换过来，现在林天只会更加麻烦。

    对于出了汗马功劳的伙伴，林天向来是不会吝啬的。

    “这么多东西让我随便挑，这多不好意思的！”

    猴小六看得眼花缭乱，这里的每一件东西都是珍品，自然是不知道该如何选择。

    不过林天大手一挥，直接将上百件各种宝物全都推给了他。

    这些东西包含各种攻防法器、灵药咒语，足以将猴小六的实力推向一个新的高度！

    “都拿去，不要对外显露出来便是。”

    林天现在可没有那么多时间浪费在这里，现在他必须尽快熟悉九锡陵这件帝器。

    一切都和他猜测的一样，这座陵墓的确是一件强大的帝器。

    只不过这件帝器虽强大，却类似于托塔天王的玲珑宝塔。

    而且主要是一件防御惊人的法器，在攻击上还是欠缺了一些火候。

    林天现在自然不会轻易地动用它，否则必定引来无数强者的窥视，到时候反而是一桩麻烦。

    等到将玲珑塔理解得差不多之后，林天便将外面争夺烈阳内丹的画面映射过来。

    在他眼前的画面之中，疯战和白灵等人还在激战当中。

    不过随着混战的不断进行，这些家伙们的力量已开始大幅度衰弱。

    若非这座陵墓是帝器在支撑，还真经不起他们的折腾。

    在这几大天痕强者的交锋之下，魔域鸟古冰已经陨落，而那些没有强者支撑的散修们也是死得七七八八。

    林天静静地看着这一切，不过他并没有急着出手。

    现在就是一个坐山观虎斗的过程，他还不急着亲自下场！

