    “我们开始吧。”

    沐恩和戴安娜来到酒店，开始准备测试。

    戴安娜腰间的真言套索突然出现，下一刻便捆在了沐恩的手臂上。

    几乎是在瞬间，沐恩就感觉到那金色的真言套索散发出一种奇异的力量，想要将他的能力封印。

    可他遍布全身的虚空之力，在发觉这力量后，就开始了反击，想要将真言套索的力量同化。

    将虚空之力压制后，沐恩看向戴安娜。

    “说吧，你有什么想问的？”

    “你说你是要抽取火焰剑的力量，所以你抽取那能量是要做什么？”

    这是萦绕在戴安娜心中最大的疑惑，她还是第一次听说有人可以抽取神兵力量。

    对于她的疑问，沐恩并没有感到意外，他笑了下说道：

    “当然是要变强了，这世界上可不只有天堂岛才有超人类。”

    听到这话，戴安娜微微点头，寻求强大力量的人在天堂岛也有不少，这并不能说明对方究竟是敌是友。

    “那么你是地球人吗？”

    第二个问题，她仍旧怀疑沐恩是来自其他世界的生物。

    “是的，虽然没你活得久，不过确实是在地球上生活。”

    沐恩仍旧无所谓的回答道，不管在那个世界，他都是在地球上生活，也就只有那么几次，不在地球上。

    见沐恩仍旧轻松回答，这让戴安娜愣住了，对方竟然是地球人，这和她预想中的完全不一样。

    “最后一个问题，你为什么知道天堂岛和希腊众神？这些在人类社会只是传说而已。”

    这是最关键的一个问题，希腊众神都已经成为了传说，而天堂岛更是与人类社会隔绝，除了她的男友史蒂夫意外登上天堂岛外，在没有什么人知道他们的消息。

    “这很难知道吗？别忘了那场大战中，除了希腊众神和亚马逊战士外，还有亚特兰蒂斯和人类，想要传承一些东西，还是很简单的。”

    说这话时，沐恩将虚空之力释放出一部分，将那真言套索的力量挡下，

    而戴安娜并没有发觉这些异常，见沐恩在真言套索下把原因讲了出来，她心中瞬间恍然。

    收回真言套索，戴安娜好奇的问道；

    “再问一个问题，你为什么会知道我的身份？知道我是亚马逊的半神？”

    对于戴安娜的询问，沐恩只是微微一笑，之间释放出淡淡的虚空之力。

    “我的力量虽然十分危险，但至少还是受控制的，能让我感知到一些情况，你和那把剑的气息相近，再加上过去传承的东西，很容易就能知道你的身份。

    至于知为什么知道你是半神，因为你的体内流淌着神之血。”

    当然后半句话是沐恩乱说的，他才感知不到对方的体内流淌什么血液。

    而戴安娜也不疑有他，真言套索在她的腰间渐渐消失。

    “抱歉，是我疑心太重了，这个东西就当时我对你的补偿吧！”

    把人绑起来审问，这确实是不礼貌的，所以戴安娜在明白沐恩不是敌人后，便想要补偿沐恩。

    说着，便拿出一个盒子递给沐恩。

    “这是我曾经使用过的一把火焰剑，不过这把剑在我的战斗中碎掉了。”

    打开盒子一看，果然里面的是一个剑柄以及大量的剑身碎片，淡淡的力量波动从这些东西上散发出来，让沐恩心中大喜。

    “很好，这东西对我很有用，不过那柄火焰剑我是不会放弃的，对了我叫沐恩，如果未来你想找我的话，可以到哥谭的韦恩庄园。”

    说罢，沐恩便离开了戴安娜的房间，现在他只想快些萃取这把剑。

    “这些碎片和那把火焰剑，应该足够我萃取两枚阿耶精华，看来可以考虑塑造这第三具战甲了。”

    回到自己留宿的地方，沐恩手中虚空能量涌动，将那些神兵碎片全都集中到一起，开始萃取其中的力量。

    虽然火焰剑已经碎裂，但其中的力量并没有散去，随着他不断的吹去，原本明亮的火焰剑碎片，渐渐变得锈迹斑斑，看上去就像是被迅速氧化一般。

    没多久一枚阿耶精华就出现在了沐恩的手中，而那些碎片则是彻底沦为了凡物。

    “说起来，戴安娜手里好像有把火神剑，不知道……”

    想着，沐恩不禁笑着摇了摇头。

    火神剑和火焰剑可不一样，火神剑是希腊火神赫菲斯托斯铸造的，可以从亚原子级别进行劈砍，这可比火焰剑强大太多了。

    火焰剑虽然是仿照火神剑打造的，但那毕竟是是亚马逊自己铸造的，与火神剑根本不是一个量级。

    如果是萃取火神剑的话，他也许能萃取出塑造一个战甲甚至更多的阿耶精华。

    将这一枚阿耶精华收好，沐恩趁着夜色开始行动。

    博物馆已经停止营业，而他则是准备将那把火焰剑的力量萃取出来。

    因为闭馆，整个博物馆静悄悄的空无一人，在虚空模式下沐恩轻而易举的闯进了希腊古物的展厅。

    来到摆放火焰剑的展台前，将保护外壳轻轻打开，双手放在了火焰剑的剑柄上。

    火焰剑渐渐被虚空能量笼罩，其中蕴含的力量也被慢慢抽取出来，沐恩的手中逐渐出现了阿耶精华的虚影。

    随着时间推移，阿耶精华逐渐凝实，在沐恩的手中凝结成型。

    “哈~成了！”

    阿耶精华到手了，而那火焰剑则是变成了一把普通的长剑，再没有半分力量。

    将保护壳重新放回，沐恩带着阿耶精华迅速走出博物馆。

    而在他走后不久，戴安娜也走进了展区，来到了火焰剑的面前。

    “看来这剑还在，那我就不客气了！”

    戴安娜以为沐恩还没有过来，便打算在沐恩之前回收这把火焰剑，可在她触碰到火焰剑的瞬间，就发现这把火焰剑已经沦为了凡品。

    “他这是来过了吗？竟然直接将火焰剑的力量抽走，让这火焰剑变成了一把普通长剑。”

    看着已经沦为普通长剑的火焰剑，戴安娜不禁摇了摇头，她对沐恩的了解还是太少了。

    既然这把剑已经失去了他的力量，那么也就没有回收的必要了。

    看了眼自己原本打算替换的长剑，戴安娜脸上露出笑容。

    “还帮我省了一笔钱。”

    对于戴安娜这边的情况，沐恩毫不知情，他现在正在思考自己高塑造那具战甲。

    和之前一样，他现在虽然已经有了八枚阿耶精华，但他仍是打算只塑造一个战甲，而另外四枚阿耶精华留着备用。

