    初春时节，四九城乍暖还寒，夜色朦胧，冷风呼啸。

    菜市口胡同里，放学的孩子三三两两结伴，拍麻号、砍子儿、逮着玩，欢乐地玩着按脖子跳高。

    女孩大多用猴皮筋把朋友相连起来，两个人各执一头，几个人在中间跳，边跳边唱，时而放在脚踝，时而摆在腰部，时而举到头顶。

    陆飞就凑在男孩窝里，也不嫌地上脏，半跪着，手里捏玻璃彩色球，松手一弹，一打一个准，指哪打哪，彩色球瞬即入洞。

    他搓了搓手，拍拍泥土，“嘿嘿，通杀通杀，都站好不许跑，把弹珠都交出来。”

    “哇，又输了！”

    “我的珠子，呜呜，我的珠子。”

    “臭阿飞，你再赢我，我就告诉你嫂子去，说你欺负我们！”

    “……”

    小屁孩心不甘，情不愿地从口袋里掏出弹珠，即便输多赢少，他们的口袋依旧鼓鼓的，跑起来叮当作响，甚至还有小孩拿着大瓶的玻璃瓶，里面装着五颜六色的弹珠。

    “哎呀，手里都拿不住了，你们行不行啊？”

    陆飞露出得意的笑，突然从余光里瞥见胡同口掠过一道身影，秦海路拉着行李箱，风尘仆仆地回来。

    “不玩了，哥哥要接的人到了。”

    “不行！”

    “赢了我们的珠子还想走？”

    “不准走，我们大战到天明！”

    顷刻间，男孩们一拥而上，一人抱住陆飞的右腿，一人抱住左腿，还有一些揪着衣服不放，嘈杂的吵闹声立刻引来周围的街坊邻居。

    “怕你们了，这些弹珠还给你们。”

    陆飞把掌心摊开，任孩子们把输掉的弹珠统统拿回去。“天黑了，咱们各回各家。”

    孩子们渐渐地散开，秦海路走了过来，看到他的裤腿满是泥土，没好气道：“阿飞，你看看你，这么大的人。”

    “嗨，海路姐，我这是童趣，青春。”

    陆飞拍了拍裤子上的尘土，问道：“怎么样，姐，这次金紫荆拿奖了吗？”

    “废话，我可是你姐，你都拿柏林新人奖，我怎么能没个奖。”秦海路也搭把手，轻轻拍打。

    “呦，最佳女主角？”陆飞道。

    秦海路嗯了一声，这回《榴莲飘飘》在香江收获颇丰，拿下最佳女主角、最佳导演。

    陆飞连连道喜，麻溜地抢过行李箱拖着，两个人并肩，斜影长长地落在地上。

    “海路姐，我有事跟你说。”

    “巧了，我也有事正找你，明天晚上她们给我办接风庆祝会，你小子也跟着去，不许缺席！”

    “我去？”

    陆飞一愣，“你们几个96级的小闺蜜聚一块，我还是不凑热闹了吧？”

    “你现在怎么着也算半个中戏人，我们的学弟，怎么不能去，必须去！”

    秦海路大大方方，豪爽地一把揽住他肩膀，“你那事，明儿再说。”

    …………

    第二天入夜，华灯初照，三里屯纵深三百米的路段，一家家酒吧流光溢彩。

    在后海、南锣鼓巷酒吧一条街兴盛起来之前，坐稳燕京夜生活娱乐街头把交椅。

    偏偏在闹市之中，秦海路找到一家僻静小资的清吧，到处充满***元素，吧台墙壁上镶嵌着红星，天花板贴满六七十年代的海报，四周悬挂着红灯笼。

    “干杯，干杯！”

    安静的氛围中，秦海路大嗓门起了高调，而后四个盛着不同酒类的白色搪瓷杯。哐当碰撞。

    陆飞坐在靠墙角最里的位置，弟位显而易见，扫视一圈，除了秦海路，还是之前在杂院里遇到的曾丽、袁荃，96级金花的姐妹情，emm，不过尔尔。

    “哎，海路，怎么只把你干弟弟带来，李厚林怎么没带来？”袁荃摸着脖子的项链。

    “他的钻石品牌刚起步，抽不开身。”

    秦海路摆摆手，“而且把他带来干嘛，这里坐的全是演员，话题太高端，他来也插不上话，还是阿飞强，他可是柏林新人奖，柏林！”

    语气里，透着与有荣焉的自豪，比自己拿了金紫荆影后都高兴，仿佛这场庆功宴不是为她，而是为陆飞准备，他才是宴会的C位。

    秦海路这姐，真行！

    陆飞嘴角挂笑，抬眼一瞧，目光正撞上坐在对面的曾丽，她脸型偏长，眉眼清秀，鼻子挺立，不言不语，无形之中让人有种高冷的距离感。

    举起杯子敬酒，喝一口酒吧特色的“工人水”，浓烈的伏特加酒香里裹挟股生姜味。

    曾丽很给面子地回敬，然后说：“海路，你4月份是不是还要再去趟香江？”

    “还要参加金像奖，不过陈果导演说这个奖希望不大。”

    秦海路说着拍了拍陆飞的肩膀，“还要看年底的某马奖，我跟他的电影都有机会入围，到时候我们姐弟，一人一把西瓜刀，从铜锣湾杀到湾湾。”

    他噗地一声，差点把酒喷出来。

    曾丽左看看，右看看，眼睛里流露出羡慕之色，感叹道：“真好。”

    “你啊你，我都不知道说你什么好。”

    袁荃盯着一脸无欲无求的曾丽，恨铁不成钢，“竟然老老实实在大学窝了4年，海路，还记不记得常梨老师不准我们大一到大三随便接戏，我们还造反抗议那回吗？”

    “当然，我跟刘火华挑的头嘛。不过拿了奖，才懂得常梨老师的良苦用心。”

    秦海路提醒道：“阿飞，上了中戏千万不要乱接戏。”

    “您放心吧，我挑戏着呢，我的时间分分钟几百万上下，我只挑我觉得能玩的戏，还得我有空。”

    陆飞在三女的注视下，拿起戳着小番茄的签子，“否则，一律免谈。”

    秦海路乐道：“呦，装上了？”

    “事实，我还推了一部不错的戏，诶，海路姐，这事昨天就想跟你说。”

    陆飞推荐秦海路去试镜，除了还恩，还有她的的确确适合梅湘南，毕竟论颜值，论演技，跟梅莛起码不相上下。

    他倒想给高媛媛，可她虽然是少妇的身，却还是少女的脸，一点儿不契合三十多岁女教师的形象。

    她还是安安静静当缪斯女神，反正国产文艺女主有三宝，平胸，话少，表情屌。

    平胸就不会被当成艳俗的花瓶，没人奔着身材来的，反而会注重演技。

    越是话少，台词功底的蹩脚就能够隐藏。

    而表情屌，像倪大虹一样的面瘫式表演，又能遮掩住面部表情的功力。

    总之，把缺点统统聪明地掩藏起来，两个字，藏拙。

    《不要和陌生人说话》，那么多受虐家暴的戏份，凭高媛媛的演技，藏拙可藏不住。

    “一个被家暴的小媳妇？”

    秦海路随手翻了翻，兴趣寥寥，“还丈夫一道歉就得原谅他？我不把这个安家和家暴回来就不错了。”

    陆飞手上一抖，差点牙签脱手掉落，卧槽，别人他不清楚，秦海路这火爆性格，绝对干得出来。

    “我们看看。”两女低头阅览。

    随后，袁荃语气里透着一丝羡慕道，“这剧挺好的啊，我觉得你演梅湘南一定能火。”

    “海路，你应该去演。”曾丽道。“怎么说都是你弟弟的心意。”

    秦海路一脸欣慰道：“阿飞，你这份心意，姐姐心领啦，不过我当初考中戏就是图一张文凭，姐姐还是踏踏实实当自己的小白领。”

    “影后当秘书，哇，海路姐，你那个老板比我还牛，他顶不顶得住啊？”

    陆飞思考着哪天也找个那个谁当生活秘书，“万一哪天把你开了，你怎么办？”

    “嘿嘿，难不倒我，我也学萧姐一样开店，我要开一家羊肉火锅店。”

    秦海路举杯喝酒，“至于戏嘛，挑着呗。”

    曾丽抬起嘴角，清冷中带着媚笑：“噗嗤，你们俩姐弟性格真像。”

    陆飞语气夸张，叫苦道：“海路姐你不演，那我不白给唐大年他们打工了，为了这部戏，我可喝得上吐下泻。”

    “emm，这样的好处不能留给外人。”

    秦海路有意地跟袁泉对视一眼，眼神瞬间交流，然后把剧本摆在曾丽的面前。

    “我？”曾丽一懵，“这个角色是他给你找的，我……”

    “既然是他送给我，我再送你啊，阿飞可没这么小气，对不对？”秦海路拿胳膊捅了捅陆飞。

    陆飞：(￣ー￣)人(^▽^)

    袁荃：o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    秦海路：(?ˉ?ˉ?)

    曾丽：▄︻┻┳═一(⊙?⊙)

    她心里掀起巨浪，上下起伏，我演梅湘南？

    ps：今天加班，提前更。

