    “夜枫在吗？”

    门外传来袁队长的喊声。

    夜枫从办公室里走出来，看到袁队长已经从各区巡查回来。

    “情况有变，东区和西区的工地黄绍虎转给宋瑞和了。这家伙一大早就到处抓工人，不去的当场格杀，杀了我们十几个工人。”

    我靠？夜枫一愣，这才一晚上的时间，怎么变化这么快。

    夜枫原本等着黄金龙死了，西区和东区重新招标。西区可以让给程氏集团，东区可以让秦天震出面。没想到，黄绍虎直接就转卖了。

    宋瑞和，比黄金龙还要狠。一口气抓了两百多工人，不服从命令的当场被处决。

    “还不止这些！”袁队长显得有点急切：“黄绍虎一大早让陈管家送来六十根金条，通知我们西区工地开工。”

    黄金龙死了，陈管家反而把钱送来了？

    看来黄绍虎封锁了消息，想让工程继续下去。

    “咱们和黄金龙那合同不是假的吗？陈管家什么意思？”

    “合同的事情黄绍虎不管，三天不开工秦明江会上门抓人。”袁队长回到。

    “怎么又把秦明江扯出来啦！”

    “对啊，这才是麻烦...”袁队长刚开始没有把事情说完，现在才交代清楚：“秦明江说了，只要工程开工了就算是双方合作了。程氏集团在三天内不开工，他就要抓走程华和三太太....破坏西区建设，这个罪名可不小。”

    夜枫彻底没有了脾气。一个黄绍虎就很难对付了，现在又扯到了秦明江。

    看来几个警察署长确实是着急了，都等着新办公大楼办公。

    夜枫现在想着另外一件事，那就是必须尽快将南区警察署完工，否则没有时间来对付东区和西区。

    “东区的事情怎么办？”袁队长问道。

    夜枫也在头大，总不可能让秦队长再抢一次人吧。但就这样认怂，今后工人的权利怎么保证。

    “把东区的工人全部组织起来，一个都不要给他留...全部送到西区工地上！”夜枫现在也只有这个办法，希望把工人放在秦明江的工地上，稍微拖延一下东区的工地。

    “不可能！”

    袁队长早就已经通知过了，准备联络陈瑞和的工人停工。

    组织内的工人当然会服从命令，但工人协会以外的工人不敢惹陈瑞和，老老实实地在工地上上班。

    架空陈瑞和，不是那么容易的事情。

    夜枫当机立断：“加工资，加到五百！”

    十九区有技术的建筑工不多，南区工地上有两千多人，西区工地留下了三百人待命。散落在外的建筑熟练工有一两千人，差不多有一千人在北区工地。

    现在地基已经完成，接下来都需要熟练建筑工。在水泥钢筋比较缺乏的情况下，砌墙是一个很考验技术的活。

    要想让陈瑞和停工，就只能抽空熟练工。

    夜枫再次一狠心，让袁队长通知工人协会，西南两个工地上熟练工都加到五百块。前提是必须加入贫民帮，否则的话再好的技术也不要。

    “如果还不能让黄绍虎的东区停工，就把工资加到六百！”

    “搬运工也加一百，往两个工地再送一千个搬运工。”这点工资夜枫一点都不心疼，他现在唯一想做的是架空陈瑞和的公司，把他手上工程全部抢到手。

    袁队长对这些一窍不通，看夜枫如此坚决点了点头：“那我就通知下去了...”

    .......

    南区工地上，朱泰然陪着陈总长在视察工地。

    工地上两千工人已经开始清理现场，大批的砖瓦整整齐齐地码垛在地基旁边。

    三层高的脚手架上，全是密密麻麻的建筑工人，将一根根铁管用绳子捆扎起来。整个工地上百亩，到处都是热火朝天的景象。

    道路上韩杰货场的物流工，三十几辆三轮车排成一条长龙，还在源源不断地送来各种钢材、水泥、砖头。

    陈总长满意地点头：“啊，确实不错，要是按照这个进度，年底基本上就可以竣工了。”

    “那是，我们一直在抓进度，深怕落后其他的工地。”朱泰然恭敬有礼。

    陈总长不吝赞美：“我刚从北区工地回来，你们算是最快的啦。他们开工比你们早，但是进度上还是差了你们一大截。”

    “这可是面子工程啊，我告诉你们。”陈总长指着工地说道：“联邦政府现在各区都在加快建设，咱们十九区政府可不能丢人。这个工程进度要赶上，工程质量也要赶上。明年三月份工程竣工，各级大佬都要来参观的。”

    “请总长放心，我这里的工人都认真负责。”

    正在这个时候，五六十个工人扛着锄头扁担从东边来了。

    朱泰然看到一群破破烂烂地工人走过来，便知道是东区工地下来的：“这位兄弟，你们这是要干什么啊？”

    “朱署长？！”

    领头的工头看到朱泰然肩膀上的星星就知道，这就是夜枫说的南区署长。

    “朱署长，我们是东区工地的，准备到你这里来上工。不知道你要不要？”工头瞟了一眼陈总长问道。

    朱泰然心情大好，故意在陈总长面前问道：“你们不是东区的吗，怎么跑到这里来了？”

    “哎呀，一言难尽！”工头气呼呼的说道：“这东区工地老板本来是黄金龙，以前他扣着我们的工资，我们只能在他工地上干活。现在黄金龙死了换了个宋瑞和，这家伙不给我们以前的工资，我们不上班，他就杀死十几个工人。”

    “你说天底下哪有这样的道理，你把工程买过去，工资总得给我们吧？”

    后面的工人也挤到前面来，对着朱泰然诉苦：“就是，他和黄绍虎勾结起来，把工程款贪污了不说，还要贪污我们工人的工资。我们辛辛苦苦一天才两百多块，还动不动都杀人。”

    “朱署长，我们听说你这里五百块钱一天，还当天完工当天结算，是不是真的啊？”

    “当然是真的！”朱泰然也不多说手一指：“你到后面去找程刚，他是这里的老板。”

    “好的，谢谢朱署长。”

    工人们“热情”地和朱泰然打招呼，一个个欢呼雀跃地朝着工地跑去。

    陈总长在一边皱着眉头，看着工人问道：“我记得西区和东区都是黄金龙承包的吧，这家伙死了？”

    “死了！”朱泰然面色冷淡：“这家伙动不动就打杀工人，最后一些人暗地里联合起来找他报仇，用冷枪把他打死了。”

    “哼！”

    陈总长哼了一声：“咱们一起去东区看看，然后再去西区。杨鑫，你也跟上吧。”

    “好的，老师！”杨鑫走上前来打开车门。

    东区工地上冷冷清清，七八个搬运工在搬运着砖头。十几辆三轮车停在一边，北货场的物流工坐在车上却等不到人卸货。

    搭脚手架的材料散落在地面至少，四五个建筑工靠在围墙边打盹。

    “这是怎么回事？”陈总长看到工地上空荡荡，不禁诧异地问身后几个人。

    朱泰然早就见怪不怪，一脸鄙夷：“这个工地就没有一天正常过，前不久还闹过一次罢工。西区工地也是一样，一连停工了十多天。听说当初是黄金龙拖欠工程款，还经常打死工人，很多人宁愿绕道北区和南区，也不到这两个工地来。”

    “太不像话！”

    陈总长怒气冲冲转身就走。

    当他们来到西区工地的时候，两三百个人才刚刚陆陆续续来上工。这还是程华通知过后，临时调集的建筑工。

    和南区、北区的两个工地相比，这两个工地简直就是冷火秋烟。

    “这么大的工程，交给他们简直就是儿戏，就这个进度，十年也别想完工！”

    陈总长窝了一肚子的气，也不去找黄绍虎和秦明江，调转车头朝着光明街的方向去了。

