    第505章你要为我闺女守孝一年

    不知道他是伤心过度，还是故意的，结果人还没到闫二嘎子近前，却脚下一个趔趄，差点就跪在了闫二嘎子面前，嘴里还凄慌慌地说着，“姑爷啊，我的闺女，是你明媒正娶的妻啊，她有错，也不罪不至死啊。”

    我去……李老汉这番操作，是要给闫二嘎子上眼药啊。

    如果他真的跪在了闫二嘎子面前，那……闫二嘎子接了这一跪，就是跟掉进了火坑的老鼠一样，被架在那儿火烤了，舆论导向肯定是不站在他这边的。

    闫二嘎子发恨，却不敢当着众人的面对李老汉不恭敬，只能是伸出双手，隔空做了一个搀扶的动作，可身子并没有往前动一下。

    这举动，可就难看到家了。

    不过，闫二嘎子顾不上难看不难看了，一心想着要李老汉改变主意，让他顺利地娶回外室女，将自己两个最心爱的孩子给接回闫家，便凄惨惨地喊了一声，“爹，您这是又何必呢？

    玉荣在的时候，也是答应了我，要我把俊琪和云荣给接回家的。她说了，我的孩子，就是她的孩子，您不能违了她的意思啊。”

    李老汉也不去看闫二嘎子杀人一般的狠毒眼神，而是依旧神情悲怆，声音哽咽地转头对县令任弘毅说出了第三个要求。

    也是最为重要的一点：他闺女遗留下的三个孩子，要受到保护。

    三个孩子苦命，可不能因为他们没有了娘亲，就被人苛待磋磨，甚至是丧良心地给虐死发卖。若是真有这样的事情发生，他李家就去告御状，死也要为三个孩子求个活路。

    不得不说，李老汉提出的这个问题，是最切合实际的。

    显而易见，李氏的三个孩子将来在闫家，还真就有可能被磋磨，被发卖，甚至走上被逼走上他们亲娘的路子，所以，为了三个孩子的将来着想，李老汉热泪滚滚，苦求县太爷能给做这个主。

    任弘毅也深知人性的恶毒是多么可怕的，便不假思索地就点头答应了，“你提的这个要求，本官替你和三个孩子做主了。若是三个孩子将来有个万一，那本官就拿闫家是问。”

    闫二嘎子和闫家人一听就不干了，“大人，县大老爷，李家提的这个要求太过无礼，也太过霸道了。这小孩子都是淘气的，可他们淘气，咱们家里人哪有不能管教的？李家提出这个要求，就是无理取闹，还请大人给小民做主。”

    任弘毅最是看不上闫家人，便不耐烦地一摆手，“孩子淘气？没了亲娘护佑的孩子，还敢淘气吗？嗯？即便是他们真的淘气了，你们可教导，但不许虐待磋磨，若是他们有个一差二错，本官就按照大燕朝律法，将相关之人流放三千里，绝不留情。”

    得，这一吓唬，闫家人吓得都噤若寒蝉，不敢再多嘴了。

    最后一点就是：闫家间接地虐杀了他闺女，闫二嘎子要在他闺女坟茔旁披草结庐，为他闺女守孝一年。

    什么？给他闺女守孝一年？

    众人闻之哗然，顿时议论纷纷。

    “诶，你们听清了没有？李家是说要闫二嘎子给他闺女守孝一年吧？真的假的？”

    “什么真的假的？你没听清楚吗？李老汉说了，他闺女是被闫家给逼死的，闫二嘎子给李氏守孝一年，也是应该的。”

    “哎哟，李家提这个要求可就过份了啊。哪有丈夫为自己媳妇守孝的？这不是故意难为人嘛？”

    瞬间，刚才还同情李氏和李氏娘家的村民们，登时就转变了方向，纷纷对李老汉提出的要求加以谴责，觉得他这是故意侮辱人，故意难为闫家。

    闫二嘎子更是已经忍耐到极限了，怒目圆睁，双手紧握，再也装不下去了，豁然就露出了凶狠的本来面目，“岳父……你不要欺人太甚。”

    (本章完)

