    第109章白切黑

    曲春熙在网上的风评一直都不好，因为出道到现在，她每次出名都是因为不好的事情，以至于她身上贴的标签都是不怎么好的词。

    不过黑也是一种红，经过这几次的全网黑，她好歹是有了不少知名度了，不像之前一提都不知道她是谁了,微博粉丝也从一开始的寥寥无几，变成了现在的十几万。

    不过十几万粉丝里有几个是真的粉丝，那就值得商榷了。

    因为钱花花这事正处在讨论高潮，曲春熙的微博还挺热闹的，不少人都在底下评论私信，不过说的都不是什么好听的话。

    基本都是些让她滚出娱乐圈之类阴阳怪气冷嘲热讽的话。

    正常的明星,遇到这种情况都会可劲的装死，网友们早就习惯了,也没指望着会被回复,自己骂自己的，自嗨的很快乐。

    然而出乎意料的是，曲春熙这个一开始就是从黑出名的家伙，好像打定了主意要跟别人不一样似的，在这种到处都是骂她的情况下，居然还冒头出来了——

    演员曲小熙：关于网上最近盛传的《仙途》演员钱花花一事，我在次声明不是大家想的那样，钱花花仅仅只是因为身体不适才离开了剧组，并没有别的原因。

    且，因为感受到了大家的热情，花花姐姐决定继续出演《仙途》，目前已回到剧组，感谢大家的关心，花花姐姐会回《仙途》，都是因为大家/双手合十。

    ……

    曲春熙这条微博像是为自己辩解了，但又好像没有辩解，因为她没有拿出任何证据,而且一堆话也只有几句提到了自己，重点讲的居然是钱花花回剧组，是因为大家的努力？

    谁不知道钱花花能回去是因为大家啊，她跑这强调干什么？莫名其妙啊！

    不少人都没看懂这条微博的意义，然后又和曲春熙的学历一结合，就理所当然的认为了是曲春熙没文化，连条为自己辩解的微博都不会写，顿时又是好一阵嘲讽。

    不过这些曲春熙都没注意了，她发完微博就退了，懒洋洋的继续看剧本。

    她对这个三百年前的故事还挺感兴趣的样子，明明她之前还那么骂云息。

    但是她淡定，陶遥却不淡定了。

    陶遥用实力表演了一波什么叫做皇上不急太监急，因为智商不够，她也没看懂曲春熙发的那条微博是个什么意思，见曲春熙继续看剧本了，立刻急了。

    “你干什么啊？”陶遥问她：“你发的那条微博是什么意思？你为什么不骂他们？他们都那么骂你了，你怎么不骂回去啊？”

    曲春熙一脸怕麻烦的表情：“不了不了，我这么文明的人肯定是不会骂人的啊,而且我脾气好，不在乎这个，你也放宽心，别总这么暴躁嘛。”

    “至于这条微博的意思，你回头不就懂了？我就不解释了，好麻烦。”

    陶遥：“……”

    懒死你算了，真的。

    “这俩天就要拍摄了，赶紧拍完回去吧。”曲春熙伸了个懒腰，眼睛微微眯起，像只在晒太阳的懒猫：“我已经迫不及待想拿钱了。”

    陶遥见她这副模样，恨铁不成钢的不行，气的直跺脚：“这也太气人了，不行，我受不了这委屈。”

    “那你还想怎么的？”曲春熙挑眉看她，饶有兴趣的模样。

    “我要去收拾钱花花！”陶遥握爪，目露凶光：“她们不是说你欺负钱花花吗？那我就坐实欺负她好了，省得受冤枉！”

    她是真的很生气了，眼睛都瞪圆了，气鼓鼓的模样看着还挺有意思的，曲春熙忍不住多看了一眼，笑：“那你去呗。”

    “去就去！”陶遥哼唧，小马尾一甩：“走云息，我去给你报仇！”

    没有人回应。

    陶遥秀眉一皱，转头去看门口，不满的叫：“云息，别发呆了，走了去给你报……仇？”

    门口空空荡荡，哪有半个人影。

    陶遥看着空无一人的门口，人都傻了：“云息呢？”

    曲春熙头都不抬：“不知道，刚刚还在呢。”

    陶遥满脑门问号：“？？不知道？你怎么会不知道？？云息不是被你拘着吗？她怎么会不见了？”

    众所周知，云息是个被钱花花害惨了大冤种，她和萧南错过，苦苦等了三百年，全是拜钱花花所赐，她恨钱花花入骨，要不是曲春熙拘着她，她早就去撕了钱花花了。

    萧南也是一样，甚至他的怨恨比云息还要重，要不是顾及云息在曲春熙手上，暂时不敢轻举妄动，他也早就把钱花花生吞活剥了。

    钱花花被送走又回来，这俩人可是磨刀霍霍蠢蠢欲动的，之所以到现在还没有动静，就是因为曲春熙罢了。

    可现在，云息不见了，曲春熙却说她不知道。

    她怎么会不知道？？

    陶遥脑门上的问号都快凝成实质了。

    “啊，你说这个啊。”曲春熙慢吞吞的抬眼，看了疑惑的陶遥一眼，一脸无辜的说：“我看她好像很想出去的样子，就把她放了，没拘着她了。”

    陶遥：“？？？”

    “你知道你放了她，她和萧南就会去撕了钱花花的吧？”陶遥看着她，目光深邃：“你故意的？”

    “哎哟这怎么能是故意的。”曲春熙露出一个灿烂的笑，眼神无辜的是好像最善良真诚的人受到了质问：“我总不可能一直拘着云息吧，那也不方便啊，我迟早是要放了她的，我又不能24小时盯着她。”

    “再说了，我一开始送走钱花花，不就是怕云息萧南伤害她吗？我这么善良的人，肯定不会害钱花花啊，但是她的那些粉丝以及我的经纪人非要让她回来，那我就没办法了，爱莫能助。”

    陶遥：“……”

    她确定了，这人就是故意的。

    只要曲春熙想，明明就可以一直拘着云息的，可她却放了云息，还是在钱花花在剧组的情况下。

    这就代表着，她默许了云息对钱花花出手。

    而那条微博，云息现在总算看明白了，不就是说钱花花要是在剧组出了事，就是这些在网上叫的厉害的人害的，跟她曲春熙没关系吗？

    什么善良什么以德报怨，都是胡址，曲春熙她根本就是个白切黑！

    她是不骂人，但她记仇啊！

    (本章完)

