    第158章吃糖么

    他们返回了商城，一楼有个抓娃娃机。

    两个硬币一次。

    贺礼去换了好多个硬币，扭过头她：“要哪个？”

    许愿指着一个皮卡丘：“要这个。”

    贺礼低头开始操作。

    许愿不太会搞这个，目光紧紧盯着他那双白到发光的手。

    最后，她心满意足的抱着皮卡丘。

    贺礼低头问她：“还要什么？”

    许愿抱着皮卡丘摇头：“就它够了。”

    贺礼笑她容易满足小女生的样子，乖得不像话。

    之后，贺礼问她还要想玩什么，女生坐在按摩椅上，抱着皮卡丘没什么精神，逛了一圈，时间也不早了，贺礼知道她累了，带着她回去。

    出租屋离市中心挺远的，要开半个小时的车，她一开始还强撑着精神，后面就靠着座椅睡着了，中间醒了一下，上了楼又睡下了。

    夜里，她迷迷糊糊睡了醒，醒了睡，贺礼拧着眉，手轻轻抚着她，后半夜才安稳下来。

    贺礼低头她那张小脸来了烟瘾，摸了一圈才发现没烟了，出了门找了一家24小时便利店买了包烟，回来时发现她也不知怎么就醒了，坐在床上，眼底无限的恐惧和苍白。

    贺礼将还没有抽两口的烟扔了，走了过去。

    她看着他，开口就问：“你去哪了？”

    贺礼盯着她：“买烟。”

    许愿往后缩了一下，蜷缩着双腿坐在床上，手指绞着被。

    “做噩梦了？”他抽纸擦她额头的汗，低声问。

    许愿抬眼，那双眸子布满红血丝。

    贺礼伸手揉了揉她头发：“梦见了什么？”

    许愿摇头：“不记得。”

    “缓一缓，待会再睡。”

    许愿乖乖点头，看他把烟盒扔在柜子上，问他要了一支。

    她低着头，用食指和拇指轻轻捻搓着烟，然后放进嘴里去找火他就递了过来。

    许愿愣了一下，低头凑近火。

    第一口就不可抑制的咳了出来。

    呛得她止不住的咳，眼睛发涩。

    贺礼皱眉，伸手拿掉她手指捏着的烟捻灭，轻轻拍着她的背。

    “你只适合吃糖。”

    她默默转身去找糖，撕开糖纸塞进嘴里。

    屋里只留了一盏台灯，许愿躺在床上盯着天花板，咬着嘴里的糖。

    她问：“吃糖么？阿礼。”

    贺礼还未开口说话，感觉身旁那具小身子凑了过来，翻身将他压在身下。

    贺礼抬手帮她把一侧头发别在耳后，笑着看她。

    “做什么？”

    “喂你吃糖。”

    她那晚特别动情，鬼使神差似的把贺礼压倒，主动把嘴凑到他跟前，嘴里的甜味在两个人的嘴里蔓延。

    贺礼伸手握住她的腰，两她的身子拉进，两具身体隔着一层睡衣紧紧贴在一起。

    两天后，二月下旬学生陆陆续续回到校园，慢慢恢复了学习轨迹，大四下学期基本就没什么课了，开始实习。

    许愿回宿舍拿东西碰到唐潇，她挤在赵宁微那张一米五的床上，两人脸上贴的都是黄瓜片。

    “怎么有空过来？”

    唐潇认真道：“我说我想你们了，信不？”

    许愿摇了一下头：“不太信。”

    “啧。”唐潇叹气，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    许愿笑了：“这诗背的不错。”

    “寒假教上小学的外甥背诗来着，他学废了，我出师了。”

    “那你得给他交学费。”

    唐潇被她逗乐了，看她收拾东西：“你要出去？”

    “嗯。”

    “我能睡你床铺不？”唐潇坐起身，揭下黄瓜，样子有点颓废，“今晚不想回去。”

    “可以啊，如果你不嫌弃我用过的床单的话。”

    唐潇挑眉，笑侃：“你的床一定是香的。”

    许愿笑了：“那我先走了，我男朋友在等我。”

    唐潇冲她摆手。

    她抱着纸盒，下了楼。

    贺礼坐在车里等她，许愿弯身坐了进去。

    他们上次在商城买了挺多东西，布置了一下屋里有了人气。

    像有人生活的样子。

    晚上她处理好手里的事去客厅找贺礼，他在沙发看剧本，许愿坐过去，伸着脑袋看。

    “什么剧？”

    “悬疑。”

    许愿抬眼：“你又是凶手？”

    “差不多是。”

    许愿疑惑。

    “亦正亦邪。”

    许愿似懂非懂地点头。

    贺礼侧头看她，移开目光落在她脖子，她身上就穿了一件白色长袖睡衣，里面没衣服。

    那两团看的清楚。

    许愿意识到什么，整理好领口，起身准备走开。

    贺礼把她拉了过去，在她红唇上印了一吻，低声说：“去一边玩。”

    许愿抿着嘴角，起身去阳台，一个月了招财没怎么长，比手掌大了一点，大晚上的很精神，自己在那玩儿。

    许愿故意拿着逗猫棒逗它，它追着逗猫棒跑，上头的羽毛被它咬碎飘了一地。

    许愿作势打它。

    它立马就蹿了。

    过了一会儿，猫没跑累，许愿累了，回头去看贺礼，他正认真在剧本上做笔记。

    许愿起身，伸着懒腰回了卧室，坐在床上拿着贺礼的手机找了一个游戏打发时间。

    招财又在床头跳来跳去。

    她头一次养猫，才知道这小家伙白天除了睡就是吃，到了晚上跟猴似的。

    许愿扫了一眼，把它抓住抱在怀里摸它的绒毛。

    它不爱亲近人，挣脱许愿就跑了。

    许愿拿起手机，换了一种游戏玩了一会儿，没多久贺礼推门走了进来，许愿操作的人也死了。

    贺礼看她战绩笑了声：“你适合读书。”

    许愿：“……”

    “还玩？”

    许愿摇头，把手机放下，盘腿坐在床上，跟他说正事：“我外婆说想看看你，去年四五月就该去了，结果我给忘记了。”

    “等你有时间，我都行。”

    “五一后吧，五一我哥和梦梦办婚礼，我们参加完婚礼我就带你去我外婆家。”

    “听你的。”他靠过来，身上有烟味儿。

    许愿揉了揉鼻子，说道：“我外婆肯定喜欢你。”

    “你怎么知道？”

    许愿想了想，一脸认真：“我只要带个男人回去她老人家都开心。”

    他笑应了一声。

    “我以前经常跟着我外婆出摊卖菜，我挺有做生意头脑的，以后开花店一定挣钱。”

    “真厉害。”贺礼摸着她头发。

    语气宠溺。

    许愿闻着他手上烟味儿，抬头望向他。

    (本章完)

