    第723章 这是什么情况？简直太不可思议了

    “确实交过手，这人也着实强大。”

    也没有什么好隐瞒的，也不是说假话。君不器确实跟西门灭天交过手，大长老猴千山亲眼见到过的，等会儿猴千山醒来的时候一问便知。

    君不器不但跟西门灭天动过手，还跟西门灭世动了手。当然，还有那个现在都还躺在地上的大长老猴千山。

    猴千山还是被君不器给打晕的，只是猴千山和君不器两人都不知道罢了。

    至于西门灭天的强大也不是假话。能够凭借一己之力团灭了整个水帘洞的妖属，这都不算强大，那怎么才算强大？

    就算水帘洞中的妖属不是清尘山的所有战力，那也是高端战力云集，关键的是水帘洞是清尘山首脑居住之所，被人偷了老巢，难道还不能说明问题吗？

    果然，大家都觉得君不器的话印证了自己的猜想。

    他们已经脑补出大长老猴千山跟君不器合力对付西门灭天的英雄事迹。

    一老一少为了对付强敌，倾力合作，共同进退。

    最终，清尘山大长老和楚行风师弟君不器两人同心同德，在动用了强大的修为和底蕴之后联手打败西门灭天。

    虽然过程艰辛，两人也在打败西门灭天之后因为体力消耗过大最终晕了过去，但这点小事完全不能掩盖这两人的光辉事迹。

    这一老一少简直就是惺惺相惜，英雄重英雄，肯定已经成了忘年之交。

    这简直就是一段可歌可泣的热血传奇故事啊。说出去，这必然是一段佳话。

    至于君不器早于大长老苏醒过来也不会堕了清尘山的威风。毕竟君不器年轻有为，身体血气强大一些，率先醒了过来也不足为奇。猴千山到现在还没醒过来，只是因为年迈体弱而已。

    关键是他们之中的很多人都觉察到大长老猴千山的修为境界得到了进一步提升，他们清尘山的顶端战力又添一位。

    他们有信心，大长老在梦中调息好身体之后也一定会很快醒转过来的。

    能够跟大长老猴千山勠力同心打跑西门灭天的人肯定都是好人。能够是楚行风大侠的师弟，那更是好人中的好人啊。

    忐忑不安没有了，充斥大家心间的是无尽的荣光和骄傲：所有人都彻底放下心来。

    他们全然没有注意到这些都只是他们脑补出来的情节而已。

    看来大师兄楚行风在他们心中的地位是何等高大，他这个可疑人员只消说自己是大师兄的师弟他们便全然相信了，一个怀疑的都没有。

    当然，这也得归功于君不器的强大。在所有人心中都固执地认为，高手是不屑说谎话的。若是他太过弱小，说出来的话又有几人愿意相信呢？

    恐怕所有人的潜意识里都愿意主动将君不器当作朋友，他们也不愿意将一位能够瞬间秒杀他们的人当作对手。

    “果然，是你跟大长老联手打败的西门灭天！”

    一锤定音。妖帅开山猿喜笑颜开。他居然就这样定论了，一点问号都没有。

    “也算是吧。”君不器心里想到。

    大长老猴千山确实跟西门灭天战斗过，还差点被人抽走生命能量和神魂，君不器只是过来收尾，顺便救下了猴千山而已。

    水帘洞中众多妖属当然也都信了。

    也是，妖帅开山猿认证过、君不器也默认没有出声，事情难道还能有假的不成？这不是明摆着的事吗？

    众人欢呼雀跃，马上腿也不抖了，心也不颤了，连背脊都挺直了几分，就连君不器身上无意之中释放出来的威压都不能对他们造成任何心理压力了。

    这是朋友、这是来帮助自己的大恩人啊。就算释放点威压又怎么样呢？年轻气盛，还是楚大侠的师弟，这样高贵的客人，谁能没有点威压呢？

    这不是很合理吗？

    君不器心中暗暗叹了口气，要是他真的就是西门灭天变身后的存在，这些人岂不是被他分分钟拿捏。这群天真的家伙能够活到现在，可见清尘山之主猕猴王给了他们多大的庇护。

    这个时候，君不器身上的威压也慢慢收敛起来。水帘洞的人这下是彻底放下心来了，几乎所有人都围拢了过来，叽叽喳喳地跟君不器道谢。

    君不器也是很客气地回应着大家，虽然做不到一一回应，但是他也很礼貌地点头示意。大家都觉得楚大侠的师弟实在是太懂礼貌了。不愧是大门仙宗培养出来的高手。

    君不器面带笑容，但是他的心里却还担忧着其他事情。尤其是生命禁区无尽深渊的出现让他觉得事情已经严重到了一种难以置信的地步。

    更让他想不通的是生命禁区无尽深渊出现，九大天尊居然一个都没有到场，这是不可想象的事情。

    要么是九大天尊对生命禁区的出现打算置之不理，要么就是他们没有一位觉察到这里的变故，还有就是他们有更加重要的事情需要去处理，根本脱不得身。

    每一条都是不可思议的事情。

    故意置之不理这种情况是最不可能的事情，除非九大天尊都被洗脑，而天道意志也完全瘫痪，否则没有一位天尊会对无尽深渊视而不见。

    没有觉察到这里的变故，也就意味着九大天尊的世界权限受到了极大的削弱，而天道意志也因为各种原因而无法掌控世界的每一个地方。

    至于有比生命禁区无尽深渊更加急迫的事情要处理，而且九大天尊居然分不出一人来应对此事，这种事情堪比天塌地陷。

    无论哪一条都意味着这个世界已经遭遇到前所未有的危机。

    虽然有个熟悉的声音告诉自己陷入生命禁区的大师兄没有什么事情，不用去找他，但是君不器还是决定去亲眼看看，否则他不能彻底放下心来。

    另外，让君不器很是奇怪的是西门灭天和西门灭世二人究竟跑哪里去了，他们有什么阴谋诡计。

    君不器已经决定，先去生命禁区看看，顺便把西门二人找出来，他有一种直觉，也许从他们那里能够知道些隐秘。

    君不器的直觉可从来没有出错过。

    (本章完)

