    “快走，没有必要继续耗去。”

    燕唤起亡灵骑士，渊明对几人说道。

    整个火车隧道非常狭窄，能够活动的范围相当有限，像风系和雷系中阶魔法在这里根本施展不开，天知道洞穴里面是否还藏着更多的这种洞穴魔奴，赶紧离开这里才是。

    “你们先走！”

    渊明大喊一声。

    队伍开始往前行，后方的洞穴魔奴依然在那里呱呱的叫着，气焰嚣张。

    牧奴娇和赵满延魔能几乎见底，发现前方的道路终于畅通后不由的吐了一口气。

    “坤之林！！”

    牧奴娇最后施展出了植物系中阶魔法，坤之林在洞穴中生长便化作一大片一大片的荆棘藤蔓树枝，直接堵住了那些洞穴魔奴前进的道路。

    坤之林要被彻底摧毁怎么都得花一些时间，几人上了亡灵马驹赶紧向前而去。

    “地波！”

    渊明迅速施展出了地波之术，让脚的地表宛如激流一样往前波动，如此大家在前进的时候便可以集体得到加速。

    两公里的隧道又臭又脏，随处可见一些发酵了的动物尸体和根本就没打扫可言的粪便，身后还有一大波的追兵，这个时候也没有人顾及这些问题了，顺着铁路隧道马不停蹄的前行。

    “前面有亮光！到了，就要到外面了！”

    走在最前面的欧阳俊说道。

    欧阳俊已经召唤出了他的斩魔具在前面开路，一看见不长眼的洞穴魔奴就直接将其斩死，无往不利。

    其他人同样看到了亮光，一个个都加快了速度。

    从阴暗中冲入有阳光照耀的地方，眼睛一时半会都无法睁开，可沐浴暖烘烘光芒的那一刻，整个人跟沐在浴缸中，舒服至极！

    “清点人数，清点人数。”

    欧阳俊貌似以前就带过队，冲出隧道的那一刻并没有就此松懈。

    “我们不就四个人吗！”

    赵满延不满的说道，这个人作为高阶魔法师真的是弱的一批。

    “谁不见了？？”

    “渊明没出来！”

    “该死，去救他！”赵满延骂了一句，马上就要转身杀入洞穴。

    牧奴娇也没有多想，跟着赵满延要冲进去。

    “别冲动啊，他要是这会都没出来，肯定已经变成肉酱了。”欧阳俊很快就说到。

    好不容易才从那鬼地方给冲出来，欧阳俊说什么也不再进去了，又脏又臭，况且这番战斗来，他的魔能已经消耗了大半，要是再被堵在里面，没准小命难保。

    “你说谁变成肉酱了？”

    阴影之中，一个人影晃动。

    “我靠，你吓死我了。”

    赵满延看到渊明已经从里面走了出来，顿时骂了一句，稍稍松了一口气。

    “你做什么去了，我记得你一开始是走在前面的。”

    牧奴娇看着渊明，有些奇怪的问道。

    “没做什么。”

    牧奴娇眼睛里带着几分怀疑的态度，可渊明不说，她也问不出个所以然来。

    “既然没事，我们赶紧离开吧，找一个地方扎营休息。”

    欧阳俊继续下指令说道。

    众人进隧道的时候还是挺胸抬头，器宇轩昂，离开隧道后一个个疲惫不堪灰头土脸，身上都有一些破损和伤痕。

    伤势最严重的依旧是欧阳俊，不过风轨代步还是足够的。

    幸好队伍中是有治愈系亡灵，否则欧阳俊基本就废了，就算回去找治愈法师救下，那也会落下病根。

    ……

    寻找到了有铁轨附近有水源的地方，先特意检查了周围是否有妖魔栖息后，众人才开始扎帐篷休息。

    入夜时分，渊明和赵满延围着篝火席地而坐，火光印在他们年轻的脸庞上。

    夜很安静，唯有火焰噼啪跳动的声音，突然之间，赵满延打破了沉静道。

    “确定她在溪边洗澡？”

    “对，牧奴娇在……”

    浓浓的荷尔蒙一时间化作了一个诡异的气场笼罩在了两人之间，在树上的欧阳俊咽了咽口水，舔了舔干燥的嘴唇。

    禁不住往那个溪水的方向望去。

    在原野之外，天空便格外的干净，月光皎洁得洒落在森林之中，婆娑的是树影，泛着光泽的是溪水。

    旁边放置着一些散发着清香的衣裳，蕾丝边……

    月，溪水中，如同夜之精灵一般的仙女正用溪水擦拭着自己光洁细嫩的胴。。。体，青丝洒落，旖旎香艳，美得不可方物。

    时不时传出的娇笑声更是让这片寂静的林子变得美妙了起来。

    溪水晶莹剔透，缓缓的流淌着，虽然有些冰凉却格外的舒服。

    “活得不耐烦了！”

    渊明一个蟒痕朝着小溪方向扔了过去。

    一个听起来或许俊美的声音传过来。

    随后，小溪里植物疯狂生长。

    “鞭挞！”

    渊明和赵满延两人相视而笑。

    “对了，你怎么知道我在这里，你又为何来？”

    渊明直戳主题。

    “秦怡听说黑教廷一个红衣已经盯上你了，让我先来帮你，等她处理完事情后也会跟来。没想到还没遇到黑教廷，就遇到了群恶臭的洞穴魔奴。”

    “你水系中阶了？”

    “嗯嗯，我父亲给了我个好东西，我赵氏别的不说，只要钱买得到的就都是我的。”

    ……

    帐篷之外，一个人影以极快的速度窜到了树林里，看上去一副非常焦急的样子。

    到了树林，马上就听见了有水声，负责守夜的赵满延马上问了一句，才知道是有人半夜起来尿尿。

    那人尿完之后却没有立刻回到帐篷，他那双眼睛在黑暗中特意扫了一眼巡逻到另一处的赵满延，随后快速的藏入旁边的一颗树后。

    人影缓缓的从袖子口中取出了一个散发着点光的魔器，快速的将其埋在了泥土之中。

    做完这些后，此人才假装出一副昏昏欲睡的模样，打着哈欠回到了帐篷里继续睡去。

    夜越来越深，篝火已经熄灭，帐篷静静耸立在草地上，树林里的虫鸣鸟叫之声也消失了，一切都显得那么寂静。

    赵满延负责周围巡逻，渊明则在高处放哨。

    树梢树冠中，渊明懒洋洋的躺坐在叉开的树干之间，拥有三阶精神能力的他比不需要刻意的去用眼睛巡视，一旦有什么怪异的动静，很快就会被他给捕捉。

    这时，他陷入精神宇宙，一团金色的火焰正在被黑洞所吞噬。

