    想到此，秦天如不由暗暗叹息，在这样光景下投生的孩子，她也不知道是幸还是不幸了？

    幸运的是能有投生的机会，来到这人世走一遭，不幸的是投生在这样一个饥荒时期，连基本的营养都保障不了，也是一种受罪了。

    毕竟这个年代，女人只要怀上了孩子，不管多艰险都会生下来，压根就没有落胎的想法。

    瞧着王梨花略微偏小的肚子，秦天如只希望这个孩子能够平平安安出生。

    “那我就等着喝孩子的满月酒了。”

    王梨花听到这话十分开心，瞬间满脸笑容，“好啊！”

    其实她也知道在这个时期怀上了孩子，或许不是什么好事，随着月份越大，他们一家反而更加担心孩子能不能平安出生的问题了。

    就怕到时候生出来会有个什么意外情况。

    她现在最喜欢听的就是孩子能平安出生的话了，而秦天如的话，无疑是对孩子的一种祝福，她自然听的高兴。

    忽然，院外传来一阵响动，随即就瞧见有不少人从院门前跑过去的身影。

    “怎么回事？”

    杨云香立马察觉不对劲，起身跑向了院门口。

    “这是出啥事了？”

    王梨花挺着一个肚子不敢随意跑动，但她也站了起来，慢步朝着院门口走去。

    秦天如紧随其后。

    此时，杨云香已经拦住了一个想要跑过去的村民。

    “你们这是干哈？出啥事了吗？你们往哪里跑呢？”

    被拦住的男人急忙说道，“听说有人进深山被熊瞎子给抓伤了，浑身是血呢，我正想赶过去瞧瞧呢。”

    “啊？有人进深山了？真是不要命了啊，那人现在哪？”

    杨云香惊呼，紧跟着询问着进展。

    男人道，“我听说是上山摘野菜的人发现的，之前已经有人上山去抬人了，这会估计已经被抬下山，送去陈大夫那边了吧。”

    说完，男人就急冲冲的跑了，他赶着去看看到底是谁的胆子那么大，到底又被黑瞎子伤到什么程度了。

    站在院门口的秦天如与王梨花一脸惊色。

    秦天如没想到这么一会的时间，竟然就出了这么大的事情，而她跟小晴才从山上回来，可当时并没有在山上听到任何动静啊。

    王梨花双手托着肚子，听到有人被黑瞎子伤的满身是血，肚子都收紧了下。

    他们村很久没发生这样的事情了。

    毕竟之前就一直再三强调过，没有自保的本事，就不要随意的进入深山地界。

    就是以前擅长打猎的老庄户，也有失手的时候，即便是他们，也不能保证能百分之百的功成身退，别别说普通的农家人了。

    杨云香急忙对着俩人说道，“不好意思啊，梨花，欢欢，你们先回家吧，我现在要赶过去看一看情况，估计爹娘他们也去了那边。”

    “没事，你快去吧。”

    王梨花也想去看一看，但顾及到肚子里的孩子，瞬间就打消了，越是这种时候，场面肯定越混乱，她还是别去凑热闹，老实回家养胎吧。

    秦天如立即开口道，“嫂子，我跟你一起去。”

    杨云香有些诧异的看向了秦天如，她没听错吧？平时最不爱凑热闹的弟妹，这会竟然主动表示要跟着自己一起去。

    当真是稀奇！

    “我刚听说那人伤的挺严重的，可能瞧着会有些吓人，欢欢，你能受得住吗？”

    毕竟弟妹是从大城市的，又一直被家里娇养着，而被黑瞎子伤到的人，伤势可能瞧着会有些狰狞血淋淋的，她担心欢欢会受不了那种场面。

    听到这话，秦天如顿时哭笑不得，她又不是什么瓷娃娃，一惊一乍就会碎掉。

    “嫂子，我没你想的那么娇弱，放心吧，没事。”

    “那行吧，咱们走。”

    杨云香关上了院门，带着秦天如赶往了陈大夫家。

    以她们的脚程，估计赶到山脚下的时候，人已经抬去陈大夫家了，反正他们最终的目的肯定是陈大夫家，她们干脆直接赶去陈大夫家就好了。

    果然，等她们赶到陈大夫家的时候，院门口已经围满了村民。

    这人啊，果真还是凑热闹的时候最积极啊。

    “让一让。”

    杨云香作为大队长的大儿媳妇，在村里自然是有几分体面的，村民见到她，都主动的让出了一条道。

    不过，在见到杨云香身后拉着的人，众人纷纷露出了诧异的表情。

    今天太阳是打西边出来的吗？

    平时大门不出二门不迈的祁寒媳妇，今天竟然也跟着来凑热闹了，真是惊奇啊。

    不怪村民们如此惊讶，主要还是因为秦天如平时在村里露面的次数太少了，从祁家搬回大队居住后，她出现在众人的面前，估计十个手指都能数的过来。

    秦天如忽略众人打量的目光，跟着杨云香进入了小院。

    此时的堂屋里站着不少人，祁德胜与祁仲康父子俩就在其中。

    杨云香没见着自家婆母，也也不好公然去询问公爹跟爷爷，只能候在堂屋门口。

    而秦天如就没那么多的顾虑了，直接开口询问，“叔爷爷，大伯，现在如何了？”

    “欢欢，你咋过来了？”

    祁德胜父子见到秦天如出现，也是一脸意外的表情。

    秦天如微窘，她的出现有这么惊人吗？

    这一刻，她不禁自我反省，自己是不是太过于宅女了？

    否则，她以后偶尔在村里出现一次，是不是就要面对一次众人像是见鬼似的惊恐表情？

    “我刚去你们家，就听到有人在山里受伤的消息，所以就跟着嫂子一起来看看，现在怎么样了？”

    祁仲康微叹，侧头看了一眼右侧的房间，随即走到了堂屋门口说话。

    “哎，伤的挺重的，陈大夫说他也只能尽量救治，如果一直止不住血的话，那可能就凶多吉少了。”

    杨云香急问道，“爹，伤着的人是谁啊？怎么就跑深山里去了呢。”

    提及这事，祁仲康唏嘘不已，“是村西边的李老根，那么大把年纪了闯进深山，还能是为了什么？无非就是想为家里的孩子找一口吃的....”

    李老根今年五十六，最大的孙子都有十五岁了，按理说这个年龄应该是儿孙绕膝，享受儿孙福的时候了。

    不过，这李家人口的确比较多，所以家里的日子一直过得紧巴巴的，在这个饥荒时期，就更难熬了。

    而这李家也是整个大队最先断粮的人家。

    李老根会冒险进入深山，就是因为他的想法不一样。

    他就是仗着自己年纪大了，所以才想着闯进深山搏一搏，万一能找到什么吃的，家里的孩子也能多点指望。

    倘若他不幸遭遇到什么意外，也没什么遗憾可惜，反正他也活到这把年纪了，也够了，但儿子跟孙子们却还年轻，他们的人生还很长。

    即便他意外去了，也还能为家里省一口吃的。

    但他这个想法啊，遭到了家人一致的反对，于是，今早他就背着家里人，天未亮就上山了。

    哪知道野物没打着，一进深山就遇到了出洞觅食的黑瞎子，一个利爪摁在胸前，顿时就是血口，要不是躲得快，差点就要开膛破肚了。

    好在他运气好，看到了一处石缝中的小洞，刚好可以让他藏身，直到黑瞎子等的不耐烦走掉了，他才拼着一口气跑出了深山。

    结果走到半山腰的时候，就因为失血过多，体力不济晕了过去。

    然后，就让上山摘野菜的一帮人给瞧见了，找人上山把他抬了下来，在山脚边的时候，他突然醒了过来，众人才得以问清楚是怎么一回事。

    再加上李家人的叙述，很快祁仲康就弄清楚事情的来龙去脉。

    对此，他也只能无奈的叹息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    多写了五百多字，晚安啦~

