    ?翌日清晨，兀良城族长府邸后院。
    ?院子里只有三人一兽，分别是项云、白凤、乌灵，还有在一旁探头探脑，瞪着一双大眼睛的元宝。
    小家伙似乎不明白，气氛为何如此凝重，白凤和乌灵为何会双目泛红。
    离别总是伴随着伤感，项云今日，终于正式向二女提出了辞行，尽管显得有些匆忙，可项云却是势在必行。
    原本他是打算再多停留几日，帮助乌灵完全掌控三大部落再离开，可昨日夜里，元宝却跑来告诉他，有人引动了它身上的禁制，在感应它的方位。
    这些时日，项云本就知道，距离自己离开的时日很短了，便开始着手给元宝解除禁制，将其体内的禁制破解了大半，并在它居住的山洞附近，布置了干扰法阵，以免胡氏部落有人窥探。
    如今元宝生出这种感应，便代表，胡氏部落有人进入了莽沙海，而且必然安发觉了元宝身上的异样。
    这一个消息让项云措手不及，并且生出了警觉之意，元宝对于整个胡氏部落的重要性不言而喻，若是得知自己将元宝带走，还停留在兀良部落，兀良部落必受牵连。
    所以项云必须要赶紧带元宝离开莽沙海，只要出了莽沙海，胡氏部落的注意力就会从莽沙海脱离，全部转移到自己身上，才不会迁怒兀良部落。
    除此之外，项云还将兀良部落，以及三大部落所有强者的神念本源，交给了乌灵掌控。
    有了这些神念本源在手，乌灵就等于掌握了这些人的命脉，这些人只会比保护自己，还要尽心的护住乌灵，而掌控了整个莽沙海的资源，乌灵和白凤的修炼自然也不必担心。
    ???????将这一切考虑妥当，项云也就能够放心离去了，本想悄无声息的离去，犹豫许久，还是决定打一声招呼。
    可二女得知此事后的反应，还是让项云后悔了这个决定。　　
    眼看着眼圈泛红的母女俩，感受到气氛逐渐变得沉郁，项云轻笑一声，打破了沉寂！
    “哈哈……白姨、灵儿你们不必这么悲伤，弄得倒像是生离死别一般，如今兀良部落已经统一了莽沙海，没有其他势力可以威胁到你们了，从此也就安宁了！”
    听到项云故作轻松的言语，二女失神的目光，这才微微有了焦点，凝望项云，二女却都是有种如梦似幻般的感觉！
    不久前，他们还待在小小的乌图部落内，母女俩相依为命，为了吃上一口荒兽肉，得到少量的修炼资源，以及摆脱乌洪父子的纠缠而煞费苦心。
    而今这才过去了多久，转眼间，乌灵竟然已经成为了兀良部落的族长，兀良部落更是收复了莽沙海三大霸主，成为莽沙海第一大势力。
    而且在项云的资源帮助下，二女的修为也是快速上升，乌灵如今已经是登高境中期，即将跨入后期，白凤也终于踏入了登高境。
    对于母女俩来说，这简直是翻天覆地的改变，而造就这一切的，就是眼前这个青年，他就这么突然的闯入二女的生活，创造出一个个奇迹，仿佛无所不能！
    尽管这一切，仿佛梦境般不真实，可当项云即将离去之际，浓浓的忧伤和不舍，却变得格外清晰真切。
    “项云，你……你真的一定要走吗？
    胡氏部落在莽沙海外设有结界，你想要闯出去，恐怕会很危险。”
    乌灵双眼泛着水雾，不舍之意，溢于言表。
    项云心中虽然微微不舍，但还是坚定的点头！
    “灵儿，每个人都有自己的使命，为了自己，也为了自己所在乎的人，恕我不能留下一直守护你们。”
    二女目光恍然，乌灵忍不住看向项云问道。
    “为了在乎的人？项云……你是有自己心爱的人吗？”
    这是第一次，乌灵大胆的询问项云的感情。而项云面色如常，直视乌灵的目光，认真的点了点头！
    “有！”
    乌灵目光微颤。
    “为了自己心爱的人，真的能够不顾一切吗？”
    项云莞尔一笑，目光却充满了坚定。
    “甘赴黄泉而无悔！”
    “甘赴黄泉而无悔。”乌灵口中喃喃自语，眼中露出一丝艳羡。
    旋即她又仿佛陷入了沉思，而一旁的白凤同样是神色动容，深深的看了项云一眼，欲言又止。
    良久，项云轻叹一声！
    “白姨、灵儿时候不早了，我该走了。记住，我走后，你们一定要按我说的，立即向胡氏部落表明忠心，得到他们的信任，胡氏部落想必也不会为难你们。
    还有，我交给你们功法和武技，也一定要勤加修炼，等你们变得强大，命运才真正的掌控在了自己手中，今后若有缘分，我们也必然会再见面的，希望到时候，能够看到不一样的你们！”
    说罢，项云终于是不再停留，唤了一声元宝。
    元宝一声低吼，回荡在天地，脚下四色祥云浮现，托起项云，两者升空而起！
    朝着二女笑着挥了挥手，项云轻拍元宝头颅，墨麒麟尾巴一甩，扭转身形，一人一兽，朝着西边的天空飞遁而去。
    看着天空中，渐渐远去的背影，乌灵和白凤都是心中一颤，目光恍惚，泪水不由自主的滑落……
    尽管和项云相处的时间并不算长，可有些人，即便只是在自己生命中出现了一瞬间，也是人生中最灿烂的焰火，永存的记忆，哪怕更多的只是遗憾……
    离开了兀良部落，项云一路向西，赶往莽沙海边际，以元宝的速度，两人只用了半日的时间，便已经来到了莽沙海中心处，远远的便看到了，元宝以前生活的秃山。
    即将离开这个，自己生活了两千年的地方，尽管是被困在这里，小家伙也有了一丝感情，最是舍不得自己的伙伴们，担心他离开了，这些荒兽们便难以生存下去。
    而项云也看出了小家伙的心思，便落下身形，带元宝去最后看一看，自己的属下们，也好安心离去。
    结果当他们赶到秃山内，看到的，却是那头魔摄鬼虎带着一帮养气境的荒兽，在山洞内大吃大喝，玩耍欢闹，场面异常欢脱，竟是完全忘记了自家大王离开这回事，差点没把酝酿了半天感情的元宝给气死。
    于是乎，颜面大失的元宝大王，直接将欢聚的荒兽全部狠揍了一遍，尤其是聚众狂欢的魔摄鬼虎。
    虽然很是不忿，临走之际，元宝还是损耗了几滴精血，将魔摄鬼虎等几只强大的养气境荒兽，直接提升到了宗师之境，这才和项云离去。
    项云将这一切看在眼中，不禁是对这小家伙刮目相看，元宝看似胡闹，却是粗中有细，颇讲义气。
    他恐怕也知道，自己一走，莽沙海群龙无首，没有宗师级荒兽坐镇，不敌人类不说，还可能发生内乱。
    如今他用自己的精血，提升了几只宗师级荒兽，最起码能够保证族群的安全和秩序。
    离开秃山后，项云本打算继续取道向西，可临了，却又突然改变了主意。
    因为项云总觉得，有什么不好的预感扑面而来，便干脆临时改变了方向，向南而行，反正只要抵达莽沙海边界，找到结界就行了，大不了出了结界，再多绕些路，离开胡氏部落的辖地。
    一路南下，途中项云没有继续修炼，而是在尽力为元宝破解体内剩下的禁制，既然已经被人发现了，那便要尽快将禁制全部破除，以免对方触发禁制，或是循着禁制感应而来。
    好在，元宝身上几处隐藏的最深，最难破解的禁制，都被项云成功瓦解，如今剩下的禁制，更加难不倒项云。
    临近黄昏，即将走出莽沙海南部边境之际，项云终于将最后一道禁制瓦解！
    “吼……！”
    感受到身上再无任何禁制束缚，元宝仰头发出一声兴奋的咆哮，刚嚎了一嗓子，却被项云一把捂住了大嘴。
    “嘘……笨蛋，胡氏部落的人，说不定已经跟着禁制赶来了，你小子闹出这么大的动静，想又被抓回去吗？给我低调点！”
    项云敲了敲元宝的脑袋警告了一句。
    与此同时，在距离项云和元宝百里外的虚空，一道纤细高挑的身影正如风似电般，朝着某个反向极速飞掠而来，但在下一刻，她却是在半空中突然停了下来！
    浑身煞气冲天的胡飞凤悬浮在半空中，目蕴精光，扫视四方，又看了看手中，已经完全暗淡下去的铜符，不禁是银牙紧咬，美眸喷火！
    “可恶……只差一点了，竟然在这个时候，将墨麒麟身上的禁制全部破解了！”
    胡飞凤这一路赶来，可谓是憋了满腔的怒火。
    她原本从西面阿达罗部落出发，就一路朝着正东方，兀良部落所在的位置搜寻而来，结果途中，却忽然感应到了墨麒麟身上的禁制波动，正好从兀良部落方向，朝着自己移动了过来。
    胡飞凤心中大喜，还以为是墨麒麟发现了自己，主动寻来，可一路上，她却发现，墨麒麟身上的禁制波动，竟是在不断削弱，似乎有人正在破解墨麒麟身上的禁制。
    胡飞凤自然而然的想到了，兀良部落的大护法，那个神秘的青年。
    咬定了是这家伙搞的鬼，惊怒交加的胡飞凤，暗暗后悔自己太过大意，拒绝了长老们交给自己，能够触发禁制的法宝，否则她便能直接将墨麒麟召唤回来。
    不过好在对方似乎并没有察觉到，自己正在朝这个方向赶来，反而自投罗网的迎面而来，如今她只需要顺着感应的方向，与对方来个正面相遇就行了。
    于是胡飞凤爆发全速，迎面追来，想要在墨麒麟身上禁制被完全解开前，将其拦截住。
    本来，按照双方的速度，以及行径的方向，胡飞凤完全有把握，在禁制破解完之前，拦截住对方，可没想到在莽沙海中心处，墨麒麟就停住不动了，这让胡飞凤的时间陡然变得紧迫，更加拼命的赶路，很不得多生两条大长腿！
    紧赶慢赶，就在胡飞凤风尘仆仆赶来，已经即将接近莽沙海心中处时，墨麒麟的方位突然改变，竟是又向着南方全速前行，胡飞凤被气得够呛，只能是马不停蹄的改道向南，追赶拦截。
    一路上，胡飞凤甚至不惜数次施展了损耗气血的遁术，眼看距离墨麒麟只有百里不到的范围，马上就能够追上对方时，墨麒麟身上的禁制却恰好全部解除，自己顿时失去了感应！
    胡飞凤差点没气得原地爆炸，心说此人莫不是在故意捉弄自己？
    “可恶……要是让老娘抓住你，非得踢爆你的蛋蛋，扒了你的皮！”
    恼怒归恼怒，胡飞凤却没有失去理智，虽然墨麒麟的禁制波动消失了，可是百里的范围，它又能躲到哪儿去？
    瞬间，胡飞凤的神念如同潮水一般，向着四面蔓延开来，她就不信，对方还能比自己神念扩散的快不成。
    与此同时，项云和元宝正准备走出莽沙海外围，项云忽然打了一个大大的喷嚏！
    “靠，谁在背后编排我？”
    心中暗自警惕之下，项云下意识的将神念扩散，也向着周围扫去，想要确认一下周围的环境，再继续赶路。
    所谓无巧不成书，项云和胡飞凤几乎是同时将神念发散，在蔓延过程中，两道神念，免不了相互触及！
    “嗯……？”
    “嘶……？”
    一瞬间，双方各有感应，都是心中一惊！
    只不过一个是惊喜，一个是惊疑！
