    第411章 计划进行中，十万年深海毒蛟“逃走”

    “小白姐，不用跟这个邪恶的魂兽多说，直接让我出手解决掉它吧，就当我们为无尽大海除害了！”

    因为对于魔魂大白鲨之王小白自以为海神岛代表正义的话很是反感，白羽自然也不想多听，于是顿时打断了魔魂大白鲨之王小白的话，对着面前的十万年深海毒蛟假装恶狠狠地说道。

    “你们！！！”

    听到白羽的话，十万年深海毒蛟自然是内心无比悲愤。

    而魔魂大白鲨之王小白却是一副很是理所当然的表情，道：“那白羽，你就出手吧，尽快完成任务，然后我们赶回海神岛。”

    “好的！”

    白羽眼神绽放出了夺目的光芒，咧嘴一笑，瞬间对着深海毒蛟伸手虚空一抓。

    一时间，只见白羽背后化虚为实的蓝银生命树武魂，下方的树根顿时再次疯狂生长起来。

    而后宛如毒蛇般不断呼啸而出，并且在途中剧烈膨胀着，化为一条条蓝银木龙，咆哮着怒冲向深海毒蛟而去。

    本来面对白羽之前召唤出的蓝银木龙，十万年深海毒蛟就已经有些应付不过来了。

    当发现白羽竟然又召唤出了许多的蓝银木龙，深海毒蛟不禁顿时也急了，瞬间怒吼着全力催动起了体内的魂力。

    先是操控着四周的海水，化为无数条海龙卷向着四周呼啸而出，将袭来的蓝银木龙统统撞飞出去。

    而后，深海毒蛟又是张开了血盆大口，直接向着白羽和魔魂大白鲨之王小白的方向，便喷射出了一道腐蚀一切的粗大黑色毒液柱。

    面对深海毒蛟的袭击。

    白羽自然是迅速运转起天魔力场，向着一旁发出了一道排斥冲击，在汹涌的水流中整个人瞬间横飞出去，迅速躲开。

    而幻化为人型的魔魂大白鲨之王小白也身形一动，仿佛没有阻力般迅速躲到了一边。

    于是，深海毒蛟所喷射出的一道的粗大黑色毒液柱顿时射了个空，直接轰击到了白羽和魔魂大白鲨之王小白原来所在的位置。

    一时间，只见充满腐蚀力的剧毒瞬间爆发而出，向着四周溅射而去，顿时便将海底的地面给腐蚀了大片，被沾染了剧毒的地方到处都变得坑坑洼洼的。

    而不仅如此。

    在深海毒蛟喷射出的剧毒下，哪怕距离白羽和魔魂大白鲨之王原来所在位置足足有超过数百米远，完全不在毒液柱炸裂后直接溅射范围内。

    可是这剧毒无比的毒液在融入了水中后，向着四周迅速扩散，强烈的剧毒还是将四周的海带、海藻和水草统统瞬间枯萎腐烂。

    这剧毒，简直恐怖如斯！

    而因为白羽和魔魂大白鲨之王小白都因为深海毒蛟所喷射出的毒柱选择了躲避，一时间没有来得及注意深海毒蛟。

    趁着这个机会，深海毒蛟在操控水流卷走了周围袭来的蓝银木龙后，不禁顿时便身形一动，快速向着跟白羽和魔魂大白鲨之王相反的方向逃去。

    身为十万年魂兽，深海毒蛟并不蠢，发现自己面对白羽都有些打不过，一旁还有个虎视眈眈的魔魂大白鲨之王小白，那当然是三十六计走为上！

    “不要跑，给我站住！”

    魔鬼海藻林里，当看到深海毒蛟竟然转身就溜，白羽一边运转太清诀化解着四周不断游历过来的毒液，一边不禁一声大喝。

    而后，白羽便顿时再次运转起天魔力场，向着身后发出排斥冲击，在汹涌的水流中，整个人顿时宛如一支利箭般迅速冲了出去。

    身后，魔魂大白鲨之王小白也顿时跟上。

    而另一边，在喷射出的一道粗大的毒液柱射向白羽后，深海毒蛟转身就跑。

    本来以为，白羽即使没有被毒液柱射中，但是毒液融入水中依旧有剧烈的毒性，肯定会让白羽陷入中毒状态，难以过来继续追击。

    可是当回头看到白羽竟然似乎完全没有受到影响，直接便追了上来，这不禁让深海毒蛟顿时吓得亡魂大冒。

    怎么可能，这个人类竟然没有受到我的毒的影响？

    发现身后的白羽竟然和魔魂大白鲨之王小白追了上来，十万年深海毒蛟顿时拼命加速逃跑，不时还催动魂力，操控着水流化为水龙卷席卷向白羽。

    面对深海毒蛟操控着席卷而来的水龙卷，白羽自然是瞬间运转起天魔力场，发动排斥冲击直接将迎面袭来的水龙卷统统集散。

    而即使是深海毒蛟回头喷射而出的毒液柱，白羽也是先以天魔力场击散，然后直接运转太清诀，用太清真气护体，强行冲过毒液侵染的水域。

    不过这些都是深海毒蛟对白羽的袭击，身为追击方，白羽当然也不会坐视着让深海毒蛟就这么随便逃跑。

    虽然说，他本来也不是真正为了猎杀十万年深海毒蛟，但有魔魂大白鲨之王小白在身旁，演还是要演的。

    于是，面对前方逃跑的十万年深海毒蛟，白羽也是面露“怒容”，不断大喝着“站住！”，然后催动起魂力，不断操控着一条条蓝银木龙呼啸着怒冲向前方的深海毒蛟，想要将其束缚住。

    但是身为追杀者，白羽本身都是想要演戏的，这些怒冲向深海毒蛟而去的蓝银木龙，自然都是一次次无功而返，不断落空。

    即使险些要成功，可最后还是功亏一篑！

    而在白羽的刻意演戏下，天魔力场也是丝毫奈何不了深海毒蛟，每一次也是各种无功而返，或者是险些要成功了，最后却还是失败。

    面对白羽这样的追击方式，十万年深海毒蛟虽然一次次惊喜不已，但是惊喜多了，却就变成了担惊受怕。

    因为谁知道，下一次自己会不会就被拦下来干翻了，那样可就完蛋了！

    身为劣势的被追杀的一方，深海毒蛟可没有赌这个的勇气。

    于是，在不断被追杀中，随着体内的魂力不断消耗，然后眼看着魔鬼海藻林也即将到达尽头。

    深海毒蛟不禁咬牙准备冒着元气大伤的风险，也要摆脱白羽的追击。

    不然等离开了魔鬼海藻林，没有了魔鬼海藻林这个复杂的环境，一旦到达了空旷的海域，那它无法更加没有逃生的希望了。

    想到这里，在逃到了魔鬼海藻林中一个地形非常复杂的区域后，十万年深海毒蛟顿时怒吼一声，转身再次对着白羽喷吐出了剧毒攻击。

    不过这一次，十万年深海毒蛟没有选择只消耗一部分魂力，喷吐出一道毒液柱轰击向白羽，而是几乎将体内的全部魂力都催动起来，源源不断喷射出汹涌的的毒液柱追击横扫向白羽。

    并且同时操控着水流，将剧毒的黑色毒液席卷向四周，瞬间便将四周化为仿佛一片漆黑般的世界。

    而由于这一次十万年深海毒蛟喷吐出了太多的剧毒毒液，将四周大范围的海水全部化为了一片漆黑，宛如墨汁一般。

    无法施展出离火金瞳的木分身白羽是瞬间丢失了视野。

    而即使通过蓝银生命领域感知，由于魂力所化的毒液充斥了四周，蓝银生命领域的感知也在快速失效。

    不过在最后一刻，白羽是眼神微眯，瞬间发动了第五魂技极寒荆棘之枪。

    一时间，只见随着周身环绕的第五道魂环亮起。

    在一阵魂力波动中，一柄由蓝银生命树数根绞缠而成，散发着无尽寒意的长枪瞬间在白羽的背后成型，猛然爆射向了十万年深海毒蛟的所在。

    下一刻，只听见一阵凄厉而又痛苦的嘶鸣顿时声响起，却是正在喷吐毒液的十万年深海毒蛟被白羽发动的第五魂技极寒荆棘之枪给射中了！

    当然，这一枪并没有射中要害。

    不过这其实已经是白羽留手的结果了。

    本来如果白羽全力催动第五魂技极寒荆棘之枪，这个已经升级到十万年的魂技，完全可以直接将十万年深海毒蛟给冻结起来。

    十万年深海毒蛟短时间里想要摆脱冰封禁锢，几乎是完全不可能的。

    但因为白羽本来就没有想要真正猎杀掉十万年深海毒蛟。

    所以白羽只要将其击伤即可。

    等十万年深海毒蛟逃走，然后由本体带紫珍珠将其拦截，让其转化为紫珍珠的魂力，白羽的目的就达成了。

    而在被白羽的极寒荆棘之枪给击伤后。

    虽然白羽并没有立刻激发极寒荆棘之枪的冰冻能力，但发现自己受伤的十万年深海毒蛟还是不禁顿时咬牙，忍着痛，借着喷吐出无穷无尽的毒液将四周化为一片漆黑，快速遁逃而去。

    对此，本来因为无法施展出离火金瞳，木分身白羽其实感知地也不是很清楚的。

    不过在刚才施展第五魂技极寒荆棘之枪的时候。

    白羽还同时发动了第六魂技寄生，直接趁机将寄生之种也给寄生到了十万年深海毒蛟的身体上。

    所以白羽还是能够感应到十万年深海毒蛟是往哪里逃了。

    而因为寄生之种也是由蓝银生命树武魂的力量所凝聚而成，所以本体借助蓝银生命树武魂也一样能够感应到十万年深海毒蛟的所在。

    在白羽发动了第五魂技极寒荆棘之枪，射伤了十万年深海毒蛟，导致十万年深海毒蛟负伤逃跑的时候。

    虽然白羽在划水，假装因为深海毒蛟所喷吐出的毒液将四周化为一片漆黑，完全找不到深海毒蛟的位置了。

    但魔魂大白鲨之王小白却是顿时皱眉展开了魔鲨领域，然后操控着领域内水流，将毒液都剥离成了一团毒液球，收进了储物魂导器里。

    在魔魂大白鲨之王小白的努力下，四周因为毒液所化的漆黑环境很快变得变成了正常的海水环境。

    不过可惜，十万年深海毒蛟却已经不见了踪影。

    “白羽，你能找到十万年深海毒蛟是往哪里逃了吗？”

    在将四周的环境变为正常后，看着四周各种海带、海藻和水草已经全部腐蚀枯萎，仿佛化为了死亡绝地一样，魔魂大白鲨之王小白不禁黛眉紧蹙，对着白羽问道。

    “找不到！”

    对于魔魂大白鲨之王小白的询问，白羽不禁假装叹了口气，很是无奈地摇了摇头。

    “刚才这只十万年深海毒蛟喷吐出的毒液，将四周的海水都给侵染了，我的领域完全被影响了，根本无法发挥正常作用。”

    “而且刚才的环境你也知道，用肉眼基本上什么也看不到，根本无法知道这只深海毒蛟是往哪里跑了。”

    “那这次你的神考难道就失败了吗？”

    听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白不禁叹了口气。

    无尽大海实在是太大了，之前是因为知道这只十万年深海毒蛟是在魔鬼海藻林这里栖息，所以才能找到这只十万年深海毒蛟。

    可如果这只十万年深海毒蛟逃跑了，那天知道其到底是跑去了哪里！

    “失败，这肯定不可能的！”

    “小白姐其实你也不用担心，刚才我不是发动第五魂技，直接凝聚出了一把长枪射伤了这只十万年深海毒蛟吗？”

    “其实除此之外，刚才我还发动了第六魂技。”

    “我的第六魂技是寄生，可以直接在我以蓝银生命树为媒介的魂技上凝聚出寄生之种，然后寄生之种一旦进入到了目标的体内，便可以不断吞噬被寄生者的力量成长，最终将其杀死！”

    “如果说巅峰状态的十万年深海毒蛟可能还能够抵挡我的寄生之种，但经过和我们的战斗，这只十万年深海毒蛟本来就状态不在了。”

    “再加上之前还被我用第五魂技所凝聚出的长枪射中，身受重伤，这个情况下，它肯定无法抵挡我的寄生之种。”

    “我们也不需要急，它肯定坚持不了多长时间，就会被我的寄生之种给杀死的。”

    “现在虽然我还有些感应不到这只十万年深海毒蛟的所在，但那是因为我的寄生之种还没有完全在这只十万年深海毒蛟的身上扎根。”

    “等我的寄生之种在深海毒蛟的身上扎根，然后成长起来了，到时候我就能够感应到这只十万年深海毒蛟的所在了。”

    看到魔魂大白鲨之王小白还有些担忧，白羽却很是丝毫不急地笑着说道。

    “真的吗？”

    听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时眼神中流露出一丝惊异，心中颇有些不敢相信，没想到白羽竟然还有这样的后手。

    不过出于对于白羽的信任，魔魂大白鲨之王小白还是相信了，心中的担心不由得顿时减少了许多。

    如果这一次能够直接解决掉这只十万年深海毒蛟那自然最好，不然如果让这只十万年深海毒蛟给跑了，那接下来可就麻烦了。

    (本章完)

