    “白云，你会捉鬼吗？”我对黑狗的喜欢又上升一个程度，我感觉它很有灵性。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白云蹲坐看着我，吠了声。

    我咧嘴笑了，这算是回应我了吗？

    我不知道别人和狗玩是怎么样的，反正我和它说了很久的话，也许有不知情的人肯定会误以为我有毛病，居然和狗聊天。

    聊了大约一个多小时，确定白云不简单后我解开套在它脖子上的皮带，释放它。

    时间不早，和黄小约定的时间就要到了。

    “白云，我们走吧！”我招呼它。

    白云不含糊，跟我出门，不过就是有点小神经，出门后有些兴奋过头，不时跳跃，或者快扑到地上，双爪像抓着什么东西一样，然后低头去闻，之后又恢复了跳跳跃跃来回跑的的模样。

    这个时候姗姗给我电话，我迟疑了会，然后才接通。

    我问姗姗怎么了，这个时间来电话。她说有事，约了地方见面，除了她还有陈龙等人，都是最先上了死亡名单的那些人。

    我说好，挂了电话后思索究竟又有什么事？之后我给黄小电话，改变计划。

    先看看姗姗他们怎么了，然后再和黄小一起去鬼屋。

    黄小也没意见，不过他说既然改变主意，他只能让师兄先离开了。

    这个时候我才知道这次居然连黄天明也来了。

    怪不得这家伙今天表现的特别淡定，有自信，原来是因为他和他师兄一同出马，自然实力是水涨船高一般，没自信还怪了。

    我突然有些后悔，心道是不是不应该答应姗姗他们，而是先把鬼屋的事解决掉。

    现在看来也没其他选择，只要硬着头皮上。

    会见的地方其实和我、黄小见面的地点差不多，起码目的是一样的，就是去鬼屋。

    这次我们几人见面的地方就是鬼屋前。

    “王风，你怎么带狗来了？谁的？该不是你养的吧？”我和白云来到的时候只有黄小和姗姗两人，姗姗见到白云立马道。

    我说这是我家养的狗，这次带过来的。

    之前我回家了，现在解释也就顺其自然。

    “你家居然养狗？我还真不知道。”姗姗苦笑。

    对于这一点我也不好继续说，依旧解释狗是自家带来这样的话。

    除了姗姗，现在最疑惑的人是黄小，他第一眼看到白云的时候就皱眉了，然后在我和姗姗对话的时候他就一直看着白云，上下打量，看得非常仔细。

    我也主意到这一点，感觉黄小的眼睛主要集中在白云的额头上，那一片白毛。

    “小，这么了？”我想，他应该看出什么来了。

    “黄小，你也觉得这狗有点怪怪的吧？”姗姗也问了句。

    黄小点点头说这狗确实有点古怪，我听到这里汗颜，心道他不是真说出来吧，然后黄小并没有说，而是和姗姗说白云的爪子和额头那些白色的毛长的非常好，像是腾云驾雾一样。

    姗姗被他误导了，然后讨论白云那些独特白毛。

    我松了口气，就知道黄小不可能把这些话说出来。

    他和黄天明是师兄弟关系，所以他应该知道白云来历的，也知道我带它来干吗。

    “我赛！这狗是谁的？”****求来了，喊了句。和他一起来的还有陈龙，只是陈龙见到白云的时候突然后退一步，显得畏惧。

    我看在眼里，却假装没看到。

    陈龙有问题我早已经知道，他现在害怕白云对我来说是好事。

    白云这个时候也看向陈龙，突然对他狂吠起来。

    白云的突然举动把姗姗吓了一跳，连走前的****求也被吓了个半死，他还以为白云要攻击他呢，结果看到是对着陈龙狂吠他才松了口气。

    “我艹！还以为是我呢。”陈运气开口，拍胸口。

    陈龙很害怕，慢慢挪动身子想走。

    “王风，你的狗……”姗姗开口了，我反应过来，喊住白云，见它不受控制后我走过去，按住它的脑袋让它不要吵。

    这个时候白云才停下过去的身子，也没叫了。只是它的身体依旧保持要进攻的模样，耽耽看着陈龙。

    “不好意思，这狗一直在我家养着的，不怎么听我管。”我解释道。

    “王风你这样可不对，明知道这狗不听话就给它上绳子呀，要是咬到我们其中任何一个人多不好。”****求说话。

    陈龙也开口，说了句没事。

    姗姗也说话了，说算了算了，现在不是没事嘛。

    我也开口说会看好它，这个时候黄小对我使了个眼色，我点点头，明白他的意思。

    他的意思是陈龙确实有问题，这次是肯定了。

    所以，等下大家离开的时候我和黄小将出手对付他。

    要知道我和黄小之前约定就是为了对付鬼屋里的东西，现在这个陈龙就是其中一个，必然不能放过。

    何况之前我们设局也是为了引出他的真身，现在看来不需要多费周折，这次见面足以。

    十分钟后，人齐了，包括刘娜娜、罗乐新也来了。不过刘娜娜似乎有些不情愿，一直做出双手抱胸的姿势，高高在上。

    “到底干吗嘛，我都要睡觉了还让人出来。”她道。

    我看了她一眼，对她没好感也就不去理会，姗姗几人脸上露出不情愿的神色，看来也不怎么喜欢和她相处。

    不过最终还是姗姗开口了，说这件事关乎大家的安危，让刘娜娜稍安勿躁。

    刘娜娜冷笑，说狗屁的安危，怕死的是你们，我可不怕死。什么死亡名单什么的，我现在还好好的，所以你们简直就是狗屁不通，胆小如鼠！

    她的话很尖酸刻薄，****求第一时间站出来说话了，说刘娜娜你要滚就滚远点，别在这里说些不种用的话。

    罗乐新也嘟囔了刘娜娜一句不是，却被刘娜娜瞪了一眼，然后他没再说了。

    罗乐新胆子本来不大，敢说出来证明已经让他都无法忍耐了。可惜，刘娜娜一句话又把他骂怂了。

    姗姗说话了，让他们不要吵，然后说了句我们中间有人出问题了，张灵的死和这个人有关。

    听到这里的时候我看向姗姗，想不到她居然也察觉到了。不过回头想想，姗姗也不笨，能想到并不奇怪。

    “怎、怎么会？”****求道。

    陈龙也看向姗姗，看不出什么表情。

    他看姗姗，我看他，见他没什么异常才重新看向众人。

    黄小这个时候走了出来，说姗姗你没弄错吧，陈龙怎么会杀张灵同学呢？

    当然我和黄小比谁都清楚这事就是陈龙干的，现在他这样说，肯定有理由。

    果然，大家注意力集中在陈龙身上，而陈龙也在大家质疑下显得有些不自然，压根就没现黄小已经向他身后绕过去。

    我看到这里知道黄小准备对其出手，用手轻轻拍着白云的脖子，低声说：“认住他，认住他，等下让你咬你就咬，让你咬你就……”

    没见识过白云的厉害，也不知道它关键的时候会不会掉链子，所以我不的不一遍又一遍的重复这些话，目的就是为了让它能一次把陈龙身上那东西解决。

    而且我现在也很紧张，第一次就要亲眼看到鬼是什么模样，而且就出现在自己眼前。

    我的腿微微颤抖，声音也有些底气不足，越来越小声。

    “我、我没有，姗姗，小，你们是误会我了。”陈龙还在解释，但显然这样的解释并不管用。

    “那你说，你去上厕所为什么去了整整一个多小时！”姗姗道。

    “什么？不是说只有几分钟吗？姗姗，你没弄错吧？”****求道。

    其他人看了看姗姗，又看陈龙，一副不知道谁说真话谁说假话的模样。

    “我当时也相信陈龙的话，认为这件事是王平他们搞的鬼，可是事实却是，我从清洁工阿姨嘴里知道，陈龙说的那个时间段里压根就没去过厕所，阿姨说她亲眼看着陈龙扶着张灵走的……”

    姗姗的话一说完，众人皆惊。

    “不可能！”****求第一个说道。

    罗乐新也说不可能，还说陈龙胆子一直都小，大家也知道，他怎么可能杀张灵。

    “当时我和姗姗一起问阿姨的，我可以作证姗姗没说谎。”关之琳站在姗姗这一边。

    刘娜娜对这件事依旧显得很漠然，冷冷看着众人。

    我一直有在留意陈龙的任何细节，如今陈龙的表情……属于那种泰山崩于前而面不改色的那种，好像这事和他没有半点关系一样，很冷静。

    这可不是什么好的表情，也许他知道自己解释没用，准备对在场的人下手。

    他是鬼，不是人，杀人对他来说，恐怕和王平一样，只是游戏，娱乐节目而已。

    我带着白云悄悄来到姗姗身边，等待机会。

    不论等下陈龙如何，他只有两条路，一是逃跑，二是对姗姗先下手。

    黄小在他身后，所以逃跑的事我不担心，现在我就担心姗姗，心道她不该说刚刚那番话的，这样只会激怒陈龙身上的东西，对她下手。但是我已经来了，想来这次陈龙也占不到什么便宜。

    “陈龙，你倒是说话呀！”****求向陈龙走去，这个时候陈龙嘴角多了丝诡异的微笑，我看到后立马意识到不好，起来对着****求说不要！！