    杀青宴是在盛海某家四星级的酒店举办的，江睿在席间已经足够低调了，一没讲话，二没装大，但仍旧有许多工作人员前来和他敬酒。

    男的一律叫“睿哥”，类似林伊可这类的女演员，明明比江睿年纪大，明面上的阅历也比江睿丰富，但也是一口一个“睿哥哥”的喊着。

    江睿没有飘，别人喊他哥，他也回敬别人一声哥，席间有些不知名的女演员喊他“睿哥哥”的时候想拉他手，江睿也一律以着战术后退躲过了。

    倒不是小气，纯粹只是为了对方前途着想而已，勾勾搭搭的，这里可都是萌影的人啊，小心路子走窄了……

    赵贺的酒量不太行，就是一渣渣，中途去厕所吐了好几回，出来的时候两双腿都在打着寒颤，早早的便被他经纪人给送回房休息了。

    江睿喝了几圈，发现场面人太多，想要尿遁来着，但一出门就被媒体来了个大包夹，四面楚歌，周围全都是话筒。

    “江睿，能采访一下你嘛？”

    “江睿，能和我们说说这次拍电影的感受吗？”

    “江睿，我是新京报的记者，能问你几个问题吗？”

    江睿也不是那种冷酷无情的人，这些媒体人员也都挺不容易，估计早就在这等着了，于是态度也挺友好的说，

    “没事，大家一个个来，别急，麻烦这个记者大姐把手挪开，谢谢，能回答的我都回答。”

    实际电影如今完成，他也需要通过媒体去宣传宣传，因此只要问题得当，他也不会说耍大牌把人全都哄开。

    然后一众记者一看，江睿这个大帅锅竟然态度还这么好，所以也不急了，挨个的问，

    “江睿，我是优伶日报的记者，想问你这回第一次拍电影对票房方面有什么期待吗？”

    “嗯……其实也没什么期待，不要赔本就行。”江睿友善的笑以回答，并没有在这个话题上大肆渲染。

    然后后头有记者问，

    “有粉丝问你到底是不是单身，江睿请问你还是单身吗？”

    “当然单身了。”

    “那上次电影院的照片？”

    “是我，这个我可以承认。”

    一石激起千层浪，所有媒体都没想到江睿竟然真的承认了！

    卧槽，这个艺人好敢！

    于是记者团瞬间就炸开花了，异口同声问道，

    “能说说那位异性友人是圈内人还是圈外人嘛？”

    他们也是聪明的，既然江睿说自己单身，那么大概率可以在女方的身上做些文章。

    江睿瞥了这些记者一眼，笑了笑道，“其实也没什么不能说的，那是我妹妹，亲妹妹。”

    “啊？”

    一众记者满脸的失望，江睿把身份一澄清，霎时间这瓜它突然就不香了。

    搞了半天原来只是个妹妹啊！

    但尽管江睿才出道不到半年，但由于其颜值的缘故，他的话题性还是挺高的，记者们很快便找到了比较尖锐的话题，

    “江睿你好，我是优选传媒的记者，想问问你，你和韩磊同出一个公司，平时比较熟吗？”

    哦豁，

    这个问题有意思啊！

    所有记者都乐了，赶紧把话筒递到江睿嘴边，期待着他能够给予一些有爆点的回答。

    毕竟韩磊退出萌影转投银线遭到萌影针对的新闻现在在行内传得洋洋洒洒的，大家似乎都乐于看到这种反目成仇的戏码。

    然而江睿真的很给面子，脸上渐渐露出一个疑惑的表情，反问道，

    “韩磊是谁啊？”

    好家伙！

    这表情，简直就是赤裸裸的鄙视啊！

    一众记者都乐坏了，继续问，“听说韩磊这次拍的戏是武侠片，江睿你会感觉到有压力吗？”

    “我真不认识他，哪有什么压力？”

    江睿觉得一个问题问得差不多也够了，说多了那就成复读机了。

    这些记者倒也很识趣的没烦人，懂得江睿虽然脾气好，但得到答案也很有素质的继续往下问，

    “江睿，江睿，最后一个问题，你喜欢什么类型的姑娘呢？”

    “昂……”

    江睿沉吟一下，抛出一个万金油回答，“我现在还是想以事业为主，谈恋爱的估计还是得等以后吧。”

    “那总有喜欢的类型吧？”

    记者有些穷追不舍，其实这也就是江睿好说话了，要有些脾气的艺人早就甩头走人了。

    要怪只能怪江睿太善良，只要这些记者不带着攻击性问一些刺耳的问题，江睿还是蛮乐意在空闲时候尽量满足大家的要求的。

    在他看来，艺人是人不是神，既然在这条路上拿着这个饭碗了，那就必须得有足够的度量去满足大众的要求。

    抱怨没有隐私，抱怨太疲惫的那都是些自欺欺人的傻逼行为，吃着流量的饭还要求大众别把太多目光放自己身上，这种行为从本质来说就挺愚的。

    所以江睿想了想便笑道，很接地气的回，“其实我的口味比较特别，我喜欢胖一点的。”

    然后当场就有记者笑了，“那贾玲姐那种你比较喜欢嘛？”

    嗯？？？

    还真有贾玲这人啊？

    江睿都愣住了，然后笑呵呵的随口答道，“贾玲姐我蛮喜欢的，好了就这样了，感谢各位，如果记者朋友们没吃饭的话可以入场的，里面还有空桌，辛苦了辛苦了。”

    说完，很随和的朝着媒体大众合手道谢，一系列的举止让人大生好感，这个新人真可爱！

    然则，世上芸芸众生，所有人的目光都是不同的，同样一件事，在不同的人看来，效果也是不一样的。

    江睿的礼貌，谦逊，在一些别有用心的人看来就是恶贯满盈，虚伪献媚。

    “还真会来事。”

    余波这时候笑呵呵的坐在沙发上，同样是杀青宴归来的韩磊这时候就毕恭毕敬的坐在他身旁。

    他的眼睛是带着点血丝的，尤其在看到江睿说不认识他时的那种语态，那种神情就颇为让人恼火。

    实际江睿明明可以以一种更为礼貌，更为谦逊的方式述说这件事，但他显然选择了另一种不太友好的方式。

    真让人恼火……

    他眼里的红光似乎都更烈了一分，但转瞬间便压下了。

    因为他貌似想到了挺好玩的东西，江睿不是说他有个亲妹妹嘛？

    江睿长得是不错的，不如去玩玩？

    嗯……

    貌似也挺有趣的啊，呵呵。

     

     

