    第837章 良好的邻里关系（谢谢大家的支持！）

    “人类！你到我的地盘做什么，还敢打伤我的族人！我可从来没有对人类出手过！”

    银色猿猴进化兽低沉的声音传入了陈飞的耳中，能够听出它言语中的不快。

    而对于四级猿猴进化兽的口吐人言，陈飞的脸上没有出现任何诧异的表情，就像是早就已经预料到会是这样。

    陈飞咧嘴一笑回答道：

    “不要误会啊，我是最近搬到你地头上的，就在武宏山的外围，那里有我的营地！

    既然你是这里的老大，我怎么也该来这里拜拜山头打声招呼的，

    你的这些手下，你也见到了都是小伤，我可没有下死手，不过我这次前来确实是有些唐突了....

    所以这个送你，就算是补偿了！”

    陈飞说着随手丢过去一颗散发着红色光芒的不规则晶体。

    猿猴进化兽伸出大手紧紧的抓住那颗被抛过来的进化结晶，看着手中的这颗进化结晶。

    猿猴进化兽那双金色的瞳孔跳动，以它的进化等级它能够最清晰的感应出，手中这颗散发红色光芒的小晶体中有着它所需要的一种精纯的能量。

    别看只是一颗进化结晶，但陈飞这一次可是没有吝啬，他所给出的这颗进化结晶是一颗三级变异丧尸的进化结晶！目前来说也算是很稀有的，因为绝大多数的进化者，并不具备战胜三级进化兽的实力。

    这颗进化结晶对四级进化兽来说也是有着巨大作用的。

    银色猿猴进化兽，眼中戒备的神色收敛了很多，一把将手中的进化结晶攥紧。

    “人类！我看到了你的诚意！跟我来吧，我觉的你现在算是我的朋友了！”

    银色猿猴进化兽，那外翻的鼻孔重重的喘了一口气，随即它收回了手中拖着的金色棍子，将金色棍子抗在肩膀上。

    陈飞下意识的瞥了眼金色的棍子，眼角微微抽搐，确定了棍子上面没有写着什么如意金箍棒或者是定海神针这些字，他在心底暗暗的松了一口气。

    银色巨猿进化兽转身向着石林的深处走去，它的那些猴子猴孙们，老实的跟在银色猿猴进化兽的身后不再理会陈飞。

    随着不断的深入，陈飞又忍不住在心中赞叹这大自然鬼斧神工，这片石林根本就是一座天然的迷宫，在这里很容易的就会是迷失方向感。

    使用全地形扫描！

    陈飞在心中默默的下达了指令……

    丧尸雷达功能在接受到他的指令后，将周围地上地下的所有详细的信息，都以三维立体的线条呈现在陈飞的脑海中。

    这样更直观的去看，越发的让陈飞觉得这石林就是最天然的阵法，若是没有银色猿猴进化兽带路，没有丧尸雷达这个外挂，在这里面还真的会有些麻烦，有很大的几率会被困住！

    然而这些还不是最震惊的，按照丧尸雷达的全地形扫描显示，陈飞在地下看到了疑似建筑的东西，陈飞可不觉得这里会有什么地下实验室或者是秘密基地。

    结合这些猿猴进化兽手中的武器和盔甲，不出意外的这地下有些规模的建筑，就是一座墓穴！

    位于石林的中心，是一根相对要粗壮很多的石柱，体积是一般石柱的十几倍。

    而在这根石柱的底部陈飞看到了一个三米多高的洞口，宽度足够容纳一辆汽车来回通行。

    若是就这么以为石柱的内部是小山洞，那便大错特错了！

    有丧尸雷达的扫描陈飞可以透过迷惑人的表象，直接看到本质。

    这根石柱就相当于是一个大门口，进入这石柱内，实际上就相是进入了一条通道内，而这条通道是一直通往地下的建筑中。

    与其说这地下是一座古墓，不如说这地下其实是一座地下宫殿。

    银色猿猴进化兽没有进入石柱的那个洞口，不用它开口就有两只身材高大的二级猿猴进化兽抬过来一把石椅。

    紧接着那两只二级猿猴进化兽，又搬过来一把小一些的简易石椅送到陈飞的面前。

    银色猿猴进化兽坐下后，很有王者风范的对陈飞抬了抬手示意。

    陈飞面带微笑的坐下，那山狸进化兽则是乖巧的就趴在旁边。

    四级进化兽的威压，让身为三级进化兽的山狸进化兽有种本能的畏惧，这种威压和三级进化兽给二级进化兽的威压不同。

    这种威压会让山狸进化兽有一种来自于灵魂深处的畏惧！

    “人类！你送我的这个礼物我很喜欢，那么现在请说出你的目的！”

    银色猿猴进化兽用两根手指捏着那一小颗进化兽结晶，一双眼睛盯着陈飞，似乎想要看穿陈飞的心思。

    陈飞最开始的想法只是单纯的想要杀死武宏山的四级进化兽，获得系统升级的所需要的经验的同时，还能收获进化结晶和进化兽的血肉。

    不过这一路杀过来，陈飞又有了新得打算！

    俗话说的好敌人的敌人就是朋友！

    相比于进化兽，陈飞觉得丧尸和变异丧尸才是最大的威胁，它们才是会造成物种毁灭的危机源头所在。

    进化兽的实力普遍都不弱，根据灵智开启的程度，会比同级的变异丧尸多少的要强上一些。

    在中南市那边，受到自然环境的影响，进化兽的数量和变异丧尸的比例是严重的失衡，每一只进化兽都算是稀罕物。

    而在武宏山风景区这边，进化兽的数量，让它们成为一股不可忽略的强大力量。

    按照陈飞的预测，随着营地内居民的一点点的增加，等到人数到达一定的数量后，他们就会从黑夜中的一个可以忽略的小火星，变成一支火把！

    这支火把会把丧尸吸引过来，甚至有可能引发尸潮。

    以营地暂时的防御能力，有上千或者是数千只丧尸到访，就算有变异丧尸带头，想要防御住也不是一件难事。

    可若是引来了数万丧尸集结在一起的大规模尸潮，那就会看到数量上优势的影响差别。

    没有军队，营地自身的战斗人员数量又少，在这种情况下若是可以联合周围的进化兽，那么营地的危机自然而然就可以被轻松的化解，甚至以后还可以利用进化兽来和盖亚星的入侵者战斗！

    不过这前提是陈飞能够和武宏山腹地的一些强大的进化兽达成一个初步的共识，这要求那只进化兽有着至少比孩童还要强出很多的思考能力。

    而那些无脑的进化兽，根本无法掌控，它们敌我不分，所以即使战斗力比较可观，陈飞也不会将考虑和它们合作，它们只适合变成食材，或者是做肥料……

    可眼前的银色猿猴进化兽却是不同，它已经具备了很完善的独立思考的能力，甚至可以自行的控制自己的情绪。

    另外陈飞也没有将这只银色猿猴进化兽，当做普通的四级进化兽来对待，敏锐的精神力很强烈的暗示他，眼前这只四级进化兽实力不容小觑！

    所以与其直接杀死，能够收服或者是拉好关系，对现阶段的陈飞来说是利大于弊的。

    陈飞还算是坦然的和银色猿猴进化兽说明了一些丧尸威胁的利害关系，关于这点猿猴进化兽还是能够做出自己的判断的。

    在它的实力相对还不怎么强大的时候，那时正是进化兽刚刚出现的初期，而在初期武宏山内变成丧尸的虫子和动物有很多。

    它们疯狂传递传播病毒，这导致了大量幸存的动物和昆虫成为了用来扩散病毒的工具……

    最终进化兽能够胜利这其中的血腥和经历的凶险，银色猿猴进化兽是最为清楚的……

    (本章完)

