    “五，五万翻成倍的话，那不就是....五，五百万！！！”

    毛利小五郎激动的从座位上站了起来，浑身颤抖。

    毛利兰一脸呆滞，没想到这么大一笔钱居然就落下来了。

    而一开始抱着这五万块肯定要打水漂了的佐藤警官也是一脸呆滞。

    “毛利叔叔对吗？这张赛马券你拿去兑换吧，十万给佐藤警官，我自己留下一百九十万。剩下的三百万就当做我的...委托费吧。”爱丽丝回忆了一下她这两天在电视上看到的知识，说出这个词。

    “我想...找回我的记忆。”

    毛利小五郎眼中放射出惊人的绿光：“好的老板！没问题老板！”

    这哪里是什么累赘？简直就是生财童子，是金娃娃啊！

    佐藤警官从震惊中回过神，突然，她脑子里灵光一闪，想到了一件事，“小爱。”

    “嗯？”爱丽丝看过来。

    “你怎么知道你买的这张赛马券一定会中呢？”

    “一眼就能看出来哪匹马能够获胜的事，为什么不买？”爱丽丝疑惑的看着她。

    毛利兰听着两人的对话，脑子里突然也闪过一道灵光，“佐藤警官，你问这个的意思是......”

    佐藤警官凝重地点点头：“嗯。我怀疑，那个绑走了小爱的歹徒，一开始看中的，可能就是小爱的这种眼力。可能想要小爱配合他完成一些什么事，但是小爱不肯，于是对方才出手折磨小爱。”

    毕竟这种能力，可以说是天才，不，点金胜手了。

    就像小爱说的那样，赌马，的确是来钱最快的方式。

    所以对方很有可能就是瞄准了小爱的这个判断能力，想从赌马这里获利，可惜小爱并没有配合！

    自动脑补完一切的三人迈着异常沉重的步子回到了医院。

    当然，里面还有一个突然获得了一笔巨款的毛利小五郎走的虽然沉重，但心情却是飘得。

    由于爱丽丝现在的身世未知，目暮警部只好给爱丽丝办了一个临时身份证，以备不时之需。

    办理完出院手续和暂时领养手续后，爱丽丝在毛利小五郎的帮助下开设了一张自己的银行卡，将从赌马获得的剩下奖金尽数存入那张银行卡中。

    等跟着毛利兰和毛利小五郎回到他们居住的侦探事务所时，已经是傍晚。

    “一楼的话是叫做波洛咖啡厅的地方，从这里上去的二楼就是我们平时呆的侦探事务所，住的房间还要再往上。”毛利兰一边摸出事务所的钥匙，一边给爱丽丝介绍道。

    “唔，还有，还有就是我们家没有空房间了，有的话就是书房...那里倒是有一张沙发床，小爱你没问题吗？”

    爱丽丝点点头：“没事。能睡觉就好。”

    门开，毛利小五郎率先走进自己的办公室内，去翻找本子，兴致勃勃，“趁着现在才八点，我们先来说说你还记得的东西吧！”

    奔波了一整天，去了发现爱丽丝的案发现场回来之后一无所获的柯南听到这话，顿时来了精神。

    “小爱姐姐想起来什么了吗？！”

    柯南麻溜的脱掉鞋跑近，毛利小五郎看着这个累赘的小鬼头，一脸嫌弃地挥手驱赶：“去去去，小孩子这时候应该去睡觉了，别打扰了我和小老板！”

    被嫌弃的柯南：“？”

    发生了什么？

    他不就一天不在，叔叔的态度怎么变化这么大？还叫小老板......

    注意到柯南懵逼的表情，毛利兰拉过柯南，将今天赌马场的事情告诉了柯南。

    柯南也从淡定变成目瞪口呆。

    这个孩子这么厉害的吗？！

    他收回自己的目瞪口呆，看向那边，一个努力思考记忆中的线索，另一个在本子上写写划划的一大一小，若有所思。

    如果是这样的话，那歹徒会瞄准她也不奇怪。

    这样的才能...肯定是富裕人家出来的孩子没得跑了。

    “这么说，小老板你还是没有记起你的全名吗？”毛利小五郎苦恼的用笔尖戳了戳空白的纸页。

    爱丽丝摇摇头：“没有。偶尔会有声音出现在脑子里，但我都看不清他们的脸。不过，昨天我做了个梦。”

    “梦？”

    “梦里...有很高的楼，黑色...”爱丽丝努力回忆。

    听到“黑色”这个形容词的柯南一顿，脑子里突然浮现出了另一群时常穿着黑衣的家伙。

    黑衣组织——将他从高中生的模样变成这副小孩子身躯的罪魁祸首！

    柯南垂在身侧的手慢慢握紧成拳。

    总有一天，他一定要抓住对方的尾巴，将他们全部揪出来！

    一晃，一周的时间过去，警方猜测的那个潜藏在暗中的歹徒一直都没有动静。

    目暮警部思考了一下后，将盯梢的保护警员撤回，叫来了一趟毛利小五郎。

    毕竟现在毛利小五郎暂时领养了爱丽丝，而且论身手，作为前警官的毛利小五郎也一点不差，可以更好地保护好爱丽丝。

    将保护爱丽丝的重任交付给毛利小五郎后，目暮警部将爱丽丝的案子放入了备案中，等到揪出那个歹徒的那一天，再将它拿出。

    暂时成为了爱丽丝监护人的毛利小五郎很快又犯了难题，因为爱丽丝这个年纪的话应该去上学，不过......

    爱丽丝拒绝了。

    “你们说的那些知识，我看一遍就已经都会了。而且...我现在不是很想去上学。”

    毛利小五郎觉得爱丽丝有点夸大其词的感觉，虽然说对方的点金能力惊讶到了他，但是学业可不是那么简单的东西。

    然而，在掉出了一套小升初的考题和毛利兰的高中考题给爱丽丝做，发现对方做的全对后，劝着爱丽丝去学校学习的毛利小五郎顿时就不说话了。

    成绩不温不火的毛利兰：“......”

    偏科的伪学霸柯南：“......”

    好了，这孩子肯定是哪个大户人家在精英式教育下养出来的。

    感受到来自天才学霸的暴击后，毛利兰和柯南就恍恍惚惚的去上学了。

    因为爱丽丝现在也有手机和身份证，还有银行卡，所以毛利小五郎倒是不担心爱丽丝走丢，只是——

    “只准在侦探所附近逛逛知道吗？如果遇到奇怪的人一定要第一时间报警，或者马上大声呼救知道了吗？”

    爱丽丝乖巧地点点头，穿上鞋离开了侦探事务所。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：o（≥v≤）o寒菡的1666书币、某十一的100书币、作业可否少一点的7瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2瓶冰阔落、乌鸦饲养员的2瓶冰阔落、楚河曰当舞的226书币~

    感谢：o（≥v≤）o寒菡的1张月票、拾忆徘徊的1张月票、小早野的1张月票、两年半练习生的2张月票、灯契的1张月票、九九啊的1张月票、夜月沧澜的1张月票、『逆行』的1张月票~

    么么扎！

