    全球的焦点几乎都放在扎伊尔盆地了，因为此次的事搞得太大，二十亿美金的悬赏追杀令在历史上还是第一次出现。

    这个第一次不是霍华德基金的第一次，可能是人类有史以来的第一次。

    各种杀手组织没见过这种赏金任务，各大佣兵也没见过如此的赏金任务，很多的国家同样没见过。

    “这个雷书侠的命也太值钱了，他凭什么值这么多钱？”

    “可能他的脑袋就值这么多钱，据说刺杀了所罗门。”

    “那也不至于，你知道二十亿美金是什么概念吗？”

    “已经值了，霍华德基金出钱买了。”

    “……”

    消息倒不是公开的，但知情的人不少，毕竟这是一次全球十多个国家练手对雷书侠实施的复仇追杀。

    动作很大，也很干脆，只是时间过去那么久了，到现在还没有完成，这让十多个国家有些着急。

    阿美瑞肯是直接参与者。

    他们的相关部门一直密切盯着这边的事态发展，非常希望能听到好消息，可似乎好消息总是喜欢迟到，一直传来的都是坏消息。

    “我不管你们怎么做，必须给我把雷书侠按死在非洲！”

    部门老大史密斯发出最后通牒。

    “派遣部队也好，派遣特工杀手也罢，使用人海战术也行，反正必须给我把他按死，躺在雨林里做花肥！”

    这是上面亲自交给史密斯的任务，要求他必须处理好这件事，否则也就不用在特殊事务局做这个局长了。

    这是阿美瑞肯特殊事务局，从来没在世界上露过面，但他们的权限却非常大，主要负责处理一些国家、部队、政府没法出面的任务。

    一般来说这种任务都关系甚大，此次针对雷书侠，还是第一次对某个人采取行动。

    “老大，我们已经派出了特种部队。”一个精干的短发漂亮女人说道：“三角洲G组。”

    “然后呢？”史密斯盯着女人：“杀掉了没？”

    “还没有。”女人笑道：“但是请放心，G组是三角洲部队最强大的小组，你就等着号消息吧。”

    “G组那三个混蛋？好吧，希望会有好消息。”史密斯重重坐在椅子上说道：“你们压根不知道如果雷书侠活下来会给我们带来怎样的危害，他一定会不择手段的展开报复行动。”

    “他能怎么报复？”

    “赫拉特机场！”

    听到这个地方，女人收起笑容，但眼睛里充满自信，因为这次派出去的是G组。

    这是三角洲当中的魔鬼组，集中了三角洲部队最不服管教，但又最猛的牛人。

    只有三个——比利、约翰、乔治。

    扎伊尔盆地。

    “高手呀，真是高手呀！”比利坐在树下发出感慨声。

    “说真的，这家伙不是一般的猛。”约翰赞叹道：“而且个人风格是如此的清新脱俗，简直就是我辈楷模。”

    “既然这样，我们还是走吧。”乔治提出建议。

    三个人，三个非常普通的名字，但待在一块就不是普通的战术小队了，他们代表着三角洲部的耻辱。

    没错，是耻辱。

    别人代表的是三角洲部队的荣耀，他们三个则是耻辱，因为这是三名最不服从管理、最眼高于顶，并且做事向来不考虑后果的家伙。

    别人得到的是军功章，他们的履历中除了处分就是处分。

    比利喜欢打架，曾经把三角洲老大的门牙打掉，让其不得不换上假牙；约翰喜欢泡妞，他曾经把三角洲老大的女儿泡到，玩腻了之后甩掉，转身搭讪上老大的侄女；乔治喜欢赌博，曾经把三角洲老大的老婆当成赌资输给了哥伦比亚毒枭，如果不是协同部队反应快，三角洲老大的老婆就再也回不来了。

    在三角洲，他们是毒瘤，更是三角洲老大做梦都想枪毙的混蛋，可问题是三个人真的凶猛无比。

    比利营救过总统一家；约翰为议长扫清政敌；乔治拯救过被安装定时炸弹的白色宫殿。

    枪毙他们，上面不答应，尽管三个家伙劣迹斑斑，可真需要用的时候，他们三个一定是最猛的。

    所以才有了G组，被称为魔鬼组。

    “我觉得还是走吧。”

    “走了比较安全，这个家伙太猛了。”

    比利跟约翰同时点头，特别赞成乔治的提议，毕竟雷书侠不是一般的猛。

    十天，让三万人变成一万人，尸体跟枯骨都快把这片雨林铺满了。

    “所以——”乔治点点头笑道：“干掉他吧！”

    话音刚落地，三个人扛着枪朝雷书侠的方位狂奔而去，浑身上下充斥着混蛋的逻辑。

    这也是特殊事务局为什么派他们的原因，就是因为混蛋，对付混蛋你不能用正儿八经的人，以毒攻毒才是最好的。

    ……

    此时的雷书侠在疯狂逃窜，他已经被死死咬住，身后有数千部队穷追不舍。

    “11点钟方向！”

    “哒哒哒……”

    枪声响起，打响11点钟方向的雷书侠。

    “噗噗噗……”

    弹头将灌木打的粉碎，但雷书侠却狡猾的做出S型战术规避，继续向前逃。

    五十米，他们之间只有五十米的距离，这个距离根本就是近在咫尺，如果不是树木太密集的话，早就追上了。

    但就是最后的五十米，数千人怎么也追不上，雷书侠也怎么都逃不掉。

    他真的逃不掉吗？

    答案是否定的，如果雷书侠要逃，谁也别想追上他。

    从西南丛林就开始被追杀，一路逃到非洲，这就足以证明他的逃命本领。

    要知道，从北到南，厉害的人物多了，甚至还被猎犬追过，但都无法把他留住。

    雨林中的五十米说远不远，说近不近。

    不近，是因为视野受遮挡；不远，是因为只有五十米。

    天色渐渐暗下来，数千人依旧在追，可当发现天要黑的时候，发现雨林中开始出现雾气的时候，直接选择放弃。

    他们吃过瘴气的亏，知道这玩意究竟有多厉害，而此时雷书侠的逃跑方向正是低洼处，已经进入瘴气环绕的地方。

    “停！”

    “布置防线！”

    数千人的部队不管是哪一家的，不约而同的停下来，在高处一线布置防线。

    而此时，雷书侠也看到慢慢聚集的白雾，下意识的要转头折返。

    可迎接他的是无穷无尽的子弹。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    枪声大作，被逼无奈之下，雷书侠只能硬着头破一头扎进瘴气之中。

