    江凌月眉眼多了一抹暗沉之色，她道。

    “之前因为北月国太女的名字，和凤矜天一模一样，我也觉得奇怪，就让人去查了。”

    “画像上的，也是我曾经查到的。”

    “初家娘子和北月国的南王并非同一个人，一个姿容美丽，一个丑陋普通。”

    “倒是初琛，和南王世子凤羡予长的很相似。”

    翊陵渊转着拇指上的玉扳指，面色晦暗的说。

    “样貌有可能造假，这次前去北月国，你我都有同样的感觉。”

    “北月国的太女，行事作风和江矜天太像了。”

    江凌月点点头：“确实，若不是初安跟着我们一起，就在我们眼前，我真的要以为，北月国的太女，就是初安。”

    翊陵渊听言，看向江凌月：“你应该有什么想法吧？”

    “这世间绝不会有这么巧合的事情，先是母子三人，人数巧合，紧接着是在外多年。”

    “虽然初家娘子母子两失踪的时间，与南王母女三人回北月国的时间不对等，但这并不意味着，两者之间就没有关联。”

    “然后是名字，还有南王世子和你那亲兄长相似的容貌。”

    “最后，凤矜天为什么要戴面具？从出现在北月国开始，就没有人见过她的真容，这一切都太诡异了。”

    江凌月敛眸，遮掩了眼底的冷意。

    她其实早就有所怀疑了。

    当初才知道北月国新册封的太女，名叫凤矜天时，她就有种不太好的预感，所以让人秘密展开了调查。

    可最后根本查不到什么有用的东西。

    但她心中的怀疑，还是没有消散。

    这次去北月国，亲眼看到了凤南雪、凤矜天和凤羡予三人，她心中的怀疑，不减反增。

    甚至，某种想法和答案，已经凝聚成型。

    翊陵渊见江凌月不说话，垂着眼眸，让人看不清真实的情绪，眸光闪烁了一下，柔声轻叹。

    “朕怀疑，北月国的南王和南王世子，就是你的亲生母亲和兄长。”

    “至于那个太女，本来我怀疑，就是江矜天。”

    “但留在我们这里的江矜天，修为同样恐怖神秘，与真正的江矜天别无二致。”

    “就算是让人假扮的，那修为难道也能一模一样？”

    “江矜天的实力诡异莫测，我怀疑她的修为已经接近地仙。”

    “要找人假扮她，这个人的实力，必须到地仙，而且有着天衣无缝的易容能力。”

    “朕觉得这样的可能性，有些小。”

    江凌月听完，这才出声道：“陛下，或许，我们看到的凤初和凤矜天，就是同一个人。”

    “是，凤初修为强大，不可探测，确实没有人能够假扮。”

    “但若是她身边本来就有一个，实力与之相当的高手呢？”

    翊陵渊立马就想到了他当初，多次派高手去暗杀江矜天，结果全都是有去无回。

    若说江矜天背后没有帮手，他是不信的。

    那么，江矜天要找个修为跟她差不多的人，来假扮她，留在南武国，也不是不可能。

    想通一切后，翊陵渊露出一脸心疼的表情，看着江凌月。

    “舒宁，若真是如此，那么现在成为北月国太女的人，应该是你。”

    “当年被抱错不是你的错，你在丞相府长大，是十五年，不是一两年，自然是感情深厚。”

    “后来没有换回去，也不是你的错，丞相他们舍不得你，你也舍不得他们，这不存在对错。”

    “可不管怎么说，南王毕竟是你的亲生母亲。”

    “更何况，事关皇室血脉，岂容混淆。”

    “南王选择让江矜天去当北月国的太女，也不愿意将真相揭露，怕是还有些怪你当初没有回到她们身边。”

    “但血浓于水，到底是亲生的，也不可能真的不相认。”

    “我觉得你还是低个头，认个错，安抚安抚南王的心，如今你们各自有着高贵的身份，也不存在谁高攀谁，要和好，反倒容易些。”

    不管怎么说，江凌月是他的皇后，若是江凌月能成为北月国的太女，那北月国和南武国，就能成功联姻。

    甚至……

    他总有机会，慢慢将北月国收于囊中，到时候一统天下，也不是不可能的事情。

    江凌月的人生目标，本来就是当皇后，然后成为一代女帝。

    这些年她费尽心思，筹谋一切，好不容易坐上皇后之位，离理想目标又进一步。

    凤矜天后天条件和资源，都没有她好，也没有她目标清晰，为了实现目标，她付出了那么多。

    凭什么凤矜天就可以轻而易举的，拥有她所想要的一切？

    明明，这一切本该是属于她的。

    若是当初没有抱错，那她现在就已经是太女，是未来一国的女帝了！

    江凌月努力隐忍着即将倾泻的情绪，努力让自己维持平静，可手指却死死捏紧，泄露了一切。

    翊陵渊不动声色的将这一切看在眼中，眼底闪过一丝满意的笑，温柔的抱住江凌月。

    “舒宁，你我是夫妻，本是一体，无论你做什么选择，我都支持你。”

    “这南武国的江山，有一半是你的。”

    “就算你选择将本该属于你的一切，让给江矜天，我也支持，你是南武国的皇后，身份贵重，同样不比一国太女差。”

    江凌月心中最后一根弦，彻底崩坏。

    她咬紧后槽牙，微敛的眼眸里，全是暗沉不甘。

    怎么会一样？！

    根本不一样！

    一个是一人之下万人之上的皇后，看似身份高贵，实则根本没有什么实权，甚至终身都要被人压一头。

    所有的荣耀权力，全都是被一个人赋予的。

    很有可能，突然就被收回，突然就失去一切，如梦幻泡影。

    一个是一国太女，一个大国的继承人，未来一个国家的统治者。

    说一不二，掌控四方，唯吾独尊。

    更何况，从北月国女皇的态度来看，只要凤矜天愿意，完全可以立即登基为帝。

    也就是说，凤矜天现在虽然是太女，实则已经是北月国的女帝了！

    已经达成了她所有的目标和梦想！

    江凌月闭了闭眼，深呼吸一口气，平复了瞬息，才语气平静的说。

    “陛下说的是，皇室血脉不容混淆。”

    “若是我们不将事情告知北月国女帝，让她了解所有的真相，将来若是东窗事发，女帝说不定会因此迁怒我们南武国。”

    “为了南武国的太平，也为了两国的友谊，舒宁觉得，这事情还是告知女帝比较好。”

    “若是能纠正一切，舒宁成为北月国的太女，也能更好的帮助陛下。”

    “将来南武国和北月国合并，将成为超越其他国的大国，说不定能有一统天下的可能。”

    翊陵渊满意了。

    他最欣赏江凌月的一点，就是她足够冷静理智，城府足够深的同时，也足够有野心。

    “舒宁说的是，那就好好提点提点北月国的女帝。”

    江矜天暗中装扮成这个，装扮成那个，想要两头通吃，也要问问他答不答应！

    从前她以南武国凤初郡主的身份，与他交锋多次，让他次次输的体无完肤。

    这一次，他抢占先机，就不信，再与她北月国太女的身份交锋，还会输！

    他势必要把从前的一切耻辱，全都找回来！

    当天夜里，一道特殊传送的密函，就从南武国送了出去。

    一天后，出现在了北月国皇宫的女帝手里。

    女帝叫来凤矜天、凤南雪和凤羡予三人，然后抬手一挥，半空就出现了翊陵渊写个女帝的密信。

    短短几行字，完全将挑拨离间发挥到了极致。

    北月女帝，朕思前想后，还是觉得应该对其提醒一二，也算是表明南武国与之结下友好盟约的心意。

    朕之皇后，丞相府之女，曾在出生时，与小江村一名妇人的孩子抱错。

    阴差阳错，两个女孩在不同环境下成长。

    后来丞相府得知真相，却因割舍不下自己亲自养大，疼爱十多年的孩子。

    最终只接回了自己的亲生女儿，并未将养女还回。

    经上次北月国拜访，看到南王与其子，发现与朕的皇后亲生母亲和兄长，颇为相似。

    故特意写信提醒一二，聊表朕之诚意。

    翊陵渊没有把话说满，可就是这样似是而非的话，才真正让人联想翩翩。

    若是女帝不知道真相，看到这些消息，定然要起疑，然后让人调查。

    进而跟凤南雪和凤羡予了解真相。

    寻常家庭，都不允许有混淆血脉的事情发生，更何况是帝王家。

    那女帝势必大怒，就算不追究凤矜天的责任，不处置她，也绝对会罢免她太女的身份。

    可惜，翊陵渊和江凌月算计的很好，却怎么都想不到，北月国的女帝，从一开始，就知道全部的真相。

    而凤南雪，也从未选择隐瞒。

    还有一点，翊陵渊和江凌月把同为南王之子的凤羡予，看得太低了。

    根据资料调查，凤羡予从小身体不好，一直靠药吊着。

    翊陵渊和江凌月就都先入为主，以为这是个不成气候的。

    再加上，凤羡予到了北月国之后，一直行事低调，并没有太多突出的表现。

    在凤矜天这个修为天赋逆天，聪明睿智的妹妹的衬托下，就更显得不起眼。

    以至于，让翊陵渊和江凌月犯了一个灯下黑的致命错误。

    低估了一切可能的对手。

    就算女帝真的不知道真相，现在因为他们的揭发而暴怒的，罢免了凤矜天的太女之位。

    从多方考量，女帝也不可能让一个流落在外，还不是自己人养大的外孙女继位。

    更何况这个外孙女，在知道自己的真正身世后，从未在凤南雪母子二人面前露过面。

    这是完全将两人当成陌生人无视。

    这样眼中只有利益权衡，根本不在乎血缘的人，女帝就更不可能，让她成为新的继承人。

    而凤羡予，只不过是刻意对外低调，为的就是不引人注目，配合凤矜天，不让她真正的身份暴露。

    实则，凤羡予同样有着，不低于凤矜天的谋略才智。

    再被凤矜天各种丹药供着，还教了他银魂神影的功法，现在的修为，早就超越了同龄人太多。

    完全有资格和能力，继承北月国的江山。

    若是没有凤矜天，凤羡予会是女帝选择培养的最佳人选。

    凤南雪眉眼阴沉下来，第一次露出一抹厉色。

    “她果然还是走了这条路。”

    在凤羡予成为太女，她们母子三人被昭告天下的时候，凤南雪就已经想到，或许会有这么一天。

    凤南雪可是曾经被封为太女的人，亦是年少时，曾惊艳北月国的天才。

    从当初丞相府的人找上门，江凌月没有出现，她就已经猜到了几分。

    后来江凌月更是从未露面，当根本没有她们这两个有血缘的亲人时，凤南雪就知道，这个女儿，有野心，心中利益大于血脉。

    这样的人，一旦知道，自己本来是北月国皇室中人，还有继承权时，又如何坐得住。

    但想到是一回事，真正发生又是另外一回事。

    若说从前，凤南雪也同样冷情的，当没有对方那个女儿。

    那么现在，见江凌月真的这么做后，她心中是多了两分厌恶的。

    凤羡予脸色也不太好，眉眼沉沉，有种幽芒闪烁的危险，语气淡淡的说。

    “爪子伸的太长了，该修剪。”

    女帝挑眉，看向凤羡予。

    其实随着了解和接触，她是能感觉到自家这个孙儿，并不如表面看起来，那般随和温柔。

    相反，骨子里有种薄凉冷血。

    现在看来，感觉还真是对了。

    女帝没说什么，她心中自然是赞同的。

    对于一个帝王来说，长远的大局，才是最该考量的。

    江凌月一个她从未谋面，甚至根本没有在凤南雪身边养大的孩子，对她来说，不过是有着血缘关系的陌生人而已。

    她的孙女那么多，多江凌月一个不多，少一个不少。

    若是这个孙女，有可能危及到北月国的江山，危及到她选择的继承人。

    那她会在第一时间，毫不留情的斩杀！

    女帝转眸看向凤南雪：“南雪，你怎么说？”

    到底是凤南雪十月怀胎生下的，女帝还是想看看凤南雪对江凌月的态度。

    凤矜天从头到尾都没有说话，也没有人问她什么。

    这样不需要她出面，就有家人帮她直接把事情解决的感觉，真不错。

    凤矜天唇角勾了勾，淡定的等着凤南雪的回答。

