    “谢谢马哥。”一众黄绿红毛兴奋喊道，今天这活轻松啊。

    马元凯深深吸了口气，今天不成功便成仁！

    “出发！”

    马元凯大手一挥，带着一干人等离开，而他们选择的地点同样也是那条人不多的路！

    在今天，不止有马元凯要堵莫然，还有一群人也要堵莫然！

    在阴暗小道里，站着七八个清瘦男子，年纪都在二十五六左右，手持铁棍棒等。

    “西冷哥，我已经观察几天了，那个小子放学就会走这一条道。”

    西冷哥长相很凶，脸颊上还有一道疤，默默抽着烟说道：“那小子把我们高冷哥送进监狱，今天不管如何，都要让那小子知道，多管闲事的下场。”

    “都听着，手脚给我打断！”西冷哥朝着小弟轻喝一声。

    “是！西冷哥！”

    “事成之后，木皇洗浴堂！”

    小弟们一听，顿时大呼一声：“西冷哥大气！”

    看来今天的木皇洗浴堂生意会很好呀。

    此时的莫然正在解开单车的锁链，身边的凉倩闷闷不乐。

    “好了，你这小嘴都要挂油瓶了。”莫然忍不住调侃一声。

    凉倩气鼓鼓道：“本来都领先那么多分，都快赢了，气死我了……”

    “走吧，明年我给你拿个冠军。”莫然轻笑道，今年是时间仓促，加上几人和萧凡关系不好，没有多少时间练习战术，但明年肯定能拿个冠军，可惜不是从林啸那边夺冠。

    凉倩好奇问道：“莫然，你也能进校队呀，可以帮一中拿个冠军。”

    “不想去。”莫然直接拒绝。

    凉倩想想也是，校队手段实在太恶劣了。

    凉倩赞成说道：“嗯，咱们不去。”

    “你下个星期要比赛了，周末得养足好精神，给我拿几个冠军。”莫然轻笑了一声。

    凉倩拍了拍胸脯得意说道：“放心，你没拿的冠军，我来拿~”

    “不错，这才是我的女孩。”

    凉倩：“……”

    被莫然这么一说，凉倩瞬间就面红耳赤，昨天就用温柔攻势，今天就用这霸道式的，谁扛得住呀~

    “哼，你才是我的男孩~”

    莫然：“……”

    输球带来的不悦似乎渐渐消失，心情缓缓好了起来，两人骑着单车一路聊回家，仿佛有着说不完的话题。

    和平常一样，莫然和凉倩拐进那条小路。

    而藏在旁边的马元凯等人看见莫然和凉倩出现，顿时提起了精神！

    “兄弟们，人来了！冲！”只见马元凯拿着一根铁棍一挥，带着十多个人追莫然！

    当莫然回头看见马元凯那狰狞的面孔，顿时脸色凝重。

    “凉倩，快骑！”

    凉倩回头一看，顿时吓了一跳，赶紧骑！

    然而前方突然涌出七八个男人！

    莫然和凉倩都愣了一下。

    当然还有马元凯！

    万万没想到，自己居然中了莫然的圈套！早早就安排人在这里等着了！

    可惜你的人少了点！

    “兄弟们！冲啊！打赢今天晚上吃香喝辣！”马元凯怒喝一声。

    西冷哥默默抽着烟，看着骑车的莫然和凉倩，没想到他们居然带人来了！

    真是小看这些学生了。

    西冷哥将烟屁股丢在地上，用那擦得发亮的皮鞋踩熄：“兄弟们，干死他们！”

    七八个男人顿时冲了上去。

    这个状态让莫然和凉倩后背一凉，莫然看着不远处的小巷子：“凉倩，跟我来！”

    “嗯！”

    莫然顿时拐入了小巷子，这条路通往外面的大路，两人顺利拐入小巷子，疯狂踩自行车。

    当来到大路的时候，回头一看，居然没有一个人跟上来。

    两人对视了一眼，一脸的疑惑。

    “莫然，他们这是什么意思啊？”凉倩好奇问道。

    莫然细想一下，认真说道：“应该不是冲着我们来的。”

    “真的好吓人。”凉倩一副娇弱的小模样，还颤抖了一下小身子。

    “是啊，高中这三年，我们要一起上下学。”

    听到莫然的话，凉倩小小娇羞一下，柔声问道：“那大学呢？”

    “大学啊，同居吧。”

    “莫然！我想和你好好学习，你居然想和我同居，坏透了~”凉倩那张脸红得跟猪肝一样，赶紧踩着单车远离坏人~

    看着气鼓鼓的凉倩，莫然笑道：“怎么，生气了？”

    “哼~莫然你真坏！”

    “我没说过我很好呀。”莫然都笑出了声，凉倩同学真是太逗了。

    “反正……反正以后不能这么坏，要正经一点，不能想那个……同居的事情。”凉倩忍着娇羞狠狠教育了一下莫然。

    莫然倒是一脸坦然：“我又没说现在要同居，看你紧张的样子。”

    “以后也不能想！”凉倩娇哼一声。

    莫然突然轻叹了一声，一副痛心道：“原来凉倩同学你以后并不打算和我一起生活，我知道了。”

    凉倩听到莫然的话，赶紧解释一下：“啊，不是这样的，我是说同居不行。”

    “不同居又怎么一起生活呢，我明白你的意思了。”

    “莫然，不是的，我是觉得我们年龄太小了，不能同居的……”凉倩感觉莫然一副要离开自己的模样，一下着急了，拉着莫然的袖子解释。

    看着凉倩那双大眸子里都有水雾了，莫然突然一笑，捏了捏凉倩的脸蛋：“笨蛋，逗你玩的，你还当真了啊。”

    凉倩一愣，那个委屈啊，直接对着莫然拳打脚踢，太欺负人了。

    都要被他吓哭了。

    一路哄到小区门口，终于是把凉倩给哄好了。

    “明天我来你家吧，你别跑了，路上不安全。”莫然还是不放心，凉倩那三脚猫的功夫对付一两个还行，多了就没戏了。

    “嗯，为了惩罚你吓我，明天作业要少一半。”

    莫然轻笑道：“好，没问题。”

    “这么轻易就答应了？”凉倩眯着眼睛看向莫然。

    “差点惹哭我的女孩，应该的。”

    “哼，还好意思说，哼哼哼~”

    看着凉倩一路哼进了小区，莫然笑了笑骑车回家。

    门卫室里的男人轻叹一声，真怀念青涩时候的自己呀，那时候要是勇敢表白，恐怕不至于单身到现在。

