    “既然如此，楚桑，那我就不再多说些什么了。”

    广陵城，见无论如何改变不了对方的心意，东岛国的上将楠木正成也只能退而求其次，以维持两家的关系为首要，敬酒道：“今日一别，不知何时才能再见。不过我希望楚桑你记住，你，和你背后冲天，永远是我们东岛国的朋友。”

    东岛国的楠木正成示好了，新罗和百济两国的上将自然也同样不甘示弱。

    毕竟从这一路对方所提供给他们的帮助就可以看得出来，这个由前朝余党所构成的组织冲天，是一个相当有实力的组织。

    也同样敬酒，纷纷的表达了他们的善意。对此，楚天涯自然是一一应下，毕竟大周势大，他们这些前朝余党如果想要复国的话，恐怕未来少不了麻烦对方。

    现在熟络了，未来想麻烦对方的时候开口也方便一些。

    于是自是一番宾主尽欢。

    可能是觉得对方确实可交之人，也可能是不想这未来可以为援军的东岛等三国的人损失太大。

    因此眼见宴席散去，自己等人马上就要离去之时。楚天涯最后提醒道：“楠木将军，金将军，扶余将军，虽然我现在不清楚，贵国等的全盘计划。不过出于一个朋友的善意，我有句忠告，希望你们能够听进去。那就是见好就收手，万万不可起贪恋之心，要不然……”

    接下来的话，可能是考虑到会伤及楠木正成等人的自尊，因此楚天涯并没有继续说下去。不过意思，显然，楠木正成是都明白了。

    至于听不听得进去，那就不得而知了。

    不过正所谓是好人难劝该死的鬼，能点到的时候已经点到了，要是楠木正成等人真的不听劝，不知道见好就收的话。那楚天涯也无话可说。

    说到底到最后死的也是他们东岛等三国的人，损失的也东岛等三国的军队。

    “楠木将军，对楚兄最后之语，你怎么看？”送别了楚天涯等，楠木正成等再次相聚。由百济国的上将，扶余璋率先开口，对着正身处于主位置上的楠木正成试探道。

    “大周坐拥万里沃土，十二州土地，其底蕴肯定不是我等三国所能比得了，”楠木正成不动声色地回道：“所以楚桑之言，倒也算是中肯。”

    “如此说来……楠木将军这是打算打退堂鼓的吗？”新罗国的将军金庾信挑眉道：“那本将之前，就还真是高看楠木将军了。”

    “混蛋！金庾信，你说什么！”

    三个国家都是濒临海洋的国家，自然是不可能相安无事。因此别看现在三个国家联合了起来，一同对付大周，但实际暗地里，三个国家的龌龊不断。

    只不过名面上有楠木正成等三人压着，所以才不显。

    因此现在见到新罗国的金庾信居然敢讽刺自家的将军之时，东岛国的人哪还能按耐得住，其中一个脾气最火爆的更是直接站了出来，怒斥道。

    对此金庾信也没有生气，甚至看都没有看那个站出来的人一眼，而是直接将目光对准了楠木正成，表示，你就是这么管教你的下属的吗？

    而他这种无视的态度也直接东岛国的人暴怒不已，要知道东岛国的军队向来有以下克上的传统。对自家的上官都如此，更别说是一个外人。

    因此最先开口的那个直接抄刀子，就准备砍向新罗国的上将。

    而也正是这个时候，楠木正成身上直接爆发出了一股恐怖的气势，非常有针对性的压向了的那个手下，同时开口，用东岛国的语音沉声道：“新九郎，闹够了没有？还不退下！”

    楠木正成在东岛国的声望甚高，因此见楠木正成开口了，哪怕是心中再不愿，被称为新九郎的还是在第一时间收刀，并且重新退回到原位。

    “鄙人管教无方，还请金将军见谅，”楠木正成率先道歉，继而道：“不过看来，金将军是对楚桑的话有异议，不知可否名言哪？”

    “本将不否认，相对于我等，这大周确实要强大不少，”金庾信一副智珠在握的模样道：“不过同样他们所要受的牵制也很多，远的先不说，光是这东南一地的黄天教，就不是他们短时间之内所能解决的。

    就更不用说，还有那和他们离心离德的三镇诸侯，匈奴南蛮，西域十二国了。在加上楚兄弟的冲天，白莲和摩尼二教，魔门六道。只要这东南的战事拖上三个月，这大周必崩！

    如果这个时候我等退去，那岂不是会错失着分食大周的资格！”

    作为一国之上将，虽然只是个外邦小国，但是金庾信肚子有些东西的。最起码听他这一描述，让这在场的大部分都不由暗自颔首，显然是内心之中认同了他的回答。

    对此，楠木正成则不予置否，而是反问道：“那么金将军，如果黄天教和我们……坚持不了三个月呢？”

    “这不可能！”金庾信自信道：“本将军这一次带了的可是我新罗国的百战雄师，每一个都是从沙场之中摸爬滚打起来的，怎么可能连三个月都坚持不下！”

    “如果大周的高手亲自下场呢？”楠木正成显然没有那么容易糊弄，继续问道。

    “自有我方高手相抗衡！”金庾信显然是早有腹稿，继续自信道：“有上泉剑圣在，还有我新罗的李武神！不管这大周太和等身手的人来，也定无功而返，乖乖的退走！”

    看着眼前自信到极致，大放厥词指点江山的新罗国大将金庾信，以及差不多已经被他给完全说动了的场上的大多数人，楠木正成的目光不由为之流转。

    而正当他想要继续在说些什么的时候，突然，一位身上还带着血的下属突然闯了进来。也不等楠木正成等发问，便直接用带着哭腔的新罗语对着新罗大将金庾信道：“将军，李武神他……他就在刚刚不久前，于高邮城……殉国了！”

    什么！

    正所谓是说曹操曹操就到。

    这在场的人万万没有想到，刚刚新罗大将金庾信才刚刚提到了他们新罗国的武神，李汝谐。

    结果这位武神便有消息传来，而且传来的竟然还是噩耗！

    一时间，也不知道应该做何表情，一个个震惊的同时，也不由面色有些古怪。用同情，又带有一丝戏谑的目光看看向金庾信。

    而对于其他人的目光，金庾信此时哪有时间顾及。

    勉强克制住了想要昏厥过去的欲望，金庾信在震惊过后，便一把就直接将报信的人抓过来，用急促的语气连忙追问道：“究竟发生什么事情！李武神怎么可能会死？又有谁能够杀得了李武神？你给我说！说清楚！”

    “回将军，”似乎是被金庾信身上所爆发出来的那一股择人而噬的气息给惊到了，被金庾信用手晃悠了好几下，报信的人才勉强结结巴巴的答道：“李，李武神是被一个人活活打死的。

    至于动手的人……据他所说……他叫天吴！”

