    接下来的半个多月，陈立都在人皇城中渡过。

    城池虽然已经打下来了，但真正征服它还需要一些时间。

    这座城里里外外，加上附近的卫城和乡镇，总共有好几百万的人口，堪比一座繁华的现代城市。

    虽然他们不参与战争，但对于一个侵略者的国家，要想完全接纳，还是需要一些时间的。

    陈立让军队不得冒犯百姓人家，只维持治安。

    之前残存的三十万中央之国军队，在失去了领袖之后，放弃了抵抗。

    其中一半将士选择了退役返乡，还有一小部分选择了接受收编，成为夏国的士兵。

    另外极小一部分人不愿投降，被发配到了无边荒漠，成为了戈壁滩上的永久居民。

    中央之国的朝廷体系，经过十几天的整理，已经全部收集起来了。

    陈立发布命令，将所有位高权重的中央大臣和地方大臣，都传唤到了宫中，一一检测其人物成分。

    愚忠中央之国的，便革除官职，送返故乡。

    懂得变通的，便官复原职，继续在原来的位置任职，当夏国的臣子。

    还有一些识趣之人，能够起到许多帮助作用的，还能予以升迁，算做嘉赏。

    当然，最为重要的那些官职，基本还是由夏国原有的大臣来接任。

    整体下来，就相当于拔掉了花盆里的一朵花，又种进去一棵新的。

    花盆和泥土这个框架并没有被改变太多，变的仅仅是里头的植物。

    忙碌了半个多月之后，中央之国的宫廷也开始改造和修葺了。

    主要是陈立的后宫没有那么多人，家族也不如姜氏皇族那么庞大，如此恢弘的一座宫城，只让陈家的人来居住，实在是太冷清了。

    因此他打算推翻宫中一片用不上的居住区，扩大御花园的面积，方便以后休闲赏花，或者让家人们练功用。

    这需要时间来改造，不是一朝一夕的事情。

    夏国的朝廷众臣以及“王都”环境所需的禁卫军、仆从等等，也启程准备从海州过来了。

    迁都之举，前前后后估计要持续半年多。

    很多大物件不方便运输，都得慢慢运送。

    像两头霸王龙，还是陈立亲自动手，用系统仓库运回原始海岛的，否则放在丰饶大陆，根本没那么庞大的无人区可供它们生存。

    零零碎碎的事情很多很多，陈立没办法全部照顾过来，大多数都是让下属们去处理，或者让儿子们帮忙操心。

    他自己在人皇城只待了不到一个月，就孤身一人返回了璃州。

    没办法……

    能源点负债额度已经高达8亿，再不回去吸几个月，火种8号就要念叨他了！

    而且能源点储备在身上也有大用，比如对付苍寻的时候，就能多来几朵蘑菇云！

    当然，他也不是真的直接就不管人皇城的事情。

    称帝可是大事，他本人必须到场。

    本体离开后不久，分身就带着夏国的大臣团队抵达了人皇城，再次成为了话事人。

    在夏季的最后一个月，称帝之事的大多数条件都已经准备就绪了。

    陈立也收到了一个好消息。

    ——古代皇冠的四颗宝石，终于全部找到了！

    流落碧蓝帝国民间的那颗“四海宝玉”，最终在一位富商的仓库中找到，花了二十万两白银购得。

    中央之国的那颗“岐黄石”则不出所料，真的是在皇陵之中，由超凡山庄的一位新晋元老“江云鹤”带头挖坟，从圣威帝的8代老祖宗棺椁之中取了出来。

    这件事还是在中央之国被夏国打败之后才干成的，不然皇陵附近守卫森严，想下手也没这么容易。

    四颗宝石集齐之后，陈立取出了“铑金”锻成的黑金皇冠，将宝石一一镶嵌上去。

    宝石全部到位，“修复皇冠”的任务也就完成了。

    火种8号象征性的给了陈立一点基因药剂，相当于300个潜能点的量。

    虽然不算少，但想要帮助身边的人达到超凡，还是有些不够。

    因此陈立也没有急着拿出来。

    此时，称帝之举已经是万事俱备，连东风也不欠了。

    于是选了个良辰吉日，陈立在人皇城正式称帝，并将夏国提为“帝国”！

    整个流程可以说是相当的复杂，连夏国的大臣都不知道该怎么搞，还是请了一位年过九旬的老学者，帮忙参考了一下具体的流程。

    当日，陈立先在人皇城中会见新一任的文武百官。

    文臣之中，以丞相“谢远山”为首。

    谢远山还是陈立的亲家，陈安的妻子谢子欣就是其女儿。

    底下还有大大小小几百官员，一半来自海州，一半出自人皇城和各地。

    武将之中，以大将军戚承威为首，徐傲、陈放、杨牧等早期跟随陈立的人，也都有不错的待遇。

    方云天、萧痕等人，同样成为镇守四方的大将，手握兵权。

    当年给陈立当护院头领的周辽，如今也成了夏国皇宫的禁军大统领。

    虽然武艺并非巅峰层次，只是绝顶高手，但以其对陈立行事的熟悉程度，当这个统领还是靠谱的。

    陈立的两个儿子，也都被他封王。

    陈平为“武王”，有过问军国大事，调动军队的权利。

    陈安为“文王”，主理朝廷政务，权利类似于太子，只是不过问兵权。

    两人都没有封地，都在皇宫居住，与陈立仍是一家父子。

    对于夏国没有太子，只有两个实权皇子这种事情，不少人都感觉挺奇怪的，还暗暗猜测陈平和陈安什么时候会较量一场，等陈立死后争夺皇位。

    只可惜这种事情他们估计是看不到了，陈立的寿命，不出意外将是这个星球人类历史上最长的一个。

    储君没有也就算了，陈立还没有封后。

    称帝当日，他将龙悦母女也接到了人皇城，对整个大陆宣布了她是自己妻子的事情。

    小湾、白溪、龙婵兮、苏若几女，也都同样被他昭告天下，阐明了身份。

    但这些女人没有高下之分，皇后、妃嫔之类的级别，他一个也没给，统一都是妃子。

    对此不少人都觉得不大合理，认为最少应该有个皇后，来掌管后宫。

    不过陈立不这么干，他们也没办法。

    女儿陈宁也被陈立封为“无忧公主”，保证她一辈子永远无忧无虑。

    嗯……不过宁儿并不稀罕什么公主称号，也不喜欢人皇城这座帝都。

    走完过场之后，她就迫不及待的赶回了璃州，继续跟守备3号一起进行科研大业去了。

    倒是把龙悦留了下来，换了个地方，光明正大的陪伴在陈立的身边，再也不用隐姓埋名，遮遮掩掩。

