    【狩猎人（狩猎女神的信徒）：

    强大的追踪者，陷阱大师，可以控制野兽；

    可强化敏捷、精神；

    无需依靠他人的独狼，即便孤身一人，也可以成就超凡。】

    ‘即便孤身一人……’

    李风倒是十分看中这一点。

    虽说在这种存在诡异的世界下，依靠团队很重要，但无论如何，都不能依赖团队。

    经历过丧尸末世的李风绝对明白。

    把命运时时刻刻掌握在自己手里，这一点至关重要。

    狩猎人确实符合李风的某些要求，但还是先不要轻率的好。

    随即，李风开始分析其他职业。

    依靠神圣力量圣裁者，有一定能力抵御邪神的诱惑。

    类似魔法师的织法者，可以控制敌人，但防御薄弱。

    天生的医生祈光人，医生在任何社会背景下都是极为重要的职业。

    但当个治疗，似乎太依赖团队了。

    而且提示中还说：

    命运常常会给祈光人一些启示，但要小心，那也许是邪神的低语。

    和邪神扯上关系的，李风都不太愿意考虑。

    这样实在太容易给别人做嫁衣裳。

    自己拼死拼活升到高阶了，结果一朝被邪神诱惑，成了邪神的奴仆。

    太得不偿失。

    守梦人，这个挺好，对邪神诱惑有一定抵御能力。

    不过李风只见过狩猎人、织法者、隐匿者、祈光人，对守梦人还没什么概念。

    最后一个窃魂者。

    描述上说，窃魂者是掌控生命与禁忌的存在，还能操控暗影和灵魂。

    强大的窃魂者甚至可以控制恶魔。

    单从描述上看，窃魂者真的很强大。

    但就好像这游戏还有平衡性一样，窃魂者对灵魂有魔瘾，所以他们更容易堕入疯狂。

    所以窃魂者和祈光人似乎一样，都很容易到头来一场空。

    至于圣裁者和守梦人，倒是可以抵御邪神诱惑。

    但穿越四天来，李风还没见过这两种职业的人。

    对他们确实没什么概念。

    况且，他也没有这两种性相的秘宝。

    ‘所以只能选狩猎人了？’

    昏暗的灯光下，李风问自己。

    他再次打开全员任务进度公告。

    大约是由于，李风已经完成那三项任务，总体任务进程已进入第二阶段。

    所以现在系统实时更新完成任务的玩家数量。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：1】

    【完成两个任务的玩家数量：6】

    【完成一个任务的玩家数量：390】

    李风自然是完成三项任务的那一个玩家。

    而完成两项任务的玩家数量，竟然一下激增到6人。

    也不知是不是因为，刚才系统发布的公告，还有玩家们的讨论给了他们提示，让那几人又迅速完成了一项任务。

    看着那完成两项任务的6人，李风多少有些紧迫感。

    如果在他们当中，又突然有人完成剩下一项任务，同李风一样进入晋升超凡的阶段。

    那么，他们可能因为没有过多的选择，从而直接选择融合手头有的秘宝。

    想到这，李风哑然失笑。

    如果真是这样，自己就要因为选择困难症，而失去第一名的奖励了。

    得不偿失啊。

    从狩猎人的描述上，以及李风在月光岛地下洞穴中，真实见到的狩猎人来看，狩猎人都算是强大的职业。

    而且在职业描述中，狩猎人也不是容易被邪神诱惑的职业。

    还有最重要的，他现在有强于其他玩家的，狩猎人性相的二阶秘宝。

    还有曾经垂钓到的狩猎人知识。

    ‘所以，我到底在矫情什么啊……’

    李风自嘲了一句，驱散心中其他想法。

    在昏暗的煤气灯下。

    李风拿出名叫燧石的黑色左轮手枪，握紧这把狩猎人性相的二阶秘宝。

    同时集中意识，在心中默想：

    “我选择晋升成为狩猎人。”

    “轰——”

    无形的声音在李风脑中炸响。

    下一瞬。

    风的声音，树叶沙沙的声音，蝴蝶与蜜蜂振翅的声音，野兽踩过干草的声音……

    他们全在李风耳边逐一具现。

    微微闭上眼睛，许多画面在眼前出现。

    从远古开始，原始人狩猎野兽。

    到当下社会，警察与侦探抓捕罪犯。

    一幕幕影像在李风眼前循环显现。

    好似有风注入血液，又再次把它们抽空。

    冰凉空灵的感觉充斥着李风全身每一处细胞。

    渐渐的。

    眼前循环显现的画面变得模糊不清，一切好似进入婴儿的视角，李风感觉自己逐渐迷失在混沌之中。

    直到系统的提示声再次响起：

    【你已成功晋升一阶狩猎人】

    【你学会了狩猎人技能：风之箭矢】

    【你学会了狩猎人技能：猎豹之足】

    【你的精神强化+5％】

    【你的敏捷强化+5％】

    【你融合燧石，学会了秘宝技能：击穿（一级）】

    【你融合燧石，学会了秘宝技能：点燃（一级）】

    猛然间，李风清醒过来。

    做了个深呼吸，李风低头看了看自己的身体，发现没有任何异常。

    但同时，他也明显感觉到。

    自己的体内有了一种难以严明的力量，并且忍不住想要使用的力量。

    这大概就是获得超凡的感觉吧。

    定了定神，李风回看刚才的提示。

    由于融合秘宝晋升成为狩猎人，李风发现自己获得了两项职业技能，还有两项秘宝技能。

    精神和敏捷也强化了。

    打开个人面板。

    【姓名】：李风（李风）

    【种族】：αK49蓝星／人族

    【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者

    【等级】：1阶（狩猎人，已获得影中陌客的邀请）

    【天赋】：

    SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；

    F-级耐力强化+8％；

    D+级精神强化+38％；

    C+级敏捷强化+48％；

    F+级力量强化+13％；

    【职业】：狩猎人

    【超凡能力】：风之箭矢，猎豹之足

    【秘宝能力】：击穿，点燃

    【阵营】：未选择

    【知识】：狩猎人的智慧，毒药辨别

    现在，他的各种属性已经有了不少变化。

    接下来，李风将意识集中到那四项技能上。

    与感知自己的超凡能力不同，系统可以给予精准的数据化提示。

    【风之箭矢：使用弓、弩、手枪等射击型武器时，命中几率+40％】

    【猎豹之足：你拥有猎豹般的闪躲速度，躲避伤害几率+10％】

    【击穿（一级）：你有10％的几率击穿猎物，并使伤口扩大（来自未全部融合的秘宝燧石）】

    【点燃（一级）：你有10％的几率点燃猎物（来自未全部融合的秘宝燧石）】

    看完技能介绍，李风心中大致有数。

    可“未全部融合的秘宝”是什么意思。

    李风心中想着，他融合了二阶秘宝燧石，但现在的等级却只是一阶狩猎人。

    按照游戏提示，他肯定是没有将燧石全部融合完毕的。

    而且，秘宝融合的程度，似乎也是影响他学会秘宝技能的原因。

    现在李风学会的两项秘宝技能——击穿和点燃都只是一级技能。

    那么是否说明，随着他对秘宝燧石的融合程度提高，他学会的秘宝技能等级也会提高。

    可是接下来，要如何继续融合秘宝燧石呢？

    就在李风正思索时，游戏系统的任务界面忽然再次出现。

    【你触发了新任务：融合秘宝】

