    第630章出状况

    医生来了以后看了看邱雨的情况。

    “没事，烧退下去就好，别的应该没大碍。”

    徐曦插了句，“您再好好检查一下？温度那么高别烧坏了脑子，这人本来就挺笨的，再烧坏可就成傻子了。”

    邱雨一骨碌坐起来，“嘿你这臭小子,说什么呢，再说下去是不是得让医生给我开一残疾证明啊？”

    医生听两人说话不禁乐了，朝着秦苏道：“看着挺好的，应该没什么问题了。”

    秦苏松口气这才反应下来，“那就好，谢谢医生，麻烦您了。”

    医生不禁感慨,“还是年轻人身体好，都说病来如山倒,病去如抽丝，我看小伙子没什么问题，等天亮估计就能出院了。”

    医生走了邱雨也纳闷，“我现在都不知道自己到底怎么回事，突然就生病了，实在是莫名其妙。”

    小云宝安慰邱雨，“没关系，哥哥好了就好，后面注意身体。”

    “再睡会吧，等天亮了我去买早饭。”秦苏让两个孩子和邱雨都躺回床上。

    邱雨愧疚道：“秦姨这次真是麻烦你了，让你们担心了，对不起啊。”

    迷迷糊糊中邱雨能感受到一直有人在照顾着自己。

    “生病这种事谁都不想的，快休息吧。”

    秦苏眉眼温柔，邱雨是小云宝的哥哥,秦苏就把他当自家孩子看待，生了病总不可能放任不管吧。

    小云宝小声道：“妈妈也上来睡。”

    秦苏坐在床边抚摸着女儿面颊,“你和小曦都快睡吧。”

    病房里很快安静下来。

    天光大亮后,稍微打了个盹的秦苏起来，去走廊尽头的水房洗漱一番。

    正打算去楼下买早餐时，邱雨提着包子和油条回来了。

    “等吃完早饭我送你们回宾馆，你们好好休息。”

    小云宝迷迷瞪瞪地揉了揉眼，“哥哥你不休息吗？”

    “我去剧组拍戏啊，今天还有我的通告呢。”

    徐曦也醒来了，看一眼邱雨不由得感慨。

    “你昨天生病是真的还是装的？”

    他现在困得像条狗，比邱雨更像病人。

    邱雨这次没顶回去，反倒有点不好意思，“我也纳闷呢，醒来以后什么事也没有，精力挺充沛的，以前我每次发烧以后都全身酸痛，这次真是奇了怪了。”

    秦苏：“没什么事也挺好的，那吃完饭你直接去剧组吧，我带着两个孩子回去休息。”

    就这样昨晚高烧到四十度的邱雨又活蹦乱跳地出现在剧组里，小云宝和徐曦被秦苏带回宾馆。

    三人又累又困，回去沾了床后睡的昏天黑地,甚至睡过了中饭,直到下午才醒来。

    吃完饭后，秦苏问两个孩子打算去哪里看看。

    小云宝想了想，“想去看看三哥。”

    毕竟昨晚邱雨才生了病，小云宝担心他还有不舒服。

    徐曦一向是无所谓的，秦苏便带着他们去剧组。

    然而到了地方后，却发现向来欢声笑语的剧组气氛凝重。

    一股低气压笼罩在上空，昨天见到的那位制片主任都停下了忙碌的脚步，时不时看向场中。

    监视器前的导演更是面色阴沉几乎能滴水，旁边的场记和助理大气都不敢出。

    小云宝找到一个认识的阿姨，小声问道：“张阿姨，发生什么事啦？”

    对方露出一言难尽地表情，“你哥哥……是不是因为昨晚生病的缘故，今天总是出状况。”

    (本章完)

