    神魔大陆最有名的两个职业就是骑士和魔法师。

    骑士修炼斗气，强大的骑士能够一人敌一军，所向披靡。

    魔法师，以精神沟通魔法之力，能够施展出各种各样的奇妙魔法。

    读者们激动了，他们想知道法海大师，能不能对抗骑士和魔法师？

    “究竟是武功厉害，还是魔法，斗气厉害？”

    “法海大师可是能对抗四九天劫的存在，虽然他现在肉身崩毁，但只要他恢复实力，我相信他能纵横天下。”

    “是啊，我觉得法海大师可以媲美这个世界的神明了。”

    “神明，恶魔都存在传说之中，有没有还不一定。”

    “这个世界还是王国分封制，希望法海大师能够一统神魔大陆，开创帝制，成为这个世界的秦始皇。”

    “是啊，光是想想都热血沸腾。”

    读者们对这个世界各种族的美女也很感兴趣。

    “这个世界的种族好多呀，有狐族美女，人鱼公主，天鹅舞姬，神秘的蚌女……看的我口水都流下来了。”

    “强烈要求法海大师开后宫……”

    “是啊，最喜欢的是精灵美女，传闻精灵不死不老，每一个精灵都能活上千年，她们既美丽，又优雅。”

    “法海大师可是和尚，他怎么可能开后宫？”

    “和尚怎么了？这里又不是大雍，这是一个全新的世界，法海大师在这个世界不需要遵守什么清规戒律。”

    “人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往，不负时光。”

    “对呀，法海大师开后宫，是为了促进种族大繁荣。”

    ……

    法海大师在这个无名村庄住了下来，几天之后，这个村庄来了一个女魔法师。

    “女法师，光明使者大人可得罪不得，看他的样子，对你刚才的话并不满意，我劝你还是向他去道谢，否则你不可能接近村长，你所说的五金币做酬劳，也只能空谈了。”

    女法师一愣：“光明使者？是光明神的人，怎么一点也看不出来。”

    这个世界信仰最多的神明就是太阳神，他又被称为光明之神。

    “太阳神，莫不是羲和？”

    秦明一怔。

    大雍的神话之中，太阳神有几位，他们分别是:帝俊、羲和、炎帝神农氏、日主、东皇太一、东君、太阳星君。

    羲和出自《山海经》之中，东海之外，甘泉之间，有羲和之国，有女子名羲和，为帝俊之妻，是生十日，常浴日于甘渊。

    有了光明使者这个身份，女魔法师对法海大师非常的尊敬，法海大师也一点点恢复自己的实力。

    读者们看的很爽，法海大师，在这个世界利用武功道法不停地装逼。

    穿越流最大的爽点就是看主角用本世界的知识吊打异世界土著，而这些法海大师都做到了。

    “看的太爽了，好久没有看过这么爽的小说了。”

    “好书呀，看的真特么太爽了，而且徐乐很勤奋，每天一万字更新，书好，作者好，这种书怎么可能不支持。”

    “这创意真特么太好了，用自己世界的武功吊打土著，深得我心呀！”

    “非常喜欢这本书，尤其看到主角脚踢骑士，虐打魔法师实在是大快人心！”

    “我是一个看书好几年的老书虫了，本来像这种怪文，我是没兴趣看的，可是这本书不同，它让我欲罢不能，根本就停不下来呀，徐乐加油，希望多更。”

    “求类似的文章呀，这本书实在是太好看了，这种题材也实在是太少了，谁能提供一本类似的书呀。”

    “这本书如果保持下去，徐乐又会创造一个新的类别，异界穿越流，徐乐真是太变态了。”

    “这本书我到现在才发现，我真是懊悔呀，不过这本书也太少了吧，刚看一会儿就看完了，根本就不够看呀，徐乐你快更新，不然拿皮鞭抽你……”

    “这本书真是我今年看到的最最特别的书，没有之一，创意实在太燃了，徐乐的脑子里到底装的什么，怎么会有这么多创意，真想把他的脑袋拆下来，看看里面装的是什么？”

    读者们讨论的非常热烈。

    这种利用自己世界武功重活异世吊打异世界土著的题材在此之前根本就没有出现过，《法海大师异界游》算是第一次，读者们看的是非常的有代入感。

    “徐乐，这一次终于学乖了。”

    “不给读者喂屎了……”

    徐文感觉很欣慰。

    看来他们的游行还是有用处的，徐乐感受到了威胁，所以不敢强行文青了……

    “这本小说真是太爽了……”

    “看的根本停不下来。”

    陆武觉得这是自己看过的最爽的小说，爽点层出不穷，一个接一个。

    徐乐的情节写的实在是太好了，几乎每一章都有一个高潮，太棒太棒。

    今天的金山寺气氛明显有些沉重，很多人披麻戴孝，走上金山寺。

    “法海大师，你死的好惨呀。”

    “法海大师，你是为了天下苍生而死的，你会永远的活在我们心中。”

    “法海大师，你要在神魔大陆，扬我国威，让那帮土著知道我们大雍武功的厉害。”

    “是啊，你还要为我们大雍在神魔大陆留下血脉，将精灵，狐女，蚌女，天鹅舞姬一网打尽……”

    “法海大师，你不在的日子里，我们每时每刻都想念你。”

    “以后我们会常来金山寺，为你烧香。”

    法海的五个徒弟看到这样的情况，直接傻了。

    能扛疑惑的道：“师兄，这是什么情况，师傅什么时候死的？”

    “你问我，我问谁呀，师傅刚才不还和我们喝茶了么？”

    “神魔大陆是什么地方，他们说的狐女，精灵，蚌女，天鹅舞姬又是谁？”

    能忍翻白眼道：“师傅现在就在我们身后。”

    能扛四人吓了一跳，他们转头看向法海，但见他的面色非常的阴沉。

    他们能理解师傅的心情，任谁被人造谣死了都不开心。

    “我死了？”

    “我怎么不知道？”

    此刻，法海的内心一脸懵。

    这些人是什么情况？为什么咒我死？

    你们也太不道德了吧。

