    从空中俯瞰草原，一排排的阵列屹立不动，就像是坚不可摧的城墙。

    而在对面，两条由骑兵组成的冲击阵型就像是两条恶龙，从左右包夹过来。

    黄钟的腿在颤抖，坐在马背上，他觉得嗓子眼里像是堵着东西，发干。

    他看向王贺，王贺微微笑着，云淡风轻，仿佛前方的两股骑兵只是两只大些的虫子。

    他看向方醒……

    “稳住！”

    方醒盯着前方的炮组喝道。

    “稳住，转向，从侧面打这些苟日的！”

    申耀的嗓门堪称是地狱级别的，在他的指挥下，那些火炮纷纷往侧翼推去。

    “稳住！”

    阿台也在嘶吼着，他现在的日子很滋润，虽然权利少了不少，可却再也没有了那些担惊受怕。

    三千鞑靼骑兵缓缓聚拢，盯着前方的敌军。但他们并未准备弓箭——除非有专门的弓箭手，否则弓箭在这等大规模冲阵下毫无用处。

    那些炮手拉着火炮在朝着侧翼狂奔，可敌军的速度却比他们更快。

    “赶不上了！”

    方醒没有丝毫遗憾，喝令道：“阵列转向，张风度廖青在左翼，吴跃沈浩在右翼，孙焕山部待命！”

    “转向！”

    聚宝山卫经过许多类似的操练，阵列丝毫不乱的开始转向，而中间的孙焕山部就显得有些突兀。

    “为何是我部？伯爷不公！”

    孙焕山愤愤不平的倾吐着不满，而右翼已经接敌了。

    “杀敌！”

    一个千夫长嘶吼道，旋即两千鞑靼骑兵勇敢的迎了上去。

    一万对两千，这是个机会。

    乌恩在后面看到后欢喜的道：“打进去，打进去他们的火枪就成了铁棍！”

    一个碰面鞑靼人就挡不住了，旋即就朝着两面闪开，却不是败逃，而是……

    鞑靼骑兵散开，露出了后面的整齐阵列。

    没有火炮，可吴跃和沈浩却丝毫不乱。

    “第一排…….”

    宽长的侧翼阵列中，无数火枪林立，而火炮已经就位，正在疯狂的装填弹药。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    阵列前方硝烟弥漫，来不及转向的哈烈骑兵遭遇了第一次打击。

    黄钟在望远镜里看着那些扭曲的脸，以及那些拼命想往前冲的狰狞，还有那些闭着眼睛挥舞长刀的绝望…….

    这就是大战吗？

    黄钟收敛心神，望远镜一晃，就看到十余骑突破铅弹组成的弹雨，冲到了阵列前。他们绝望的嘶吼着，想用战马冲垮明军的阵列。

    那些明军冷漠的盯着他们，举枪，齐射。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “撤退！撤退！”

    乌恩看到一次冲击就损失惨重，心如刀绞。

    而此时的明军左翼已经接敌了。

    排枪散发的硝烟遮蔽了双方的视线，寒风一吹，战场中间那些人马尸骸就像是细针在刺痛着仆固的眼睛。

    他终于知道了乌恩和那些哈烈人为何会对明军畏之如虎，对魔神谈之色变的原因所在了。

    他带来的都是精兵，悍勇之士，他们依旧在不断发动冲击。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪轮转，前方的肉迷人马倒下一片，而火炮已经到位，一个明军正在高举长刀……

    “大人，哈烈人跑了！”

    仆固没有去看，他冷冷的道：“撤出来！”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    霰弹夹杂着铁弹倾斜而出，硝烟顿时就遮蔽了炮兵阵地。

    仆固看到倾斜打出来的霰弹覆盖了麾下的侧翼，他摇摇头，脸上全是失望，然后喝道：“全军撤离！撤离！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    在惨嚎声中，肉迷人疯狂的向着右边迂回转向，脱离战场。

    惊心动魄啊！

    全程关注了此战的黄钟浑身发热，他放下望远镜，突然咳嗽起来。

    硝烟弥漫中，前方传来了方醒的喊声：“聚宝山卫，前进！”

    “兴和伯从不会挨打不还手！我们将会驱赶敌人，让他们就像是一群野狗，不敢靠近！”

    王贺说完就驱马前行，追上了黄钟不知道何时去了前方的方醒。

    “这就是战阵吗？”

    黄钟深吸一口呛人的空气，打马追了上去。

    ……

    仆固拉回了自己的麾下，不用数人数，他带着麾下绕了半圈，重新回到聚宝山卫的正面。

    他不能落荒而逃，那样就是他自己说的野狗，士气全无。

    “大人，哈烈人撤到后面了！”

    有人禀告道。

    仆固没有回头，冷冷的道：“他们胆怯了，被明人的老皇一战打断了脊梁骨，再也站不直。咱们游斗。”

    “明军出击了大人！”

    就在仆固想缠着明军，找找他们的漏洞时，前方的硝烟被破开，一排排明军如墙而进。

    “前进！前进！前进！”

    ……

    退到两里外的乌恩听到这个喊声，回首一看，就看到了一片惨白。

    那些经历过老王和朱棣对决大战的老兵们在回去后说了不少事，其中就包括了明军的习惯。

    “明军士气大振，仆固还想去送死吗？”

    前方的肉迷人在距离明军一里开外不断游走，甚至有小队骑兵冲过去挑衅，但没有回应。可等他们接近火枪射程时，一阵排枪过来，所有的挑衅都结束了。

    “回去！回去！”

    仆固面色坚毅，可声音却嘶哑。他纵马来回奔驰，呼叫着麾下。

    “敌军无法追击，我们暂时回去……”

    沙哑的嘶吼就像是暮色下的孤狼嚎叫，让人心中恻隐。

    ……

    “止步！”

    方醒看到肉迷人开始收拢人马撤退，就喝止了麾下。

    “这是第一次交锋，仆固，我期待着，看你这条野狗如何蹦跶！”

    哈烈和肉迷的联军正在远去，没有纠缠。此时纠缠他们将无法回到大车那边，晚上就等着被寒风冻死在草原上。

    ……

    “如何？”

    乌恩看到仆固回来，没有幸灾乐祸，只是唏嘘。

    仆固面色坚毅的道：“输了，不过他们的弱点我也发现了。”

    “什么？”

     乌恩眼睛一亮问道。

    “他们无法追击！骑兵不够！”

    乌恩摇摇头，“这个早就知道了，在得知是火器卫所来援之后，我就知道他们不是想进攻。”

    以仆固的坚强，也忍不住为这话黑了脸。

    本想呵斥一番，可想到自己是孤军，仆固就缓和了语气，说道：“试探过一次就够了，下次咱们不会和他硬碰硬，他们不好追，那咱们好袭扰啊！”

    乌恩面无表情的点点头，旋即加速。他觉得身后有一道目光在盯着自己，就像是利刃，所以他想尽快离开这里。

    “那是乌恩！”

    方醒放下望远镜，说道：“仆固是孤军，但我敢说他没在哈烈人那里说实话。而哈烈人陷入内乱而无法自拔，这才给了他到处哄骗的余地。乌恩是忌惮，否则他会干掉仆固……”

    黄钟觉得呼吸畅快了些，胸怀也变宽大了些。

    “伯爷，哈烈的内乱若是没有外界干扰，持续十几年乃是寻常，肉迷的介入就是个火星，只是不知道会点燃什么东西。”

    方醒策马点头，笑道：“伯律今日觉得如何？”

    黄钟苦笑道：“惭愧，在下今日完全是傻了，看着那些血肉变成了傻子。以后若是谁在在下的面前说什么文贵武贱，在下非要抽他一巴掌不可。铁与血啊！伯爷您说的再对不过了。”

    王贺在边上得意的道：“黄先生，这不算是什么，当年我们在交趾，在女真部，在朝鲜，在倭国，最大的一次是先帝带着咱们和哈烈人决战，那场景……数十万人一起呐喊厮杀，胆小的人怕是站都站不稳。”

    方醒看着那些民夫在收拾战场，随口道：“不到战场不知武人之苦，不亲自杀敌，不知道武人的热血，伯律，那些人都是傻子，以前宋为榜样，以担心武人为祸为借口，实则不过是愚蠢罢了。削足适履的事儿那些人干得出来，所以要分清，要寻找解决的办法，而不是一刀就把武人全部砍掉。”

    黄钟赞同道：“今日一见，在下觉得若无悍勇之士保护边墙，大明再富有也只能引来群狼的觊觎。”

    王贺赞道：“若无这些将士拼死作战，朝中那些人早就变成了阶下囚。”