    凤九点了点头：“我知道。”她说着，挽着她的手走回席间。

    次日，凤九跟家里人说了一声之后，便带着三个孩子，还有那个戴着面具硬要跟着的男子以及冷华冷霜和杜凡一同往玄武君主的宫殿而去。

    飞船之上，灏儿不由问着：“娘亲，十七去了凤卫训练营，那到时我们再去凡人界时，要不要带他一起去？”

    自从回来后，在得知十七一路对他们忠心耿耿之后，他们娘亲就将十七安排进了凤卫训练营，已经好些天了，他们也没有见到他，也不知他现在是什么个情况。

    凤九坐在飞船的船头处，与那面具男子一同喝着酒闲聊着，听到灏儿的话后，她便笑问：“你想带他去吗？”

    灏儿点了下头，道：“我想带他回去看一下，毕竟他在那里生活那么多年，而且相熟的人都在那里，如果回去的话，就带他回去一趟吧！”

    “好，那到时去见过你父母之后，再接上他一起去凡人界。”凤九说着。

    “娘亲娘亲，玥儿在潘家也有很要好的小伙伴哦！”玥儿歪靠在她的怀里，软糯糯的声音带着兴奋的说着：“有雪儿姐姐，还有……”

    她靠在凤九的怀里，跟她说起她与潘家的几位少爷小姐之间的趣事。

    飞船在空中飞行着，杜凡和冷华冷霜有的站着，有的坐着，有的靠坐在飞船边，听着玥儿软糯糯的声音带着笑意与兴奋的在那里讲着一件件的趣事，不知不觉间，倒也觉得时间过得飞快……

    玄武宫殿中，早已接到凤九传来消息的玄武君主已经在殿中等着了，见夫人还没来，便对身边的人道：“再去看一下夫人和小公子怎么还没来。”

    “我们来了。”玄武夫人牵着小儿子进来，朝玄武君主看去，有些没好气的道：“他们又还没来，用得着你这样连催三回吗？”她边说着，边牵着小儿子走上前，来到旁边坐下，又将小儿子抱到自己腿上来坐着。

    “夫人，今天凤九送灏儿回来，他们好不容易将孩子找到又亲自送灏儿回来，我们身为东道主，灏儿的亲生父母，自然是不可怠慢失礼了。”玄武君主说着，伸手握了握她的手。

    “孩子是他们弄丢的，由他们找回也是正常，再说，你看灏儿一直心里一直念着凤九和轩辕墨泽的好，一直爹娘爹娘的叫着，不知道的人还以为他们才是他的亲生父母呢！”她似乎有些怨念，心中有些不平，说起话来，也带着恼意。

    闻言，玄武君主则道：“说这些做什么呢？你又不是知道灏儿自小流落在外，是他们救了他，又将他养到五六岁我们才去认回的，他跟我们生份也是正常，毕竟孩子一直跟着他们生活，而且他们待灏儿也确实是好。”

    “是是是，我知道，灏儿是我生的，我能不疼他吗？只是，这孩子向来就冷冰冰的，就跟一块捂不热的石头一样，你说我这当亲娘的看了，心里能好受吗？”