    我大窘，忍不住抬眼去狠狠剜了黎堂峰一眼。

    只见他脸上笑意渐浓，眼神里还闪着愉悦的光彩，整个人显得心情很好的样子。

    我不由得想起最初遇见黎堂峰时的场景，那时候的领导还在为舒晓云困扰着，他的眉间和周身仿佛带着寒冰，始终叫人不敢靠近。

    看着现在暖如春风的男人，我心尖莫名软绵起来，像有只小猫在胸口慢慢的拱着，低下头就能感受到一片朦胧柔软。

    我和黎堂峰的视线交汇了，他的眼神里的渴望我明白是为了什么，像是被电触到似的，我立马从他身边跳了起来。

    我边走边说：“你等等啊，你肯定没吃东西吧，我给你做点好吃的，我最近刚学的。”

    我走得快说得也快，生怕黎堂峰从后面把我给拽住，迫不及待的走到已经被自己收拾的干干净净的厨房里，翻出那些材料又开始新一轮的烘烤。

    等我把做出来的水果派端出来时，黎堂峰已经躺在沙发上睡着了，他的眼睛紧紧闭着，呼吸绵长轻柔。我松了一口气，将手里的盘子放在了桌上，然后静静的走到他面前坐了下来，就这样呆呆的托着腮看着他。

    黎堂峰是真累了，我能猜到平城的事情一定是忙到不可开交，不然他不会这么久不来看我，更不会刚来就困成这样，直接歪在沙发上就睡着了。

    这是我第一次这么仔细的打量着他的睡脸，边看边感慨：领导长得真好看，就连睡觉都这么好看，就是不知道我和领导之间差了多少个秦江未。

    看着看着，我眼睛一酸，两滴豆大的泪水就这样不经意的落下。

    终究是要离开的呀，就算这个男人我再怎么不舍，现在我还是要离他远一点。如果在我不在他身边的时候，有更好的女人出现要怎么办？

    我忍不住狠狠捏了自己一把，只觉得胳膊上一阵疼，这才让自己清醒了。

    就冲着未解开的身世之谜，我现在也不能奢望和黎堂峰有一个未来，如果出现了更好的女人我更应该感到高兴啊！黎堂峰这样的男人值得更好的！

    我为什么要这么难过呢？

    黎堂峰大概是困极了，他这一觉一直睡到了第二天早上，而我给他拿了一条被子盖着，然后就歪在他身边静静的睁着眼睛发着呆。

    直到天边大亮，我才惊觉两只眼睛已经疼痛不已，赶忙走到里面的卫生间照镜子，只见镜子里的自己都快成兔子了，两个眼眶红通通的。

    这可不行！这要是被黎堂峰看见了肯定得露馅。

    我又是洗脸又是冷敷，好一会才将眼睛拾掇的能见人了。

    外面，黎堂峰醒了：“你在做什么呢？”

    “洗脸。”我藏在毛巾后面闷闷的说。

    对话还是那个对话，人还是我们两个人，只是因为心底离别的色彩让我的情绪变得很微妙。

    还好，黎堂峰并没有察觉到。

    他说：“我今天还有一天的时间，明天回去。说吧，你今天想去哪里玩？我都陪你。”

    我看了一眼地上的行李箱，心里任性了一下。罢了，一天就一天吧，我也不在乎这一天的时间了，就当是给自己和黎堂峰之间画上一个圆满的句号。

    我想起了那次亦心带我们去的那座塔楼，便提议去那里逛一逛。等我们收拾好，吃完早午餐时，天色已经大亮了，看着没一会就可以吃午餐的样子。

    时间还早，所以我们不慌不忙。

    今天真是运气好，那座塔楼里的门居然开了，里面坐着一个外国女人，她看上去不愿搭理我们，只顾着埋头写自己的东西。

    我的目光又瞄到了那边写满名字的墙上，我看见了亦心和阿未的签名，还有那个角落里被抹去的名字。看着看着，只觉得一阵唏嘘。

    黎堂峰凑近我耳边，问：“你也想要写一个？”

    我摇摇头：“不要。”

    无论是柳西辞还是亦心，她们在恋爱上这条路上似乎走的都不太顺利，我有点信命这玩意，总觉得把名字写在墙上有时候也是无济于事，说不定还会起到反作用。

    但，黎堂峰却偏不信邪：“我想写，你陪不陪我？”

    我诧异的看着他：“你干嘛想要写？”

    领导是这种追求浪漫桥段、小女儿心思的人吗？看着不像啊，怎么会突然提出这个要求呢？

    他不由分说的拉过我的手，直接给坐在窗户里面的女人丢了几个硬币，然后用我听不懂的法文很快交流了几句。

    黎堂峰兴高采烈的告诉我：“好了，我们拿这个笔找个地方签名吧，等过两天她会把挂件制作好，到时候你过来取就好了。”

    到时候……这三个字像是两三根针一下子扎进了我早已没有防备的心口，瞬间疼的人无比清醒。

    我不知道是自己太过残忍还是太过可悲，看着黎堂峰这样开心的说着未来，我的手有点微微颤抖竟然不知道怎么下笔。

    看着黎堂峰已经把名字写在我旁边，我被催着也动笔了，下笔第一个字就被领导无情的嘲笑了，他笑得乐不可支，像个大男孩。

    “你看看你写了什么？你的小脑袋瓜里想的都是什么呀？”黎堂峰靠近了我，我几乎能闻到他身上属于阳光的清爽味道。

    我定睛一看，只见我写的居然是个‘黎’字！我咬了咬牙，很快刷刷的写完了，墙上顿时多了黎太太三个字。

    我底气十足的问：“我这样写不对吗？！”

    “对对。”黎堂峰意外的挑起眉，笑得比刚才更开心了。

    我有点后悔提议来这里了，不知道以后我和黎堂峰真的分开时，这里的一切像不像一记响亮的耳光呢？

    牵着黎堂峰的手，踩着日暮的余晖，我们一起回到了那个小窝。这一夜，我和黎堂峰相拥在一起，我听着他絮絮叨叨的说着明天的行程，总觉得自己还在做梦。

    终于，黎堂峰睡着了，房间里一片安静。

    我将耳朵紧紧贴在他的胸前，想要记住这一刻他胸膛里那强壮有力的心跳声。突然，我听见自己的声音说：“黎堂峰，我爱你。”

