    第245章不是什么光彩事

    以她对霍夫人的了解，大概已经走了上辈子的老路，让陈怜儿爬了霍渊的床。

    陈怜儿应该是霍渊的人了，慕容蕊这是没办法才退一步回来娘家做客。

    陈怜儿从来都不是一个简单的表小姐，慕容妤对她可是尤其了解的。

    上一世虽然将陈怜儿收拾了，可不还是中了对方的阴招，落得一个终身不孕的结果么。

    但她不知道霍渊与自己没有夫妻之实。

    这辈子这一切的一切，都得慕容蕊亲自去面对，如今看来，果然是有些棘手。

    这么想着，就听到外边慕容蕊带丫鬟过来了。

    慕容妤呷了口茶，“让二小姐进来。”

    慕容蕊进来就看到浑身清爽，面色红润精神饱满，坐在亭子里惬意喝茶的慕容妤。

    心里真的是梗塞得厉害。

    这样惬意的本该是她才对，去霍侯府上过这种日子的该是慕容妤的！

    “外边的事情我也听说了，你小姑子做出这种事情来，怎么还有空回来？”慕容妤问道。

    慕容蕊扯了扯嘴角，“大姐，如今已经澄清了，这是子虚乌有的事，是有人刻意造谣生事。”

    “造谣生事？”慕容妤睨了她一眼，“人家说得有鼻子有眼，还连他们两个幽会的偏院位置都报出来，再有这门亲事也订得的确匆忙，我听说都惊讶了一下，这桩亲事全是疑点。尤其周启光是什么人，你会不清楚么，真把霍红玉肚子搞大也不是什么叫人意外的事。”

    说完还说她，“在外边那套说法就算了，怎么回来跟大姐也没个实话？”

    慕容蕊只能道：“到底不是什么光彩的事。”

    “不是我说你，你就算看不惯霍红玉，大可以在其他地方找补回来，怎么给她挑了这门亲？”慕容妤看她。

    慕容蕊也就道：“这门亲虽然是有些不足之处，但这世上又哪有什么十全十美的姻缘？周三少固然有些不尽人意的地方，但哪个男人不风流，且不说别人，霍渊也风流，我的两个陪嫁丫鬟都被他收用了，连陈怜儿现在也成了他的姨娘，我这才进门不到一年，他的女人就这么多了，还不算在我嫁过去之前发卖掉的那两个暖床丫鬟，我又说过什么，我们女人这辈子不就是这样么？周三少风流点又算什么？嫁进去稳住自己地位才是重点！”

    慕容妤点点头，“这么说倒也没错，不看这人品看门第的话，霍红玉能嫁进周家，的确是门不错的亲，就是做出这种事实在是伤风败俗了些，这不是害你名声也跟着受连累么，可查出来是谁干的？”

    慕容蕊不想多提这些叫她看笑话，“没有。”说完就转了话题，“我听说二叔二婶来京了，这些天实在是太忙，所以才没空回来，霜姐姐跟雪妹妹可都过来了？”

    慕容蕊跟慕容妤慕容锦同岁，只比他们姐弟俩小几个月，跟慕容霜比小，但也较十五岁的慕容雪大。

    “都来了，正好你今日也过来，我叫人去喊她们也来小住两日，省得我忙起来你连个说话的都没有。”慕容妤颔首道。

    “多谢大姐。”

    (本章完)

