    听非鱼将详细的解释了一遍之后，众人这才知道，原来他的万里追踪术还有普通状态和全功率状态之分。

    普通状态下无法办成的事，全功率状态之下却可以办到。

    就好像夜未明的殓尸法可以用草席，也可以使用高级殓尸高举一样。

    不同的是，非鱼的万里追踪想要加大功率，需要的并不是氪金，而是氪功勋，也就是其他门派的门派贡献值。

    一次10点功勋的消耗，其代价不可谓不大。

    毕竟10点功勋已经足够让他在门派练功房里，双倍经验状态下修炼10个小时的内功了！

    至于说10个小时究竟能增长多少的内功熟练度？

    这并没有一个标准的定论，因为不同的内功修炼难度不同，加上受玩家自身资质属性的影响，收益完全不能进行统一的衡量。

    不过这10个小时，肯定可以让他的内功熟练度增长一大截是没跑的。

    金霞剑可以说是小队五人共同的财产，不论最后采取何种分配方式，非鱼最后大概也就能拿到五分之一左右的好处。如果为了追回这把剑，让他一个人承受着笔功勋损失的话，未免有些说不过去。

    夜未明略权衡一下之后说道：“用金钱弥补如何，就按一点功勋值10金价格计算，最后在确定这把剑归属的时候，这笔钱平摊到我们每一个人的身上。”

    如此一来，所有人承担的损失都是一样的，也是夜未明能够想到的最优解决方案了。

    然而他这个提议刚一出口，别人还没来得及表示什么，非鱼却是嘿嘿一笑，率先提出了反对意见：“谈钱多伤感情，要不咱们换一个补偿方式怎么样？”

    看来这货倒是早有计较。

    “你说。”

    非鱼道：“其实我的情况你之前已经知道了，因为任务途中突然蹦出来一个苗人凤，结果马上就要完成的任务变成了被追杀，还是堵在凌云窟里面恨不得将我们轮白的那种。”

    夜未明用奇怪的眼神看了这货一眼：“人家苗人凤根本就是正常路过，被你误认为是青城弟子，才卷进来的好吧？”

    “不要在意那些细节。”非鱼用傻笑来掩饰尴尬：“那次误会导致的结果就是，我的任务前功尽弃，而且之前被我抓到的那个风人渊逃跑之后也算是打草惊蛇了。那个任务如果想要继续的话，其难度比之前恐怕还要提升一倍不止。”

    “我寻思吧……”

    “你别寻思了！”夜未明直接打断他的话，替他将后面的那些话说了出来：“你是想通过自己的能力为大家谋取福利的同时，也希望大家一起出手帮你把那个抓人的任务给做了呗，多简单点事儿。”

    非鱼嘿然一笑，算是默认。

    这并不是因为非鱼扭捏，而是作为事主他必须要表现得腼腆一点，而夜未明作为队长却不需要顾忌这些。两人心照不宣之下各自扮演好了自己的角色，夜未明跟着道：“把任务共享出来。”

    非鱼一耸肩：“单人任务，无法共享。”

    就好像生擒曲灵风那样？

    夜未明点了点头：“那发一个截图，让大家看看任务到底是怎么说的。”

    “好嘞！”

    非鱼答应一声，立刻在群里发了一个大大的截图。这一次他并没有断章取义，而是将整个任务的描述内容全部发了出来。

    找寻人证

    任务等级：四星

    捉拿一名知晓福威镖局连环杀人案真相的青城弟子回神捕司受审。

    任务奖励：经验10000点，修为2000点，黄金装备1件。

    看完了任务提示之后，夜未明直接开口说出了自己的观点：“这个任务如果按照正统的解决办法，肯定费时费力，恐怕还要浪费大家不少的时间。我倒是有另一个简单直接的方法，不过需要花一点钱，嗯……一共120金，算在金霞剑的分红里，大家共同承担如何？”

    “你能想到快速完成任务的办法？”非鱼闻言一愣，跟着立刻表态道：“我没意见，只要能完成任务就行。毕竟这是师门指派的任务，如果放弃的话，是要扣掉NPC好感度的，损失太大了。”

    对于这个提议，其他人自然也没有任何意见。

    毕竟找回金霞剑是大家的事，总不能让非鱼一个人承担损失不是？

    至于说夜未明的选择。

    事实上，相比起浪费两三天的时间在一个注定无法拿到好处的任务上，倒不如花一点钱快速解决问题。

    120金的数字看似不小，但分摊道每一个人的身上，就只有25金而已，对于现在的他们来说，大概也就那么回事儿吧。

    在征得所有人的同意之后，夜未明立刻做出了一件让所有人大跌眼镜的事情。

    [世界频道]夜未明：神捕司悬赏100金，请参与到福州福威镖局连环杀人案的青城派弟子前来自首，名额有限，只有第一个自首的玩家可以拿到悬赏。如果慢了一步，将你错过100金！

    世界频道喊话一次消耗20金，加上悬赏的100金，刚好120金！

    这就是他想到解决问题的方法。

    而听到他这话之后，身边四个小伙伴看他的眼神都变得肃然起敬起来。

    “你居然连这种方法都想得到，还真是……”非鱼不由愣愣的说道：“你确定这种方法可行？”

    “十有八九是可行的。”夜未明耸了耸肩：“如果不行，喊话的钱我自己出好了。”

    “我说的不是这个意思……”

    夜未明再一次打断他：“我知道你的意思。不过你再仔细看看任务提示，里面有说一定要抓青城派的NPC弟子吗？既然没说，那青城派玩家不也是一样？”

    夜未明的理论其实很简单，就是算准了游戏设计师的心里和玩家们的心里这两点，进而做出的判断而已。

    从游戏设计师的角度来看，一个如福威镖局这样的大型剧情任务安排出来，如果不尽可能的让玩家们参与其中，只是NPC之间各种自嗨的话，岂不是演戏给瞎子看，又有何意义？

    所以，在这种时候，玩家们往往都可以通过不同的角度来接触到与剧情相关的任务。

    夜未明他们可以接到破案任务，就连路人玩家也可以接到堵门杀人的任务，那么青城派的玩家为什么不能接到类似幕后布局之类的任务？

