    赵有根见赵李氏还是看不清情况，心中也火大得很，要不是这眼皮子浅的贱妇纵着大儿媳瞎搞，他至于那么丢人，还被村长呵斥吗？

    他抬脚就给了一个窝心脚，“没脑子的蠢妇，你给我住口，都是你给闹腾的！”

    “早跟你说，咱们当长辈的就慈爱儿孙，一碗水端平，你倒好，非得一个家都分出个三五六来，闹得家不成家的！你要死就去死，现在就磕死了，别带累了我赵家的名声！”

    说着，一把抢过赵李氏怀里的背篓，拍了拍上面沾染到的灰尘，不顾赵李氏的哭闹，抹了把脸，亲自送到了赵宛舒跟前。

    “阿宛，这些东西你却拿回去，好好照顾你娘才是正理。”

    赵宛舒不伸手接，笑眯眯道，“既然奶奶那么想吃，自然是要给奶奶的。这也是我们家的孝敬！”

    这孝敬谁敢要啊！

    赵有根咬着银牙，攥着背篓的手青筋浮现，他压低了嗓音，“阿宛你到底想要什么？难道非得我们这些长辈跪下给你赔罪不成？”

    赵宛舒一脸吃惊，“爷爷，我们可是顶顶孝顺的人了，怎么可能做出逼迫长辈的事情来！您可不能冤枉我们啊！”

    “就是因为我们孝敬，所以我们更得纠正爷爷奶奶和大堂哥的错误！”

    “爷爷奶奶常说，大堂哥跟我家不同，他是读书人，是要当状元郎，那自然是要清白好名声了。这要是让大堂哥背上挪用亲爷奶养老钱的名声，那不是害了大堂哥吗？”

    “咱们爷爷奶奶也是最和善慈爱的人，我们也不能让爷爷奶奶背负偏心的恶名声啊！”

    赵宛舒一副“我都是为了你们着想”的乖巧模样。

    赵有根磨着后槽牙，眼里满是血丝，恶狠狠地瞪着她。

    既是知道这会带累家里的名声，那就闭嘴，说那么多干嘛！要不是你这惹事精，哪儿有那么多事儿，今天过后，家里还有哪门子的名声了！

    他气得都要吐血了，却也听明白了赵宛舒话里的意思了，她是要钱啊！

    他勉强扯了扯唇角，“阿宛啊，咱们都是一家人，都说一笔写不出两个赵字，别谈钱不钱的，怪伤感情的。再说了，你大堂哥现在也不在……”

    “没关系啊，大伯娘在啊，大伯娘是大堂哥的亲娘呢！那肯定是愿意为大堂哥出钱周全名声的！”

    “我呸，出你个大头鬼的钱！我儿子以后是要当大官的，他爷奶疼他，愿意拿出养老钱给他用怎么了？你们家一群红眼病也没用，谁让你家养不出有出息的孩子！”

    张冬梅一听说要她出钱，立刻蹦出来喷了回去。

    一股热血直冲脑门，赵有根眼前瞬间都是黑的，险些都要站不住了。

    他狠狠地瞪向得意洋洋的张冬梅，厉声道，“住口，你个蠢货！”

    本来还能狡辩两句的事儿，现在彻底就板上钉钉了。

    涛儿怎么就摊上这么个坑货娘啊！造孽啊！

    张冬梅被呵斥得缩了缩脖子，委屈道，“可那都是以往娘说的啊！而且那都是公中的钱……”

    赵宛舒提醒道，“大伯娘，那是我家单独给的孝敬钱，是不算进公中的。”

    赵有根闭了闭眼，“阿宛啊，这事儿是你误会了，这钱呢，是你大堂哥之前有急需，公中暂时拿不出钱，就借给你大伯一家周转的，回头是要还的……”

    “那打欠条了吗？”赵宛舒问道。

    “欠，欠条？”赵有根一愣。

    倒是旁边闹腾的赵李氏破口大骂道，“老娘自己的钱，想怎么花怎么花，你管天管地还管老娘花钱啊！你爹都没资格管我，你算哪根萝卜葱啊！”

    “你给我闭嘴！再不闭嘴，信不信我拿猪粪堵了你的嘴！”赵有根脑后筋一直跳，反口就怒斥道。

    赵李氏今天丢了大脸，之前还只是在家吃了亏，这回是被全村人给看到了，她面子里子都叫赵有根给撕撸扔到地上了，周围村人的打量和窃窃私语，都仿佛在说她的惨状。

    她惯来要强，这下是真的是又难堪又委屈，她扑上来就要挠赵有根的脸。

    “好啊，赵有根，你能耐了啊，老娘嫁给你那么多年，给你操劳家务，伺候公婆，生儿育女，你就这么对我的啊？”

    “你拿猪粪来糊我的嘴啊，你糊啊，赵有根，你没良心，我今天也不要命了，我跟你拼了！”

    苗正阳见他们又闹开了，不由皱眉道，“够了！有根叔，有根婶，你们有啥事儿回家闹去！现在还是解决正经事要紧，大伙儿还赶着回家吃晚饭呢！”

    “解决哪门子的正经事儿？这就是老娘的家事，跟你瘪三有什么关系？苗正阳，别以为你当了村长就能在我跟前摆谱了，我呸，老娘嫁过来的时候你还在光屁股，泥地里吃屎打滚呢！”赵李氏啐了口。

    苗正阳的脸色也不大好看，他到底是一村之长，更是一族之长，哪儿被这么下过面子。

    赵有根眼见苗正阳生气，劈头盖脸就给她两大耳刮子，直把她打得满脸开花，头昏眼花，跌倒在地。

    “你给我收声！这是村长，哪儿轮得到你疯婆子来教训，你也不撒泡尿看看自己的德行，你要是再闹，就给我滚回你李家去，我给你一份休书！”

    赵李氏跌得腰板子更疼了，这一下是真不起来了。

    可她瞧见赵有根是真的生气了，特别是看苗正阳脸也黑了，终于知道怕了。

    她其实也是话赶话，刚才也是被气昏了头，现在是真的想闹僵！

    但她下不来台，也只能拿旁边的赵清雪出气。

    “你是瞎了吗？白长那么大个眼儿，没瞧见你奶起不来了吗？你是巴不得我摔死了，好吃死人大肉吧！”

    “奶，你小心点……哎哟……”赵清雪硬着头皮忙来扶她，却被气头上的赵李氏狠狠地拧了把腰间的软肉。

    “叫叫叫，叫魂呢！怎么，扶我还埋汰了你啊！那么不情愿，你把我个老太婆丢到坑里埋了去，免得堵了你们的心，让你们看着心烦！”

    赵李氏说着，恶狠狠地瞪了眼赵宛舒，显而易见的指桑骂槐。

