    玖辛奈低着头，用脚尖在地面转了两圈。然后抬头看向了猿飞彻，“那老师，这件事你可不能说出去喔！”

    猿飞彻露出哭笑不得的表情，“放心吧，这种事情我怎么可能会告诉别人。我在玖辛奈你的心里到底是什么样的形象呀！”

    “老师的形象吗？”玖辛奈忽然脸色通红的看了猿飞彻一眼，眼神里隐隐露出的痴迷之色。随即，她又低下了头，轻声说道：“老师在我心中的形象。一直是最好的哟。”

    猿飞彻这个渣男自然听出了玖辛奈话语中的情意，不过他可没有对十一岁的小女孩儿下手的胃口，怎么也得要再养个几年吧。

    所以他只是用手轻轻的抚摸着玖辛奈的红色秀发，“好了，玖辛奈，你今天也累了，现在先回去休息吧。”

    玖辛奈轻轻的嗯了一声，听话地回去了。

    回到房间，玖辛奈猛的扑到了床上，拼命地打滚。“啊啊啊，怎么办呀，今天在老师面前丢了那么大的人。”

    嗯，在心仪的男子面前失禁。对这个年纪的小女生来说，的确是天塌了一样的事情。

    和玖辛奈住在同一个屋里的香奈乎，有些尴尬的开口道：“玖辛奈，你没事吧！”

    “别管我，我已经死了。”玖辛奈有气无力的说道。

    “好啦，没事的。”香奈呼忍着笑意：“猿飞老师不会在意这种事的吧，你刚刚不是问过了吗，老师也不会说出去的呀。”

    玖辛奈把头埋在枕头里，闷闷的说道：“说的好听。如果你收集的猿飞老师的内衣被发现的话……”

    “啊啊啊——！你，玖辛奈你怎么知道！”香奈乎脸色通红，猛地扑了上去，按着玖辛奈大声问道。

    玖辛奈立刻挣扎开来，轻松的把拼命的香奈呼压到身下。嘴角上翘：“哼哼，你以为你能瞒得过我吗，这件事情谁也不许说，听明白了没有。”

    香奈呼眼角含泪，委屈的点了点头。玖辛奈却不为所动，和香奈呼当了那么久的闺蜜，玖辛奈心里很清楚，自己这个外表害羞内向的同族，性格可不真的是外表这样软软的。

    不说别地，就说香奈乎天天一副支持玖辛奈的模样，她自己对猿飞老师的感情，可是一点都没透出来过啊。

    要不是自己在练习封印术的时候，不小心解开了香奈呼的私密封印卷轴，如今自己还被蒙在鼓里呢！

    就在玖辛奈和香奈呼打闹的时候，猿飞彻已经施展了飞雷神之术，去找另一个红头发的大美人了。

    猿飞彻虽然对了楼兰地下的龙脉力量垂涎三尺，但能够控制龙脉的却只有历代的楼兰女王，所以猿飞彻也只能把主意打到了这位女王身上。

    夜色下的楼兰，猿飞彻化身金色的灵体，地下直奔皇宫而去。

    好在他早就用紧那罗分身摸好了地形，早已知道了萨尔娜女王的住处。

    楼兰本来就是一个城市大小的国家，萨尔娜女王的王宫自然也不大，猿飞彻很快就来到了女王的寝宫当中。

    感知了一下四周，没有发现什么忍者，随即，猿飞彻从轮回仓库中露出身形。

    “幻术，涅盘精舍之术！”

    白色的羽毛缓缓飘下。很快。围绕着女王寝宫，所有的护卫都沉沉睡去。

    猿飞彻虽然不怎么修炼幻术。但凭他在鬼仙之道上的成就。只是随便学学，其幻术水平也称得上是顶级高手了。

    看着同样沉睡了的萨尔娜女王。猿飞彻心中暗暗喊喊了一声抱歉，随即便伸出手指，按在了女王的额头，发动了荷尔蒙果实能力。

    荷尔蒙果实能力，是可以通过调整人体荷尔蒙分泌，永久改变一个人的感情的，只是一来，这并不是通过对外分泌荷尔蒙气息就可以做到的事情，必须进行直接的人体接触，直接注射发动能力。

    二来，查克拉作为人体精神力量和肉体力量结合的产物，对荷尔蒙果实的能力也有极大的削弱。实力越强的忍者，越不容易中招。

    通过荷尔蒙注射，或许可以让忍者对他产生极大的好感。但想要瞬间就让忍者对他言听计从，却绝对没有办法做到。

    不过，萨尔娜女王体内虽然有不弱于上忍的查克拉，却并没有进行过什么忍者锻炼，她对荷尔蒙果实的抵抗力，恐怕还不如一般的下忍。

    片刻后，萨尔娜女王缓缓的睁开眼睛，看向了猿飞彻。

    随即，她的脸上染上了一层红霞，眼神中充满了迷恋爱慕之色。

    “你……是谁？”萨尔娜女王知道自己现在最应该做的。就是叫来守卫，可她只要一看到猿飞彻的身影，便根本无法抑制自己心中狂热爱恋的感情。

    猿飞彻隐隐地松了口气。以前他使用荷尔蒙果实能力时，都只是在潜移默化的增加的他人的好感度，虽然耗时较长，却没有被人发现的可能。

    而使用果实能力粗暴的修改了他人的感情，让人一下子就迷恋上了自己，除了在木叶进行过人体实验以外，现实中却还是第一次。

    眼见萨尔娜女王的眼神，猿飞彻就知道自己的果实能力施展得很成功，他微微一笑说道：“女王陛下，有一件事我可以拜托你吗。”

    “唔……”理智上，萨尔娜女王知道自己应该是被什么能力控制住了。然而从心底涌上来的幸福感，让她彻底抛弃了一切其他想法。

    “可以，无论你想要做什么都可以。”萨尔娜女王眼神迷离地抱住猿飞彻的手臂，开口答应道。

    猿飞彻抽抽嘴角，总觉得自己的行为更渣了。开口说道：“那么，女王陛下。你能不能带我去龙脉那里看看呢？”

    “龙脉？”提到龙脉，哪怕已经彻底迷恋上猿飞彻的萨尔娜女王。眼神中也有了一丝犹豫。

    要知道，整个楼兰都是因为龙脉而建立，一旦龙脉出了什么问题，可以说楼兰国就可以直接灭国了，原本的剧场版就是一个很好的例子。

    而换到现在，问题就更大了。

