
　　果然，阿星的伪装获得了效果。

　　在暗中的那只无声无息的“小蜜蜂”悄然飞走。

　　也就是说，敌人确实在暗中观察着阿星，而且，他们并没有完全依赖于“天眼”系统，而是有着自己的独立的收录手段。

　　这么一来，难怪阿星并没有能够从天眼系统的后台数据碎片中发现有入侵的痕迹。

　　敌人果然狡猾，且高明。

　　当然，阿星也不是省油的灯。

　　他用他不着痕迹的“表演”，骗过了敌人的眼睛。

　　这是如何做到的呢？

　　答案并不难于理解。

　　首先，阿星作为一名数据模型设计师，他对程序思维的理解可谓是顶级的。

　　他知道，不论敌人是谁，都有一个前提，那就是要使用程序当工具。

　　既然是这样，那就要把握住程序思维的特点，做到有的放矢才行。

　　再次，有了这个认知，接下来就是考验阿星的演技了。

　　其实也不难，虽然阿星不是奥斯卡影帝级别的，但是他的认知可以弥补他的演技短板，做到最大化的效率欺骗。

　　集中这两点的缘由，整个过程的真相就得出了：

　　程序会超级运算阿星的每一个表情、动作以及行为的逻辑，从中分析出他的真实想法；

　　而阿星，他故意通过自己的表演，有目的且高效地骗过了程序。

　　比如之前的一个细节，阿星在发现桌面上血迹的时刻，竟然没有任何的异样，仿佛就是捻掉桌面上的一颗鼻屎。

　　而且能够做到边正常行动边思考，不似一般人的应激表现，大多数人，这个时候会本能地停留1到2秒，这1到2秒，让程序捕捉到就足以致命。

　　程序不会废话，它只相信自己的逻辑，也就是采集到的数据。

　　只要数据充分就会自然产生逻辑。

　　再通过逻辑倒推目标人的意识。

　　阿星能够做到这一步依然远远不够，所以，他接下来召集同事们开了一个现场会就成了骗过程序的胜负手。

　　如果他不这么做，反倒是有些刻意隐蔽自己发现少了凯文的真相，那也不行。

　　程序是不好欺瞒的。

　　什么叫全方位的推演？这就是。

　　在程序之下，没有秘密可言。

　　唯一的胜算就是误导它。

　　阿星做到了。

　　这个时候的阿星，显然并不知道“观察者的眼睛”已经飞走。

　　他依然保持着“表演”的状态。

　　正所谓最高级的演员的演技就是忘了自己，完全进入到角色中去。

　　连阿莱迪的对话请求接通的瞬间，阿星都依然保持着自己的“角色”，那就是一切正常。

　　“3781和赛蒙的争执这一段很有文章可做，怎么我没有看到汇报？”

　　出于谨慎，阿莱迪这一刻也将米豆先生的称呼改口为3781的代码。

　　因为信道是可以关键词检索的，这么做就可以降低被敌人信道窃听的概率。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切都是惊心动魄的细节之战。

　　阿星依然不动声色，没有过多的停留在这一刻。

　　一位影帝级的演员。

　　他知道，他不能有任何的蛛丝马迹流露出来，一旦让敌人的程序分析出他的内心活动可就被动大了。

　　阿星张口道：“有什么不妥吗？指挥官阁下。”

　　阿莱迪的直觉能够快过数据模型的推演速度也不是一次两次了，他能够找出程序之纰漏的情况在过去也不是没有发生过。

　　所以，这没有什么好大惊小怪的。

　　阿莱迪也没有责备的意思，双方都很习惯这种方式的对话。

　　“那我要你格外关注一下，强化一下运算，看看这意味着什么，”阿莱迪给出了课题方向，“既然赛蒙的表现不是我们预先设定的，那么他为什么会和3781发生争吵？”

　　听了阿莱迪的这番话，阿星内心的澎湃是可想而知的。

　　有激动和敬佩，果然，阿莱迪的直觉是无可匹敌的天赋，在这个问题上，阿星仅仅只是迟疑了一下，为什么没有收到报告，仅此而已，但是阿莱迪却能够格外关注起来，并给出指令。

　　还有紧张和刺激，毕竟，凯文的丧命可能就跟这个环节有关，一定是有问题在这个环节中的，他自己千方百计地试图骗过敌人的观察，不料却被阿莱迪给自然而然地带向了桌面明处。

　　真是恰到好处的神来之笔。

　　这样，阿星就可以名正言顺地在敌人的眼皮子底下来着手研究一下这个环节。

　　这样一来，就能够隐瞒住他已经知道敌人在观察他的认知，让敌人放松警惕，避免打草惊蛇。

　　当然，这样一来，风险也是倍增的。

　　既然敌人可以取了凯文的性命，为什么不能够直接要了阿星的性命呢？

　　性命在这一刻都岌岌可危起来。

　　阿星依然表现的十分淡定和坦然。

　　他道：“收到，那我强化一下运算，看看是怎么回事。”

　　“必须重视，这是个机会。”说完阿莱迪挂掉了通讯。

　　阿星自然明白，阿莱迪所言的这个机会的意义。

　　赛蒙是他们放入进去米豆体验屋的不错，赛蒙是他们设计出的虚拟人，但是这个“人”是不是被敌人入侵，有着很大的嫌疑，这是一个突破口。

　　同时，通过这场刚刚发生过的争吵，可以分析一下，这个同根文明的使者在变量方面的差异化，找出其背后的逻辑，从而探究两个文明的异同，便于找到他们希冀的解药。

　　阿星在这一刻的内心是快乐大过紧张的。

　　作为一名顶尖的科技工作者，他这个时候肩负全文明的重托，自然是要忘我工作的。

　　这样一来，给他的满分演技又加分不少。

　　果然，暗处的一角，还有一只“小蜜蜂”在观察着阿星。

　　这个“小蜜蜂”是一直在还是怎么降临的，无从可知，但可以知道，敌人正在全神贯注着阿星的工作。

　　尽管惊险，好处就是，敌人也只能通过远处观察阿星的动作和表情来倒推他的运算。

　　毕竟，阿星的工作台也不是吃素的，各种屏蔽和信息安全措施是顶级的，无法入侵。

　　所有的信息入侵，都会留下痕迹。

　　对阿星这种高手来说，痕迹致命。

　　双方依然在暗中角力之中，时间在滴滴哒哒地流逝着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，165 数据产生逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 