    第276章276男天使？！

    虽然到时候违约赔付用的是太古妤自己的钱，可是那是白花花的钱啊，就算不是他的，但说不要就不要，他也是会心疼死的！

    咱有钱没错，但不能用在没必要的地方上。

    而且这两部电影的剧本还是挺不错的，其中一部还是冲着拿奖去的。

    在太古妤退圈之前拿个奖也是好事噢！

    费满丝毫不觉得太古妤会拿不到奖，他家艺人是最厉害的，小小的奖对她来说那不是手到擒来吗？

    费·无脑吹·满上线。

    -

    一星期后。

    费满对于太古妤要退圈的事情也算是成功适应了。

    但是一想到等太古妤退圈后自己手底下没有艺人了，他就有些发愁。

    在太古妤没有签约到公司之前费满就一直是现在这副状态，手底下没有艺人的经纪人，那还算是经纪人吗？

    费满开始为太古妤退圈后自己的处境考虑起来。

    哎，要不他还是回家找个地去种田好了？

    费满坐在街边的小摊上一边吃着夜宵一边想着自己的未来。

    喝的有些醉了的他注意到了周围的响动。

    人群四散开来，费满看到了，一辆失控的大卡车正朝着他的方向冲了过来。

    费满刚想跑开，但人一紧张再加上喝了酒脑子里一片空白全身僵硬的，他就这么坐在那一动不动。

    惊呼声传来。

    费满闭着眼睛。

    怎么不痛？

    难道是他已经死了，所以才感觉不到痛吗？

    应该就是这样。

    “！！！翅膀！什么情况？这个人还不会是天使吧！！”

    “赶紧拍下来赶紧拍下来。”

    “哇哦，真的假的啊，该不会是特效吧？！”

    “怎么可能会是假的！没看到那大卡车前面都凹陷进去了嘛！没想到这个世界上竟然真的会有天使，而且还是一个男天使诶！”

    “……”

    周围的人开始议论纷纷起来。

    他们见到的并不是被大卡车撞的血肉模糊的一幕，而是背后张开一双大翅膀将自己保护起来的费满。

    他们谁也没想到，自己竟然在来吃夜宵的时候能看到这么一幕。

    “这个人不是好久之前网上说的猥/亵自己手底下艺人的经纪人吗？”

    有围观群众认出了费满。

    费满原本还闭着眼睛以为自己死了，听到周围的声音后，睁开了自己的眼睛。

    看到将自己护着的大翅膀，他震惊程度不亚于刚才差点被大卡车撞到。

    什么……什么情况……

    费满回头看，就看到了这双翅膀是从自己身后长出来的。

    要不是知道自己就是个普通人，费满还真的以为自己是个天使，这双翅膀也是自己的。

    “什么猥/亵手底下艺人的经纪人，人家可是天使好吧，怎么可能做这么没品的事？”

    “就是就是啊，肯定是有人诬蔑的，也不想想人家是谁，天使诶，有大翅膀诶，就算没有这些，人家是经纪人，娱乐圈这么多美女明星的，为啥要猥/亵自己手底下的艺人？”

    “说的也是，之前说这个经纪人猥/亵她的，好像是拍过《谪仙》的女二啊，就她那样的，还不如饰演叶烟的艺人长的好看呢。”

    (本章完)

