
　　天斗城郊。

　　千仞雪和徐然各持一剑施展玉女素心剑法。

　　玉女素心剑法分为两种心法，千仞雪施展的是玉女剑法，徐然施展的是全真剑法。两种剑法相互配合，能够发挥出巨大的威力。

　　慢慢的，两人逐渐沉迷于剑法之中，相互之间更是有着莫名的情愫在升起。

　　想要学会这套剑法，必须男女心意相通，心念通达，才能将剑法练成。千仞雪之所以对徐然的态度变化会这么快，也是因为有着剑法的作用在里面。

　　“嗤！”

　　徐然和千仞雪手持长剑，再度交汇，两人眼睛对视，徐然眼眸深邃，仿佛包罗万象，千仞雪眼神如水，似有少女春事。

　　两人对视，千仞雪迅速的移开了眼睛，不敢看向徐然。而这一刻，两人身边那环绕着的屡屡剑气也快速的消散而去。

　　“又失败了。”徐然嘴角上翘，看向千仞雪。毕竟，两人现在还不能保持赤子之心，如何能够成功？不过徐然知道，千仞雪的心动了，而且还动的很厉害。

　　“都怪我，毕竟我不是剑武魂，暂时我还领悟不了这么多东西。”千仞雪略有些慌乱的说道。一想着自己刚刚和徐然舞剑时候心里出现的那种奇异的感觉，心里就慌的不行。

　　“不是你领悟不了，而是你的心，乱了。”徐然看向千仞雪，那深邃的眼神让千仞雪感到头晕目眩，身体也隐隐有些发软。

　　第一次出现这种感觉还是在徐然顶撞她的时候。

　　“我……”千仞雪张了张口，却是说不出一句话来。

　　她的目光看向徐然，眼神中闪烁着一抹奇异的情愫。徐然虽然好色，但是天赋却是一流的，放眼大陆历史，找不出一人能够与之比拟。

　　这样的人，若是武魂殿的朋友该会多好？

　　“徐然，你认为武魂殿怎么样？”千仞雪突然忍不住开口道。

　　外界各大势力都认为武魂殿是豺狼虎豹，但也只是因为武魂殿的强大触及了他们的利益而已。对于广大平民来说，武魂殿还是无比崇高的势力。

　　武魂殿不是一个家族组织，相比于宁家，玉家，唐家这些所谓世袭的家族宗门，给足了那些普通家族天才们的发展空间。

　　“嗯？”徐然偏过头，千仞雪对他的称呼似乎变得更加亲昵一点了。

　　“武魂殿对于平民来说是好事。觉醒武魂分文不取，每年还能为魂师发放津贴。”

　　“哪怕是武魂殿统一诸多大势力，于整个大陆来讲也不一定是坏事。”

　　徐然直接说道。面前这便是武魂殿少主千仞雪，他咋可能说武魂殿的坏话？而且武魂殿确实不错。唐三站在那些代代世袭，代代是贵族的世家大族的立场上和武魂殿作对。

　　相比于其他的家族宗门，武魂殿确实是一个相对正常一点的机构。除了武魂殿殿主和大长老的位置是由千家一手把控之外，其他的位置都是流动的。

　　“徐兄你这是？”千仞雪瞪大了眼睛，有些懵了。

　　他完全没有料到徐然会这么说。

　　就算徐然是如此想的，当着她这位太子的面也不能这么说啊。这……

　　“放心，我是不会投向武魂殿的。武魂殿虽不错，其他的势力也很好。立场不同罢了。”徐然对着千仞雪相视一笑。

　　那种随意洒脱的样子让千仞雪呆了呆。

　　她从没有想过徐然会这么想，立场不同，是啊，只是立场不同。

　　可是，为什么徐然要和她们站在相反的位置？若徐然和她们一样，都为了统一大陆努力该多好？若是有徐然加盟，其他的诸多势力根本就不会是武魂殿的对手。

　　不过她何曾知道，徐然对于大陆就没什么兴趣。

　　他想要拿下的是神界，还有诸天万界。

　　“有时候，站在更高的地方看，我们也不过是苍茫宇宙的一粒尘埃而已。想开点，生活最重要的是享受。”徐然说着，随手一召，一把长剑便悬停在空中，徐然右手中指食指并拢，指挥着，长剑也随着徐然的指示随意的行进。

　　御剑飞行的前提便是驭剑术。

　　“来，我带你去兜兜风？”徐然笑道，拉着千仞雪站在长剑之上。

　　徐然的双手放在千仞雪的柔腰上，身体更是紧紧的贴在她的身上，一股股柔软的触感传递出来。

　　“徐然，你这是做什么？”千仞雪身体一滞，她的身材本就很好，徐然这般贴合着她，让她感到有些不适，尤其是翘臀的位置传来一阵酥麻的感觉。

　　那种酥麻的感觉瞬间传递到她全身各处，让她犹如遭受到轻微点击一般，身体变得瘫软的不像话。千仞雪性子再烈，心气再高，在这时也不过一个柔弱的女子。

　　“太子殿下的身体真软啊，就像是女孩子的身体一般，让人流连啊。”徐然笑了笑，感受着千仞雪身上的柔软和一股温热的清香，不由得说道。刚刚练剑之后，千仞雪身上出了一层细密的香汗，让本来涂抹的香料也遮掩不了她本身的女子体香。

　　不过千仞雪也没有注意到这些，还以为徐然那不正常的，万物皆可盘的取向又被激发出来了。

　　“徐兄，你这是什么意思？若是你再这般胡作非为，我现在便走。”千仞雪脸色突然变冷，但是眼神中却是不断闪过那种异样的感觉，虽然她的意识告诉她要淡定，但是身体却似乎已经享受起来了。

　　这，真是糟糕透了。

　　徐然的男儿气息不断的冲击着她的心扉，那种淡淡的男子气味，坚挺的胸膛，还有那一双不太老实的大手，都能给她带给一丝异样的感觉。

　　身处皇宫，从小伪装隐匿，虽然她表面上对男子没有任何兴趣，但是总归是有些好奇的，这是生理上长期得不到满足而滋生的想法。

　　这也是为什么皇宫中老是有着后宫嫔妃和侍卫太医欢好的重要原因。

　　千仞雪嘴上说着不要，但是身体上却很诚实。

　　“太子殿下，我带你去外面看看，这个世界其实很美，绝不只是四面高阁束缚的世界。”徐然凑到千仞雪的耳边说道，看着千仞雪精致红润的耳垂，恨不得做一些更过分的事情。

　　眼下荒郊野外，他就算是对千仞雪做什么，都是可以的。

　　但徐然还是直接将这股情绪压制下去了，千仞雪还没完全攻略成功，现在不可操之过急。

　　操之过急，就跟猪八戒吃人参果一样吃不出什么味道来。他还是喜欢日复一日，慢慢来，让千仞雪哀求着要和他深入交流。M.23sk.com

　　越是千仞雪这样风华绝代的女子，他便是要死死的把控住她的心。

　　这才叫征服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 