    ?　　郭俊荣的目光一直紧紧的盯着柳擎宇，当他看到柳擎宇给郭梓良使眼色的时候，就感觉到事情有些不对劲了，因为正常情况下，在段海明已经拿出了很多证据证明孙成伟有问題的情况系，柳擎宇应该让人把孙成伟也一起带走才对，而只要孙成伟被带走了，只要给郭俊荣一点机会，他就有办法想办法把自己的事情尽快平息下來。

    　　然而，他却万万沒有想到，孙成伟竟然被柳擎宇给留了下來，而现在，柳擎宇说了一番话之后，突然看向孙成伟，很显然，这是在给孙成伟最后一个举报别人的机会啊。

    　　孙成伟是什么人啊，他可是水利局的局长啊，他可是自己一手提拔起來的，自己的很多事情他可是非常清楚的啊。

    　　孙成伟会不会为了争取宽大处理的机会把自己给咬出來呢。

    　　郭俊荣的心中有些惴惴不安。

    　　很多时候，人越是害怕什么，就越是來什么。

    　　孙成伟听到柳擎宇的最后一番话之后，内心也在激烈的进行着心里斗争。

    　　孙成伟非常清楚，如果自己不举报郭俊荣，自己不把自己向郭俊荣行贿的事情给曝光出來，也许市纪委未必会调查得到，因为这些事情只有自己和郭俊荣是当事人，但问題是即便是自己不说，仅仅是刚才段海明对自己的那些检举和指控也足够自己喝一壶的了，仅仅是这些问題也足够自己把牢底坐穿了。

    　　而对于孙成伟來说，他的内心也有很多的苦楚啊，虽然他当着水利局的局长，但是他这个局长当得并不舒服啊，水利局的很多经手项目虽然表面上自己说了算，但是身为主管副市长的郭俊荣手伸得非常长啊，很多项目之事自己只有在请示过郭俊荣之后才能做出决定，尤其是涉及到资金的时候，郭俊荣更是要求自己必须要加强汇报，而且每次贪污公款的时候，郭俊荣从來不会亲自动手，他都是指示自己把需要向下划拨的资金先在市水利局层面截留下百分之三四十左右，然后把这笔资金充实进小金库，然后再以其他各种手段、各种名目把这些钱给弄出來，而弄出來的这笔钱自己只能留下百分之四十左右，而百分之五十多都要进贡给郭俊荣，而对孙成伟來说，他虽然留下了百分之四十左右，但是这笔钱还要给下属们派发一部分啊，毕竟，很多时候，这贪污截留公款的事情如果自己一个人全都给独吞了的话，那是极其容易出事的，必须要利益均沾，大家都得到好处了，都成为一根绳子上的蚂蚱了，这个时候，这事情才能保密。

    　　所以，最终孙成伟辛辛苦苦的操劳了一番之后，能够得到贪污款项的百分之二十就已经很不错了。

    　　所以，孙成伟平时心中也是非常不平衡的，因为他实在找不到那种大权独揽的感觉，他就好像是一个呗公公婆婆管着的小媳妇一般，那叫一个憋屈啊。

    　　想到这些，孙成伟犹豫了一会儿，最终把牙一咬，心一横，看向柳擎宇说道：“柳市长，我也要争取宽大处理。”

    　　一句话再次真假请全场。

    　　孙成伟竟然也要争取宽大处理，以他的位置他要举报谁。

    　　在座的可都是人精啊，脑子转的都非常快，孙成伟一说完，众人的目光便看向了郭俊荣。

    　　此刻的郭俊荣已经脸色铁青，怒视着孙成伟，怒火几乎喷薄而出。

    　　孙成伟虽然平时对郭俊荣挺害怕的，几乎是言听计从，但是今天，当他看到刚才段海明怒斥郭俊荣时那种酣畅淋漓的感觉之后，似乎一瞬间犹如灵魂附体一般，一股强大的自信心突然回归，他挺直了腰杆冷冷的看向郭俊荣说道：“郭俊荣同志，郭副市长，你不用这样瞪着我，你知道的，我现在唯一能够举报的人就是你了，你猜的沒错，我就是要举报你。”

    　　这番话一出口，孙成伟感觉到心中那叫一个畅快啊，以前从來不敢在郭俊荣面前昂首挺胸的，今天自己终于做到了，以前从來在郭俊荣面前只能低声下气的自己今天终于可以扬眉吐气了，终于可以对他指指点点了。

    　　想到此处，孙成伟用手点指着郭俊荣说道：“郭俊荣啊郭俊荣，不是我说你，你这个副市长做人也太无耻了，太阴险了，你说说你，你自己的贪婪之心和**比谁都要强烈，但是呢，你却天天摆出一副忧国忧民、正气凛然的嘴脸，天天开会的时候强调什么廉洁奉公，遵纪守法，强调什么当官的要一心一意为人民服务，但是你是怎么做的，奶奶的，哪一次截留公款不是你给我下达的指示，我擦，有些时候，老子不想截留公款都不行啊，老子要是不截留的话，老子拿不出钱來向你进贡啊，就像上一次的水库监控工程吧，老子虽然起了贪念，但也仅仅是想截留个百八十万的花花也就行了，但是你呢，你一开口就是二三百万啊，你让我怎么办啊，但是老子我敢不听吗，我不敢啊。

    　　还有，郭俊荣，每次逢年过节的老子我都得向你进贡啊，而且每次进贡这钱还不能少了，每年进贡总额要是低于30万元的话，你就会给我使脸色，对我进行敲打，奶奶的，老子为什么要拼命的贪污受贿啊，因为如果老子要是不贪污受贿的话，老子根本满足不了你那无休无止的**啊，如果老子不想办法筹集30万元，老子这水利局局长的位置坐不稳啊，更何况，你这个老家伙还那么好色，每年都得老子帮你找两个美女來玩玩，前年你喜欢美艳少妇，去年你喜欢清纯校花，今年你喜欢空姐模特，要想找这些人來陪你这不需要钱啊，而且哪一个不花个几十万能够搞定，奶奶的，如果老子不贪污受贿的话，哪里去弄钱请这些美女來陪你，郭俊荣，老子虽然是贪官，但是很大程度上，老子是身不由己啊，老子之所以走上这条不归路和你有着很大的关系啊，如果不是你欲壑难填的话，我也不至于会在那条违法乱纪的不归路上越走越远啊……”

    　　说话之间，孙成伟唾沫横飞，用手不停的点指着郭俊荣，骂的那叫一个爽啊。

    　　越骂越是上瘾，不知不觉直接，孙成伟就把自己与郭俊荣之间很多不为人知的事情全都曝光了出來。

    　　随着孙成伟那越來越肆无忌惮的曝光，郭俊荣感觉到自己的心肺都快要被气炸了，他怎么都沒有想到，以前在自己前面低声下气，卑躬屈膝的下属今天竟然变成了这个样子，这家伙似乎大有把自己当成孙子骂的趋势啊，奶奶的，以前自己哪里受过这种气啊。

    　　他想要阻止孙成伟的怒骂，却看到柳擎宇那森冷的眼神正在充满警告的看着自己，他顿时就蔫了，他知道，如果自己真要是阻止了孙成伟的话，恐怕柳擎宇一定会对自己采取更为严厉的措施的，所以，他只能勉强忍着。

    　　而此刻，孙成伟仿佛是吃了爆豆一般，能量充足，曝光起往事來，似乎记忆特别清楚，一桩桩，一件件，似乎就发生在眼前，他每曝光一桩案件，就会在后面点评几句，似乎他所做的每一件事情都有说不得的苦衷，似乎每一件事都是被逼无奈，都是郭俊荣逼着他这样做的，他的心中似乎有着无限的委屈。

    　　孙成伟这一说整整持续了半个小时，而自始至终，郭梓良都拿着录音笔站在旁边静静的听着，而他的脸色也随着孙成伟的曝光而变得一阵红一阵紫的，因为仅仅是目前孙成伟所曝光的郭俊荣贪污受贿的数额就已经达到了三四千万元之巨。

    　　这可不是一笔小数目啊。

    　　等到孙成伟说完之后，现场所有人全都惊呆了。

    　　谁都沒有想到，眼前这个不久之前还是正气凛然的副市长郭俊荣在孙成伟的口中竟然成了一个道貌岸然的伪君子，仅仅是贪污受贿的金额就达到了4000多万元啊。

    　　这还不算一些开发商送给他的几十套房子的价值。

    　　而此刻，柳擎宇也彻底被孙成伟所曝光的信息给惊呆了。

    　　不得不说，郭俊荣绝对是柳擎宇进入官场之后所见到的最为奇葩的官员了，这家伙虽然到目前为止所贪得的款项不是柳擎宇所见过最多的，但是，此人的贪婪**之强烈，每次做事时态度之谨慎，简直到了匪夷所思的程度。

    　　从孙成伟曝光的事情來看，每一次当郭俊荣要为别人办事之前，都会先通过孙成伟把对方要办的事情摸清楚，并且通过孙成伟把对方需要支付的酬劳告诉对方，等到孙成伟替他把钱收到之后，才替对方办事，几乎平时郭俊荣根本都不会与行贿者亲自见面的，即便是有些情况下，他不得不与对方见面的话，很多事情，也都是在私下里让孙成伟与对方先沟通清楚，而他郭俊荣每次也仅仅是出席一下酒席，与对方吃上一两次便饭，而且在饭局之间，郭俊荣从來不和对方谈所办之事，就是喝酒吃饭，而且每次酒到中途还要检查出席人员的手机等通讯工具有沒有录音录像，以策万全。

    　　郭俊荣为了自保，可谓谨慎到了极点。

