    脚步声响起，于弘一放弃了挣扎，闭上了眼睛。

    心有不甘又如何，终归是技不如人。

    陈旭缓步走来，在于弘一的面前停下。

    就这么居高临下的看着他，但其眼神无比冰冷。

    “别装死。”

    陈旭踢了踢于弘一，沉声说道。

    奈何于弘一是真的处在垂死边缘，躺在地上一动不动。

    陈旭也是察觉到了这一点，送出一丝灵力，渡给于弘一。

    不是陈旭发善心想要救于弘一，而是他想知道为什么素未磨面的两人，于弘一会对他起了杀心。

    随着陈旭灵力的进入，于弘一也恢复了一点力气。

    但他并没有感激陈旭，睁开眼满是愤怒之色。

    “该死的魔修，要杀就痛快一点。”

    此言一出，陈旭懵了。

    大家不都是魔修吗？为何于弘一会如此说？

    这让陈旭丈二的和尚摸不着头脑。

    “你为什么杀我，还有为什么说我是魔修，你难道不是为魔族效力吗？”

    “哼，少来这套，你来这里不就是为了给魔族效力吗？我于弘一败给你我认了，动手吧。”

    说完，他闭上了眼睛，等待陈旭将他杀掉。

    这倒把陈旭逗乐了。

    他听出来了，于弘一也只不过是假装投敌，凭借自身修为，混了一个头目。

    见到陈旭刚踏入此地，以为是魔修，而且还不太了解，所以将他骗到这里想要解决掉他。

    “我不会杀你。”

    听到这话，于弘一又睁开了眼睛，但此刻变成了一片茫然。

    他刚才的话很明显，已经表露了自己的身份和立场。

    按道理讲陈旭应该会将他杀掉，可陈旭讲的话让他又想到了另一种可能。

    没错，就是你想的那样！

    他怀疑陈旭会将他交给魔族之人，借此取代他的位置。

    想到这里，于弘一眼中露出嘲讽的意味。

    “想用我换前程？你就死了这条心吧。”

    咬着牙说完这句话，他就想自我了断。

    一阵微弱的光芒从于弘一丹田处闪动。

    陈旭微微一愣。

    他没想到于弘一会如此极端，来不及解释，陈旭直接一掌拍在他丹田之上。

    浑厚的灵力顺着掌心进入于弘一体内，想要封印其丹田，阻止他自爆。

    说时迟那时快，就在于弘一快要将丹田损毁之时，陈旭用灵力隔绝了他与丹田的联系，这才将于弘一拦了下来。

    “你疯了？”

    陈旭没好气的说道。

    他可不想于弘一死掉，这里的情况陈旭不太了解，况且于弘一的实力强大，如果真的是卧底，那他的价值就太大了。

    看着变了脸色的陈旭，于弘一更加笃定陈旭的想法了。

    虽然陈旭将他的丹田封印，不过他体内经脉中还有些许残留的灵力。

    刚才自爆丹田也不过是幌子而已，现如今正好借此机会，将力量积蓄起来。

    在陈旭没反应过来的时候，一掌拍在自己的脑门上。

    突如其来的变故，令陈旭措手不及。

    他没想到于弘一如此狡猾。

    但他一心求死的举动，更加让陈旭证实了自己的想法。

    这也不怪于弘一如此想要了结自己，如果落去魔族的手中，他的下场不会比轩辕浩然好到哪里去。

    为了不被人利用，他甘愿自我了断。

    一瞬间于弘一浑身气息全无，这一幕让陈旭很是无奈。

    距离两人大战也就几分钟的时间，陈旭扫了眼周围的环境，知道这里不能再多有耽搁。

    一把抄起于弘一的尸体，闪身离开。

    在陈旭刚走不久，便有二人前来。

    “这是元婴境级别的大战？”

    “这也太恐怖了吧，快点报告大人才行。”

    在周围寻找了一番，除了破碎的石头，并没有找到什么有用的线索。

    而陈旭此时已经出现在城中的另一个方位。

    找了一处没人的地方，陈旭在周围布置了一个换阵和两个隔绝阵法。

    做完这一切他才将目光放到于弘一的尸体上。

    没错，陈旭想要将他复活。

    盘膝坐在于弘一身边，陈旭逼出两滴不死神血，滴入于弘一口中。

    霎时间，他便被一股力量包裹全身，缓缓悬浮在半空中。

    随着不死神血进入其体内，只见于弘一身体传来了一阵生机。

    因为先前的大战，他已经有了不小的损伤，即便是不死神血想要修复，也需要耗费不小的时间。

    但陈旭知道，他已经没有那么多时间等待了。

    因为大战肯定会被别人发现，这样一来一定会惊动魔族的人前来查探。

    所以就给陈旭的时间不多了。

    他看着缓慢修复的于弘一，并没有犹豫。

    直接将手掌划破，从体内逼出一小瓶金色的神血，灌入到于弘一的嘴中。

    随着后援力量的加入，于弘一彻底被光芒所包裹，连躯体也隐没其中。

    强大的能量，不断修复于弘一的身体，包括一些暗疾，都消失不见，犹如重生一般，不对，就是重生了。

    时间一分一秒的过去，陈旭清晰的听到光团中发出心跳声，而且越来越有力度。

    这就说明于弘一已经活了过来。

    但他并没有苏醒，可能是因为不死神血太多，能量太大，不能完全吸收，所以才没苏醒吧，陈旭这样想到。

    事实也正是如此。

    走了意识的于弘一，感觉一团温暖包裹着自己，让他浑身舒坦无比。

    不仅如此，他管感觉到，这股能量异常强大，不自觉的运转自身的功法，开始炼化起来。

    让他震惊的是，这股能量虽然强大却异常温和，没有一丝抵触，并且炼化过程远比炼化天地灵力快去的多。

    这让体内空空如也的他，犹如久旱逢甘露一般，疯狂的吸收。

    直到丹田饱和，再也吸收不了的时候，这股能量还没有被吸收完毕。

    索性他直接开始突破起来。

    这一动静，让陈旭哭笑不得，他的精血可是很宝贵的。

    刚才给于弘一那么多，让他有些隐隐作痛。

    没想到弄巧成拙，成为了他突破的切机。

    不过陈旭也不是小气的人，反正他和于弘一是一条船上的人。

    于弘一变得强大，也算是一件好事。

    他安心等待就好。

