    “我们已经通过乔尔提供的姓名，在铁狼那里拿到了他们具体的队伍信息。”艾尔文耍宝似的拿出一张纸，在莫北面前晃了晃。

    “他们是当着其他人的面谈交易的？”莫北伸手接过那张纸的同时，又问了一句。

    用近两千金币换取几个名额，又没有实质性的回报，这样的交易必然会引起所有人的注意和讨论，如果是为了搞事情，断不会这么高调。

    “是私下谈的，但被几个女侍听了去，告知给了乔尔。”内德说。

    “这整一个特务机构啊。。还知道哪些消息有上报的价值。。”莫北面色古怪地扯了扯嘴角。

    “我们离开的时候还给那几个女侍留了一笔赏钱，你看。。能不能报销？”艾尔文搓着手掌一脸期待。

    “赏钱？是想让我为你的一夜风流买单吧？你现在是缺那点钱的人吗？”莫北没好气地笑骂了一句。

    “嘘！小声点小声点！我们为了情报搜集行动的隐蔽性，可是绕开了老大直接来找你的。”艾尔文急忙摆手。

    “。。。。”

    莫北本来已经忘了被吵醒的不快，闻言又觉得一阵气闷。

    还情报搜集行动。。。。

    这也是一条龙服务中的一项吗！？

    他懒得再理这厮，抖开那张纸看了起来。

    “队长利奥波德，近半年的传送记录差不多都在库拉斯特商场旧址附近，也进入过崔凡克，等级不低啊。。由圣骑士刺客法师和亚马逊组成的队伍，机动性倒是很强，但这样一支小队，有可能单独弄到黑水角蟒的蛇卵？”

    内德和艾尔文相视一眼，有点意外莫北会突然提及这件事情。

    而这正是莫北一直都耿耿于怀的一件事情，所以第一时间就将这支可疑的小队代入了进去。

    不过这支队伍显然是无法单独做到这一点的。

    想要从那种恐怖生物的看护下偷走它们的幼卵，至少需要两拨人先将它们分别引开，再潜入巢穴杀死卵中的胚胎，使其丧失生机，才能收入物品栏，然后立即通过传送门逃离。

    内德和艾尔文没有亲眼目睹过成年黑水角蟒的实力，但也觉得答案是否定的。

    如果将他们假设为这件事的始作俑者，那他们要么是和外面的堕落者相对密切的联系，要么库拉斯特海港的转职者群体中还有更多的叛徒。

    “图个啥呀。。。”莫北已经懒得再为此感到愤怒了，只是叹了口气，接着问道：

    “你们已经跟艾席拉说过了？”

    “是，凯恩长老当时也在场，他说暂时不应该惊动这些人，眼下也没有足够的证据。反正有铁狼护航，他们登艇之后也要卸下大部分防具，只要在飞行途中适当限制所有征召队伍的活动，或许就能发现更多有异常举动的人存在。”内德说。

    看来凯恩长老也想到了这会是集体行动的可能性，利奥波德的那只小队或许就是错过了报名，才连夜寻找其他征召队伍购买登艇名额。

    仅凭一支队伍想要让有魔法强固的巨型飞艇坠毁，也不会那么容易。更何况艇身主体还有后备的缓降设施，以35级转职者的体质，只要有一定缓冲就摔不死。

    已经有了提防和明确的突破口，想将这些人揪出来应该不是难事。

    莫北想了想，觉得凯恩的艾席拉的打算没毛病，反正他自己对此也做不出什么周密的安排，神情就放松了下来，准备在家里等着听他们的好消息。

    “他们准备得怎么样了？”他又问了一句。

    “铁狼成员已经集结得差不多了，不出意外地话，中午之前应该就能起航。”

    内德话音刚落，系着围裙的阿卡莉从外面探了半个身子进来，脸上带着温婉的笑意。对着莫北三人唤了一声：

    “吃早饭了！”

    “这。。”

    内德和艾尔文有些石化，望着已经没了阿卡莉身影的门口讷讷无言。

    他们印象中的队长是一个身着重甲手持利刃，战斗起来悍不畏死的圣骑士。但刚才那个系着围裙拿着锅铲，一脸温柔的厨娘是怎么回事！？

    这个转变让他们接受不能啊！

    艾尔文感觉就像是。。就像是看到自己那个粗暴的老爹和絮叨的老妈互换了身体一样！

    莫北就觉得很正常，心中得意地想着：

    我们家阿卡莉可还有好几套皮肤呢！

    他之前就已经闻到了松饼的味道，阿卡莉会做的食物不多，这个也是刚学没多久。

    走到厨房一看，餐桌上已经盛好了两盘，额。。。大小形状各异，颜色深浅不一的松饼。。

    阿卡莉也已经回到灶台前，专注地盯着面前的两个平底锅，手中锅铲来回照应着，看起来十分忙碌。

    都已经可以双开了，进步很大！

    莫北面露欣慰之色，将一盘堆叠略显随意的松饼挪到面前，抹上黄油倒上糖浆，叉起一整块送入口中。

    面糊是他调好存在物品栏里的，所以只要不煎到焦黑，味道还是不错的。

    米洛尔一进厨房就习惯性地走到灶台边帮忙，佩罗娜则是老实不客气地端了一盘刚出锅的煎饼，就着凉好的豆浆大快朵颐。

    吃完早饭，突然闲下来的六人却觉得有些无所适从，都看着屋外的面面细雨发起呆来。

    莫北看似也在发呆，但实际上，是难得地在整理物品栏。

    现在他看着自己物品栏里的大量装备，感觉就像看到穿越前游戏里的多年积累一样，虽然还远远不如，但五花八门的暗金装备居然已经有上百件之多了，主要来自康拉德的家族收藏。

    其中极品的早就被他专门放置在常用装备附近了，而剩下的这些其实都有点鸡肋，要换做是以前，这些装备收藏起来就好，但现在这样做，还是太浪费了一点。

    将它们交到适合的人手中，还是能够发挥相当大价值的。

    他手中突然出现一架绿油油的十字弓，应该是某种骨骼搭配金属制作而成的，外观看起来不怎么光明向上。

    毒液怪

    攻城十字弓

    双手伤害: 60-128

    须要力量: 32

    须要敏捷: 28

    须要等级: 36

    十字弓等级-快速攻击速度

    +2 死灵法师技能

    10%提升攻击速度

    +197%增强伤害

    +165准确率(以角色等级决定)

    +150 毒素伤害，持续时间 8 秒

    攻击时有 9%几率施展等级 6 剧毒新星

    打击时有 4%几率施展等级 1 降低抗性

    需求-60%

    “你们说。。会有用十字弓的死灵法师吗？”莫北方看着手中的十字弓开口问道。

    “有的吧。。只要在射术上多下一点功夫，这伤害未必就比拿手杖施法低，毕竟这武器的属性还是很强的，而且也是远程，战斗方式并没有多大改变。”内德接过十字弓看了看，开口分析道。

    “那这个呢。。。”莫北说着，又拿出一柄匕首放在桌上。

    裂脊者

    锐匕

    单手伤害: 34-85

    耐久度: 30-30

    须要力量: 25

    须要等级: 32

    匕首等级-急速攻击速度

    +235%增强伤害

    +1 死灵法师技能

    15%提升攻击速度

    +15-27 伤害

    防止怪物自疗

    无视目标防御

    +10 敏捷

    8%击中偷取生命

    “额。。。”

    这次连内德都无语了，他自己是个近战法师，但也是依赖着双盾和传送，拥有不俗的防御和机动性，同时实体化的冰系法术和这种战斗方式也比较契合。

    但死灵法师想要玩近战的话，他觉得应该先学会怎么和钢铁石魔合体。。。

