
这人怎么这样子！

自己可是她婆婆啊！

孔氏很是生气，正想走，却闻到了一股香味。

好香啊——

作为吃货的孔氏，有些绷不住了。

她悄悄地进了帐子，看到了还没盛完的青菜瘦肉粥，便拿了个碗来，盛了一小碗。

虽然闻着香，可是这么凶悍的女子做出来的粥，能好吃吗？

孔氏心里作着斗争，最终，还是忍不了这香味，直接吃了一口。

嗯？

怎么这么好吃？

比自己将军府的小厨房做的还要好吃！

孔氏一连吃了好几口才放下。

拿出帕子来擦了擦嘴，孔氏暗暗地舒了一口气。

自己还要减肥的，这么晚不能吃这么多！

可是……呜呜呜好好吃！

孔氏还是忍不住，又吃了一碗。

这边，青竹兴冲冲的来了小厨房，就看见孔氏正捧着碗在喝粥。

青竹傻眼了。

孔氏也傻眼了。

青竹回过神来才道：“大夫人？您……您怎么在这里？”

孔氏也有些尴尬，“青竹……”

青竹看着孔氏手里的碗，忽然意识到了什么。

“大夫人，您把粥都吃了？”

孔氏有些不好意思的点点头。

青竹欲哭无泪。

他刚刚知道江夏做了一锅青菜瘦肉粥出来，一碗盛给了湛墨，还剩下小半锅呢，得了湛墨和江夏的允许，青竹已经流着口水跑来了。

却没想到，半路杀出一个程咬金……啊呸！

半路杀出一个大夫人！

青竹忙上前，看到锅里还有一点点，便也不嫌弃的将锅里剩下的倒在了碗里，尝了一口。

“嗯……就是这个味道，太好吃了！”

孔氏看着青竹，道：“你怎么知道这里有吃的？”

“青竹，那女子是墨儿的相好？”

青竹咳了咳，脸色有些尴尬道：“那个……大夫人，少将军把她称为少夫人的，在军营里，大家都知道。”

什么？少夫人？

孔氏闻言，很是生气。

“我是他娘，他娶了媳妇我怎么不知道呢？”

青竹有些不好意思的挠挠头，“这个……这个嘛……属下就不知道了……”

说着话，便想赶紧的跑出去。

孔氏却怒喝一声，道：“青竹！”

青竹很是无奈，转身脸色难受的看着孔氏，“大夫人，属下真的不知道……”

他今天也是倒了大霉了！

先是湛墨让自己模仿他的笔迹给江夏回信，好嘛！直接被江夏抓包了！

再然后是好久不见的小阿月莫名其妙生气了，自己还不敢去问。

现在，大夫人也要问自己这些事儿！

凭什么啊！

享受的永远是少将军，破烂事儿全都是自己的。

青竹欲哭无泪。

孔氏看着青竹，道：“青竹，我也不为难你，你告诉我，这个女子怎么样？”

青竹咽了一下口水，如实道：“长相好，脾气好，还聪明，厨艺很好，还特别会赚钱！”

孔氏微微的皱眉，回想起来了刚才和江夏面对面的时候。

长相倒是真的不错，媚而不俗，妖而不艳，身段儿看起来也不错。

只是这脾气好，她怎么没看出来？

聪明和厨艺好，自己只见识到了后者。

这个会赚钱嘛……

女子无才便是德！再说了，士农工商！商可是排在最后一名的，若是让京中的人知道了自己的儿媳妇是经商的，那自己还怎么在京城混啊！

会被人耻笑死的！

孔氏便道：“说起优点你倒是说了一大堆，那就说缺点吧，她有什么缺点？”

“这个嘛……”青竹有些犹豫，想了半天，才道：“属下真的想不出来。”

孔氏皱眉，道：“青竹，看来你是被那个女人给收买了，是个人都有缺点，她怎么可能是完人？”

青竹想了想，道：“那个……属下倒是真的想到了一个缺点。”

孔氏兴奋极了，“什么？说来我听听！”

青竹咽了一下口水，道：“太较真！”

嗯？

孔氏来了兴趣，道：“是不是说她小心眼儿？”

这个可不行！

女子若是善妒，小心眼儿的话，可是不行的！

这样的性格如何能当得起当家主母？

青竹却摇摇头，道：“不是这个意思啊大夫人。”

“属下的意思是，少夫人喜欢较真，就是争强好胜！什么事情除非是不做，要做就要做到最好！”

“你是不知道，少夫人开了个酒楼，那酒楼一天赚老多钱了，而且那个酒楼在少夫人去之前是快要经营不下去了要倒闭了的，结果少夫人一接手呢，就成为了最赚钱的酒楼了，大夫人，你说这神奇不神奇……”

孔氏的脸色极其难看，瞪着青竹。

青竹后知后觉自己说的太嗨，急忙闭嘴。

孔氏背着手走来走去，“这么说起来，这个女子居然身上都没什么明显的缺点了吗？”

青竹有些尴尬，“在少将军眼里，少夫人那是全天下最完美的女子了。”

孔氏撇撇嘴，道：“哼！我不信！我去见一见墨儿！”

说着话，便大步走了出去。

青竹想拦，却也没有那个胆量，只得默默地道：“少将军，祝你好运了。”

这边，江夏喂粥给湛墨喝。

湛墨乖巧的一口一口全都喝下。

江夏有些担心，道：“味道还好吗？”

“虽然炖的烂糊了，但是你也要慢慢的吃，你的肠胃现在肯定很脆弱……”

听着江夏在耳边念叨着，湛墨心里却觉得很温暖。

他招招手，示意江夏离着自己再近一些。

江夏以为是自己离这太远，导致湛墨够不到勺子，便挪了一下位置，离着湛墨更近了一些。

湛墨却一歪头，直接靠在了江夏的肩膀上。

江夏一惊，“你……”

“好累啊，让我靠一下吧。”湛墨轻声的说着，然后伸手握着江夏腰间的流苏玩。

江夏低头正要说什么，却见他这幅样子，心里也柔软了起来。

舀了一勺粥，吹了吹，放在了湛墨的嘴边。

湛墨张口吃下。

孔氏进门的时候，就看见这样的场面。

孔氏整个人像是被冰冻住了一样，站在原地，张大了嘴巴，半天说不出话来。

湛墨：没想到送走了军医来了老娘！能别打扰我和娘子恩恩爱爱吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70653697"  chaptername="第二百四十九章  少夫人没有缺点！">加入书签</a>
</div>
