
    翌日，天色刚亮，这座城市便是变得喧哗了起来，即便是在僻静的小院，秦逸尘也是被吵了醒来。

    “先生，行了吗？”

    而秦逸尘在房刚修炼片刻，药寻的声音便是在外面响起。

    “要出发了吗？”

    秦逸尘打开房门走了出去，笑道。

    “嗯，走吧。”

    药寻点了点头，道。

    走出院落之后，门口已经有着药寻备好的马车在等候了。

    在约莫过了近一个时辰，马车方才是缓缓的停在了一座如同巨塔一般的建筑物之前。

    此时，在这座塔状的建筑物之外，无数的炼丹师正不断的来来往往，喧哗的吵杂之声，化为滚滚声浪传荡而开。

    “这里便是我族炼丹师的总工会。”

    药寻带着秦逸尘顺着人流走入这座巨大的建筑之，低声介绍道。

    在进入其，秦逸尘目光扫视方才是发现，这里面的宽敞程度远出了他的预料，这绝对他见过的任何炼丹师工会都要巨大。

    而此时，在大厅之，有着数不清的炼丹师正穿梭在其。

    药寻对这里显得极为熟悉，带着秦逸尘从人流穿过，顺着人少之处的楼梯走第二层。

    在这一层的身影，显然大厅要少了一大半，而且，他们身象征着炼丹师身份的徽章，也是要高级许多。

    “咦，药寻，多年未见，你也不知道来拜访下老友！”

    在刚踏第二层时，一道笑声便是响起。

    顺着声音看去，只见得一个身穿炼丹师衣袍的年男子笑眯眯的走了过来，在其胸口处的徽章之，一个耀眼的“天”字象征着他天级炼丹师的身份。

    “这位是工会的药翔管事。”

    药寻对着那个男子扬了扬手打着招呼，偏头对着秦逸尘低声介绍道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，并未说话。

    “药寻兄，你是带人过来测试吗？咦，怎么是个外族的小子？”

    药翔走了过来，看了秦逸尘一眼后，有些意外的问道。

    “咳咳，他是我的女婿……这次由他代表我们家族参加药典大会。”

    药寻干咳一声，道。

    “女婿，药溪那丫头嫁人了啊？”

    药翔目光在秦逸尘身下扫视一番，最后也是赞叹的点了点头，道：“药溪丫头的目光还可以啊，这小子看去挺精神的。”

    “走吧，带我女婿去参加下测验。”

    药寻目光扫视了大厅一眼，道。

    “现在去吗？”

    听到这话，药翔却是微微一愣，神色显得有些犹豫：“不如去我那聊会，等会再过去。”

    听到药翔的话语，药寻眼眸也是微微一眯，仿若是猜测到了一些什么，也是微微点了点头，答应道。

    “咦，这不是十大家族的药寻大人吗？这般着急……是又打算去药翔管事那避避难？”

    而在他们准备离开之际，一道有些戏谑的声音却是突然响起。

    秦逸尘眉头微微一皱，顺着声音来源之处看去，只见得在那里，一个二十来岁的青年一脸正一脸轻蔑的看着这边。

    “呵呵，原来是药公子，多年未见，你越来越有药青长老当年的风范了。”

    听到这道声音时，药寻的面色一沉，不过，在看到那开口之人时，他还是挤出一个笑脸，轻声道。

    “这个便是你们家族这次派出参加药典大会的家伙吗？依我看，你们还是直接放弃较好。”

    那个青年走了过来，目光扫视过秦逸尘胸口那个地级丹师的徽章，轻蔑的笑道。

    “药公子说笑了。”

    药寻干笑道，很显然，他并不想去得罪这个青年。

    “你觉得我在和你开玩笑吗？站在十大家族的位置，每次却在前两轮被淘汰，难道你们还不嫌丢人？”

    药摇了摇头，一脸嘲讽的说道。

    这边的动静，也是吸引了不少的目光，当看到药和他对面的药寻时，一道道窃窃私语声也是悄然响起。

    “那个不是药青长老家族，年轻一辈最优秀的药吗？”

    “据说他也突破到了天级丹师，看来，传言并不假啊！”

    “在他对面的那人是谁？”

    “哈哈，连他你都不认识？他身后的家族可是我们药族的耻辱啊！”

    “哦，那他是……药寻？”

    当知晓药寻的身份时，这层大厅的无数目光都是变得有些不屑了起来。

    能够进入第二层的，绝大多数都是药族之人，对于他们而言，药重长老身后的家族，的确是一个耻辱。

    毕竟，每次药典大会，十大家族都有特别的平台，以供别人学习。

    但是，在那等耀眼的地方，药寻家族派出之人，每次都是丢尽脸面，甚至沦为外族的笑柄。

    “药公子，反正他们也最后来丢人现眼一次，不用管他们，我们快些进去测验吧。”

    在一道道戏谑的声音，药身边的两个炼丹师一脸讨好的说道，仿若，在他们看来，药去嘲讽药寻，是一件掉身份的事情一般。

    这个时候，药寻的面色也是极为的阴沉，不过，他并未此爆发，甚至还有些担心秦逸尘会忍不住一般，轻轻的拉扯了一下后者的衣袖。

    对此，秦逸尘也是无奈的摇了摇头，昨夜药溪也特意过来提醒自己，难道他在后者眼，已经是属于那种易怒之人了？

    这种嘲讽，如果是换成他，的确会有些忍不住反驳，不过，他也不是什么鲁莽之人，还不至于在药族炼丹师总工会大发雷霆，毕竟，他也想低调一点。

    “药翔，我们直接过去吧。”

    药寻面色有些阴沉的对着药翔说道。

    他本来也想错开与别的十大家族一起去测验的时间，不过，这个时候已经被人发现了，若是再躲起来，只会让得那些家伙更为耻笑。

    更为关键的是，他对于秦逸尘有信心！

    “你确定？”

    药翔皱了皱眉头，看了一眼秦逸尘胸口处的地级徽章，有些无奈的摇了摇头，道：“小家伙，虽然这只是一次平常的测试，但是，身份十大家族的测验，也是有些难度的啊。”

    这话虽然有些不听，不过秦逸尘也知道后者是为了药寻着想，如果他连这种测试都通不过的话，那药寻家族的脸面真的会被丢尽了。

    “这种测试，我相信还是没什么问题的。”

    秦逸尘轻笑一声，淡淡的说道。

    本来自
