
            

                    ：[]
                ！！

            
                想怎么死！

    随着声音落下，一名青衫男子与一名青裙女子出现在了场中。男子不算俊美，但是棱角分明，眼神犀利，身上有一股桀骜不驯的气质。

    女子身着一袭青色长裙，秀发披肩，容颜绝美，属于那种让人看了一眼就难以忘记的人。

    这男子与女子，正是杨叶与苏青诗。

    杨叶！

    场中突然安静了下来。

    现在在这天柱山，杨叶绝对属于禁忌的存在，根本没有人敢轻易去惹，别说他身上有那圣剑，就算是比那圣剑好更多的东西，也没有人敢去动！

    虽然下面没什么人敢惹，但是上面有啊！

    场中，暗中许多人有些幸灾乐祸了。

    “爹爹！”

    这时，一道清脆声打破了场中的平静，在所有人的目光之下，一道娇小的身影突然飞到了杨叶的怀里。

    而宝儿与雷琳也是走到了杨叶的身旁，不过此刻，宝儿却是有些小心翼翼的。显然，她也知道自己这次闯祸了。至于雷琳，雷琳则没想那么多，她直接拉住了杨叶的手，小脸上，满是灿烂的笑容。

    看着三女，杨叶本来要责备的话全部都不知道飞到哪去了。

    责备！

    其实，最主要的责任是他。

    “过来！”

    就在这时，苏青诗突然道。

    听到苏青诗的话，杨叶怀中的雪儿对着杨叶吐了吐舌头，然后乖乖走到了苏青诗的身旁。苏青诗平时很少说话，但是杨念雪对自己这位娘亲的脾气那是很清楚的。她知道，自己娘亲要是生气，那后果肯定是非常非常严重的。

    苏青诗看了一眼雪儿，然后她看向杨叶，“小心！”

    杨叶点了点头，他抬头看向不远处的那金甲男子，“人君派下来的？”

    金甲男子打量了一眼杨叶，然后道：“难怪之前派下来的人会死，不得不说，你实力确实不错。”

    杨叶道：“你大老远下来，不会就是专门来夸我的吧？”

    金甲男子眼神渐渐冰冷了下来，“杨叶，交出圣剑，我给你留一条全尸，如何？”

    杨叶笑了笑，“原本，我以为你只是来要剑的，没想到，你不仅要剑，还要我的命！”

    金甲男子道：“你不仅修炼邪道功法，还修炼巫族功法，在上界，你这是属于公然背叛人族，死一万次都不足”

    杨叶突然摆了摆手，“恕我直言，我学什么，关人君他屁事！废话也别多说了。我现在就让你脑袋跟你脖子搬家！”

    语落，他脚下突然出现了一道剑光，转瞬，他与那道剑光直接消失在了原地。

    轰！

    众人还未看清楚，那金甲男子便是直接被震到了千丈开外。等众人回过神来时，数道剑光突然出现在了那金甲男子的四周，这几道剑光快到了极致，以肉眼根本难以看见！

    此时此刻，金甲男子心中的震撼那是无与伦比的。

    震撼！

    杨叶的实力，完全超出了他的预料。这一刻，他不敢在有丝毫的轻视之心，当下，他右手一挥，一张符箓从他掌心飘了出来，那张符微微一颤，一个细小的金色字自其中闪了出来。

    镇！

    当这个镇出现后，那刚到他面前的几道剑光直接被这个字给震碎。

    不远处，见到这一幕的杨叶眼中闪过了一抹诧异，这是什么玩意？

    “小心一些！”这时，那古帝出现在了杨叶的身旁，道：“那玩意，是上界人君给他的，威力很强，不可大意！”

    人君给的！

    杨叶点了点头，正要说话，这时，远处那个细小的‘镇’字突然朝着他激射而来。

    不敢大意，杨叶体内玄气涌动，然后朝前一指点出。

    剑指！

    轰！

    杨叶的手剧烈一颤，然后他整个人朝后退了足足数百丈，而那个细小的金色‘镇’字也被杨叶那一指给震飞。

    不远处，那金甲男子神色沉了下来。他没想到，那个‘镇’字竟然会被杨叶给震退。

    低估杨叶了！

    严重低估杨叶了！

    金甲男子看向杨叶，正要说话，这时，杨叶道：“我可没兴趣与你叽叽歪歪！”

    声音落下，他脚下突然多出了一柄剑，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    那金甲男子脸色大变，正要出手，而就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中，当这股神秘的力量出现的那一刻，杨叶那道剑光的速度陡然暴增！

    这一刻，金甲男子脑中只剩下一个念头。

    完了！

    果然完了。

    一息后，场中恢复了平静。在所有人的注视下，那金甲男子的脑袋突然自其脖子上掉了下来。鲜血如柱，脑袋落地。

    一瞬间，场中安静了下来。

    如死一般寂静！

    杨叶右手一招，那金甲男子身上戴的纳戒顿时飞到了他手中。没有管场中众人，他看向了那古帝，“先前的事情，多谢了！”

    古帝看了一眼杨叶，然后笑道：“小事一桩。”

    杨叶笑了笑，正要说话，就在这时，宝儿突然道：“小杂役，刚才有人出卖我们，就是那人让那金甲男子来抓我们的！”

    闻言，杨叶眼神瞬间冰冷了下来。他知道，在这天柱山有无数人想要他死，但是，想和做是一回事。你可以想，但是你别做，特别是还涉及到雪儿她们！

    这是她绝对不能容忍的！

    杨叶抬头看向空中，然后冷声道：“怎么，敢做却不敢当吗？”

    两息后，杨叶等人不远处，突然出现了一名黑袍人。

    “没想到杨叶你到了这种程度！”黑袍人道。声音之中，充满了一丝无奈。

    “就是他！“宝儿指着黑袍人道。

    她虽然不认识黑袍人，但是，她还记得刚才说话那人的声音。

    不远处，黑袍人道：“杨叶，你可知道我为何要这么做？因为”

    就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    那黑袍人身体僵硬了起来，过了一息，清风拂过，那黑袍人的脑袋直接从脖子上掉了下来。

    这时，杨叶突然淡声道：“抱歉，我不想知道！”

    语落，他拉着宝儿还有雷琳转身离去。

    场中，一道叹息声突然在场中响起，“自作孽，不可活”

    鸿蒙塔中多了四个人，这四人正是苏青诗与宝儿等女。

    小白与雷琳等女可是老相识了，当下一见面，便是玩在了一起。并且还很大方的把那两柄剑给杨念雪与雷琳她们玩。

    最高兴的莫过于杨念雪了，因为她也在学剑。因为小白的缘故，那两柄剑都非常的给面子，任由杨念雪驱使。

    不远处，看着几个小孩嬉闹，杨叶脸上难得出现了一丝笑容。

    在杨叶身旁，苏青诗轻声道：“以后不能让她们乱跑了！”

    杨叶点了点头，然后道：“青诗，雪儿她也在开始学剑？”

    苏青诗微微点头，然后她拉住杨叶的手，“知道吗？她很崇拜你，特别是现在。”

    “崇拜我？”杨叶微微一怔，然后道：“崇拜我什么？”

    “厉害！”

    苏青诗微微一笑，“她刚才一直在跟我说她们这一路来的事情，她说，遇到什么危险，只要报出你的名字，就没有人敢伤害她们。甚至有的人还给她们赔礼道歉！”

    闻言，杨叶不由摇头一笑。其实，如果雪儿她们早来的话，那她们可能就没这么幸运了。因为早来，她的老爹还没有那么厉害。而现在，在这天柱山，敢故意得罪他杨叶的，还真没几个。

    至于那些古老修行者，他相信，那些人即使对他不怀好意，也不会拿她们动手的。

    越是强者，越是骄傲，就越不会做那种无耻的事情。

    反而是那种没有什么本事的人，做事才会没有底线！

    这时，苏青诗道：“她们可能不会回去了！”

    杨叶看来一眼远处的杨念雪与宝儿还有雷琳，然后笑道：“干嘛要回去？”

    说着，他拉住苏青诗的手，轻声道：“我想明白了。这一次，你们都跟着我，不管遇到什么事情，我们杨家人一起面对，好不好？”

    苏青诗娇躯微微一颤，然后她拥入杨叶的怀里，“好！”

    其实，她明白杨叶为什么不把她们带在身边，因为跟着他杨叶，要危险的多。但是，杨叶可能不知道，她们其实是非常想跟着他的，想与他一起面对一切的。

    因为那样至少不会每天都过的提心吊胆的！

    就在这时，雪儿突然跑到了杨叶的面前，然后她拉住杨叶的手，“老爹，你教我刚才那一招，好不好？”

    杨叶揉了揉雪儿的小脑袋，然后笑道：“哪一招？”

    雪儿兴奋道：“就是一剑就把那金甲男子杀了的那一招！”

    杨叶正要说话，这时，小白突然抱着一柄剑出现在了杨叶的面前，然后她就那么看着杨叶，没有挥小爪，但是那意思却是非常的明显。

    我也要学！

    这就是小白的意思！

    “不能教她！”

    就在这时，场中突然响起了两道声音。

    这两道声音，分别是那穷奇与后卿的。           
            