    几个人像是见到鬼魅似的，吓得魂不附体。

    那简直不是人能做到的事情！

    看着张爽的状态，莫伯格浑身出了白毛汗，失声叫道。

    “跑，快跑！”

    面对惊为天人的张爽，只有逃跑才是唯一的选择！

    几个人慌忙四散而逃，根本就不再敢再说任务的事情了。

    张爽看着逃窜的他们，一点都没有要追击的样子。

    甚至他的表情里边，半点都没有焦急的神色，就像是看待待宰的羔羊一般。

    “中！”

    张爽再度出手，数枚石子激射而出，并且，这次的力道，要远强于之前！

    噗噗噗噗~

    几声闷响之后，那些人包括莫伯格，全部栽倒在地！

    此番，他的力道十足，石子直接射入皮肉当中！

    一个精锐的闪灵佣兵团的小队，一个在国际上响当当的团队……

    就这样，在张爽一个照面之下，直接被打的失去了战斗力。

    如果不是还有用，张爽甚至能直接灭掉他们！

    张爽扭头看看王钊，“这也算是帮你们解恨了。”

    王钊点点头，眼神中满是复仇的火焰：

    “嗯，多谢，给我点时间，我去审问他们！”

    “嗯，你去吧。”张爽点点头。

    而他身边的卢静，已经完全无法行动。

    戴安澜连忙走了过来，眼中满是担忧。

    “爽哥，她怎么了？”

    “没事，就是麻药起效了，问题不大。”

    “这样么……那我还放心点，要是为我失去性命，我的罪过可就大了。”

    张爽轻轻的拍拍她的肩膀，“没事的，有我在，放心吧。”

    张爽将她扶上车，妥善放好。

    “伤口处理下就行，别的没事。”

    王钊和韩伟留下来善后，张爽和戴安澜带着卢静先回去治疗。

    到了戴安澜的别墅，张爽将卢静放下。

    他并没有直接行动，而是看着戴安澜。

    “安澜，要是治疗的话，需要脱下上衣，你不会介意的吧？”

    “我又不是度量小的女人。”戴安澜白了张爽一眼，板着脸回答。

    她明白张爽的意思，毕竟两个人现在是不清不楚的阶段。

    而且在向着情侣的方向发展，如果张爽当着她的面，给别人女人脱外套。

    就算是为了治病，难免心中也会膈应的慌。

    所以，先将话说清楚，避免不必要的尴尬。

    “那……要不你先别看呢……”

    张爽苦笑着说道。

    “呸，我回避干什么，我还担心我不在的时候，你会不会揩油呢！

    我要看着你治好卢静，人家为了我，刚才可是拼命了！”

    “嗯……那啥，我又不是老SP，你不用这样的……”

    张爽无奈的说着，感情，戴安澜把自己当成是个喜欢占人便宜的家伙了。

    “你快点的吧，我给你帮忙！”

    张爽尴尬的摸了摸鼻子，随后解开卢静的外衣。

    戴安澜在一旁密切着关注着他的表情变化，发现没有异常，才满意的点点头。

    还好，张爽还知道不盯着人家看。

    张爽取出银针么，用他的针法给卢静治疗。

    处理完伤口之后，开始化解体内的麻药。

    好在，那些麻药虽然猛烈，但是去除起来倒是很简单，也就五分钟的时间，张爽就将他们逼了出来。

    没有了麻药的作用之后，卢静很快就醒了过来。

    当她发现自己的外套没了，并且张爽还在自己身旁干着什么，登时就惊到了。

    虽然她的性格像是个男孩子，但本质上还十分保守。

    “啊，你在干什么，耍流氓啊！”

    张爽有些哭笑不得，“我是在给你治疗，什么耍流氓，边上这不是还有安澜作证呢？”

    戴安澜也抿着嘴笑着，“卢静放心，有我在，张爽不敢吃你豆腐的。”

    卢静刚才是有些反应过度，现在已经正常了。

    她已经看出来，张爽是在帮着自己治疗。

    “唉，是我没本事，没有保护好戴小姐……”

    卢静十分后悔，那会可是拍着胸脯答应一定会保护好戴安澜。

    并且原本也没有问题的，可惜自己当时托大，有些轻敌，才导致了现在的局面。

    “我是没想到，能遇上闪灵佣兵团的小队，并且他们带队的人，竟然会甩枪术这种bug级别的枪法。”

    戴安澜上千拍拍她，“不要想这些了，你已经尽力而为，我都看在眼里的。

    现在，你身上受了点伤，在我这好好休息两天吧，我这边安静着呢。”

    “嗯，安澜房子大，人还少，而且这几天你们的主要人物就是安澜的安全，先在这呆着吧。”

    张爽也说道。

    本来，卢静打算起来的，但是张爽也这么说，她索性就人躺下继续休养了。

    戴安澜给张爽使个眼色，两人出去门外聊天。

    “看来，大卫要对你下手了，并且不惜从国外雇佣最顶尖的佣兵组织之一。”

    “应该是的，我也没想到，他们会将目标换成我。

    之前，他们的视线，都集中在南心兰身上的。”

    戴安澜苦笑着说道。

    能成为别人眼中的目标，她不知道该高兴还是该难过。

    其中的转变，还不是因为戴安澜这几年十分努力，成功的带着戴家相关的产业发扬光大。

    而南心兰则一直在昏迷当中，此消彼长之下，她成为众矢之的，倒是也不难理解。

    “看来，我们必须要正面对付大卫！”

    张爽严肃的说着，本来，他觉得大卫不过是要在商战上下手，但是看现在的样子，他们是要全方位的开战了。

    戴安澜不太重视安全上的事情，稍有不慎，就有可能中招。‘’

    而且，有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    将大卫彻底解决掉，才能安心。

    就算大卫代表的不是自己，是背后的西方财团，可是斩断他们一根手臂，也能让那些人知难而退！

    过了一会儿，王钊和韩伟处理完之后回来。

    张爽问道，“有没有什么收获？”

    王钊摇头，看样子，真像是莫伯格说的那样，他们当时也只是从一边辅助，并不知道确切的行动。

    张爽安抚道，“钊哥别灰心，这不是一点点有眉目了么，相信不就之后，我们会有更进一步的情报！”

    王钊无奈道，“只能这样了，之前锋哥找那么久，都没找到线索，现在竟然主动送上门来，事情，就是这么巧……”

    想到闪灵佣兵团精锐作战小队，还有背后狡猾的大卫，张爽忽然对戴安澜说到。

    “要不，晚上我睡你这？”

    嗯？

    张爽一句话，几个人都竖起八卦的耳朵！

