    第87章电竞大神非要跟我绑CP30

    他一个人可以乱杀。

    女人仿佛影响他出刀的速度。

    迅速推完水晶，退回到房间。白语薇想开口解释一下，谢吱没给她说话的机会。

    他开门见山的问：“你不是她吧？”

    “带你赢了，不用再拉我了。”

    谢吱退出房间前，还补充一句：“我只想跟她打游戏。”

    话落，谢吱直接退出房间。

    白语薇连一句话都没跟他搭上，气得把手机摔到一边，娇俏的脸上美目狰狞。

    她花钱花心思结果被这么对待，白语薇简直气急败坏，他们怎么都跟她作对！

    白语薇的怒气还没平复，搁在一旁的手机铃声突然响个不停。她不耐烦地接起来：“干嘛？”

    她的助理着急出声：“薇薇姐，出事了……”

    白语薇一听就烦，不满的回：“出事你不会替我处理吗？我花钱雇你是让你白领工资的吗？还是说你不想干了？不想干，趁早给我辞职走人，没见过你这么不中用的助理……”

    电话里沉默两秒。

    白语薇眉头皱起来，催道：“说话啊，出什么事了？”

    “你跟唐泽还有那些男网红的事，在网上全被曝出来了！还都是高清无码正脸图，洗不掉了！”

    助理回：“现在网上都在骂你，还有大量的营销号转发，不知道哪里来那么多水军！传播得很快，根本压不住。”

    “什么？！”

    白炽灯的光线打在她的头顶上，白语薇的身体摇摇欲坠，她哆嗦着嘴唇，颤抖的问：“怎么办，没、没救了吗？公司那边怎么说……”

    “公司说算你违约，让你赔违约金。”

    助理继续说：“还有那些代言拍摄方也都全部打电话过来，撤掉代言合作，要求你赔违约金……”

    “薇薇姐，我已经跟公司说好，调去当别人的助理了。”

    “薇薇姐，再见。”

    听到助理决然挂断电话的嘟声，白语薇的手机从掌心滑落，砸到脚边华丽的地毯上。

    白语薇手忙脚乱地弯腰把手机捡起来，上网去看自己W博下的评论，已经是谩骂一片，说她私德不佳，还诬陷别人当小三，自己贼喊捉贼。

    白语薇越看越谎，赶紧给自己的金主打电话，想要挽回余地。

    结果没一个人接她的电话。

    好像她曾经走红的风光都是一片假象。

    那些被她玩弄在股掌间，她不屑一顾的臭男人，现在全都把她拉进黑名单，避而不及。

    白语薇握紧手，狠狠地砸向身旁的沙发里，面目可憎。

    曝光她能坐收渔翁之利的人，白语薇只能想到纪时卿。

    都是纪时卿……

    都是纪时卿毁掉了她！

    无论如何，她都要把纪时卿一起拖下水！

    **

    时卿回到家里，白语薇的事网上已经闹得沸沸扬扬了。

    时卿简单地扫一眼，没再理会，准时上线开播。

    时卿一上线，有大佬在直播间里直接给她刷了十艘火箭。

    时卿看着礼物栏显示的id，她端着正经的小脸凑到电脑屏幕前，没反应过来，很认真念道：“感谢‘吱吱是你的宝贝呀’的……十艘火箭？”

    (本章完)

