    　　

    　　“求求您了！太上长老，我求求您了，让我下山吧！”宫主婉儿没想到太上长老如此的坚决，不由得跪在了地上：“太上长老，婉儿的夫家有难，婉儿不能不管！”

    　　

    　　“你给我起来！堂堂暗夜宫的宫主，说跪就跪下了，成什么体统？”太上长老看到宫主婉儿软弱的样子，不由得火冒三丈：“你怎么和你奶奶年轻时的性格截然不同？想要下山，就拿出自己的实力来，哭哭啼啼能成什么大事？在敌人面前，你跪下了，他就能放过你了？”

    　　

    　　“可是太上长老您不是敌人……求您让我下山吧！我不能失去鹏展和瑶瑶……”宫主婉儿依然跪在地上，乞求道。

    　　

    　　“我说不行就不行！”太上长老冷笑了一声道：“你不用妄想了！他们有难，死了更好，省的那个野种活在世上，我们暗夜宫会遭到天丹门的人的耻笑！”

    　　

    　　“太上长老，可是不管如何，鹏展都是我的夫君，瑶瑶是我的女儿……”宫主婉儿的眼泪不自禁的流了出来：“我不能不管他们！”

    　　

    　　“哼，狗屁夫君，你的夫君是天丹门的二少爷！他才是下过聘礼的！”太上长老冷冷的说道：“再看那个楚鹏展，几个跳梁小丑都应付不了，完全是个窝囊废，这种人有什么值得你去留恋的？现在看出我的眼力是多么的正确和英明了吧？这种窝囊男人，要他有什么用？趁早死了算了！”

    　　

    　　暗影组虽然掌握在李长老的手中，不过暗影组的其他几个负责人中却也有太上长老的人，所以暗影组传来的消息，太上长老也是在第一时间就可以获知的。

    　　

    　　婉儿的奶奶走前将暗夜宫托付给了太上长老，她毕生的精力都致力于将按暗夜宫发扬光大，但是没想到，和天丹门联姻，风光一时的暗夜宫，会发生婉儿逃婚这种丑闻！

    　　

    　　原本和天丹门的关系也变得紧张起来，一夜之间暗夜宫成为了武林中的笑柄！太上长老暗恼婉儿的不听话，但是虽然对她严苛甚至不讲道理，却从来也没想过要将她的宫主之位取而代之，而是一心想帮她突破至天阶！

    　　

    　　这也可以看出，太上长老是无私的，只不过她将暗夜宫的利益，放在了一个比感情、性命都重要的高度！

    　　

    　　而暗夜宫，之前也是没有暗影组这个组织的，也是在婉儿逃婚之后，为了寻找婉儿，才成立组建了暗影组，由太上长老和李长老共同负责！

    　　

    　　这也是婉儿都在世俗界结婚生女了，暗夜宫才将她给寻了回来的原因。

    　　

    　　“如果太上长老不答应，婉儿就在这里长跪不起！”宫主婉儿拿出了当初逃婚时的倔强。

    　　

    　　“哦，随你吧，等你跪到你的奸夫和小野种死了，你自然就起来了。”太上长老无所谓的说道。

    　　

    　　“太上长老，李某说两句吧！”李长老这时候说话了：“太上长老，如果楚鹏展和楚梦瑶真的出了事情，那么相信宫主也是没有心情修炼了，会影响她的修炼进度，甚至影响到天阶大会上，我们暗夜宫的排名……”

    　　

    　　“等人死了，她自然就收心了！这么多年没什么进展，还不是因为情欲未了？”太上长老不为所动的冷漠道。

    　　

    　　“我……我就要下山！李叔，你陪我闯出去！”宫主婉儿听了太上长老毫无回旋余地的话，突然站起身来，决然的说道！

    　　

    　　“哎……”李长老一愣，随即苦叹了一声，心里有些无奈，小姐啊，就算你要下山，那也要回去和我谋划一下啊，这么贸然闯下去，可能么？

    　　

    　　果然，太上长老像是看笑话一样看着宫主婉儿：“闯下去？李长老，你不会也陪着她犯傻吧？”

    　　

    　　“李某……”李长老苦笑了一下：“李某这就送宫主回去，她只是有点儿情绪激动了，李某会劝劝她的！”

    　　

    　　“不必了！”太上长老挥了挥手：“来人，把宫主给我抓起来，监视着她，直到我说放了她出来为止！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　太上长老话毕，就有两个和李长老同样打扮的妇人走过来，一左一右的架住了宫主婉儿。

    　　

    　　“宫主，得罪了！”这两人和李长老一样，也是暗夜宫的长老，不过功夫却是和婉儿不相伯仲，两人制住一个，还是轻而易举的……

    　　

    　　宫主婉儿惨然一笑，看了李长老一眼，悲伤欲绝之下，直接昏了过去……

    　　

    　　她知道，自己绝对不可能走了，心中也后悔刚才的冲动……可是，就算她此刻不说，难道就能下得了山么？恐怕还没等闯下去，就被太上长老知道了……

    　　

    　　李长老叹了口气，他觉得，自己必须要做些什么了！他很了解小姐的性格，看似柔弱，其实内心很坚强很强大！不然也不能在毫无征兆的情况下，就突然逃婚，给所有人都来了个措手不及！

    　　

    　　如果楚鹏展和楚梦瑶真的出了什么事情，那么小姐恐怕真的活不下去了！

    　　

    　　会叫的狗不咬人，咬人的狗都不是不会叫的，这句话虽然很粗，但是理不粗，小姐就是这个性格！

    　　

    　　“台上长老，那李某先告辞了！”李长老说着，就要转身离开。

    　　

    　　“李长老，你是看着婉儿长大的，去陪陪她，开导开导她吧……”太上长老叹了口气，她也是怕婉儿做出什么极端的傻事，让人措手不及，所以让李长老去看着婉儿！

    　　

    　　而另一方面，太上长老也怕李长老会做出什么私下的决定，擅作主张的安排一些事情……

    　　

    　　“这……好的！”李长老自然也明白太上长老的意思，有些无奈的点了点头，看样子，他想要做什么，也不能了！

    　　

    　　有其他的两个长老监视着，李长老真的也没有机会做什么！

    　　

    　　姑爷，小小姐，希望你们能够平安的度过这一次劫难！林逸，李某很看好你，李某一直将你的出现，当做小姐和小小姐见面的契机！虽然李某还没有摸清楚你的身世，但是这不妨碍李某的看人的预感……

    　　

    　　希望，你能够改变松山市目前的局面，带给我和小姐一些惊喜！<!---->

