    安德隆听完却突然老泪纵横，“没有想到，婉燕心里还记得我，那确实不是一场意外，因为……”他忽然有些哽咽起来，因为，那一场车祸，就是他造成的！

    “安叔叔你是什么意思？”

    “温小姐，随我来。”

    温惜跟着安德隆来到了一个快要拆迁的居民楼。

    温惜没有想到北城还有这样的地方，地面上一层厚厚的青苔，走路滑脚，空气里面带着浓重的湿气味道，头顶是一片密密麻麻的电线。

    还有一层层的衣服蒸腾出各种劣质洗衣粉的味道。

    安德隆就住在这里，他走到了一个红漆斑驳的铁门前，开了门，“小姐，请进。”

    安德隆的家极其简单，可以说，客厅里面只有一张床，一张沙发，还有一个桌子，几个放在地上的篮筐，空气里面带着陈旧的发霉的腥气。

    “我跟你母亲是旧相识了。”

    安德隆说着，仿佛陷入了遥远的回忆。

    “我们初中就认识，她漂亮、温和，学习成绩好，是班里的校花，整个二中就没有不喜欢她的，喜欢她的人太多了，我就是微不足道的一个，我跟她初中在一个班里，高中也在一个学校，一直到了大学，她的成绩比我好，去了一个很不错的大学，我学习成绩很差，一直在外面当学徒给人开车，我经常趁着休假去你母亲的学校看她，她在大学里面更漂亮了，追求她的人更多，我从来都不敢痴心妄想，后来她有了男朋友，那个男朋友很英俊，我当时心里很替她高兴。”

    安德隆看着温惜，“那个男的，是沐江德。”

    温惜一惊。

    沐叔叔，大学时是母亲的男朋友？？

    安德隆看着她的神色惊讶，知道江婉燕并没有告诉她这件事情，“当时，沐江德跟婉燕也是郎才女貌，她都有男朋友了，我就再也不去打扰她了，一直到很久之后，我开车，认识了不少朋友，有一个朋友就在沐江德的小公司里面送货，那天我跟我朋友一起去了，我看见沐江德跟欧荷一起，两人姿势亲密，并不像是妹妹跟妹夫的关系，我这一打听才知道，这两个人已经结婚了。”

    “安叔叔，你说妹妹跟妹夫？”

    “难道你母亲没有告诉过你，她跟欧荷是表姐妹吗？”

    温惜的脑子炸了一下。

    母亲跟欧荷竟然是表姐妹？

    “我当时心存着一丝幻想，要是江婉燕没有结婚，没有跟沐江德在一起，我是不是还有机会啊，我就到处找她的消息，几番打听后终于知道了，婉燕成了沐家的管家，而她已经结婚了，老公，是沐家的一个司机，也是沐老先生的义子。我当时心里想，我跟你母亲或许是真的没有缘分吧。我希望她过得好一点，沐江德明明是你母亲的男朋友，可是他却跟欧荷在一起了，这就是背叛，就是一个恶心的小人，我心里一直看不起他。”

    温惜垂下眸，若有所思。

    在沐家，欧荷一直想法设法的针对她们，原来，还有这一层原因。

    温惜咬着唇，“那安叔叔，后来发生了什么？”

