    营长办公室内。

    “你们连！就你们二连！总出这种事！上次那个顾荣，现在又来一个林琦！还是个排长！我说你们到底图什么啊？！”

    “你们想要得第一，可以理解。但也不至于把你们连战士一个个都折腾得光荣负伤吧？！”

    “把你们的训练方案拿来，你们两个，三千字的检讨，明早之前全部放我办公桌上。听到没有？！”

    ……

    钟儒足足骂了他们有半个小时。

    这一次主要的矛头对准的是朗衍，所以墨上筠并没有跟钟儒计较。

    不过无端被骂，墨上筠还是很不高兴的，只是看在朗衍进门前就承诺给她让三天假期的份上，她还是规规矩矩地挨训。

    钟儒说的口干舌燥。

    等他发现杯子里没有水之后，才摆摆手，让他们俩离开。

    离开前，再三强调——三、千、字、检、讨。

    墨上筠和朗衍默默不语地出了门。

    “朗连长，这个检讨……”

    走出一段距离，墨上筠抬起手，指向了朗衍。

    朗衍可怜兮兮地看着她，“要不，你把上次那个，借我抄一份？”

    “……”

    墨上筠甩了他一冷眼。

    得。

    自己动手，丰衣足食。

    看在三天假期的份上，她就暂且不跟他计较这等小事了。

    两人走下楼梯，但墨上筠没有直接往外走，而是转弯走向了一楼走廊某处。

    “你去哪儿啊？”朗衍叫住她。

    “找陈连长。”

    墨上筠摆手，头也不回地回答。

    “做什么？”朗衍纳闷地问。

    脚步微顿，墨上筠微微侧过头，一本正经道：“反省一下，同样是做连长的，差别怎么这么大。”

    朗衍：“……”

    信了你的邪！

    “对了。”

    想到什么，墨上筠朝他挑眉。

    “嗯？”

    “记得帮我好好骂一下林琦。”墨上筠交代道。

    “不好吧？”朗衍有点为难。

    他只会做思想工作，让人往好的方向想，从来没有‘骂’过任何人。

    “营长说什么，你就说什么，”墨上筠抬手摸了摸耳朵，“咱们耳朵吃了亏，总不能让她被呵着护着。”

    朗衍：“……”

    时刻不忘了报复，真是他们的顶梁柱——墨副连。

    墨上筠摆摆手，径直走向了一楼陈科的办公室。

    朗衍无奈摇头，走了。

    “叩。叩。叩。”

    站在陈科办公室门口，墨上筠抬手敲了门。

    “进来。”

    陈科通过敞开的大门看她，端这一副‘老子这里真不欢迎你’的姿态，勉强地说出这两个违心的字。

    墨上筠大步流星地进门。

    “陈连长，好久不见。”墨上筠面带浅笑地朝陈科打着招呼，那架势看样子就真跟来串门的一样。

    如果不是营长的嗓门让整栋楼的人都听见了，没准陈科还真的会信她几分。

    “我们昨天开会就见过。”陈科无情地戳破了她无耻的客套话。

    墨上筠走至他办公桌前，似是思考地道：“有句话怎么说来着，一日不见如隔……”

    “得得得，”陈科连忙让她打住，“我是有老婆的，小心你嫂子拿着菜刀过来砍你。”

    笑了一下，墨上筠将椅子拖出来，“嫂子真霸气。”

    话音落却，墨上筠已经坐下了。

    看着这个越来越把自己办公室当她家的隔壁副连长，陈科的嘴角狠狠一抽。

    “是打算跳槽来我们连了吗？”陈科打算占据一下主动权。

    “您邀请过我吗？”墨上筠笑问。

    “我现在就可以邀请。”陈科很快接过话。

    “跳槽不好，”墨上筠认真摇头，一本正经道，“人品不好。”

    拐弯抹角地讽刺他人品呢。

    陈科深吸一口气，决定不跟小毛孩计较。

    “说吧，”停下手头的工作，陈科直入主题道，“您老大驾光临，又想从我这里占什么便宜？”

    “陈科长说这话，就不够意思了。”

    墨上筠摇头感慨，做好时刻能把人膈应死的准备。

    “……”

    陈科差点儿朝她吐血。

    这货哪次来不从他这里占点便宜？

    搞得他以小人之心度君子之腹似的！

    忒膈应人了！

    “我是过来虚心请教的。”墨上筠端正做好，满怀诚意地看着陈科。

    陈科瞄了她一眼，不屑道：“你不加‘虚心’这两个字，我还能相信你的话有一分是真的。”

    “您又不信人了不是？”墨上筠笑眯眯道。

    “……”

    陈科气得磨牙。

    太膈应人了！

    “你打算怎么个请教法？”陈科咬牙切齿地问。

    墨上筠笑着道：“请教一下，为什么我们二连的训练，总是有人受伤？一连这么长时间都没意外发生，就想找个原因。”

    陈科：“……”

    果然是冲着这件事来的！

    眉头一抽，陈科懒得再跟她扯嘴皮子，直接道：“说你的意图吧。”

    “就想在你们连里待几天，学习学习。”

    陈科皮笑肉不笑的，“然后把我们一连折腾得不得安宁，以此来解气？”

    “说笑了，”墨上筠往后一倒，双手抱臂，修长的右腿往左腿膝盖上一搭，她挑着眉道，“我就是来学习学习。”

    “答应你没问题，”陈科道，“但你不能太过分。”

    “放心，”墨上筠扬唇轻笑，“咱们连关系这么好，怎么着也不能过分了。”

    “……”

    陈科甚是无语。

    这丫头睁眼说瞎话的功夫，简直是与日俱增。

    不过，楼西璐跟林琦比试的事情，他也算是知道一二的，楼西璐在部队里确实算个好苗子，但这么长时间接触下来，尤其是跟墨上筠做出鲜明对比后，陈科倒是觉得墨上筠这种虽然膈应人，但相较之下还是比较好相处的。

    他可以拍着胸脯说，墨上筠做事绝对有分寸。但是，他不敢百分百肯定，楼西璐几次找林琦比试，不是抱有私心的。

    可能人相处就是这样，墨上筠这人虽说气死人不偿命，但就是出奇地合眼缘。

    楼西璐做事虽滴水不漏，可怎么也无法完全相信她。

    *

    在陈科这里得到满意的答案，墨上筠没有再气陈科，如他所愿地离开了。

    还有检讨要写，墨上筠没时间跟陈科耽搁。

    不过，难得地又要写一次检讨，墨上筠不由得想起上次在检讨上帮了大忙的夜千筱。

    ——『当时夜千筱给她检讨抄，她还欠了夜千筱一顿饭。』

    于是墨上筠给夜千筱发了条信息。

    『墨上筠：上次写检讨欠你一顿饭，什么时候出来吃一顿？』

    发完果不其然没有得到回应，墨上筠便将手机放到一边，准备将上次写的检讨调出来。

    同一个事故，同一份检讨。

    人生不在这种事情上偷点懒，那就活得没什么意思了。

    随意在心里给‘人生’定义了的墨上筠，坦荡荡地调出检讨，花了半个小时进行修改，然后就打印出来了事。

    她将打印好的检讨放到朗衍办公桌上。

    “你这就写完了？”

    好不容易教育好林琦、去营长那里递交训练计划的朗衍，回来看到墨上筠的那份检讨，不可思议地朝墨上筠问。

    “嗯。”

    墨上筠轻描淡写地点头。

    朗衍艳羡地看她。

    这就是传说中开了外挂的人生，把他羡慕的不要不要的……

    于是，朗衍果断决定先参考墨上筠的检讨，然后再进行自己的创作。

    墨上筠看到了，想着同为一个办公室的同事，福不一定能同享，但难还是可以一起吃的……看在三天假的份上，墨上筠就当自己瞎了。

    *

    夜幕降临。

    二连在指导员的组织和营长的强迫下，在全体看完新闻联播后，召开了一次会议。

    以“训练要劳逸结合”为主题，指导员进行讲话。

    这会议开得着实有点折腾，墨上筠直接在会议上听得昏昏欲睡，等指导员说完后，她才恢复清醒状态。

    “开完了？”

    身边的人陆续起身，墨上筠朝朗衍问。

    “嗯。”

    朗衍点了下头，哭笑不得地看她一眼。

    连指导员都对墨上筠的会议精神表示放弃了，在台上说了那么久，全程看到了墨上筠的表现，竟然一句话都没有说。

    他都佩服指导员的耐力。

    墨上筠收好笔记本，痛快走人。

    不过，刚走到门口，她就被外面一个声音叫住了——

    “墨上筠。”

    墨上筠抬眼去看，见到了额头上贴着创口贴的林琦。

    周围的人都走得七八，也没什么人，紧随其后的朗衍看到林琦后，也非常识趣地先一步离开。

    “说事。”

    只手放到裤兜里，墨上筠淡淡地看着林琦。

    目光沉静地看着墨上筠，林琦深吸一口气，一字一顿道：“抱歉。”

    抬腿绕过她，墨上筠直接往前走，“这话你应该跟朗连长说。”

    这一次事故，性质虽然没有上次那么严重，可真正被批评的是朗衍，墨上筠只是个连带责任陪骂的，营长也没有就此事针对她。

    林琦若真觉得抱歉，那也应该跟朗衍说。

    “等等。”

    林琦叫住她，一瘸一拐地跟上她，然后挡在了她面前。

    墨上筠扫了眼她行动不便的右腿，联想到自己当初受伤时的不方便，于是适时地停了下来。

    抬起眼，林琦目光坚定地看着她，“我想清楚了，以后不会再追着你走了。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    顿了顿，林琦又道：“燕归说你可能会成为新特种部队的教官，所以，我也不会去新特种部队。”

    眸光微动，墨上筠却道：“如果是这个原因，你没必要浪费这次机会。”

    “我还会有很多机会。”林琦肯定道。

    “行。”

    没有强求，墨上筠点了点头。

    去特种部队是一种不错的选择，但是，这对林琦的前途不会有太大的帮助。

    “就这样。”

    丢下三个字，林琦觉得说清楚了，转身准备走。

    墨上筠挑了下眉，及时道：“黎凉说你不喜欢楼西璐。”

    林琦身形微动，提及楼西璐，似乎想到什么，她眉头微皱，朝墨上筠点了点头。

    “嗯。”

    这一点，不可否认。

    “难得啊，”墨上筠吊儿郎当地道，“你这么不喜欢她，还被她坑得……”

    话语一顿，墨上筠故意看了眼她的右腿，轻描淡写地吐出三个字，“这么狼狈。”

    “你——”

    林琦气不打一处来。

    因为楼西璐月底就要走，她控制不住地着急而已。

    只有训练才会让她不那么着急。

    不过，因为这次意外受伤，她被指导员和朗衍强行停止一周的训练，她现在只能是干着急了。

    偏偏墨上筠还这么喜欢戳人痛处。

    “说说，为什么讨厌她。”墨上筠问。

    提及这个，林琦微微一顿，有些古怪地盯着墨上筠片刻。

    “跟我有关？”墨上筠意识到什么，问。

    林琦犹豫片刻，道：“有点关系。”

    墨上筠下意识扬眉。

    还真有关？

