    737、人参果树

    你道刘浩所得何物？

    修道，最大的一个关口，是明了自身之道，这个关口，又是大罗金仙果位的关口，趟过去了，便可能证道大罗金仙果位，趟不过去，这辈子便与这‘果位’无缘。

    对刘浩而言，也是最大的关口，他修炼至今，当真不知道自己的‘道’在何方，什么无为、阐、截之类，他说起来头头是道，一到自身，便彻底麻瓜了，只是求取实力而已，不知道自己真正想要的是什么。

    今日，却有了不同，在‘悟道茶’牵引之下，刘浩隐约明白了自己的‘道’在何方。

    说‘隐约’还真是如此，因为刘浩也无法确定。

    不过倒也还好，刘浩本身也不是一个牛角尖人物，给了各方向，他便循着这方向走走看再说，这方向，却和他人有些不同，真说起来，便是创世之道，具体何为，却不知晓，只知道自己未来需要往这条路行走。

    他心中决定一下，眼前又变得恍惚起来，再清醒之际，却发现自己置身一条不知其宽的河流之中，不等他想要确定，又一个信息出现在他脑海之中。

    “命运长河！”

    这个信息让刘浩吓了一跳，他身体浮在‘命运长河’之中，随波逐流? 他感应到这命运长河之中? 分明有着时间长河功效，往前流淌? 便是时间的流逝? 如历史车轮滚滚向前一般，想要朝后? 却根本想都别想。

    “跳出命运长河，便是大罗金仙果位！”

    刘浩猛然想起这点? 可不等他发起动作? 一个激灵闪过，自己已然醒来，手中端着茶水，双眼迷糊? 只得苦笑一声。

    “也还不错? 至少知道了前路在何方！话说，这命运长河到底是主流还是支流？亦或者根本就没有主流和支流之说？”

    刘浩苦思不得其解，只得作罢，张口，复又将杯中茶水饮尽? 这一口，却没有了方才那般好效果? 只觉得耳目清明，精神前所未有的集中? 这个状态，却是修行的好时机。

    “原来如此！这悟道茶只有第一口才有那般功效? 如此也说得通? 否则? 谁得了这悟道茶，日日皆可悟道，圣人岂不是唾手可得？又哪有那般好物？”

    “这样的话，‘悟道茶’越是修为高深的时候越是有着无可估量的好处，此外，就是悟道出现瓶颈之时饮用也是绝佳！”

    抬眼望去，镇元子顶山三花俱显，三花之上，各自盘坐一道人影，其中中间‘地花’之上的人影十分淡薄，仿若风吹之下便会消失一般，随着时间走过，这道人影也变得更加凝实起来。

    等到镇元子睁开双眼，这道人影依旧没有其他两道那般有如实质，看起来也不过半数左右。

    刘浩在为镇元子可惜，镇元子却万分欣喜。

    自从上次执念触摸之后，镇元子这些时日来，不过将这个人影模糊勾勒出来，今日这番悟道，却已经完全将之刻画，并大大的前进了一步。

    这番对比，可了不得！如果说此前，镇元子休想斩出‘执念’的话，如今的镇元子，却有了五成把握将‘执念’斩出。

    三尸尽斩，也不是就能证道圣人，三尸合一，成就唯一真我才是圣人的开启，然不管如何，三尸尽斩这条路却必须要经历，往日感觉无望，今日却有了五成把握，再修行一段时日，把握更高，到了那时，当真是圣人之下第一人了。

    三尸尽斩，到时候阶位是否还是准圣，还真不知，地仙界也没有先例，具体如何，却是要看镇元子了。

    镇元子心神跳跃，浑身隐有颤栗，端起手中被子又饮了一口，这一口下去，精神变得前所未有的集中，这下，也让知道了‘悟道茶’的利弊，本就有着人参果树在手，他也知晓这些灵根都有着各种限制，知晓之后，也没有感叹，倒是让自己兴奋的心神冷却下来。

    “此番托了道友福分，得见三尸，也需谢过道友才是！”

    镇元子没有起身鞠躬之意，他也是老实人，不可能一个鞠躬就将这份因果晃点过去，连番点播，也让镇元子感觉自己很可能还有第三次机缘，当下，更多的是在思考如何偿还这份因果，这次不还，也意味着下次可能再不到来。

    “也是道友机缘，说来贫道得了这茶树，也是第一次饮用！”

    “哈哈哈，看来贫道却是气运匪浅，不过这份因果却需要偿还才是，贫道自诞生以来，也没什么长物，随身至宝除了地书，也就贫道手中拂尘，却是不能给你，不过往年间夜栽培了几颗人参果树，正好可以给道友一颗！”

    “道友这般却是让贫道有些受宠若惊！”

    刘浩可不是开玩笑，人参果树，乃洪荒十大灵根，本就有着镇压气运功效，一旦分散，势必会让刘浩抽取镇元子气运，使之不得圆满，这让他如何敢收？

    “道友且听吾一言！吾之道，道友也清楚，在这地仙界之中，本就无法圆满，也不差这点散失，而且，贫道也知道友来自他界，得了贫道人参果树分支，也能参悟其中‘地道’，说不得，也可以在他界分封土地山神，到了那时，反倒是贫道沾染许多好处才是！”

    镇元子这番话，倒是让刘浩大感兴趣，不说其他，真参悟了这‘地道’，返回地球之后，分封的土地山神也必定制约在他手中，在地仙界，土地山神战斗力低下，但换了地球，却妥妥的中端战斗力，人仙阶位，足矣保佑一方平安，这如何不喜？

    “如此，贫道却是乐意接受！吾倒是十分期待在万界分封土地山神，哈哈哈，说不得到时候才是两利之事！”

    “大善！道友且收好！”

    “谢过道友！贫道便不客气了！”

    一旁，醒来的通天一眼看出镇元子变化，他得了更大好处，岂会羡慕他人，他也在纠结，这一下好处太大，势必要好好偿还才行；

    可刘浩分明又不需要他截教大法，什么灵宝之类，他早已经分得感觉，手中除了青萍剑就剩下一个渔鼓和金锤，虽入了极品先天灵宝，但他还是感觉给不出手，想了想，心中一动，随手捏起一个玉简，就抛给刘浩。

    “吾看你也使用利刃，这玉简之内，也是记录教主诛仙剑气之道，和你相合，正好给你！”

    “你这动作，返回碧游宫，莫要吃你家教主瓜落才好！”

    “你且收着便是，我自给你，自然得了教主许可！”

    “如此，吾才放心！事关圣人，可马虎不得，虽你家教主大气，也难保他念，莫要怪吾小心！”

    “休要啰嗦，且自收起！”

    镇元子在一旁摇头苦笑，对通天这番隐瞒也看出一点不同来，这份随意，反而也让他乐在其中，到少年宅男生涯，若说没想有个可随意聊天的朋友，也是假的，自从红云故去，他便没了这般嘻哈场景，如今看了，也回忆起了红云来。

    通天心情万分愉悦，他这番突破无人知晓，虽还离着自家大兄有断距离，但也拉近许多，更是一举拉开和原始差距，心中何等畅快，给刘浩的诛仙剑意也丝毫没有保留，算是他参悟了多少便给出多少，交由刘浩手中，却是可以参悟很长时间。

    当然，这诛仙剑意参悟，更是给了刘浩一个很大好处，那便是他自身剑道和开天轨迹之间有了台阶，不至于如今看得迷迷糊糊知其然不知其所以然，有了这个台阶，便有了往更高见到世界冒进之力，这才是最大的收获。

    刘浩接过玉简，也没有马上参悟，也不是时机，三人心情俱佳，畅聊一番，镇元子身体一个滞纳，苦笑一声；

    “那泼猴，当真是一点面子不给，把贫道家中那人参果树打得干净不说，还连根崛起！”

    “孙悟空所有经历都是佛门给他营造的假象，为的就是让他保持这番桀骜，复又以佛法抹去棱角，方能让佛门放心使用，他这般行径才算合理！”

    刘浩呵呵一笑，摇头说出自己观点，通天和镇元子也俱是点头认可，看到镇元子不急，通天也询问起来；

    “你此前不是知晓吗？怎又心痛了？”

    “到底是自己栽培，怎能不心痛？这人参果树，乃是贫道第一个分支，一直在五庄观内，今日却是遭劫了，佛门三光神水虽能治愈，但也失了往日！”

    镇元子摇摇头，得失虽了然于心，但还是有所期待，今日如此，也只能这般。

    “道友此次返回，也不管其他，就将他们师徒四人抓住，等那观世音自来即可！”

    刘浩眼珠子一转，有了主意，他这番话一出，镇元子心中一动，也乐得配合，真如此做法，孙悟空必然要多一分心思，猜测他们所为尽数在佛门注视之下，日后的划水就会成为必然。

    “你倒是最善阳谋，佛门即使清楚，也无可奈何吧！”

    通天哈哈一笑，紧接着又询问起来；

    “小子，你说再之后那白骨妖怪该作何处理？”

    “说起来也怪，白骨成妖，更像是冥土修行之法，地仙界也有地府传承不成？”

    刘浩却没有正面回答，而是提出一个问题；通天也不以为意，仔细回答起来。

    “冥土传承，地仙界由来已久，说来冥土，却是有着上古巫族巫法类似，那白骨精坐落之地，原本便是祖巫玄冥洞府，得了这份传承也不足为奇！”

    “如此，倒是和巫族对上了，佛门当真是无所畏惧！就不怕后土娘娘恼怒不成？”

    “那白骨妖怪本是人类，遭劫之后无意得了些许传承，和巫族倒也扯不上多少关系！”

    “却不能这般说法，巫族传承，也是一方传承，地仙界本是洪荒后续，须知传承越多，也越是气运深厚，有与无之间却有着巨大区别！不过后土娘娘不甚在意罢了！”

    刘浩这一言，却是让通天和后土都为之一愣，随即想到刘浩的百家传承之道，又觉得有些道理，可又总感觉有些不对，但又说不出哪里不对来。

    后土本就无事，每日都在观察刘浩，挺了刘浩所言，也掐指测算起来，这一算，却让她心中欢喜。

    放到以往，刘浩这番话只能算是有点道理，但也就那样，然地仙界重返洪荒，不仅仅是地仙界四大部洲之事，冥土也需完善，比如白骨道、阴魂道等等；

    这些道法虽不可能成为地仙界主流，然却需要在地仙界留存，这白骨精倒是赶上了好时候，只要不死，这份气运也必然得之，等到地仙界重返洪荒之后，说不得还能借助这份气运进阶一番，不说准圣，大罗还真不是什么大事。

    此外，地仙界重返洪荒，可不仅仅是玄门一道，混沌三千魔神之道也必然出现，为地仙界补充三千大道之法，也是地仙界能否冲击更高世界等级的关键。

    后土这一番掐算，当即发了一道金光直入混沌，却是说与鸿钧知晓，二人又是来回几道金光达成协议。

    白骨精却不知，自己命运在刘浩几句话功夫里已经完全改变，从一个炮灰成了一个关键棋子。

    刘浩也不知缘故，通天掐算一番，所得不多，却感觉这白骨精死之不得，心中也有了其他想法。

    刘浩也不过发表一番疑惑，眼见得不到解释，才继续分说起来；

    “说来，吾对佛门之道也十分疑惑，特别是那句‘放下屠刀，便能立地成佛’，如此名目仗胆包庇犯罪，佛门岂不是成了藏污纳垢之所？

    不过也不管吾事，只是想托白骨精询问一下唐僧，为何他却要九九八十一难成佛，他人只需要放下屠刀即可？”

    镇元子听了，脱口而出：

    “那不过是劝善之道……”

    镇元子说道这里，瞬间停下言语，他猛然发现这其中道道十分之多，劝善以成佛为引，却无法真成佛，岂不是佛门在撒谎？

    若是真，岂不是佛门在容恶？

    既如此轻松，谁人皆可先举起屠刀而后放下，岂不是人人成佛？

    更甚者，佛门更是欺善怕恶？否则，为何善者需要世世潜修，更要历经无数劫难方可成佛？恶人只需要放下屠刀即可？

    镇元子虽是道修，但也是在灵山听过如来法会的人物，对佛门经意也知晓不少，虽说不上精通，但也十分明白，他都答不上来，哪里还不清楚这个问题就是对着唐僧那坚定的佛心去的？

    通天也想通其中道道，脸上笑容再起，没等他想如何安排，耳边却传来后土声音，听罢后土言语，狐疑看了刘浩一眼，而后将话题提会镇元子人参果树之事。

