    在病房里待了片刻，过了好一会之后，眼前的金发女子才转过身，离开了这个地方。

    在某种层面上来说，她对于陈恒似乎十分好奇，有些细微的问题询问了许久，对于他过往的经历似乎也十分在意，颇有些刨根问底的感觉。

    当然，之所以如此，有很大一部分原因在陈恒的外表上。

    毕竟他此刻的模样实在太有迷惑性。

    房间内，直到眼前的金发少女离开之后，周围才恢复了平静。

    陈恒独自一人端坐在自己的房间里，回想着方才少女所说的话，若有所思。

    “菲尔公国么.......”

    他心中闪过种种念头：“看起来，在我沉睡蜕变的这段时间里，倒是发生了不少事情。”

    此前陷入沉睡，他并没有管外面的种种事。

    因为最为基础的安全，是有着保证的。

    陈恒尽管陷入蜕变，没办法动弹，但自身已经算是某种程度上的法则之躯，与那根源诅咒一般，带上了一丝法则转化的意味。

    而这也保证了他的生命安全。

    寻常的手段倒是还好，不过若是想要在他沉睡之时对他动手，那么陈恒体内沉寂的神性就会复苏，将陈恒本能的保护起来。

    当然，这样的话，陈恒陷入蜕变的时间，也会不可避免的被拉长许多。

    不过至少这样，能够保证陈恒基本的生命安全，不会在陷入蜕变的时候，因为一些小小的意外，就导致直接功亏一篑，死在某个不知名的人物身上。

    如果真的是这样，那么未免也太亏了些。

    再加上在当时，他这一世的姐姐陈柔仍然也还在那里。

    所以他才放心陷入沉睡，没有顾虑太多。

    但现在想来，在他陷入沉睡的这段时间里，显然还是发生了一番波折，导致他来到了眼前的地方。

    相对于天成国来说，菲尔公园算是一处极其遥远的地方了。

    而且还是位于他人的势力之下。

    陈恒纵使只是随意想想，也能够明白，他这一次来到这里，肯定不是陈柔等人愿意的。

    那么，便是有外力作祟了。

    他心中闪过种种念头，但是脸色却仍然平静，只是默默望着四周，并不觉得有什么。

    在事实上，也是如此。

    对于陈恒而言，天成国也好，菲尔公国也好，都没什么区别。

    反正，只要他愿意，就没什么可以阻拦他的。

    “体内的神力，也消耗一空了。”

    端坐在床头上，他感受了一下体内的变化。

    在沉睡苏醒之后，他的身躯发生了一种十分关键的转化。

    原本血肉躯体内，似乎多了许多东西，已然不再是纯粹的血肉生命了。

    尽管乍一看上去，似乎与过去没什么不同，但在一些细微的地方，却能够看见法则力量流转的痕迹。

    看这样子，最为关键的一步，已经算是迈过去了。

    而除此之外，陈恒自身的神力，也差不多消耗殆尽了。

    陷入蜕变之中，需要消耗大量的力量。

    他在蜕变中所获取的神力，看这样子，应该是已然被消耗一空了。

    不过，这倒也没什么。

    神力这种东西，由信仰之力转化而来。

    只要那些圣母信徒仍然还存在，还好好的活着，他的身上便会有源源不断的信仰之力涌入，被其转化为自身的神力。

    “这么想想的话，来到这里，似乎也是件不错的事........”

    端坐在床头上，陈恒思索了片刻，随后心中闪过这个念头。

    因为此前所发生的大战，在天成国内，陈恒已经完成了圣子化身对圣母信仰的初步取代。

    那一日大战，不仅是常远市，就连临近的许多地方都曾经看见他的化身显化。

    这就是生动的展现出了神迹。

    而有了这一批人之后，关于圣子化身的信仰必然会慢慢向外扩散，逐渐完成对圣母信仰的替代。

    不过这仅仅只是天成国内。

    在天成国之外，圣母的信仰仍然还没有改变，也还没有完成足够的替代。

    这对于陈恒而言，也是一个必然要去解决的事情。

    现在来了这里，倒也算是正好合适。

    他心中闪过种种念头，随后在外面，一阵轻微的脚步声缓缓传来。

    听着声音，陈恒转过身，向外望去，正好望见一个老者走了进来。

    老者身上穿着一身黑袍，看上去身材十分枯瘦，显得很是严谨，此刻便这么走入了病房，对着陈恒恭敬行礼。

    “尊敬的圣子，您醒了？”

    他的态度看上去很恭敬，如此开口说道。

    陈恒挑了挑眉，望着眼前老者的模样，开口说道：“这位......我们似乎认识。”

    “就在教堂里？”

    他一眼就认出了眼前的老者，不是别人，正是当初经常过来，倾听他演讲的两名诅咒者之一。

    看眼前这样子，这一次他之所以会被搞到这里来，对方显然有着不可忽略的作用。

    “您竟然还记得我？”

    听着陈恒的话，老者倒是有些惊讶。

    陈恒的演讲十分出众，在平时的时候，过来倾听的人很多很多。

    他倒是没想到，陈恒竟然还能记住他。

    不过，这个问题倒也不算重要。

    站在原地，他笑了笑，随后开口：“不错。”

    “圣子您的光辉，让人不由想要靠近.......”

    “是你将我带到这里来的？”

    老者的话还没说完，陈恒便再次开口了，直接了当的问道。

    “不错。”

    对于陈恒的问题，老者没有掩饰什么，直接点了点头：“我觉得，相对于天成国而言，还是这里更适合圣子。”

    “在我们这里，您可以享受到最好的待遇，一切都是如此。”

    “然而在天成国，圣子您虽然会被重重保护，但多半没有办法享受到您应有的待遇。”

    “以天成国对信仰的漠视来看，您在那里并不是一件好事。”

    “但是在我们这里，就不一般了。”

    他脸上露出微笑，开口说道：“我们可以配合你，不论是地位权势，还是其他什么的东西，只要您想要，我们都可以帮你弄来。”

    “只要您愿意留在我们这里........”

    他轻声开口说道，对着陈恒发出劝说。

    不过对此，陈恒的脸色仍然平静，只是躺在那里，静静的望着他，没有说话。

    迎着陈恒的视线，老者却丝毫不觉得尴尬，只是笑了笑，随后继续开口说道：“我知道圣子您并不信任我，但是这没有关系。”

    “如果您愿意的话，大可以在这里待一段时间，感受一下我们的诚意，再做决定。”

    “如果到时候您觉得不满意，您随时可以离开这里，回到你的故国中去。”

    他轻声开口，如此劝说道。

    之所以这么说，也是早早就定下的基调。

    没有办法，陈恒的实力太过于强大了。

    从此前所表现而出的情况来看，对方如果真的自身不愿意的话，恐怕纵使整个菲尔公国，也没办法拦住对方。

    甚至一旦演变成这个地方，他们还会与对方彻底撕开脸，到时候再也没有调和的余地。

    如果说他们费心心思将陈恒带到这里来，却得出了这样的一个结果，那么恐怕天成国的人做梦都会笑死。

    因此，他一开始就直白的表示了自己的态度，没有丝毫掩饰什么。

    陈恒大可以在这里尝试着相处，若是有什么不满意，届时可以随时离开。

    这样的话，不论怎么样，都是对方自己的选择。

    老者脸上带着诚恳的微笑，就这么望着眼前的陈恒。

    迎着老者的视线，陈恒的脸色仍然平静，只是静静的望了他一眼，随后点了点头。

    顿时，老者松了口气。

    “既然您同意，那么就再好不过了。”

    他心中松了口气，随后开口：“既然您已经醒了，那么负责服侍您的人，很快就会赶到的。”

    “您到时候若是有什么需要，可以与您的仆人说。”

    “我便不打扰您休息了。”

    他脸色恭敬，如此开口说道，随后才转身，离开了眼前的房间。

    身后，陈恒安静躺在病床上，就这么目视着他离开。

    过了片刻，老者的身影在视线中消失，房间里也再次变得安静下来，只剩下陈恒一人。

    对此，陈恒倒是不觉得有什么，只是默默闭上了双眸，陷入了思索。

    在接下来，时间缓缓而过。

    半个月之后。

    一处宽敞华丽的教堂之内，陈恒身穿祭司袍，安静的站在高台上，平静的对着下方做出演讲。

    在下方，一个个信徒脸上带着狂热之色，在那里疯狂呐喊着，一副癫狂的模样。

    这种表现直到陈恒转身离开之后，才慢慢平息。

    “真是恐怖的感染力.......”

    在一众观众之内，老者独自坐在其中，感受着四周人那狂热的情绪，这时候不由轻声感叹，如此开口说道。

    纵使在他看来，四周信徒的反应，也实在是有些太过于狂热了些。

    陈恒的声音，似乎有一种异样的感染力，让人不知不觉沉迷于其中，成为对方的信众。

    毫无疑问，这是一种极其独特的魅力。

    不过再联想到对方过去的表现，会有这种情况，也就十分正常了、

    毕竟，这是能够与根源诅咒正面对抗，疑似圣子的人物。

    会拥有如此的表现再正常不过。

    相对于这个，老者更在意其他的。

    “这半个月时间，对方除了往各处教堂跑，就没做别的了么？”

    端坐在那里，老者望着一旁的青年，有些疑惑的开口问道。

    “对。”

    在不远处，迎着老者的视线，青年点了点头，开口说道：“除了在各处教堂里走动之外，就没有做其他的。”

    “对于那些贵族的宴请，他一个都没有前往，平时除了身处于教堂之中外，便是在房间里好安静休息。”

    “看上去，似乎无欲无求一般。”

    “无欲无求.......”

    听着这话，老者有些意外：“在这世上，真的会有这般的人么.......”

    在这段时间里，他们生动的兑现了此前的承诺。

    仅仅只是陈恒留下的次日，他们便动用了手段，联合圣母教会的官方，正式将陈恒册立为圣子。

    毫无疑问，这是令人惊骇的举措。

    因而在这段时间里，对于陈恒的质疑声从未停止过。

    毕竟普通的民众不知道太多。

    他们不晓得曾经发生过的事，仅仅只知道，陈恒是一个他们从未见过的人，还是一个异乡人。

    这样的一个人，却立刻成为了圣母教会中的圣子，这显然是一种让人值得质疑的事。

    只不过这种质疑声，在随着时间而慢慢消失。

    半个月，仅仅只是半个月时间。

    随着陈恒四处寻访，在各处的教堂之内游览，他的圣子位置便一下子落实，再也没有人质疑。

    这种表现别说是别人，就连老者自己都有些不敢置信。

    在过往的时候，陈恒所表现出来的吸引力就已经十分恐怖。

    然而到了如今的时候，却更是如此了。

    对方不论走到什么地方，都能够轻易的吸引到一批民众。

    几乎所有人在见到他的时候，都会情不自禁被其所牵引，视其为神祇的化身。

    如此的魅力，当真令人觉得恐怖。

    老者两人也觉得如此。

    不过更让他们觉得意外的，是陈恒所表现出来的淡然。

    面对无数人疯狂的追捧，还有圣子身份所赋予的地位，他却像是什么都没有发生一般，每一日里仅仅只是在各个教堂之内游览，并没有做其他什么。

    平日里的生活，似乎也十分简单，仅仅只是在各处游览罢了，其余的需要根本没有。

    他的食物非常简朴，仅仅只是普通的面包与清水，他的住处也是如此，不论是最为豪华的包间，还是普通的民宿，在对方看来似乎都是一样的。

    至于其余方面，貌似也是一样。

    对方就好像无欲无求一般，真的如同一位降临人间的圣子，对于世俗的一切都没有任何欲望。

    只是，这又怎么可能呢？

    人活在这世界上，就会有自己想要的东西，不可能真的无欲无求。

    只是眼前陈恒的表现，却生动诠释了无欲无求这个词语。

    “只能说，对方不亏是圣母的化身，降临在这个世界的圣子吧。”

    端坐在那里，老者最后摇了摇头，心中闪过这个念头。

    陈恒给这个地方带来的变化，是很大很大的。

    除了信仰上的变化之外，其每走到一个地方，那个地方的诅咒之力就会直接消失，被圣洁的光辉所驱散。

    其一路走来，不论是多么强大，多么恐怖的诡异，都会尽数被消灭掉，不留下丝毫痕迹。

    沿路上，不知道挽救了多少人的生命。

    倒是无愧于圣子的名号。

    在此刻，陈恒已经转身离开了。

    老者思索了片刻，随后也坐了起来，从眼前的地方离开。

    四处的其余人同样也是如此。

    而在另一边，陈恒也已然回到了自己的房间。

    “总算恢复的差不多了.......”

    回到自己所在的房间中，感受着体内的变化，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    在外人看来，他这段时间算是十分劳累的。

    短短半个多月的时间里，他几乎没有停息下来过，平时每一天都在奔波，来回穿梭于不同的地方，在各个教堂之内演讲。

    其频率之高，是其他人所难以想象的。

    如果是一个正常人，像是他这么搞，恐怕早就累趴下了。

    不过陈恒的感觉却是还好，没什么太大的压力。

    之所以如此，自然是因为他的体质特殊。

    汲取了法则之力，让自身部分体质转化之后，他的身躯早已经不是普通人的躯体了。

    甚至，在陈恒的感受中，他如今已然失去了累与困这些寻常人应有的状态。

    整个人的状态一直十分恒定，保持在一个最佳的状态中。

    而这半个多月的时间忙碌，也带来了不少的收获。

    圣子的身份，给他带来了很大的好处。

    至少有了这个身份之后，他取代圣母信仰的进度，再一次加快了不少。

    这就相当于种下了一颗种子，随着时间过去，会慢慢发芽壮大，逐渐成长。

    而他这大半个月时间的忙碌，便相当于将这一颗种子给落实了。

    半个多月的时间，菲尔公国的近半领地，已经被他走遍了。

    而带来的信仰之力，也是十分庞大的。

    相对于天成国而言，四方诸国才是圣母信仰的起源地。

    在这一处地方，对于圣母的信仰显得更加的虔诚，信徒也更加多。

    尽管总体人口无法与天成国相比，但是收获却也不错。

    仅仅只是半个多月时间，圣子化身之上的信仰之线，就多了数十万。

    “圣子化身的力量，愈发强大了.......”

    安静的房间中，陈恒默默闭上眼，心中闪过了这个念头。

    对于圣子化身，他的目的很简单，就是为了让圣子化身成为信仰的接收器，为他源源不断的转化神力。

    替代信仰这种事情，在某种程度上还是十分危险的。

    信仰之力本身会带着某种侵蚀性，在日积月累之下，会容易将人同化，变成他人信仰之中的那个模样。

    因此，陈恒在最初的时候，并未直接选择圣母这个形象，而是选择了稍微出入的圣子形象，甚至还为此特意分化了一个化身。

