    苏青蓉脸上带着淡淡笑意，走上一步，衣裙飘动，整个人便似一朵net的花朵，把所有人的目光都吸引了过去，美yan动人。

    “常师兄好。”她微笑着道，盈盈眼波如水，落在常恒的身上，也让周围的男弟子都看直了眼。站在人群中的邵景轻轻撇了撇嘴，眼前这一个苏青蓉娇媚动人，看去仿佛弱不禁风令人心生怜爱，但他却分明记得在这美丽容貌之下，在那神秘dong府巨大石室中，这个nv人曾经是何等的危险。

    那一幕血腥而疯狂的往事，至今他仍历历在目。

    眼前似有一片血雾闪过，邵景的身子不为人知地轻轻抖了一下。

    常恒师兄看起来定力居然不错，全然不像周围那些新入mén的男弟子一样被苏青蓉yan光所夺，脸上表情也没什么变化，只是瞄了苏青蓉一眼，然后道：“你去炼丹堂清云师叔那里帮忙，明日就过去吧。”

    周围顿时响起了一片低语声，新弟子中很多人都或羡慕或嫉妒地看着苏青蓉，修道一途向来都讲究外力辅助，而最重要的手段无过于服食灵丹妙yao，只要是对修真稍有涉猎的人都知道一个mén派中炼丹堂是最好的féi差，不但自己可以近水楼台先得月，而且其他同mén师兄弟包括一些道行更高的弟子，往往也要对在炼丹堂中做杂务帮忙的师弟师妹们客气有加，毕竟大家都有求到炼丹堂的时候。

    再进一步说的话，若是本人天资不错被炼丹堂的清云师叔看好，传下炼丹的本事，将来便极可能是玄天宗内的炼丹传人，这样的人大家都是不会得罪的。

    邵景对这其中的关节自然也是一清二楚，站在人群中看着那个nv人美丽的背影，脸上的肌rou忍不住又chou搐了一下：怎么好像看起来，苏青蓉这个nv人无论在哪一方面都似乎稳稳地压自己一头啊，以后在玄天宗的日子，不知道会不会难过

    常恒师兄一个个地叫着名字，然后逐一安排了众人的去处，除了苏青蓉外，还有两位nv弟子，一个非常幸运地也分到了炼丹堂，让大家又是一阵羡慕嫉妒，另一个则是去了专mén圈养灵兽的灵兽堂，虽然没有炼丹堂那么好，但也算是过得去了。

    剩下的八位男弟子，有两人去了灵兽堂，两人分配到百草堂，就是专mén在天青山上培植一些灵草的，当然这些灵草的品位绝非邵景当日在天青山下种植的大路货sè，而是至少都在二品以上的珍贵灵草；除此之外，还有三位男弟子被分到了灵石堂。

    所谓的灵石堂，便是专一在灵山灵脉中挖掘灵石的所在，有人听了之后，或许第一反应便是：什么，居然还有这种杂务？跟这比起来，什么炼丹堂的féi差都要差上十万八千里啊！别的不说，光是挖掘的时候偷偷藏起几颗灵石，岂不就是财了？

    还别说，人群中那三位男弟子中还真有人在得知这去处是干什么后，身子一震，露出不可思议的惊喜之sè，但随即看到身边两位同伴脸sè都变得有些难看，便觉得有些不对劲，赶忙低声细问了一下，这才知道原委，顿时也沮丧下来。