    徐应秋一眼就看出苏向这名后辈对那幅画观感不佳。

    其实这也不是什么奇怪的事，如今的画道大体分三派，文画，禅画和院画。院画讲究法度工巧，力求形似，禅画和文画则不同，禅画重意境，以禅心观物，讲究“空而不虚，寂而不灭”，文画与禅画相似，画者以文心观物，同样重意境而不求形似。

    外行人不明白其中道理，乍一看，大都觉得院画比文画好，其实二者优劣难分，只是追求的方向大相径庭。文画除了注重意境，还是文人为抒发性灵，标榜气节逸品所作，文画的好坏不能单以画来品评，还要看到画外，要看作画者的品格学问才情。

    就拿苏向苏绛真来说，他为人清高，画出来的朱竹才有气节，若换一个佞臣来画，就算画得再好，也与“气节”二字沾不上边。

    拿出那幅腊梅图的文士叫赵思诚，是个宁折不弯的角色，这幅腊梅图出自他的手，在气节品格方面就过关了，在此基础上，再观画上题诗，赏其才情意趣，就是鉴赏此画的方法了。

    苏向最先品鉴赵思诚的画，笑道：“这梅枝苍劲非常，不像是用笔画成的，想必思诚是折了梅枝，沾墨拓印的吧。”

    “先生好眼力。”赵思诚道，“我不光用了拓墨法，枝上的梅花也是洒点画成的。”

    “别出心裁。”苏向点头称赞。

    这时有人称赞道：“思诚的题画诗也是绝佳……衔霜踏雪伴鳞苔，昨夜临寒照月开。一萼最先知腊破，百花复始觉春来。有此诗相配，这幅腊梅图的意境已臻上乘。”

    有人说道：“真是越看越喜欢，不知思诚愿不愿意把这幅画转让与我？”

    有人故意道：“许兄出多少钱？”

    姓许的文士笑道：“思诚志趣高洁，我怎敢用财帛侮辱他。”

    徐应秋哈哈一笑，揶揄道：“莫不是想白嫖吧！”

    赵思诚连忙收起腊梅图，拱手道：“谢过诸君厚爱，不过这画我没打算转手，许兄要实在喜欢，随时来我家中做客，虽然那株腊梅花已落尽，但我把梅花都捡起洗净了，用蜜渍过，是绝好的佐酒菜。”

    苏向笑道，“两年前还尝过思诚的蜜渍梅呢，思诚可不要厚此薄彼。”

    钟怀玉在一旁看着众人品鉴画作，倒是咂摸出了几分味道，原来诸位名士更注重画里的文气，工巧反而是次一等的了。想到这里，不免有些心疼自己那二十两银子，二十两银子，到芙蓉苑打茶围，能睡几次漂亮姑娘了。

    有赵思诚“抛砖引玉”，接下来其他人也纷纷拿出自作的或是收藏的画作，这次云泥社的聚会，诸人都是早有准备。徐应秋与沈青藤未参与云泥社，也在一旁品鉴。

    韩玄涤弹完了琴，醉眼朦胧地品头论足了几句，往栏杆边上一躺，就发出雷鸣般的鼾声。这位诗仙虽然才高八斗，但身份敏感，在场诸人除了寥寥几位不在意宦途的，都不太愿意与他深交。

    众人品鉴了几幅画，有人还拿出尚未题诗的画请苏向题了一阙诗，如此交流了一个时辰左右，有人忍不住问道：“绛真卖关子卖到现在，也该告诉我们了。”

    “不急。”

    苏向笑了笑，把众人带到一旁。

    水榭旁有个尺余深的小池，池壁上涂了麻灰，僮仆刚把池里换了清水。

    有人问道：“绛真到底要做什么？”

    苏向道：“诸君浸淫画道已久，对诸般画艺烂熟于心，不过诸般画艺里，有拓墨洒墨泼墨浓淡的法子……统而论之都是用笔用墨用水的技法，今日我有一艺，谓之水画，请诸君一观。”

    众人心下好奇，只见苏向命僮仆拿来丹青墨砚，调和颜料后，便执笔在那水面上画了起来。

    颜料浸入水中，水面不一会儿就浑浊起来，有的颜料则凝成丝缕，浮沉不散。苏向画了半晌，便搁下笔，命僮仆拿来稚绢一匹，覆在水面上，然后唤众人去喝酒。

    众人心下好奇，却撬不开苏向的嘴。

    待喝了两刻钟的酒，苏向才叫僮仆把稚绢揭起来。

    绢面上竟出现了一幅画，古松、怪石、人物、屋木俱备。

    众人大为惊奇，议论纷纷。

    徐应秋不禁问道：“覆水成画，这莫非是术法神通？”

    苏向笑而不语，等众人议论静下来，才颇为得意地笑道：“这水画之法看似奇巧，其实也只是趁着颜料在水中未散的时候，用绢帛将颜料吸去而已。”

    众人恍然大悟，沈青藤赞道：“说来简单，但要用此法作画，却要对水墨流动了若指掌，作画之前，也必须胸有成竹，不然如何能覆水成画？绛真的画艺真是神乎其技，技近乎道了。”

    苏向听得满脸笑容，不过还是谦虚道：“不过是奇巧之技，还算不得技近乎道，我听说有画道圣手，能够‘移神定质’，画成一树桃花时，那树桃花尽落，花中生机却尽入画中，如此，才算得上技近乎道啊。”

    有人笑道：“先生太过谦虚，所谓移神定质的技法只在传说中，谁又曾亲眼见过。”

    有人又说：“此言差矣，镇西王手中那一幅《龙渊剑图》，便能以剑气杀人，还有巽宁宫里那幅《万灵朝元图》，希夷山上《五圣千宫图》……”

    有人立刻反驳道：“这些画奇则奇矣，虽能展现异象，靠的却是神通法力……”

    众人一时争论不休。

    钟怀玉听得心驰神往，原来画道之中还有这么多名堂，若不是有缘旁听诸位名士的讨论，他还以为作画不过是用墨浓淡的技法而已。

    这时有门僮过来，对苏向道：“阿郎，外头有人求见，自称是巽宁宫总管曹赟。”

    “曹赟？”苏向问道，“他来做什么？”

    门僮摇头道：“曹总管没说，但看他模样十分急切，说有要事求见阿郎。我大略问过，还告诉他先生正在与云泥社中友人聚会，曹总管闻言却说正好，他就是为此事来的。”

