    被人羡慕的感觉真好。

    林娇娇可能也有这样的感觉，双手放在我肩膀上，笑着瞧我拿着遥控器，让小楠坐的车子左闪右拐。

    “哎呀十点多了，小楠应该回去睡觉了。”林娇娇突然道。

    我点头，一高兴，忘记了时间，小楠每天晚上九点钟就要睡觉的。

    “小楠，回去睡觉了。”林娇娇的声音因为清脆好听，又让不少目光投向她。

    我停住遥控车，小楠好像还不过瘾，不过算是乖，下车欢笑着跑向我。

    我又抱起小楠，本来用不着抱，但我想多抱着他。抱着他，心里有一种是在赎罪的感觉。

    林娇娇双手挽着我的胳膊，慢慢走在行人还不少的马路边。

    夜风起，吹起她的几丝长发，挂在我脸上。

    “哎呀，走快点，小楠睡觉了。”林娇娇突然道。

    我看着小楠，真的趴在我肩膀上睡着了，怪不得没动静。

    “又下雨！”林娇娇又道。

    是下雨了，不过是小雨，我赶紧抱着小楠跑。

    “喂！”林娇娇大声叫。

    我站住，瞧她是在跑，不过跑的速度，还没我快步走路的时候快。

    “快点，别让小楠着凉。”我说着，一只手伸向林娇娇，拉着她跑。

    终于跑进小区电梯边，我先看着小楠，还好，雨很小，小家伙只是头发上挂着几点水珠。

    再瞧林娇娇，却是跑得气喘吁吁，手捂着粉红裙子看着我笑。

    真美，我瞧她，气喘吁吁，也能让茉莉花般幽香更浓。应该是跑的吧，粉腮现出两抹桃花样的红。

    “上去啊。”林娇娇又道，看着我。

    我要不要上去？犹豫之时，儿子突然抬起脑袋叫：“爸爸不要走！”然后哭起来。

    “小楠，爸爸还抱着你，你怎么了？”我赶紧道。

    小楠看着我，又是趴向我的肩膀睡了过去。

    我明白，这小家伙，一定是梦见我又要走了。

    “上去吧。”我道，走向电梯。

    真不能走，天啊，明天，我要是又得跟小楠分开，又要怎么办。

    电梯停下开门，走进屋子里，我将小楠抱进他的房间。

    出来了，瞧浴室里亮着灯光，林娇娇应该在洗澡吧，我也还没洗澡，也没换洗衣服。

    突然，浴室门声响，然后我吓一跳。

    林娇娇，今晚真会变成妖精呀。我的天，身上一件外挂都没有，竟然走出浴室。

    妈呀，这女人，也是个强悍人物，这样着急呀，站在浴室门外，冲我微笑。

    我看呆，这女人，少妇韵味很浓，赤着脚，修长的左腿稍稍往里斜。这造型，不但使她更加丰美，稍稍侧着的身子，线条也更加优美。

    “你洗呀，我给你买了衣服，挂在里面。”林娇娇道，却是站着不动看着我。

    我点头，以前她曾经这样，那我就扑上去，将她重新塞进浴室里。毫不例外地，她会惊叫，笑声会越来越娇，接着更娇地叫着我的名字，还有老公。

    现在我站起来，却没有将她塞进浴室的想法。反正就有感觉，没有以前那种激动。

    林娇娇站着，瞧我从她旁边走过去，突然抬起手伸向我的脖子。

    我看着她的眼睛，好像没有温柔的爱意，只是闪着异样的光芒。

    没错，她的目光，跟徐沁怡的目光一样，就是要而已。

    我走进浴室，瞧里面确实挂着我要换洗的新衣服，那就关上门。

    门外，响起轻轻的脚步声。

    我洗澡，完了还自已洗好换下来的衣服。

    走出浴室，瞧林娇娇，还是跟刚才一样，没有任何外挂，坐在沙发中看着我。

    “你不穿吗？”我问道。

    “你好像，对我已经没有感觉了。”林娇娇小声道，看着我的双眸，悄悄泛起一层清澈，那是泪光。

    我没说话，又有感觉，不管女人美和丑，重要的是感情。情浓，丑也能视她如西施，没有情，再漂亮好像也难以激动。

    屋子里，有点安静，然后，轻轻地，听到林娇娇的抽泣声。

    “你哭什么？”我问道。

    林娇娇摇头道：“你这样，中午为什么过来。”

    “你叫我，我就来了。”我道。

    “那你说，是不是还不会忘记我。”林娇娇又道。

    我摊开双手，然后点头：“怕你有危险。”

    “怕我有危险，就是心里还有我。”林娇娇说完，站起来走到我身边又坐下。

    我抬手挠几下脑袋，好像要让脑袋清醒。这女人一走近，茉莉花般的幽香，渗着的韵味很浓。单单这幽香，这韵味，足够让我脑袋有点糊涂。

    “我算是你的前妻，你也没结婚，没女朋友，我们就不能，跟以前一样过上一夜。”林娇娇又道。

    “坐坐说说话，就能过一夜。”我道。

    “那不一样，那叫长夜难过。”林娇娇又道。

    我看着她，好家伙，哭得也特别可怜的样子，晶莹的泪珠挂在姣洁的下巴，滴在丰美的雪肤上。

    难过，我点头，就她刚才看着我的眼神，已经没有温柔的爱意，这难过是什么意思。

    难过，有感情的，也有身体的，我感觉她，应该是身体难过吧。

    然后我又摇头，应该不是单纯的身体难过，只是身体的难过，她不会哭，还是有点点感情吧。

    突然，林娇娇修长的雪臂伸向我的脖子，泪眸看着我。

    “中午，你冲进来，对我那样着急，知道我当时的心情吗？”林娇娇道。

    我摇头，表示不知道。

    “那时，我又把你当老公，只有最亲爱的男人，才会有那种着急，那种眼神。”林娇娇说话，又有几滴泪珠从下巴滴下去。

    “没有，我没那样想。”我道。

    林娇娇突然提高声音：“你的着急，你的眼神，表明你还将我当成老婆。”

    “也可能我感觉，前妻也是妻吧。”我道。

    林娇娇没说话了，泪眸看着我。

    终于，我感觉，她的眼神中，透出以前有，刚才却没有的温柔爱意。

    突然，林娇娇的脸，朝着我的脸凑，很轻。

    这一亲，很轻，却是很温柔，韵味很浓。

    轻轻的亲，她却不离开，好像很温柔地，透出更浓的爱意。

    虽然我对她没有情，但人也是动物。这温柔的爱意，淡淡却温暖的茉莉花般清香，让我冲她伸出手。

    温柔的爱意，真的能化解掉，我对她的厌恶。

    前妻也是妻，我感觉这话没错，还是跟以前那样美，幽香还是一样浓。不同的是，前妻的眼里还含着泪水，如果是真正的妻子，此时就能听到她低低却是着急的娇笑声。

    “老公。”林娇娇轻轻地叫着我，脸趴在我肩膀上。

    我没说话，双手伸向她，连带着她站起来，走进卧室。

    “老公！”林娇娇这回，不是轻轻地叫着我，而是惊叫。

    天啊！跟这个女人分别了不到一个星期，我感觉，她好像比以前更美。

    是真美，好像经过漫漫长夜的鲜花，会更加怒放，更加娇也更加艳。

    “杨楚。”林娇娇的声音，变得有点温柔，关着的双眸，终于没有冲出泪水。但俏脸上，就如雨后梨花一般，还挂着泪珠。

    我差点也叫她老婆，因为此时她最美，最温柔。美得就是人间少有的少妇，温柔得，好像浑身骨头都能溢出韵味和茉莉花般的幽香。

    也许，离婚了也一样，只有让她这样美，才能让她感觉，我最为记挂她。瞧她，含着微笑，比以前幸福的时候更幸福。

    我坐在她旁边，脑袋又陷入糊涂。

    这女人，就跟徐沁怡一样，怪不得两人会成为闺蜜。冲我又是微笑，双手又一次伸向我，幸福感未消的脸上，又透出再想追求幸福的样子。

    行，我能，现在我也感觉到，她真的很美。

