    ＂咕拉拉！＂见到这一幕，四周的战士都吓的跪了下来。

    酋长猛然坐直，脸上有着恐惧，然后也是跪拜了下来。

    而约翰一开始也是被吓到了，但突然想到什么，立即看向旁边的巫师。

    巫师此刻也反应过来，他知道，当这外来人拿出火焰时，所有人都将他当成神了，所以大家都在跪拜。

    但这可不行！因为这会影响到他的地位。

    “麻里麻里咕噜噜拉！”

    巫师对着众人喊道，意思是，这人是魔鬼，是他将灾难带来的，大家不要相信他。

    在他声音之后，众人半信半疑，依旧不敢靠近林辰。

    哪怕林辰是魔鬼，是灾难之神，但也是他们需要敬畏的。

    而林辰知道语言不通是最大的障碍，那巫师肯定说了什么。

    轰！他将手中的半凰炎掌控，化作为一个高达五米的火焰巨人。

    这巨人一出，刚刚爬起来的部落人再度跪了下来。

    巫师气的大怒，不断大喊，让人们不要害怕林辰。

    但是，就连酋长都吓的跪下了。

    至于周慧秀那些被绑住的人，全部也是呆住，以为林辰身上带着什么高科技喷火器呢。

    而巫师见到劝阻无效，愤怒的对约翰说出几句话来。

    约翰点头，看着林辰道：“东方人，伟大的巫神要与你决一死战！”

    “好啊！”

    林辰巴不得如此。

    巫师见林辰答应了，顿时走了出来。

    他很清楚，想要让部落的人不敬畏林辰，唯有杀了林辰。

    而对自己的实力，他也分外的自信。

    与此同时，林辰也走了出来，他脸上有着不屑的笑容。

    区区一个小巫师也敢与他决战，不知死活。

    “呱呱！”

    部落的人在发出激烈的叫声。

    在他们看来，这是神与神的交战。

    毫无疑问，这个外来人是邪恶之神，他是灾难，是疾病。

    而他们的巫师是奉送大山之神的命令，击败这邪恶之神的。

    “耶鲁耶鲁呀！”

    空地上，巫师正指着林辰说个不停。

    林辰虽然不懂，但大概猜到是什么意思，应该你这个邪恶之神，我今天将代表大山之神讨伐你！“少用鸟语，开始打吧！”

    林辰一脸不屑道。

    “麻里麻里生！”

    巫师大喊之后，右手一挥，一道黑色的影子快速射来。

    没人能看清楚这影子是什么！唯独林辰！这是一条通体黑色的蛇。

    而且奇怪的是，大凡是蛇都有鳞甲，但是这条蛇的却是皮肤。

    不用猜也知道，这蛇肯定是剧毒。

    轰！不等这蛇靠近，林辰身上爆发出半凰炎，将蛇焚烧而死。

    “就这手段？”

    林辰轻蔑的对巫师摇了摇手指。

    哇咔咔！巫师大怒，让手下拿来一只竹筒，又吞下紫色的液体，然后朝着竹筒不断吹气。

    噗噗噗噗！大量紫色之物射出，细细看去，是一只只尾指大小的毒蜂。

    这些不知名的蜂应该是当地特产，而且也是剧毒之物。

    “林辰！”

    安以雨与black都担心起来。

    就连周慧秀也在担心。

    她一直看林辰不顺眼，恨不得林辰天天去死。

    这也是第一次在替林辰担心。

    “有用吗？”

    林辰摇了摇头，依旧是释放出半凰炎，炙热的气浪蔓延方圆几米之处，那些毒蜂根本不敢靠近，而且靠近即被烧死。

    这也导致毒蜂混乱，向着人群飞来。

    “嘎嘎嘎！”

    大量部落的人被毒蜂叮中，倒在地上，脸色极为的痛苦。

    是痛！无比的剧痛！渐渐没了呼吸。

    这种毒蜂确实可怕，非但剧毒，更能让人在痛苦中缓缓死去。

    “还有手段吗？”

    林辰淡淡看着巫师道。

    巫师气炸了，指着林辰骂个不停。

    大概的意思是，你这个邪恶之神，用的都是邪恶的力量。

    但是，正义是在我们这边的。

    只见他让助手拿出一个泥土罐子来，默念有语，然后缓缓打开罐子盖。

    而见到那罐子，林辰的脸也是悄然一沉。

    他的神识感应到，罐子中有着大量的冤魂怨气，应该是这些年来，死于献祭中的人的冤魂。

    “麻里麻里！”

    巫师又默念咒语，一指林辰。

    土罐冲出大量的黑色影子，张牙舞爪，向着林辰扑来。

    个别失去控制的黑色影子，更是扑向了部落子民，眨眼就将他们吸成了人干。

    林辰冷哼，右手一挥，赤影剑出现，再加上奇门遁甲术，眨眼就化成巨大的天师剑！他一指前方，天师剑飞了出去。

    天师剑有着奇门遁甲的威力，专克邪恶之物。

    但这一次，林辰明显要意外了。

    因为这些扑来的影子根本就不怕天师剑，等越过了天师剑后，向着林辰围剿而来。

    “姐夫！”

    安以雨担心大喊。

    那些白人老外纷纷闭上了双眼，都认为林辰死定了。

    但就在这时，靠近林辰的影子全部定格不动了，只见林辰身前飘起一柄黑色的断剑。

    天师剑来自华夏，对这种西方邪恶之物效果不大。

    但段剑则能克制一切邪恶之物。

    “雕虫小技！”

    林辰冷冷说道。

    “咕噜！”

    巫师脸色终于一变，立即拿刀割向手腕，等手腕的血滴入罐子中。

    嗡嗡嗡！似乎被什么刺激了，那些影子全部失去控制，择人而噬！就连林辰的断剑也效果不大了。

    密密麻麻的影子向林辰淹没而来，能清晰的见到，这些影子比之前的更大了。

    “这些邪术还是第一次见！”

    林辰有种大开眼界之感，与此同时，影子将他淹没，导致许多人都在担心着他。

    但很快，林辰飘荡了起来，如天神般徘徊在天空上。

    “神啊！”

    见到这一幕，别说部落的人了，就连那些老歪都跪拜起来。

    如果说林辰用出半凰炎，这是身上藏有灭火器的原因。

    但飞翔啊，这可不是说笑的了。

    砰砰砰！部落的人也吓的全部跪下。

    巫师脸色大变，但也知道绝对不能输了，他默念咒语，强行掌控怨魂去吞噬林辰。

    四周混乱的怨魂找不到林辰，突然掉转方向，向着巫师飞了过去。

    “嘛噶马八嘎！”

    巫师彻底慌张了，被大量的影子包裹着，眨眼就没了气息。

    而等巫师彻底死去后，四周的怨魂少了对象，四面八方飞走，渐渐在远处消散。

    再看巫师，死相极为的惨，全身没有一点的鲜血，双眼瞪大，如见到人生最恐怖的事般。

    与此同时，林辰缓缓飘落下来。

    “神，万能的神！”

    四周的人全部在跪拜。

    

