    对于方凡，两人心中充满了尊敬，元素神族是以实力为尊，虽然两人的年纪相对于方凡要大上不少，可是实力却没有方凡恐怖。

    如此逆天的存在，他们也是心甘情愿地尊敬的。

    “好，我这就过去，辛苦你们了。”

    方凡点点头，同样客气地说道，随后跟在两人的身后，快速地向着木元寨的门口走去。

    而此时，风元族的迎亲队伍已经马上就要接近木元寨了，对于木元寨发生的这些事情，这一行人根本不知道，来人足足有三十多人，清一色的年轻人，每一个都是半步天阶的实力。

    领头的那个人年纪看起来要稍稍的长一些，有黄元境的恐怖实力。

    为首五个人都骑着角马，形成了一长串的队伍。

    角马是亚马逊的一种妖兽，实力比较低，但是耐力确实非常的出色，非常适合作为坐骑，而且容易驯服。

    不过，相对于这些优点，那就是角马的生育能力比较低，也因此在亚马逊也没有多少只，无比的稀少，就算是强如风元寨的存在，也仅有二十头。

    木元寨也有十头的角马，相对来说还是实力没有风元寨强大。

    这一次，对于联姻的重视，风元寨足足派出了五头健硕的角马前来接亲，可谓是队伍比较强大。

    角马在前方压阵，后面就是吸人眼球的风胜了，此时的他身穿一身帅气的婚服，胯下骑着的竟然是黄金虎。

    要知道黄金虎可是三级的顶尖妖兽，实力强大无比的凶残，在亚马逊中可是非常可怕的存在。

    但是想要驯服黄金虎，却是无比的困难，风元族竟然有一只黄金虎，可见其强悍的底蕴。

    风胜的两侧还跟着两位老者，风凌以及风璜，两人是风元族的长老，除却族长最强大的存在，同样有着玄天境的修为，虽然与牧廉这样的强者差上一线，但也是名副其实的玄天境。

    之所以组成如此强大的迎亲队伍，风胜也是害怕牧凝墨中途反悔，如果不震慑住木元族，又怎么会平平安安地将人娶到家里？

    他可是知道牧凝墨的整个身心都在方凡的身上，如果到了最关键时刻，牧凝墨不愿意嫁人，那他也只能强抢了，说什么都要把牧凝墨弄到手。

    风元族结婚，可是有无数双眼睛在盯着，绝不能有任何的差错。

    同时，他也害怕方凡从遗迹中出来，找不到牧凝墨，必须要先下手为强，看着身边的两位长老，他担忧的心这才稍微地放下。

    那个小子就算再厉害，还能打得过玄天境的长老不成？

    想到，马上就要迎娶牧凝墨，风胜的心中就犹如猫挠一样难耐，有些迫不及待，毕竟牧凝墨可是艳绝元素神族的美女，而且还是方凡看中的女人，现在就要成为他的妻子，他想想就激动不已。

    这一路走来，风胜脸上的笑容就没有消失过。

    “少爷，我们就要到达木元寨了，前面大约三公里的路程，我们做好迎娶的准备了。”

    身边风璜突然沉声说道。

    顿时身后的乐队奏起了迎亲的乐曲。

    “加快速度。”

    风胜听言一喜，激动地喊道，顿时队伍行进的速度再一次加快不少。

    木元寨的门口，一群人严阵以待，他们都知道今天一场大战在所难免。

    方凡带着牧凝墨等人也来到了门口。

    水央偷偷地看了一眼眼前的方凡，俏脸上的红晕还没有消退，见到了水元族的两位长老，这才与牧凝墨等人分开，一路小跑地去到了两位长老身边。

    两人还有些好奇，今天的水央怎么如此地乖巧！

    “族长，风元族的迎亲队已经在三公里外了，马上就要赶到了。”

    远处跑过来以为木元族的人，来到牧廉身边恭敬地说道。

    “所有人都准备好，让风元族的人见识见识，我们木元寨的实力。”

    牧廉听言点点头，随后冲着族人大喊一声。

    此时他的腰杆挺得笔直，如果之前面对水元族的胁迫，他没有丝毫反抗的心理，可是现在不同了，他们有着方凡这样强大姑爷。

    “牧族长，我土元族愿助一臂之力。”

    一旁的土宏朗声说道，木元寨有了方凡的加入，已经远不是之前的木元寨了，虽然没有是雪中送炭的机会，但是锦上添花也不容错过。

    “牧族长，我水元族愿助一臂之力。”

    水林与水原两人也是齐声说道。

    木元族的未来，他们所有人都清楚，此时必须想办法与木元寨交好。

    “如此甚好，四位长老，牧某需要的时候自会开口的。”

    牧廉此时畅快地大笑，从来没有过这么开心过。

    又是几分钟过去了。

    风元族的对于也终于到了，庞大的队伍出现在了众人的眼前。

    “风璜与风凌这两个老家伙竟然一起来了。”

    牧廉见此，心中不免地有些惊讶，看来风元族为了这次的接亲，也做足了准备啊。

    “五匹角马！”

    “三十位半步天阶的年轻人。”

    “风元族的底蕴果然强大，这是在立威吗？”

    风元族的迎亲队伍一出现，众人顿时议论了起来，但是却没有一个人担心什么，毕竟方凡站在这里，他的强大，所有人都看在眼里，敬畏在心中的。

    “方凡！”

    远处骑在黄金虎身上的风胜，第一眼就看到了站在人群的方法那，心中狠狠地一颤，最担心的事情还是发生了，看着方凡不免地升起一阵害怕，毕竟方凡可是给他留下了浓重的阴影。

    “呵呵，上一次放过你的性命，却想不到你自己找死，竟然敢惦记我的女人，还不惜动用家族的力量进行胁迫，我看你是真的活腻味了。”

    方凡的眼神中充满了神魂的威压，如同利剑一般直射风胜的脑海之中。

    风胜面色一变。

    身前的风璜见此，急忙地挡在了风胜的面前，“小子，你就是最近风头正盛的方凡？不过是连个天阶都没有达到的小鬼罢了，却别传得神乎其神。”

    “我确实只有武者的实力，不过斩杀你这条老狗，也足够了。”

    方凡嗤笑一声，不屑地说道。

