    ps：这个事件真上过报…

    4月12日，清明时节。

    天色阴沉，绵绵的春雨，淅淅沥沥地下个不停，淋得韩宇家网吧的招牌湿漉漉的。

    涂鸦字眼的“嗨客”网吧，取“骇客”的谐音，韩卫东的本意是来上网的人能很嗨很痴迷，万万没想到，有朝一日，真招来一帮骇客。

    “怎么样，怎么样，谁赢了啊？”

    坐在几台电脑的红客身后，聚集着一票心系胜负的人，人头攒动，无数双眼睛死死地盯着QQ群的聊天框，聊天消息刷新的速度飞快，最新战况实时地公布。

    “咱们攻陷阿美利加站点192个，阿美利加攻占咱们60多个。”

    脖子套着耳机的男孩拍了三下桌子，经过一天一夜的攻击，两边被黑站点比例大约在一比三左右，阿美键仙三百万，遇华也须尽低眉。

    “咱们遥遥领先！”

    “好！”

    霎时，人堆里爆发出粗犷而有力的高音，喊得初战告捷的他们忍不住拍手，跳脚，嗷嗷直叫。

    周围不明事情的散客一脸懵逼，“那边打什么游戏这么嗨？”

    “打游戏哪里有打这个嗨！”边上的人骂咧咧道：“吗的，过瘾，敢欺我华夏无人？”

    “什么！骇客大战，咱们打赢了？”

    “怎么打不赢！华夏有那么多的网民，人海战术嘛！”那人笑着冒出了一句。

    “不好了，有新情况！”

    突然间，一个翻墙到外网的人焦急不已，他是这次大军的情报组一员，逛国外的公共论坛，了解敌情。

    “有个叫‘PoizonBOx’的黑客组织，在搬救兵，让更多人加入他们，跟咱们玩人海战术。”

    “笑了，跟华夏比人多是吧？”

    散客举起手，嚷嚷让韩卫东再加3个小时，也加入到军团，编入到步兵连，跟网吧的其他人并肩作战。

    事实上就一个进攻手段，同一个时间打开软件，进入网站不停地刷新，制造网络拥堵。

    就像李云龙命令抛出的3600枚手榴弹，现在可是华夏键盘侠的亿万颗手榴弹，够大洋彼岸喝一壶！

    虽然很简单，但莫名地燃！

    “加了。”

    韩卫东乐开了花，果如陆飞所料，自家的网吧口碑，一传十，十传百，一路飙升，在街道几家网吧里，出尽风头。

    “就是这家网吧，姐姐，这家网吧。”

    就在此时，一个男孩领着一男一女进来，他们自我介绍，是《燕京晨报》的记者，专门来采访。

    连媒体都惊动了，骇客不是违法的吗？

    韩卫东从来没上过报，一时发懵。

    “韩大叔，红客，跟黑客不一样。”

    记者道，“他们虽然用黑客的技术，但却是爱国行为。而且这次，是那边的黑客先攻击我们的网站，我们这是自卫反击。”

    “自卫反击？好，那好。”

    韩卫东花了很长时间才调整回来，毕竟他不知道“帝吧出征”，还得到人民报、团团等点赞。

    “当我知道这些人在干这种事，我立刻免了他们的网费，这样的义举，嗨客网吧必须要帮帮场子。”

    “天下兴亡，匹夫有责……星星之火，可以燎原……”

    面对记者，他说的大义凛然，但也不贪功。

    “下一站，去云飞网吧。”

    女记者把录音笔关闭，简单地整理，又在韩宇的带路下，动身出发。

    此时，陆飞不在，陆云不在，萧红梅穿着浅色风衣，扎着马尾辫，雌姿英发，干练十足。

    记者一问，她一答，有了摆摊叫卖的经历，口才变得伶俐，但关键，已经是开卷考。

    大前天，陆飞就把采访大纲，和答案透给萧红梅，还特意找富大隆对戏，台词背得相当熟，没有一点儿磕磕绊绊。

    “我也只是尽一份力，那些孩子才是好样的。”

    “他们在通过互联网显示华夏的强大力量，告诉世界，华夏是不可欺负的！”

    “惹怒也是不好办的！”

    ………

    第三天，燕园资源宾馆。

    陆飞办公室的桌头前，摆着《燕京晨报》，民生版头版头条，赫然印着一行醒目的大标题：

    “华夏十万红客淹没大洋彼岸。”

    里面，专门列了一批响应号召，投入作战的网吧，不光有西城的骇客网吧这类燕京网吧，还有其他省市：

    川渝的网吧出战！

    津门的网吧出战！

    沪市的网吧出战！

    江南的网吧出战！

    江浙、闽建、粤东、安皖……

    一场战役，无形之间，全国的网吧不约而同地组织成一支力量。

    “陶姚，把这些网吧统计一下，最好能找到联系方式。”

    陆飞拿笔，在报纸上把这些网吧名都圈出来，这可是一笔难得的资源，可以组建一个松散的网吧联盟。

    这年头，游戏、点卡、Q币等推广，线上远没有线下简单粗暴，效果又好。

    《征途》公测，史雨柱把脑白金地铺的销售那套，照搬到网吧，包机畅玩，涵盖一百多个城市，瞬间成为比《传奇》还恐怖的吸金魔兽。

    也就早期有种说法，得网吧，霸网游。

    Q币、QQ秀就能用上这套，贴Q秀海报，送Q秀鼠标店，充值Q币老板有提成……

    “好的，陆总。”

    陶姚点了点头，她离开之后，屋子里就剩他跟方星。

    “老方，你也要留意下，这次攻防战里技术不错的，潜力不错的，记个名单。”

    陆飞站了起来，“咱们公司以后发展，懂互联网技术的高手不嫌多，只嫌少。”

    “明白。”

    方星点了点头，就跟他一样，黑的变白的，放在以前，招安他们，难度不小，不少骇客心气高，不屑翻白。

    可这回不一样，陆飞可是键客盟盟主，10万键盘侠总教头，键侠客阿飞之名，伴随这次大战，在骇客圈已经传开。

    知名度，存在感，狠狠地刷到【传说】。

    他伸出橄榄枝，会有人愿意金盆洗手。

    21世纪，什么最重要？

    人才！

    陆飞叮嘱完，询问战况，这一次可是要打上7天，全面袭击美国网站。

    “除了whitehouse，CNN、FBI、NASA、《纽约时报》、《洛杉矶时报》这些官网，已经全挂上咱们特制的网页了……”

    方星汇报道：“两边争夺得很厉害，咱们这边损失蛮大，他们也不轻，情报组说对面急了，在疯狂招人。”

    “我不要崩溃数字。”

    陆飞眼神犀利，“不管什么代价，whitehouse关闭，这个第一目标，我们必须拿下！”

    “要不要派咱们的预备队？”方星问。

    “老方，林永他们挡的住吗？”

    “优势现在在我们这边，人心齐，士气旺，一堆人熬夜通宵也在干。”

    “那就总预备队，不动！”

    陆飞摸摸下巴，“等他们冲锋的时候，咱们反冲锋，然后五一劳动节放假，再杀他一个回马枪，”

    “这个好！最好杀了他们的威风！”

    两个人正兴奋着，徐磊闯了进来，带来一份文件，《关于音像制品网上经营活动有关问题的通知》。

    “咱们有违反的地方？”陆飞粗粗阅览。

    “没有。”

    徐磊又拿出邀请函，“只是邀请咱们参加这个音像电子商务高层论坛，8848、卓越、铛铛、易趣这些网站都去，领导虽然没有指名道姓，但话里希望你这个风云人物能到场。”

    点我的名？

    陆飞挑挑眉，“阿狸粑粑有没有去？”

