    “秦老师，我们会好好磨合武魂融合技——蓝电雪羽龙的，请您放心。”

    秦明如此郑重其事，玉天恒和雪海藏自然不会继续表演他们的激情四射。

    “言归正传，经过这一年多来的磨合和训练，大家的确都有了很大的进步，但是还不够！”

    秦明负手而立, 在训练场上来回踱步，继续说道：“作为魂师，怎么可以闭门造车，这样做只能浪费你们的天赋，辜负学院和帝国对你们的栽培。”

    “秦老师，那我们要怎么做？”

    雪海藏听到秦明的话, 心中是无比赞同的。

    自从他觉醒出了先天满魂力，他的父亲雪夜大帝可以说是将整个帝国的修炼资源都调动了，就是为了让这个儿子, 能尽快将天赋变现。

    须知，天才只是一个认可，而不是现实，当别人不认可你的时候，你就不是天才了。

    而强者却是一个现实，不管别人认可不认可你，你依旧是一个强者。

    更何况，没有成长起来的天才，和废物没什么区别。

    看到雪海藏给自己捧场, 秦明点了点头，继续说道：“在修为基本等同的情况下, 什么东西会决定魂师之间的胜负？”

    “武魂，武魂越强大, 就越容易获得胜利。”

    能说出这话的，有这底气的，自然是玉天恒了, 毕竟蓝电霸王龙被誉为大陆第一兽武魂，他为此骄傲也是应该的。

    “肯定是魂技啦, 越厉害的魂技，越容易击败对手。”

    ......

    众说风云，有说武魂强大的，有说魂技厉害的，更有说速度快或者治疗及时的。

    “大家说的都没有错，但是这些其实可以用四個字综合表述......”

    “那就是战斗经验，或者说战斗意识。。”

    “实战的经验越丰富，你就越清楚在什么时机发动魂技给对手强力一击，在什么节点开启治疗给队友强有力的支援，诸如此类，都可以用实战经验来表示。”

    “你们都是队友，平时对战训练的时候，根本就不会下死手，甚至于出手都会留三分力，或者四分力。”

    “但是面对真正的对手，或者是敌人的时候，他们有十分力，就不会用九分力，根本不会对你们手下留情，稍有差错，你们就会当场死亡。”

    “因此，接下来我给你们安排的新课程就是大量的实战，那就是参加斗魂赛。”

    不得不说，秦明不愧是史莱克学院出身，给学生训练的时候，就离不开斗魂场这个地点。

    不过，参加斗魂赛的确是一个非常不错的选择，除了缺少面临生死考验的洗礼之外，其他的要素全部满足了。

    毕竟只要不参加生死斗，那么基本上不会出现死亡。

    “我的安排是，先在天斗城的斗魂场给你们注册一个团队的斗魂徽章，然后一路从天斗城的斗魂场打下去，每个中等城市的斗魂场都要打一遍。最后一站是索托城，打完之后回归天斗城。”

    “当然，我给你们挑选的是每个城市斗魂场中最强的队伍，因此你们也必须尽快全员获得银斗魂徽章。”

    “特别是御风，奥斯罗，白烟，石墨，石磨你们几个目前还是铜级的斗魂徽章，我希望在抵达最后一站的时候，你们都获得了银斗魂徽章。”

    “听到了没有！”秦明厉声喝道。

    “听到了！”

    皇斗战队的七人齐声喊道，秦明的安排没有任何问题，就算雪海藏是天斗帝国的三皇子，也没有理由拒绝这种训练。

    “对这场训练，还有没有什么疑问？”秦明问道。

    “秦老师，我们可以全力出手吗？毕竟魂技无眼，如果真的打死人了，那怎么办？”

    白烟作为七人中唯一的女性，自然有着女性温柔的一面，她有些担忧的问道。

    “这个问题问的好，这也是我本来就要告诉你们的。”

    秦明对白烟赞赏的点了点头，继续道：“我给你们定下了以下几条规则，能不触犯，就尽量不要触犯。”

    “嗯，秦老师你说。”

    作为皇斗战队队长的雪海藏代表六个队员说道。

    “第一条，除非对手是那种出手狠辣，每场比赛基本上都会导致他人重伤或者死亡的团队，不然你们不能主动杀下手。”

    “换句话说，如果遇到那种故意杀人的队伍，你们可以直接替魂师界，处理这些祸害。”

    “第一条，有没有问题？”

    秦明说道。

    七人点了点头，集体说道：“没有问题。”

    皇斗战队参加斗魂的目的是去训练，而不是想去故意虐杀其他魂师，因此对于这种要求自然没有理由拒绝。

    当然秦明也说明了，遇到那种故意杀人的团队，也允许他们雷霆出击。

    “第二条，遇到修为比你们低的团队，你们不能使用高于他们等级的魂技。”

    “就比如，对方全员都是魂尊，那天恒和海藏就不能使用第四魂技。”

    “你们是魂宗，附加过魂环，即使不用第四魂技，你们的身体素质和魂力都比魂尊高。”

    “如果这样，你们两个还打不过别人的话，那就别训练了，趁早退学得了，省得给皇斗学院丢脸。”

    “如何？”

    秦明说完这话，面露嘲讽之色的看着玉天恒和雪海藏，说白了，这就是明晃晃的激将之法。

    “没问题！”

    玉天恒和雪海藏没有任何犹豫，直接答应了这一条。

    毕竟就和秦明说一样，如果魂宗在不用第四魂技的前提下，还打不过一个魂尊，那的确可以退学了。

    两人更是心高气傲之辈，又岂会有不答应的道理。

    “很好，最后一条，那就是不管任何情况下，都不能暴露你们的武魂融合技！”

    对于秦明最后一个要求，玉天恒和雪海藏更是明白，这是杀手锏。

    如果普通的团队，就能将他们的杀手锏逼出来，就说明他们太弱了，想拿到魂师大赛的冠军就更不可能。

    所以，这一条玉天恒和雪海藏依旧是同意了。

    “好，那就这样，给你们放三天假，三天后的早上9点在这里集合。”

    安排好流程之后，秦明便回到自己的宿舍，准备休息一会了。

