    老段做梦也没想到，居然让一个妹子给调戏了，一时失态，丢人了。

    其他侍女疑惑，小妮子到底说了啥，能让一个男人喷这么远。

    许仙笑而不语，边吃边看戏。

    正打算反击的段王野，忽然想到，自己可是苏坡爱豆，在粉丝面前得矜持。

    距离产生美，得不到的才是最好的，小姑娘馋我身子，我就装矜持，馋死你！

    “非礼勿言，不可胡言乱语。”

    看到偶像假正经，颜倾城又开始咬耳朵：

    “姐妹们都说你不行，原来是真的啊！”

    “咳咳咳~”

    老段这次没喷，直接呛住了，你大爷，你可以侮辱我的人品，但不能侮辱我的腰子。

    啥叫姐妹们都说我不行，劳资又没和你姐妹睡过，乱说话小心告你们诽谤。

    这些女人一天天没事干，胡乱八卦。

    我招你惹你了，咋就不行了，告诉你们，我行，行的很！任我行都没有我行！

    就在老段郁闷的时候，万达父子俩走了进来，让其他侍女离开，颜倾城留了下来。

    妹子们眼神幽幽，这还没咋滴，都区别对待了。

    颜倾城立马乖巧的坐在一旁，扑闪着无辜的大眼睛，装纯情。

    段王野脸皮抖了抖，这货绝对是闷骚型妹子。

    “段先生，我们决定拼一把，就要一万两的办法！”

    万宝楼咬紧牙关，显然打算豁出去了。

    听到一万两，颜倾城眼睛都快冒星星了，馋的她不停咽口水。

    许仙更是心跳加速，那么多银子，他十辈子都赚不了。

    老段也很激动，但没有表露出来，正要欣然答应，对方又道：

    “我们一时拿不出那么多银子，不过可以分红，用酒楼以后一成的收益当做报酬如何？”

    听到这，段王野算是明白了，这两人准备空手套偶像，要是赚钱了，分你一些又何妨。

    要是倒闭，你还拿个毛，对了，你有毛吗。

    你有性感迷人闪闪惹人爱的毛毛吗。

    两人算盘打的啪啪响，估计也是死马当作活马医。

    但他们不知道，眼前的男人叫做段王野，一个能创造奇迹的人。

    “两成！成就成，不成我立马走人。”

    “好！两成就两成！”

    万宝楼爽快答应，现在酒楼都是赔钱，三成他都敢答应。

    双方签字画押，合同一式两份，签好后，一起大碗喝酒，庆祝合作愉快。

    “万老哥，你负责放消息，就说三日后，段王野要在酒楼举办演唱会，限号一千人，先到先得，买完为止。”

    “酒楼停业三天，全员培训，一切都听我的吩咐，谁敢不从，立马开除！”

    “万达你按照我的要求，将酒楼简单改造一下，并将我今天在太医局的事全部传出去，越夸张越离谱越好！”

    ……

    段王野一条条吩咐下去，父子俩还拿纸笔记下，越听越有信心。

    对方就像个博弈高手，在下一盘前所未见的棋局，那匪夷所思的想法，真是让人大开眼界。

    他还给颜倾城下了任务，让晚上回家好好练习，明天开始正式培训。

    若是达不到要求，不介意换人，这世界不缺人才，机会给你把握不住，只能愿你没有那个命。

    一直忙到天黑，两人才离开，没有要求坐轿子，而是走回家。

    “老许，这次可能让嫂子和小青帮忙，你给说说，怕她们不愿意。”

    段王野有许多想法，但不是一个人能干的，必须有厉害的帮手。

    “你现在已经当官了，干嘛为了钱折腾？”

    许仙没有马上答应，而是很疑惑。

    “有钱能使鬼推磨，当官太危险，随时可能被撸下来，还是钱靠谱些。”

    段王野有他的顾虑，主和派将他当做眼中钉，根本没法解释，说了也没人信。

    这才两天，就遇到两波搞事情的，以后的路不好走，一不小心就得摔跟头，还是多些退路保险些。

    “我觉得，钱够用就好，你看我没什么钱，一样很开心，反正我不在乎钱，有没有都无所谓。”

    许仙一脸真诚，努力给对方讲大道理。

    他确实穷的坦坦荡荡，就连十两也拿不出，穷惯了，心态也磨练出来了。

    “哎，我还准备分你一成收益，你既然不在乎钱，那就算了。”

    段王野摇摇头，我是俗人，比不了你们这些高尚的人。

    “分我一成！！！”

    许仙夸张的叫起来，激动的脸红脖子粗：

    “别别别，我在乎！我在乎啊！”

    说不在乎是假的，谁愿意一辈子吃软饭，看到白素贞喜欢贵重手饰，他只能装作看不见。

    被人穷鬼穷鬼的喊着，老许心中苦啊。

    他也想赚大钱，让娘子随便花，每天大鱼大肉，锦衣玉食，这样的日子谁不想啊。

    之所以说不在乎，是为了那可怜的自尊，找些许安慰罢了。

    段王野一脸震惊，敢情你小子是假清高，没想到你丫的也爱钱，还以为你只爱长虫呢。

    “好，分你一成，把嫂子和小青你搞定，如何？”

    “放心吧，大不了施展美男计，分分钟搞定！”

    “卧槽，你牛批，想大小通吃啊。”

    “滚一边去，小青和我是青白的。”

    “我知道，我懂，我不会告诉嫂子的。”

    “你大爷，我掐死你！”

    ……

    第二天，大街小巷都是段王野横扫太医局的消息。

    说他医术出神入化，让无数医者心服口服。

    更加恐怖的是，他乃妇科圣手，将大出血的孕妇，从阎王手中给抢了回来。

    这种事很容易分辨，大伙一询问，居然是真的，太医局的人当面承认。

    一时间，老段被无数妇女敬佩，自然而然落了个妇女之友的称号。

    好多寡妇以及富婆，都扬言要找老段看病，一对一那种。

    还有个重磅消息，江南四大银贼全部被诛杀。

    正是段王野一人所为，据说他还会道术，法力十分高强。

    这一点也被证实后，他的人气到达一个顶峰。

    无数人想一睹他的风采，想见见这个传奇人物。

    这时候，有消息称，三日后，他要在万宝楼开演唱会，届时还会推出几首新歌。

    演唱会就是一直唱歌，大伙能近距离观看，还能互动聊天。

    听说他还准备了许多新奇的节目，绝对物超所值。

    一个个消息不胫而走，老百姓对这个人越来越好奇，尤其是他的每一首歌，都属于精品。

    当大伙得知演唱会只有一千张票时，无数人蜂拥而至，疯狂抢购，不到一个上午，票被一扫而空。

    没抢到的不干了，直接闹起来，万达父子找老段商量。

    最后又弄了一千张票，到时候大家统统站着，不然位置不够。

    三天一晃而过，万众期待的时刻来临。

    PS：感谢空无道尊打赏500！刑听天打赏！

    

