    

    姚大爷是不是人，大家不知道，不过这“十二花仙”的配方，文浩泽几个到是有些心动。

    他们跟云阳城里的浪荡子不同，皆是家中重点培养的未来继承人，自然清楚一个“配方”对于家族的重要性。

    家族想要发展，必然离不开钱。

    而钱这东西，能够获取了方式不过那几种。其中开门做生意，是来钱最快，也是最安全的方法之一。

    “姚兄，你可要想清楚了，那可是‘十二花仙’的方子，那东西我们都用过，那可是好东西，比现在店铺里在卖的香胰子不知道好了多少倍……”冯青逸还劝了几句，说道，“你要是把这东西卖了，相当于把家里会下金蛋的老母鸡给卖了。”

    姚大爷一脸无奈：“我也没办法，若是不卖，我上哪儿凑了那1000两黄金？不瞒你们说，当初我们从京城里搬出来，就是因为……”

    虽然没有说完，但那窘迫的神情，完全演示了一个词——囊中羞涩。

    “唉……本来想开个胭脂铺子，慢慢发展，重头再来，谁知道会遇到这档子事呢？”姚大爷叹息地说道，“就算我二弟再不争气，那也是我二弟。钱财乃身外之物，难道我还要为了一个身外之物，弃自己的亲弟弟于不顾吗？”

    这话，文浩泽、蔡军、冯青逸没办法接了。

    是啊，相较于亲兄弟，还有什么跟踪要呢？

    他们倒是没有想到，这个看起来有点老实的姚大爷，居然如此重情重义？

    看来他们与之结交，倒也不算一件坏事。

    “姚兄，这个‘十二花仙’的方子，你准备卖多少钱？”文浩泽的心思活络了起来。

    做为文家的未来继承人，遇见了好东西，自然想要往自己家里捞。

    只是千两黄金，突然要一下子拿出来，怕是他们文家也有些吃不消。

    蔡军、冯青逸也同样心动，自家人知道自家事，他们家族在云阳城虽然能够排得上号，但若放到京城去，那根本不算什么。

    若现在有机会让家族更好，自然不想错过。

    只不过文浩泽先开了口，两人没好意思跟他抢罢了。不过没事，完事之后，他们可以找文浩泽，商量“合作”的事情啊。

    姚大爷说道：“若是你们真的想买，给5000两白银吧，配方直接归你们，呆会儿拍卖的时候，我就不拿出去了。”

    “啊？5000两，白银？！”冯青逸惊讶，“姚兄，这价格……是不是有些太低了？这可是‘十二花仙’的配方，十二种香皂，那可就是一组十二个配方……”

    姚大爷笑了起来，说道：“岂止十二个，只不过暂时配出来的是十二种。听我娘说，‘十二花仙’是一个系列，只要掌握了这十二种香皂的配法，便可以调整其中的颜色、香味，使之种类变得更多更广。但若想要打出名头，做出招牌，最好还是只留下最好的‘十二花仙’，其他的略次之……物以稀为贵嘛，要是多了，就不贵了。”

    “那这样，你还只卖5000两白银？”在场的文浩泽、蔡军、冯青逸都不是傻子，姚大爷报的这个价格，明显是在卖人情。

    人家现在外面还欠着钱，急着等着还钱，结果还折价卖给他们，这……

    三人对视了一眼，默契十足。

    “你们能出多少钱？”文浩泽直接望向了蔡军、冯青逸二人。

    蔡军考虑了一下，说道：“我可以跟家里人商量一下，调出2000两白银。”

    “我这边，应该也能出这么头，”冯青逸咬了咬牙，继续说道，“不过要是不够的话，我就把我那几件宝贝当掉，还能凑过百两千两。”

    文浩泽说道：“我这边可以出4000两。这样吧，我们几个人凑一起，给姚兄八千两……”

    说着，文浩泽转向了姚大爷。

    “姚兄，我知道这钱有些少，配不上‘十二花仙’的价值。但我们这族虽说在云阳城能够排得上号，但其实跟京城权贵之家相差甚远，账上能够动的银两也不是很多。这样吧，若是姚兄愿意，”文浩泽说道，“剩下的钱，算是我们四家合作。也就是说，我们三个一起出8000两银子买你的‘十二花仙’配方，到时候我们几个一起合作开铺子时，再给你一成分红，你看是否可行？”

    文浩泽的脑子转得多快啊，虽说这配方是人家姚大爷主动拿出来“卖”的，但这可是人家“祖传配方”。要不是姚二爷闯了祸，被云阳城马家给盯上了，这钱人家自己一个人赚就是了，哪有他们文家、蔡家、冯家的事？

    更何况，瘦死的骆驼比马大，再怎么说人家也是子爵爷，在京城那边也是有名有姓的人。

    若是老一辈的交情还在，那人脉就更不用说了。

    他们真要“趁火打劫”，虽说称不上得罪，但“交情”说不定就至此为止了。

    文浩泽想要的不仅是姚家的“祖传配方”，还有两家的“交情”——做事有余地，事后好相见。

    “这……这怎么行？！”姚大爷完全没想到人家不仅多出了3000两银子，还给姚家留了一分成红，赶紧摆手道，“既然说了5000两就是5000两，我要多要了，那还是人吗？”

    文浩泽向冯青逸一个眼色，冯青逸立马站了出来，说道：“怎么不是？再说了，你还请了那么多人过来，说好是卖配方的，结果被我们几个给截服了，要让他们知道，你们还不把那些商家得罪死？这事本来就是你吃亏，我们已经很占便宜了……”

    “就是啊，姚家，你这可是祖传配方，别说8000两银子了，就是上千两黄金，那也绝对是值的。”文浩泽说道，“我知道你按5000两的银子卖给我，就是看在我们兄弟几个的交情，可交情归交情，生意归生意，你要是连这点钱都不收，那我们真的是受之有愧。”

    “不是，你们误会了，我们不只卖‘十二花仙’的配方，还有其他配方。只不过我知道你们喜欢‘十二花仙’，所以才想在拍卖之前，把这东西留给你们……”姚大爷多实诚啊，赶紧解释，“如果你们不要的话，到时候这‘十二花仙’再做为压轴的东西拍卖；若是你们家，我们就换成别的。我们只跟他们说了，要卖配方，到底卖什么配方，怎么卖，都还没有说。”

    “话是这么说，可姚兄，这‘十二花仙’它不值那么多钱吗？”蔡军眉头一跳，还有配方？

    还好压轴的是“十二花仙”，要不然他们三个得吓死——这配方人家得一个就算了，怎么姚家这么多？！

    蔡军也赶紧站了出来，说道，“如果你不卖给我们，直接拿给马家，也完全可以抵那千两黄金了。相信我们，我们绝对不会骗你。我们也是真心要交你这个朋友，所以才出这个价的。”

