
　　这场迟到了许久的大战，终于在武器之神的城市中开启了。

　　龙傲天甚至都来不及将武器之神的神格要过来增强己方的战力，汤姆猫就带着二十万神明派玩家朝着城墙飞速袭来。

　　由于龙傲天想要正大光明的赢下这一战，所以并没有趁乱击杀传送过来的神明派玩家。

　　同时也没有一定要将他们赶出这座城市。

　　因此这场大战就从原本的守城，直接进入到了巷战的阶段。

　　说起巷战，龙傲天也不是第一次打了。

　　甚至他最出名的那几次大团战，都跟巷战有关。

　　在第一资料片的帝都，还有第三资料片的清魂门守卫战，都打了很久的巷战。

　　当巷战阶段突如其来，龙傲天也丝毫没有慌乱。

　　他一边指挥着弑神派玩家们利用龙琮之前送的各种机械武器打了一波先手，另一边则直接找上了汤姆猫。

　　之前的全服公告，龙傲天也牢牢记在了心里。

　　击杀汤姆猫可以获得两倍于普通上位神的积分，也就意味着他的实力比一般的上位神强出不少。

　　也正是因为这个全服公告，龙傲天最近可没闲着，一直都在提升自己的实力。

　　如果普通玩家们费尽千辛万苦的打赢了，而他这个老大却输给了汤姆猫，那这场仗恐怕也就白赢了。

　　像龙傲天和汤姆猫这样拥有上位神实力的强者，要想对付普通玩家那简直跟捏死一只蚂蚁一样简单。

　　“吃俺老龙一剑！”

　　龙傲天一声怒喝，手中两柄神器之中可有一柄是来自游戏的奖励，是真正的神器！

　　而且他那柄由锻造之神打造的神器巨剑，也强于汤姆猫手中的武器。

　　只看武器对拼的话，他绝对是有优势在的。

　　将自己的优势扩大到极限，并彻底压死敌人，就是龙傲天一直秉承的信念。

　　巨剑裹挟着恐怖的力量朝汤姆猫劈了下来，但汤姆猫却一点也不着急。

　　因为他已经感受到了龙傲天想要一击将自己斩杀的欲望。

　　这种欲望是如此明显，让汤姆猫冷声一笑。

　　“就凭你？”

　　汤姆猫的身形骤然在龙傲天面前消失，只剩下一声冷哼。

　　龙傲天被这样的画面吓了一跳，他没想到汤姆猫居然强到能直接撕开自己的锁定，逃离自己的攻击范围！

　　这下可难办了！

　　龙傲天心中暗想，手中巨剑一前一后守护自己，等待汤姆猫发起进攻。

　　另一边，普通玩家们也悍然交锋！

　　弑神派这边，玩家们在马氪死这个新晋中位神的带领之下，朝着神明派玩家发起了决死的冲锋。

　　能被龙傲天带来的，那都是傲天俱乐部的主战玩家，不论是平均等级还是战斗本能，都比汤姆猫临时拼凑的玩家大军要强得多。

　　所以刚一碰面，傲天俱乐部的玩家便以压倒性的优势击杀了不少神明派玩家。

　　甚至有个刚刚获得下位神神格的小头目，也被马氪死一脚踹飞，再被飞在天空之中寻找机会的e往无前给了解了性命。

　　马氪死身具从龙傲天身上剥离出来的冰雪之神神格，在龙傲天的教导下更是比从前的龙傲天还要更强。

　　而e往无前也拥有非常特殊的酒神神格，每喝多一种酒，实力就会提升一大截。

　　而且每次喝酒还会得到一个有时限的buff技能，此刻他喝的就是仿照现实世界飞天茅台制作的烈酒。

　　喝了之后能够自由飞天，还能掌控火焰和飓风。

　　两个中位神合力，一个区区下位神根本不是对手！

　　而且e往无前在发现敌人这么不抗揍之后，当即又饮下了另外一种烈酒，给自己加上了第二层buff！

　　“何以解忧？！唯有杜康！！”

　　这是e往无前珍藏了许久的美酒，喝完的效果是能直接提升自己的等级1级，并将体内的能量增加到三倍与原本总量的程度。

　　喝完了杜康，e往无前的实际战力就超过马氪死这个龙傲天身边的重臣了。

　　而且他体内的能量总量也直接翻倍，更是让他不用舍不得之前飞天茅台为他带来的强大能力。

　　“风助火势！”

　　“火借风威！”

　　随着e往无前一声厉喝，天空之中骤然有十八个火焰漩涡出现！

　　它们飞速旋转，而后在旋转的方向上洒出无数拳头大小的火雨！

　　“咚”

　　“咚咚咚”

　　每一团火雨落在地上，都会发生剧烈的爆炸，虽然不能直接炸死一个40级以上的玩家，但却能炸掉他们大半管的血！

　　这就让神明派玩家后阵的治疗玩家们压力非常之大。

　　而且由于e往无前体内的能量总量极多，这火焰漩涡一出现就洒落无数火雨，很快治疗玩家们就治疗不过来了！

　　一个个神明派玩家葬身火海，而弑神派玩家们那边却因为有马氪死撑起的冰霜护盾而从这无差别攻击的火雨之下幸免于难。

　　“卧槽！这不公平！”

　　“jojo大哥！快救命啊！”

　　“狗哥！快去把那喷火的干掉啊！不然咱们的治疗根本忙不过来啊！”

　　jojo和小舔狗虽然都在战场上，但他们各自身边也有一个中位神纠缠，根本抽不出时间来去对e往无前产生威胁。

　　龙傲天虽然不声不响的，但其实他手下的中位神是最多的！

　　马氪死、e往无前、李天勾、白萌萌还有郑小小，一共五个中位神！

　　如果汤姆猫没有来的这么快，他们还能把武器之神的神格剥离了再让陈丹申融合，就能拥有六个中位神。

　　不过现下弑神派的战力也算不错了，最起码二十万神明派玩家面对十万弑神派玩家，居然在被压着打！

　　而且看这个情况，这二十万神明派玩家应该很快就要顶不住了。

　　e往无前的火焰漩涡将会给他们造成巨大的伤亡！

　　这就是一个中位神在面对一群人类而没有同等实力的中位神阻拦他时可以发挥出的力量！

　　只能说是碾压！

　　“不！”

　　正在和龙傲天你猜我从什么地方进攻，我防范你的声东击西的汤姆猫感受到了战场上陡然升起的一团团纠结而又炽烈的欲望，不甘的发出怒吼！

　　“这是你们逼我的！”

　　汤姆猫猛然回头盯着龙傲天，眼神中的煞气让龙傲天看了都有三分胆寒！

　　这一刻，龙傲天是真的感觉汤姆猫好像变了个人似的。

　　这一刻，龙傲天也感受到了汤姆猫好像是真的想杀了自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百一十五章 汤姆猫出事？免费阅读。https://xs.23sk.com 