
　　“我知道，可能现在大家听我这么说，内心更是会对我们steam中国平台产生敌意！但是大家用心想一想，即便是我们汇众没有把steam引入国内，难道僧多粥少，狼多肉少的大趋势就会改变？”

　　方哲知道，此时台下的中国厂商代表们，必然有不少人产生了这种想法，所以他现在必须让他们认清楚现实。

　　方哲顿了顿继续说道：

　　“我还有一组数据，想跟大家分享一下，是关于腾讯游戏的规模增长速度的！

　　2008年以前，腾讯游戏占整体营收的比例，只有不到10%，2008年年末，这个数字已经增长到20%以上，去年的时候，这个数字更是增长到30%以上！

　　腾讯的年度总利润，也由07年的16亿人民币增长到去年的70亿，其中，腾讯游戏业务的利润，更是从07年的不足两亿，增长到去年的20多个亿，两年间翻了10多倍，超过了网易，成为国内市场份额第一的网络游戏公司，连我们汇众旗下的游戏业务，单纯只算国内市场营收和利润的话，也要被腾讯稳压一头！

　　所以，我想告诉大家的是，即使没有steam中国，也还有腾讯这个流量大户在，有它在，大家发行和推广游戏的流量成本只会越来越高。

　　据我所知，现如今端游行业的用户获取成本，已经由三年前的两三块钱，上升到今天超过10块钱，靠流量和用户规模，别说是在座的各位厂商，就是把大家和我们汇众都加起来，恐怕也比不过一个腾讯！”

　　方哲直接把这一切的罪魁祸首，推给了腾讯，台下的中国厂商代表们内心也都清楚，方哲这就是在给腾讯身上泼脏水，不过，这个脏水泼的也的确有它的道理。

　　当整个端游市场规模增速不断放缓，市场趋于饱和的时候，就会出现强者愈强，弱者愈弱的寡头垄断的局面，前世腾讯游戏业务从08年之后就扶摇直上，一发不可收拾，不管整个行业的增速是不是放缓了，腾讯的游戏业务利润一直都在快速增长，整个端游市场的份额，后来更是有超过一半以上属于腾讯！

　　“等明年英雄联盟公测以后，恐怕你们就更会知道我所言非虚吧！”方哲看着台下的中国厂商代表们，虽然交头接耳，窃窃私语，但是大多数人仍然觉得方哲把罪责推在腾讯身上，只不过是找借口打击腾讯而已。

　　方哲无心理会他们的议论，继续说道：

　　“所以，当下国内市场的端游环境大家也看到了，人口红利消失，整体规模增速放缓，但是游戏厂商们每年发布的游戏却是只多不少，均摊下来，每款游戏能赚到的钱也会越来越少。

　　更何况，现如今我们steam中国把诸多海外游戏引入国内，国内的玩家们在玩过海外各式各样的精品游戏后，大家觉得，又有多少人愿意再回去玩诸位厂商研发的那些游戏？”

　　方哲的话，让底下的中国厂商代表们内心腹诽，麻蛋你还好意思，还指责人家腾讯，你干嘛不说一切罪魁祸首就是你们steam中国呢？谁想，下一秒，方哲很是坦然的承认道：

　　“根据我们过去一段时间的统计分析，我们steam中国平台上的新增用户，的确有相当一部分用户是诸位厂商们以前的游戏玩家，而且我们调查发现，很多人在玩过steam中国平台上的游戏后，就不愿意再回去玩诸位开发的游戏了，其中的原因我想大家心里应该都很清楚！所以不得不说，我们steam中国，同样也是诸位厂商利润下降的重要原因之一。”

　　台下的中国厂商代表们，倒是没想到方哲会这么大方的承认，原本只以为方哲把这盆脏水泼给腾讯就算了，没想到他倒是还有点儿自知之明。

　　“现在，随着我们steam中国知名度进一步扩大，又即将与更多海外厂商和国内部分中小型游戏开发商建立合作关系。

　　我相信，汇聚在steam中国平台上的精品游戏会越来越多，对玩家产生的虹吸效应也会越来越大，所以，我希望大家能跟我们steam中国一起努力做更多在未来有竞争力的精品游戏，更好的把中国游戏市场这个蛋糕做大做强，共同进步！谢谢！”

　　方哲的一番言论，让台下的中国厂商代表们陷入了深思，现如今国内端游市场环境的确是越来越差，即便汇众没有把steam引入国内，原有的国内游戏开发商们，每年发布的游戏也是越来越多，再加上顶部像腾讯这样的流量大户垄断的资源越来越多，中小型端游开发商的日子只会越来越不好过直至转型或者被淘汰，steam进入中国，无非是加速了这种淘汰速度罢了！ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲知道，他短短的一段发言不可能就让中国游戏厂商代表们明确的倒向steam中国，凡事都需要一个时间，当它们看到上架到steam中国的诸如《三国杀》等国产游戏越来越火，而自家的游戏推广成本越来越高，盈利越来越薄的时候，自然会慢慢向steam中国靠拢。

　　顺我者昌逆我者亡！

　　其中的“我”既是现在的steam中国，也是当下的中国游戏行业发展大势，没有哪家公司，能牛逼到扭转大势的发展，即便是汇众或者腾讯这样的行业巨头也毫不例外。

　　所以不管是汇众和腾讯，还是大大小小的中国游戏厂商们，能做的只有顺势而为，摆在他们未来的路只有几条路：

　　1.转型，向页游手游等新兴行业转型。

　　2.强强联合，寡头垄断，通过不断地兼并收购保证自己手里拥有足够的精品游戏做底牌，但是这样的方法，无异于饮鸠止渴，游戏行业是个喜新厌旧的行业，纵然像梦幻西游，魔兽世界这样十多年的经典游戏，从活跃玩家到盈利等各方面的数据也是在不断下降的。

　　唯一能逃脱命运的方法就是第三条路，一直保持能做出来吸引玩家们的新游戏，就像海外的暴雪，EA等发展了几十年的游戏公司一样，游戏行业的本质依然是不断地创新，离开了创新两个字，靠着抄袭和复制的游戏模式，终究不会长远。

　　“唉，变天了！”台下的网易副总裁唐朝，嘴里轻声念叨了几句，他心里明白，当steam中国顺势而为，踩在端游行业发展大势上的时候，就注定了steam中国这个依靠精品游戏路线不断保持活力和对玩家吸引力的平台，将会是国内许多越来越活不下去的中小游戏厂商们的出路之一。

　　想要像过去那样粗制滥造复制游戏然后买量赚钱的时代已经过去，这个行业只会留下真正做游戏的用心人，淘汰那些不用心做游戏的人。

　　steam中国和汇众，注定了要成为未来中国端游行业的“武林盟主”，靠的就是整个平台不断产生新的精品游戏的向心力。

　　过去，腾讯这个全国最大的流量大户也有机会成为游戏行业的“武林盟主”，但是它没有，也不愿意，相比于把流量分给国内同样粗制滥造的游戏厂商们，腾讯更愿意把流量留给自家的产品，CF，DNF，QQ飞车等等，莫非如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十九章 武林盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 