    “那是什么？！”

    突如其来的金光，差点把白无伤闪瞎眼。

    前一秒还处于怒不可遏、黯然魂殇的痛苦中。

    后一秒瞬间清醒，注意力完全被异象吸引。

    这个光芒，即便是刚才大炎雀配上圣血，搅动漫天火海，也不曾如此炽热耀眼。

    到底发生了什么？

    那是……银河？

    白无伤茫然失色，隐隐有个念头浮于心际，但不敢确认。

    很快，他听到了孽咒·暴食之王凄厉的惨叫声，而后那道金光终于有所收敛，缓缓凝聚在一起。

    于是，白无伤看到，一个难以言喻的超凡生物，无比平稳地悬定在半空之中。

    就在他头顶三十米的距离，就在他视野绝对中央的位置，静止不动。

    这一刻，所有暴食状态下的傀儡生物，乃至尚未被污染的野生宝石生命体。

    全部停止一切活动，仰着头，呆呆地望向那个娇小的身影。

    包括朱琴，眸光里看似呆滞，可那剧烈起伏的胸腔，分明心里掀起滔天巨浪，久久不能平静。

    那是一只兔子。

    一只淡金色、高逾一米二的直立兔子。

    它的身材非常纤细，甚至可以说是瘦弱，但比例又极为修长。

    尤其是那双腿，站得笔直，接近全身五分之三的长度；

    末端的脚丫子，形似人类女子足尖点地，翩翩起舞，将小巧和优美结合到极致。

    再往上看去，越过那通体覆盖淡金色细腻绒毛的身躯，越过那抿起的淡粉色三瓣嘴，越过那眉心浅浅的太阳印记，越过那朝后竖起的，一对细长、毛茸茸的耳朵。

    白无伤的呼吸止不住急促起来，瞳孔瞪大，眼底的震惊一览无余。

    这只类人型的金色兔子，这只通体散发着华丽、高贵、神圣不可亵渎的兔子。

    正左手抚于胸口，右手握着一柄等高的太阳权杖。

    背后的虚空，更是有一个直径超过五米的巨大圆形镂空阵图，遍布密密麻麻的金色线条、符号、异族文字，仿若身体的一部分，在匀速地、有规律地一闪一烁。

    而后，金色兔子紧闭的双眸轻轻抖动，就这么睁了开来。

    那是怎样的一双眼睛啊，白无伤、朱琴，乃至逃逸到到极远处暗中窥视的孽咒·暴食之王，都被刹那间牵引心神，恍恍惚惚，如痴如醉。

    黑色为底，灿金色的瞳孔犹如水晶般晶莹剔透；

    在其周围，分别有九颗微型太阳环绕转动，无尽的光热内敛其中，给人以至圣、至高、至阳、至纯的浩瀚气息，仿若神明一般，需要顶礼供奉、膜拜。

    “该死的……你到底是谁？怎么会有这种等级的力量……”

    邪灵化作一个类人型的浓缩黑影，头上别的器官没有，只有一张大嘴，发出暴跳如雷的声音。

    祂这话，既是朝着白无伤所言，同样也是针对金色兔子，将震惊、困惑、怨恨、愤怒，还有凌然的杀意，表达地淋漓尽致。

    “汝，不该存于这个世界……”

    虚无缥缈、宛若云端之上的空灵嗓音，如石子掷入湖泊，漾起层层空间涟漪，最后荡入白无伤等人的耳中。

    那是一种很古怪、很难以形容的语言，明明不曾学过，却在瞬息之间，自动翻译成能够领悟的意思。

    也就是听到这个声音，白无伤的心神飞到九霄云外，终于敢相信认知之眼中透露出来的信息。

    【名称】：太阳神官兔/双子形态（契约）

    【种族】：奇迹生灵（残魂）

    【状态】：极限虚弱/濒临溃散/强行苏醒…

    【特性】：不可视

    【技能】：不可视

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    “太阳神官兔……太阳神官兔……”

    白无伤用几不可闻的声音呢喃自语，脸上先是露出一抹回忆之色，然后又在怪诞、纠结、茫然失措这一堆复杂情绪中左右横跳，摇摆不定。

    “怪不得……怪不得当初守山之魂老爷爷，不肯给小兔子恩赐。”

    “最后勉为其难之下，给了个‘亵渎者’的称号……原来都是有原因的！”

    白无伤哑口无言，心中百感交集，只觉得拨开云雾得见青天，深藏于脑海中数月之久的困惑迎刃而解。

    原来，与银河双子共生、同命相连的，是奇迹生灵。

    这个拥有「唯一性」「不可复制性」「无法契约性」，同时受天之垂青、地之眷顾，集万千宠爱为一生的奇特物种！

    它和太初邪灵一样，都是独立于超凡生物之外的存在，赋予了很多神秘色彩，常人终其一生都无法遇到。

    虽然是此前从未听闻的名称，不过大概是因为同类近似，守山之魂老爷爷，很可能早就发现蛛丝马迹了。

    它不愿给打破规则、蔑视规则的小兔子奖励，完全是在情理之中！

    试问，一个同类至高者打上山门，完了还吵着闹着要奖励。

    不管是天真无邪，还是扮猪吃老虎，老爷爷恐怕都会觉得很无语吧。

    甚至有可能是漫长岁月，头一回遭遇的事情，刷新了整个灵的认知。

    ——‘你丫的，你是没能力还是咋滴，我这点恩赐技能，也就糊弄糊弄小家伙们，你来凑什么热闹？！’

    也许就是这种心理活动，白无伤脑补一番。

    随后又在弹指间，快速打消杂乱的念头。

    他也顾不上深入思考，比如受天地保护的奇迹生灵，会在何等的危机下，只留下一道残魂。

    又在什么样的契机，或者原因下，和小兔子银河合二为一、融为一体。

    这些，白无伤通通不知道，也暂时不想知道。

    他唯一知道，自己和银河还是无法沟通。

    这个太阳神官兔，很可能是利用残魂，在月灵兔本体的基础上化形而成。

    其次，奇迹生灵的能力、战力，据说天差地别。

    这个状态恶劣到极致，乃至于都有“强行苏醒”标记的第二形态，到底能发挥几成实力？能不能击败孽咒·暴食之王？

    再不济，能不能带他逃跑，借此重获一条生路？

    抱着这些期待，白无伤心底重燃希望，有强烈的求生欲腾起。

    他还有机会，还有续命的机会！

    “呼——”

    狂风呼啸，大量傀儡怪物，特别是拥有飞行能力的，开始向着天空冲刺。

    另有漆黑之雾蛰伏暗处，如蛇蝎环伺，欲将金兔侵蚀污染，化为奴仆。

    “借汝等圣血一用。”

    太阳神官兔恍若不见，如是说道。

    继而轻震右手中的太阳权杖，射出三道金色的光线，分散而落。

    一道，卷走白无伤贴身佩戴的血滴手链；

    一道，掠过朱琴的胸口，顺走一串金红色的禽鸟状挂饰；

    一道，轰碎宝石顶最顶部，拉出一颗拳头大小的绚丽宝石，里面似有一捧黄色的液体上下滚动……

