    随后，便是宾客自行活动的时间。

    许多人纷纷凑到战北城身边，有想混个脸熟的，也有想跟其攀上关系的。

    这战北城虽然名义上是代总裁，但在场的谁不知道，这战氏集团以后还不是战北城说了算。

    “战总，真是好福气，娶了白小姐这样的美女。”

    “战总和白小姐果真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    “恭喜战总双喜临门啊！”

    “战总真是年轻有为啊！”

    恭维奉承的话，不绝于耳。

    战北城面上带着温润的笑，一一接受，心情甚好。

    他自是知道他们是因为他如今的身份地位才如此恭维他，但这本就是现实，他欣然接受。

    翌日，各大新闻头条都是战北城和白若清结婚的消息，尤其是微博热搜，其热度更是居高不下。

    网友们对这桩婚事的看法也褒贬不一。

    “这战氏集团刚易主，就筹备上婚礼了？”

    “这新战总可谓是双喜临门啊，事业爱情双丰收。”

    “真爱！白家都落魄了，还坚持联姻。”

    “不过话说前任总裁去哪了？”

    “是呀，怎么一声不响的就消失了？”

    “就是就是，还忽然间就冒出了个代总裁，这不会有什么豪门秘辛吧。”

    ……

    舆论持续发酵，有人支持，有人看好戏。

    而关于战御聘的行踪，更为大众所好奇。

    堂堂战氏集团的总裁怎么会无缘无故的就不管事了，这会儿又忽然出来一个代总裁，虽说是代总裁，但谁不知道这意义已经不亚于总裁了。

    而且这代总裁到时候真的能将总裁的位置还回去吗？这明显还有待商榷。

    一时间，关于战家的舆论漫天飞。

    “这是怎么回事！？”

    战北城把桌上的文件扫落在地，站在一旁的助理低垂着头，不敢抬头看向发火的男人。

    “明明是一桩喜事，为什么会变成这个样子，媒体那边不是叫你们打理好了吗？为什么现在会出现这种情况，你们是干什么吃的！”

    战北城额头青筋微微突起，胸口不停地起伏着。

    电脑网页上显示的是关于他婚事的新闻，底下是一些网友的评论，若是一些别的评论也就罢了，可这些评论里偏偏带上了战御聘，而且居然还有人公然询问战御聘的去向。

    助理颤抖着声音，回应道：“媒体那边确实都沟通过了，通稿也发了，只是网友们的猜想，我们这边无法控制。”

    毕竟人人都有言论自由。

    战北城看着助理那瑟缩的样子，气更是不打一处来。

    “你们就不懂得雇水军将这些评论刷下去吗？”

    战北城咬牙切齿道：“这点小事，难道还要我来教你吗？”

    “是是是，我这就去办。”

    助理连声应下，生怕再惹战北城不快。

    “回来！”

    就在助理准备离开的时候，战北城叫住了他。

    助理停下脚步，缓缓转身，心里很是忐忑，他小心翼翼地问道：“战总，您还有什么吩咐？”

    战北城不屑地瞥了他一眼，开口说道：“你去发个通告，就说因为海外分公司有急事，所以前任总裁被调到海外去了。”

    “是。”

    助理恭敬地颔首道，随即快步离开。

    看着助理离开的背影，战北城冷嗤一声：“没用的家伙。”

    随后，将目光落到电脑屏幕上，他狭长的眸子微微眯起。

    战御聘为什么你连死了都不安分，还出现在我的生活中，打扰我的生活。

    不过，没关系，这么久我都等了，也不差这一时半刻。

    既然你都已经死了，那我也没什么好担忧的了，这点小事我还是能处理好的。

    你放心，我会好好管理战氏集团的，你未完成的事业，就让我替你完成吧。

    战北城如是想着，心里越发的得意，脸上的笑也越发的深了，甚至带着几分狰狞。

    助理离开后便按照战北城说的去办，于是战御聘去了海外分公司的事瞬间便人尽皆知。

    可对于这件事的真实性，许多网友仍有些质疑。

    “前任总裁真的去了海外分公司？”

    “不是吧，海外只是一个分公司还需要总裁亲自出马吗？”

    “感觉这其中有猫腻。”

    “到底是什么事，值得总裁亲自出马去往海外分公司？”

    ……

    瞬间，网上出现各种不满和质疑的声音，显然对战氏集团给出的简单回应，并不满意。

    助理看着网上的评论，心下一惊。

    这些网友都是怎么回事？这回应了还各种不相信，还各种揣测。

    看着网上那愈发激烈的评论，助理脑海里不禁回想起刚刚战北城发火的样子，整个人不禁打了个寒颤。

    下一秒，他马上雇佣一批水军，将这些评论压下。

    他可不想再一次承受战北城的怒火。

    ……

    国外，顾聆听正坐在客厅的沙发上，悠闲地刷着国内的消息。

    当她看到这条消息的时候，心里很是震惊。

    她没想到战北城居然会在白家落魄的时候，选择和白若清结婚。

    “啧啧啧～”

    顾聆听一边浏览着网页上的新闻，一边摇摇头。

    战御聘这时从楼上书房下来，看见的便是这样一副画面：顾聆听盘腿坐在沙发上，手中拿着平板电脑，而她不知道看到了什么，一边看着一边摇头，还不时地发出声音。

    “干什么呢？”

    战御聘走过来，宠溺地揉了揉她的发顶，轻声问道。

    “你知道吗？战北城要结婚了。”

    顾聆听说着，卖起了关子，“你知道新娘是谁吗？”

    看着顾聆听那一脸神秘的样子，战御聘不由觉得好笑。

    关于战北城的这个新闻，他其实早就知道了。

    但看着顾聆听那兴致勃勃的样子，战御聘有些不忍心直接说破。

    于是，他很是上道地问道：“谁啊？”

    “白若清，你没想到吧？”

    顾聆听很是震惊地说道。

    “哦。”

    战御聘淡然地回道，没有丝毫的震惊。

    顾聆听看他这样子，心里顿时有几分了然。

    “你早就知道了对不对？”

    “这个消息那么大，我想不知道都难。”

    战御聘解释道。

