    安红袖见状忙跟了出来，见张长远在院子里洗手，凑过去道：“长远哥，你是不是准备出去买床啊？”

    张长远闻言一愣，惊讶道：“袖儿妹妹，你怎么知道？”

    安红袖嘻嘻一笑，早在进杂物间的时候，她就发现里面没有床，正寻思着打扫完出去买，张长远就找借口出来了，以着他的性子，不是偷偷去买床，还能干嘛，偷懒吗？

    “走吧长远哥，我们一起去买，你帮我选，我来付钱。”

    张长远还想说些什么，还没开口，并又被安红袖给打断了“长远哥，我知道你想说什么，但是我们一家四口住在这里已经够给你添麻烦的了，这床必须我来掏钱”。

    看到安红袖态度坚决，张长远也没有在说什么，便带着安红袖一块儿去买床。

    耽搁了近一个时辰，两人总算把两张床给买了回来。

    把两张床放进去，这间屋子也算是整理好了。

    打扫了这么一大会儿，众人也有些疲惫了，便齐齐在院子里坐了下来。

    安红袖则给众人倒了水，喝了点水之后，安阳对着张长远说到：“长远，你放心我们一家四口不在你这里久住，我现在手上有一些钱，我这段时间会努力的，再攒一些钱。争取在最短的时间再盖一栋新的房子，从你这里搬出去。”

    张长远摇了摇头：“安叔，你不用这么着急，反正我也是一个人住，你们想在这里住多久都可以。”

    安氏立刻说到：“长远我知道你是好心，但是我们长期住在这里确实不合适，你说你还没有成亲，一个未成婚的大小伙子收留我们一大家，这让别人看了像什么样子，这对你以后娶媳妇也有不好的影响。”

    听到安氏这样说，张长远也没有再说话，只不过他的眼神看了看坐在一旁的安红袖。

    因为村子里面有不少房子，因为暴雨而坍塌，所以村长一大早便出门帮村民修复那些坍塌的房子。

    中午的时候，村长回家吃饭家吃饭。却发现安红袖一家四口在自己家里吃了一惊，立刻询问道：“安阳这是怎么回事？你们一家四口怎么住到我家了？”

    安阳还没有开口说话，张长远就帮他们解释道：“爹，昨天夜里不是下了场暴雨吗，安叔他们家的房子也因为暴雨坍塌了，他们一家四口一时之间没有地方住，安叔平时挺照顾我的，所以我便让他们先住在咱们这里。”

    “原来是这样。”村长听了张长远的解释之后，微笑着点了点头。

    他平时就十分欣赏安阳，安阳这个人为人忠厚老实，而且又孝顺，在村子里面的名声十分不错。

    安阳一家住在自己家，他也没有什么好担心的。

    “既然你安叔先住在这里，那你要好好照顾人家一家四口。如果要是让我知道你怠慢了他们一家四口，我可饶不了你。”村长嘱咐张长远道。

    话罢，又同安阳道：“你且安心在这里住着，我这几天正带人抢修堤坝，你要是缺什么，就跟长远说。”

    “多谢村长。”安阳感激道。

    “都是小事，谢什么？”村长摆了摆手，又对跟着回来的媳妇道：“红袖他们在这儿，你中午多做几个菜出来。”

    张长远的母亲是一个面相温柔慈祥的夫人，闻言笑着应了。

    安红袖哪儿好意思坐在屋子里等一个长辈做饭？忙起身上前，拉着村长媳妇的手道：“大娘，我跟你一起做吧，我做饭可好吃了。”

    安氏也上前来，笑着道：“是啊，老嫂子，我们家红袖手艺可好了，您啊，今个儿就歇歇，让她给你露几手。”

    刘氏闻言也不拒绝，笑着道：“那感情好，红袖一来，我可是有福气了！”说着满目欢喜地拍了拍安红袖的手，拉着她一道往外走。

    张长远看见这一幕，嘴角不觉浮现一抹笑意，他忽然觉得，有安红袖在这个家里，还忙不错的。

    安红袖在厨房里翻出先前张长远打的野兔野鸡，又在菜园子里摘了些菜，拿着从自己带来的米，蒸了米饭，做了满满一桌子菜，看着色香味俱全的几道菜，村长和刘氏笑的眉眼弯弯，看向安红袖的目光也越发满意。

    午饭之后，村长又和安阳聊了几句之后便出了门。

    安红袖想起那只野猪还在自家老房子里，便同张长远和安阳说了。张长远将自家的牛车套上，和安阳一道将野猪拉了回来。

    安阳看着硕大的野猪，一边磨刀一边道：“这么大的野猪，一时间也吃不完，要不回头长远你带着红袖把这些野猪肉卖了去吧？”

    张长远点了点头。

    安红袖却是蹙着眉头道：“最近下了这么大的雨，路上泥泞一片不好走，再有，天气不好，谁还去集市啊，我觉得不妥。”

    “可若不拿去卖掉，咱们两家人也吃不了这么多猪肉啊？”安阳愁眉不展。“如今天气虽不算热，可这么多猪肉，也放不了太多天啊！”

    “我知道怎么办了！”安红袖眼神猛然一亮，拍手道。

    见她来了精神，张长远眉眼也跟着舒展，问道：“你想到了什么好办法？”

    安红袖俏皮一笑，道：“你们先杀猪，回头我做出来，你们就知道了！”

    见她一脸神秘，安阳也好奇了起来，道：“袖儿，到底是什么法子，你说说呗。”

    “哎呀，爹，你就不要问了，你先跟长远哥杀猪，我出去买点儿东西。”安红袖说着，想起什么来，又道：“要是还有猪血，找个干净的瓷盆好生接着，回头我拿来做菜，对了，猪肝猪肺猪大肠什么的也留着，”

    几人闻言你看看我，我看看你，全都露出诧异了神情。

    安阳道：“袖儿啊，这猪血啥的，可都是给狗吃的。”

    “是啊，袖儿。”安氏也跟着道：“猪肝猪肺也就罢了，猪大肠那么臭，你要哪个干嘛啊？”

    “闻着是臭，但弄好了吃起来可香呢！”安红袖笑起来，道：“你们别管这么多，都给我留着就是了。我着急出去，就不给你们解释了。”话罢，进了屋子。

