
　　“哥，醒醒，准备到地了。”

　　飞机上，古德白小心翼翼，推了推周牧。

　　“哦！”

　　周牧睁开了眼睛，眼神迷离没有焦距，片刻才恢复清明。他捂嘴打了个阿欠，身心疲惫。

　　半个月了，一直在外面奔波。

　　工作倒是不累，主要是路途遥远，要飞来飞去。但是有一说一，这钱赚得真容易啊。

　　一些个商演，就是站个台，剪个彩，说几句祝福的好话，不超过半个小时走人，十几万到手。

　　相比之下，还是拍广告比较繁琐，但也花不了一天时间。

　　实际上，行程的时间，基本是消耗在路上。还有就是，与商家、广告公司，在接洽的过程中，也更费事。

　　抵达目的地，不是立即投入工作的，人家会安排接风洗尘，请你吃饭喝酒聊天娱乐什么的。

　　你不可能拒绝，还要满足一些人签名、合照的请求。

　　第一天基本是这个流程。第二天工作，然后结束了，人家还会热情挽留你，参加聚会什么的。

　　就算不参加，也要看当地的机场，有没有航班。

　　有就走。

　　没有还要留宿。

　　总而言之，一个行程耗费两三天时间，这是正常的情况。

　　遇上了波折小意外，逗留三五天也不稀奇。

　　所以才累啊。

　　一会儿，飞机顺利降落，周牧等人率先离去。

　　在机场外面，有专车接送。不是直接去工作场地，而是先来到了酒店，安顿下来。

　　最后一个行程，综艺节目。

　　可以休息一晚，明天录制。

　　在酒店房间，才放下行李，外面就传来了叮咚响铃声。

　　周牧一怔，小关很有眼力，连忙去观察情况。乍看之下，他小声汇报，“牧哥，是主持人来了。”

　　周牧喝了口水，提了提神，立即走去开门。

　　咔嚓！

　　门打开，一张熟悉的面孔，映入了眼帘。周牧并不意外，微笑开口叫唤，“南哥，好久不见了。”

　　来人就是百家宴节目中，专门负责活跃气氛的谐星阿南。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是这档节目的主持人。

　　在私底下，他没有节目中那么搞怪，反而比较严肃正经，不过也同样露出热情的笑容，“周老师好。”

　　“还是叫我名字吧。”

　　周牧引着阿南进去，笑着说道：“录制节目的时候，还要请南哥多照应点呢。”

　　“不敢，大家相互照应……”

　　阿南十分谦虚，心里还是有些感慨的。

　　毕竟距离上次见面，不过半年时间而已。他没变，还是活跃在各个综艺节目中，为生活而努力的谐星。

　　周牧却变了，已然是准二线，影坛的明日之星。

　　地位与人气，顿时来个大颠倒。

　　这就是娱乐圈，最让人神魂颠倒着迷的地方，充满了不可预测性。谁也不知道，今天的小透明，明天会不会成为巨星。

　　所以不少人，在圈里出了名的八面玲珑，谁也不得罪。

　　毕竟谁也不知道，你现在得罪的无名小卒，会不会成为以后的当红辣子鸡。

　　“南哥，喝茶！”

　　古德白斟茶倒水，笑眯眯道：“吃饭了么？我去安排一个包间。”

　　“不用，不用……”

　　阿南连忙摆手，寒暄了几句，就切入正题，“这次我过来，主要是跟周老师讲一下，录制节目要注意的一些事项。”

　　“你说。”

　　周牧笑道：“你们这个综艺，往期的节目我也看了，好像是体验类节目。每期录制的时候，就让嘉宾去体验不同的职业生活，其中最轻松的工作，应该是那期体验酒店职业的，有个试睡员的活。”

　　“不知道明天，体验的是什么行业呀？”

　　周牧表示好奇。

　　他最希望，做点轻松的职业。

　　最好躺着不动的。

　　千万不要是那种又苦又累的工作。

　　“这个要保密。”

　　阿南笑了笑，“虽然在录制的时候，每个嘉宾的职业，是通过抽签的方式决定。不过你是明白人，我就直说了，这其中有台本。”

　　“嗯。”

　　周牧不奇怪，“除了我以外，还有哪些嘉宾。”

　　这个节目，也属于王牌综艺。

　　他有自知之明，清楚自己肯定不是主咖。

　　“这个也要保密，说了就没有惊喜。”阿南又笑道：“唯一可以告诉你的是，有位大牌女嘉宾驾临，绝对能引发全场欢呼。”

　　“呃……”

　　周牧眨眼，“别告诉我，你们把我老板也请来了。”

　　“你老板……许老师，不是，不是。”

　　阿南立即摆手，露出神秘笑容，“反正明天你就知道是谁，我也不方便剧透。”

　　周牧有点无语，“那你过来，究竟要告诉我什么？”

　　“主要是打个招呼，顺便问一下你，在节目中有什么事情，是绝对不能提的……”阿南拿出了纸笔，准备记录。

　　这才是正事，很多明星都有自己的忌讳，不想在节目中提及。

　　在百家宴的时候，周牧没有这个待遇。到了现在，自然有资格，让节目组重视。

　　“或者说，有宣传的需要吗？”

　　阿南笑道：“比如说，最近拍了什么作品，做了什么事情，我们可以帮忙引话捧场。”

　　“广告算不算作品？”周牧笑问。

　　阿南也笑了，“这个真不行，除非是节目赞助商的广告。”

　　周牧开了玩笑，就坦言道：“我想保护父母隐私，不希望别人去打扰他们的正常生活。所以在节目中，就不要提他们了。”

　　“嗯，理所当然。”

　　阿南记录下来，“还有吗？”

　　“其他随意。”

　　周牧也懂分寸，不会得寸进尺。

　　实际上真正的大牌，根本不需要主持人来打招呼，更不会去问大牌有什么避讳。在录制节目的时候，顺着对方的心意来就好了，绝对不会多事，提什么问题。

　　除非对方要洗白，或澄清什么事情，节目制才尽量配合，故意挑起话头，让对方辩解。

　　总而言之，沟通结束之后，阿南就走了。

　　周牧洗澡，睡觉。

　　第二天清早，他一身清爽打扮，坐上了节目组安排的车辆，驶向未知的地方。

　　在摄像头前，周牧自言自语，“这路越走越偏，我忽然有一种不好的预感，该不会让我们去体验矿工职业，到荒山钻井挖煤吧。”

　　咦！

　　监控室中。

　　一个编导听到这话，顿时眼睛闪亮，急忙记下来。

　　这主意不错，值得参考。

　　不挖煤，也可以开山石嘛，或者伐木工？

　　周牧不知道，自己无心的一句话，让一些人受累了。他在车里自说自话，其实也很尴尬。

　　幸好十几分钟过去，车子慢慢停了下来。

　　透着车窗，周牧就看到了，外面是连绵的建筑，似乎是个古村落，环境清幽，山水相伴，充满了韵味。

　　在村口方向，节目组已经摆开了各种机械设备，明显在录制中。

　　周牧目光一扫，就看到了一个少年，在十几台摄像机镜头下，手足无措，尴尬地笑。

　　车子缓缓驶来，少年如蒙大赦，急忙冲了上来。

　　看到还算熟悉的面容，让周牧露出笑容，好歹是认识的人，一起录制节目比较轻松。

　　车子一停，咔嚓一声，车门打开。

　　周牧走下来，少年凝视，一脸欣喜之色，“周老师。”

　　“你好，葛昀。”周牧含笑打了招呼。

　　少年他真认识，是贺丞宇的队友。

　　在都市传说首映礼，大家不仅见过，还一起吃了顿饭。哪怕当时人多，他们没怎么聊天，但是至少不算陌生人。

　　“欢迎周老师。”

　　葛昀热烈鼓掌，他和周牧想法差不多。跟认识的人一起录制节目，肯定少了一些拘谨，舒服许多。

　　一番客套，两人自觉走到村口，正面对镜头。

　　“就我们俩吗？”

　　周牧环视左右，分析起来，“来到这山村中，难道是让我们体验一下农民的辛勤？”

　　“问题是，季节不对啊。秋收过了，又没到春耕时候。”

　　周牧沉吟，“难道是上山采药？挖野菜？挖竹笋？砍竹子编织？摘茶？挑水？打井？”

　　他一个个试探，注意观察编导的脸色，可惜没收获。

　　葛昀眨了眨眼，小心翼翼提醒，“周老师，我们还没抽签呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第132章 职业大体验免费阅读。https://xs.23sk.com 