    “下个死的人，就是你！”

    陈安林皱起眉头，开口询问：“是不是在你的梦境中，凌雪第一个死，之后是杰克，然后是希瑞卡，随后是我……”

    “不错，在你之后，是那个老人家。”

    陈安林知道，马丁指的是那个黑心老人。

    “弗兰克，我的这个梦绝对不简单，这是一种预言，梦中，凌雪被木头砸死。杰克飞出车外，被玻璃划成两半，希瑞卡的头被铁皮削掉…………”

    陈安林道：“那我呢？怎么死的？”

    “说起来有些奇怪，你在我梦境中很猛，好几次你差点被撞死，或者被铁皮切割，可是你竟然都闪过了，只是最后，车子发生了大爆炸，你就被炸死了。”

    “原来如此。”

    陈安林明白了，在那个时空中，死神为了杀他，看来是不惜使用爆炸了。

    “所以，根据我梦境中的情况，接下来死的人，是你，弗兰克，你打算怎么做？”

    怎么做？陈安林正想回应，忽然，身边空气冷了下来。

    一股杀气，朝这边移动而来。

    “弗兰克，弗兰克，你怎么不说话？”

    电话里，马丁着急问道。

    “马丁，恐怕死神找我来了，先这样，不聊了。”

    陈安林挂了电话，目光一冷。

    杀气，越来越近。

    陈安林看着四周，他实在想不通，待会他会面临什么意外。

    正奇怪，忽然，门外的吵架声引起他注意。

    “嘿，说好的，做一次10美刀，你怎么不给钱。”一个女的骂骂咧咧，拉扯着一个男人。

    “滚开，贱///货，你的服务让我不满意，明白吗？”

    “老娘做这么多年，还没人能够不给钱，凯里！”

    女的大喊一声，房屋边上走出一个壮汉。

    这壮汉腰间别着一把手枪。

    “这家伙玩了老娘，居然不想给钱。”女的冷冷说道。

    凯里亮了亮腰间手枪：“朋友，放聪明点。”

    “怎么？拿枪吓唬我啊，以为我吓大的？”

    男人也不是善茬，说着话，掏出手枪。

    壮汉面色一变，两人各自对准。

    “砰！”

    忽然，枪走火了。

    男人的枪由于瞄准陈安林房间门口，子弹没打中壮汉，反倒是朝屋内射去。

    陈安林早就发觉不对劲，提前动用杀气力量。

    杀气凝聚成的杀手早就看到手枪，子弹袭来，杀手站在陈安林面前抵挡。

    子弹终于被抵挡了下来。

    陈安林面色微变，还真是防不胜防啊，要不是有杀手护卫，他就死了。

    但他也注意到，那把枪之所以走火，是因为有股看不见的力量作祟。

    这股力量，让他想到了牙签女孩。

    牙签女孩的能力是无视规则。

    那么有没有可能，死神的能力，也属于规则一类。

    比如，意外。

    他的规则力量，就是出现各种意外，而死神，属于鬼一类。

    枪响之后，外面的人惊恐万状都逃跑了。

    杀气在缓缓消失，陈安林知道，死神暂时离开了。

    电影中就是这样，按照顺序死人之后，这当中若是有人躲避了意外，那死亡顺序会顺延下去。

    “接下来死神应该找上黑心老头了。”

    陈安林摸着下巴，觉得这个地方人多，确实不咋安全。

    此刻外面已经下午。

    “干脆找个空旷的地方吧。”

    陈安林走出门，找了一辆出租车，朝城市边郊开去。

    …………………………

    他离开的时候，此刻，黑心老人正和大山真高等人在一起。

    这些人来到一处富人区别墅。

    看着铁栏杆里面的别墅，黑心老人颔首：“你们的目的地原来是这里，躲在这些别墅的地下室。”

    “黑心老人，你不是说不来，怎么又来了？”大山真高淡淡道。

    “呵呵呵，反正我也没地方去，和你们在一起，死神搞不好找不上我呢。”

    大山真好看说道：“天色要黑了，我们进去吧。”

    “嗯，进去吧。”

    一行人都同意。

    这地方有不少保安，毕竟是富人区，安保还是挺严格的。

    趁着几个保安去别处巡逻的时候，大山真高走了进去。

    他走在前面，很快来到一幢别墅面前。

    他用一根铁丝，三两下便打开了别墅大门。

    这地方，他通过一个攻略知道，知道这家人家不在家，现在进去是个好机会。

    “咔擦！”

    门开了。

    大山真高走了进去。

    黑心老人很谨慎，第一时间进去。

    忽然，他只觉身体一凉，原本还好端端的大门，忽然朝他砸去。

    “门坏了！”

    后面的大山真好看面色一变，随即，大门重重砸下。

    黑心老人连哼都没哼一句，下一秒已经被压在地上，一命呜呼。

    “死……死了！”

    “死神来了。”

    众人惊呼。

    “别慌，我们来都来了，按照原计划行动，我就不信了，等到了地下室，什么意外都没有了，我们还会死！”

    就在大家慌乱的时候，大山真高发话了。

    他的话，如同定海神针，让大家放松下来。

    “说的不错，大家镇定，外面各种意外确实很多，所以我们只需要躲在地下室，那就没有问题。”大山真好看说道。

    “有理，那我们进去吧。”

    大山真高立刻吩咐几个手下，把门修好，而后带着人进去。

    至于黑心老人的尸体，大山真高则是安排人，将尸体带下去。

    计划实施的很成功。

    当他们进入到地下室，看着这里光滑的墙壁，充足的食物，以及完善的通风系统之后，所有人都笑了。

    “这地方，食物充足，通风完善，最重要，是能够抵御地震，海啸，甚至核爆，到时候，我倒要看看死神怎么杀我们！”

    大山真高看着大家，豪言说道。

    边上的人也都欣喜不已。

    “这次我们就算拿不到7星8星评价，六星没问题了吧？”

    “5星就蛮不错了，毕竟躺赢啊。”

    “哈哈哈……”

    大家都笑了。

    大山真高也是笑笑，“大家别得意的太早，为了稳妥起见，我建议，大家四处看看，要保证这地方万无一失，免得再有什么差错。”

    “不错，大家看看这里有没有其它安全隐患。”

    ………………………………

    夜已经深了。

    陈安林来到郊区一处农场。

    不过没住进屋子里，免得屋子突然倒塌他被砸死。

    他选择的地方，是一处河流边上。

    这地方没大树，没有野兽，水也浅的淹不死人。

    “我就看看，死神怎么对付我。”

    陈安林坐在地上，拿出打火机开始生火。

    面前的干草堆上，火苗生出。

    陈安林拿出早已经准备好的面包啃了起来。

    但这时候，老天爷好像故意要和他作对似的，忽然下起了瓢泼大雨。

    “我去，故意整我啊。”

    陈安林没办法，他不可能在这里待一整天，那可受不了。

    于是，他决定还是离开这里。

    他过来虽然忌惮死神，但不可能苦哈哈待在雨水中。

    来到大街上，看到一辆出租车，这一次，陈安林准备找一间好点的酒店居住。

    至少三教九流的人少一点。

    办理了入住手续，陈安林没有选择进入电梯。

    电梯这种密闭空间太危险，为了以防万一，还是选择走楼梯。

    走在楼梯上，这里安全许多，陈安林很安心。

    走的时候，心中想着如何解决接下来事情。

    首先可以肯定，死神会继续追杀他，想要活下去，除了躲避死神追杀之外，更重要的，实际上是找到死神追杀的方式。

    因为只有找到死神杀人方式，才能永久解决。

    甚至，此刻陈安林有个大胆想法。

    “死神若只是鬼的话，那我倒是有办法解决死神！”

    从死神动手的情况来看，陈安林感觉到了法则力量。

    这意味着，死神极有可能是一种鬼，无影无形，使用法则杀人。

    但只要是鬼，就有办法解决他。

    进入酒店房间，陈安林躺下休息。

    心中谋划着下一步行动。

    终于到了第三天。

    现如今，能进入这个游戏的玩家基本上都稳定下来。

    陈安林很放心，因为根据死亡排名，他既然躲过了一次追杀，那么接下来死亡的人都是后续的人。

    果然，和陈安林猜测的一样。

    马丁那边。

    他和一个叫科里森的好友联系。

    之所以给科里森打电话，是因为他要告诉科里森一个好消息，陈安林没死。

    “刚刚我和弗兰克打电话了，太棒了，弗兰克说，他确实差点就死了，但没想到，运气好，躲过了突如其来的子弹，他活下来了，而且昨晚到现在，他什么事都没有。”

    科里森松了一口气。

    之前他和马丁都聊过了，自从幸存下来之后，身边的人死亡的越来越多，他和马丁一致认定，他们会和好友们一样，接二连三遇到意外死亡。

    好在，这个死亡是根据顺序来的。

    昨晚的时候，按照顺序，应该是轮到弗兰克的，但弗兰克没死。

    非但没死，还平安的度过了一晚上。

    这说明，死亡不会找他们了。

    “太好了。”科里森也笑了：“本来我都不敢出门了呢。”

    “嗯啊，原本在我梦境中，弗兰克死后，轮到的是你，但现在弗兰克既然躲避了死亡，那不会再找上来了。”

    “是啊，太好了，上帝，我准备出去好好大吃一顿。”

    “一起吧，我们去打篮球。”

    “好勒！”

    两个人约定好地点，还约上了另外两个女生幸存者。

    她们都是同学，彼此很熟。

    在知道弗兰克没死之后，两个女生欢呼着，全然不知，死神在靠近。

    四个人终于在中央大道这个地方汇和。

    “给弗兰克也打个电话吧，毕竟一起活下来的，好好聊聊。”科里森提议说道。

    马丁觉得也是，而后拿出手机，给陈安林打电话。

    陈安林正练习着如何让杀气凝聚更稳，更快。

    看到来电显示，他微微皱眉：“马丁不是刚刚才打好电话么？”

    接了电话，陈安林才知道，原来是约他出来吃饭。

    马丁继续道：“弗兰克，从昨晚到现在，你什么事都没有，这说明，我们没事了。”

    陈安林无语：“所以你们说出来庆祝？”

    “是啊，你是不知道，昨天可把我们都担心死了。”

    马丁说话的时候，看了看身边好友。

    科里森笑了笑，竖起一个大拇指。

    “砰……”

    一颗石子重重砸在科里森眼眶。

    他就这样保持竖大拇指的姿势，缓缓倒下。

    “科……科里森！”所有人都惊呆了。

    “啊……哪里来的石头。”

    “刚刚一辆大卡车开过，轮胎好像压到石头，石头就被弹飞出来……”

    电话那边，乱作一团。

    半响后，传来马丁的绝望声：“弗兰克，我们……我们还在这个诅咒之中，死神没有离开，只不过绕开了你而已，死神，还在继续追杀我们。”

    “我知道了，下一个死亡的人是谁？”陈安林问道。

    “是朱丽叶，随后是丽娜，之后是另外一帮人，我也不知道名字。”

    陈安林道：“那你让朱丽叶小心一点吧。”

    “我知道了。”

    “怎么办，我要死了，呜呜呜，我要死了…………”

    电话那头，传来了朱丽叶痛苦声音。

    “怎么办啊，朱丽叶，你别跑啊，你去哪里，别乱走…………”

    马丁大叫着，随后连忙给陈安林说道：“朱丽叶知道自己要死，被吓坏了，我得去把她追过来。”

    “嗯，小心点。”

    陈安林随口说着，他其实心中明白，这些人都会死，谁都逃不过死神的追杀。

    挂了电话，马丁和丽娜朝朱丽叶追了过去。

    朱丽叶跑到十字路口，这里车来车往，车辆很多。

    要命的是，红绿灯居然坏了，没了红绿灯，车辆更多。

    “别过去，会出意外。”马丁急忙大喊。

    但来不及了。

    朱丽叶仿佛已经绝望，她茫然朝车辆群走去。

    一辆辆疾驶车辆在她身旁穿梭，幸运的是，车辆虽然贴着她掠过，但险之又险的避开了。

    “小妞，看着点路。”

    一辆小轿车气急败坏停在路边大骂。

    朱丽叶被吓了一跳，她很快反应过来，就这么一会儿的路，她已经来到马路对面。

    她避开了所有危险。

    “哈哈哈……”

    朱丽叶笑了：“我避开危险了，避开了，死神没找到我！”

