    

    诸不知，在木叶村之上，还有着一个更大的大家呢！以至于在接下来的几场灾难中，木叶村的实力大打折扣。

    宇智波家族固然强大，好歹也是一个力量。就因为恐惧宇智波家族，就要灭了宇智波家族，这无异于自斩手臂。这简直就是无比荒唐的做法。

    但是，就是因为这件事，木叶村的上层竟然没有一个人站出来反对。

    将心比心，萧寒非常的佩服三国的诸葛亮，七擒七纵，收服了孟获。并没有因为南疆的强大，而对南疆赶尽杀绝。并且从中挑选出了蛮夷军源，组成了所向披靡的无当飞军。

    总之，对于火影这个位面，萧寒可是很有意见。

    如今，既然穿越到了这个问题一大堆的位面，对于萧寒来说，处处都是机缘。这些错误的做法，那些悲剧，绝对不能继续发生。

    “小艾，我在斗破位面是六星级别的斗王，那么在火影位面，我的实力又是什么级别呢？”萧寒问出了问题的关键。

    “叮咚！回主人，如今你的境界相当于中阶影级！”

    “窝草，竟然是中阶影级！”萧寒心中一喜。这个开局还算不错了。

    在上中下三大忍级之外，便是影级。也就是说萧寒的实力，已经堪比一村之长。在影级之上，便是六道级。一旦达到六道级，便是这个世界神一样的存在。

    在系统小艾的解释中，萧寒了解到：斗破的斗之气阶段相当于火影位面的忍者学员，斗者相当于下忍，斗师相当于中忍，大斗师相当于上忍。斗灵相当于准影。而斗王则是相当于影级。至于斗皇，那可是六道级别，神一样的存在。

    如今的萧寒，有着六星斗王的境界，可不就是相当于中阶影级吗。当然了，若是考虑紫云翼和异火，萧寒的战斗力，哪怕就是低级六道级别的存在，他也有信心与之一战。

    “我……无敌了！”萧寒心中大喜。

    若是在斗破位面，他绝对还算不上是一个强者。但是在火影这个下等位面，萧寒绝对是一个神一样的恐怖存在。

    “叮咚！”

    “宿主已经做出了选择，为了让宿主更好的融入这个位面，系统建议宿主处理掉宇智波·寒的肉体！”

    一道机械性的声音，在萧寒的脑海中响起。

    “嗯。”

    萧寒点点头。手上出现一缕森白色的火焰，将其弹射在尸体上。眨眼之间，宇智波·寒的肉体已经化为一股灰烬。仿若不曾在这个世界存在过似的。

    做好这一些，萧寒观阅着获得的信息。

    原来，这个宇智波·寒竟然是宇智波家族族长富岳的长子，宇智波·鼬的孪生哥哥。

    宇智波·寒可以说是天赋异禀，仅仅只是在忍者学校读了半年，就将所有作业提前毕业了。堪称火影史册上的奇迹。

    不仅如此，宇智波·寒七岁开启了写轮眼，比鼬早了整整一年。八岁升为中忍，也就是成为了一名斗师。10岁加入暗部，并且成为暗部的分队队长。

    只是天妒英才，十一岁的时候，宇智波·寒离奇暴毙。

    若是任由宇智波·寒成长下去，也许能够成为火影位面六道级别的超级存在。

    “还好，悲剧还没有发生！”

    梳理着宇智波·寒的人生信息。萧寒暗自松了一口气。眼下的宇智波·鼬并没有被宇智波·止水给同化。而且，宇智波·止水也没有死。只是，若是任由这两个基佬继续在一起待下去，宇智波·鼬被洗脑也是早晚的事情。

    “今年他十一岁了。而且已经过去了刚好半年。在火影的历史上，可是发生了一件不得忽略的事情。接下来的几天，宇智波家族可是发动了一次政变。宇智波止水以“别天神”（一种修改对方意志的幻术）阻止了政变。只是被掌管情报部门的高层人物——团藏给发现了，并且夺取了宇智波止水的一只眼睛。”

    这可是火影位面许多事情的根源，若是颠覆这个故事线，萧寒好奇，将会奖励多少经验值呐。

    萧寒手一挥，盖好棺材板子，手掌轻轻一推，又将泥土给填上，整座坟墓完好如初。望了一眼墓碑，淡淡道：“因为你的原因，我才激活了神龙血脉的部分神通，获得了魂师天眼。既然如此，这个人情我会还给你。就帮你改写你家族的未来吧！”

    咻

    萧寒脚掌轻轻一踏，一跃百米。朝着山下飞奔。首先映入眼帘的，是被木叶村排斥在外的宇智波家族的居住地。

    由于萧寒身影极快，并没有引起别人的注意。就算是有所感觉，当他们回首一望的时候，只有一缕轻风诞生。

    “富岳，我们的孩子不能就这么死的不明不白。”

    在路过一处庭院的时候，房间内突然传来一道女性的声音。

    “美琴，你说的没错，寒他身体好好的，怎么可能会突然暴毙。一定是村子上层的阴谋，借着外出做任务，秘密害死了我们的寒儿。村子对我们的不满，也不是一天两天了，这一次竟然连我们的孩子都下的了手，这一次必须让他们给我们宇智波家族一个满意的交代。”

    “富岳，你是想……？”

    “今晚召集宇智波的族人，让他们给我们一个满意的交代！”

    房间内，传来宇智波·富岳无比愤怒的声音。

    “呃！原来，宇智波家族的政变，竟然是因为死去的宇智波·寒引爆的。”

    萧寒微微错愕，身形稍微停顿了一会儿，继续朝着村子里最高的一个建筑物飞奔。

    “咦！见鬼了！”

    “那是……那怎么是宇智波·寒！”

    “什么，宇智波·寒，他不是已经死了吗？”

    在村庄这座最高的建筑物上，一座房间里，三代火影和团藏眼神中也是露出一抹的诧异。

    在他们的面前，便是十几个用望远镜密切监视着宇智波家族的忍者。这些忍者一个个脸冒虚汗。其中一个人急呼道：“他……他好像往这里来了！”

    “什么？”三代目火影猿飞日斩大惊。等到苍老的他，想要上前一探究竟的时候，房间内的玻璃铿锵一声破裂。

    一道少年身影笔直地站立在那里。除开那一身有些感到陌生的青色长衫，少年的五官可不就是宇智波·寒吗！        

