    当天晚上，Saber、林易、远坂姐妹，连带着藤村大河都因为时间太晚而留了下来，原本藤村口中多得是的空房间，在这么多客人的入住下已然濒临爆满，最终只能让远坂姐妹住在一间，Saber、藤村、林易和卫宫各住一间。

    虽然林易表示自己可以跟卫宫士郎凑活凑活，但藤村大河坚持认为远坂姐妹刚刚认亲，应该有很多悄悄话要聊，所以林易只好勉为其难地自己住一间。

    “早就告诉你不要显形了！”

    房门外的走廊上，远坂凛轻轻叹了口气，没好气地说道：“Saber不能切换形态是因为Master的魔力太微弱，你呢？就因为想吃卫宫家的饭？”

    没错，是这样的！

    林易一脸严肃地点了点头：“食物中含有少量的魔力，可以……”

    “又来这套！”

    远坂凛头疼翻了个白眼：“好啦好啦，我不跟你计较就是了——不过你得告诉我，之前在客厅到底对小樱说了些什么？”

    “……你看到了？”

    “那是当然！”远坂凛斜斜地瞥了他一眼，“不过我没有听到任何声音，应该又是你的那套传音入密的能力吧？”

    “猜得没错。”

    林易故作神秘地笑了笑：“不过具体的情况我暂时不能告诉你，这是我跟小樱的约定，如果你真的想知道的话，那就晚上跟出来看看吧！”

    说完，林易拍了拍她的脑袋，转身朝着自己的房间走去。

    远坂凛微微皱起眉头，双手抱胸，若有所思地望着林易的背影。

    相处了这么多天，远坂凛自觉也算是比较了解林易，因此自然不会想歪到某些不可描述的领域，但就是因为这样她才更加觉得好奇。

    “这家伙……到底想做什么？”

    远坂凛细眉微蹙，良久才没头绪地摇了摇头，转身离去。

    ……

    ……

    夜幕降临，离别了十一年之久的亲姐妹终于再度聚在了一起。

    远坂凛自然想一诉多年的思念，同时彰显一下自己身为长姐的威严，于是趁着小樱洗澡的时候，把她的被子偷偷搬到了杂物间，然后……

    “嘿嘿……”

    在远坂凛意味不明的笑声中，洗完澡后的远坂樱小脸绯红，终于半推半就地钻进了姐姐的被子，姐妹俩就在这样橘里橘气的氛围中，黑灯瞎火地说着悄悄话。

    直到远坂凛因为今天的战斗疲惫睡去，黑暗的房间才重归了平静。

    时至半夜，侧躺在姐姐怀里的远坂樱睁开了眼睛，小脸微红地将那只揣在自己胸前的手挪开，然后掀开被子小心翼翼地下了床。

    大门悄无声息地关上，远坂凛自黑暗中缓缓睁开了眼睛。

    “就是现在吗……”

    远坂凛躺在床上斜了一眼闭合的大门，没有立刻起床，而是耐心地等待着林易的信号，她认为林易既然让她知道了今晚的事情，那就一定会通知自己的。

    果然，三分钟之后，头顶的窗户上传来了一声轻微的响动。

    远坂凛精神一振，悄无声息地掀开被子，穿上之前准备好的静音拖鞋，悄悄地溜出了房间。

    来到了房门外的走廊上，远坂凛紧紧靠着墙壁，小心翼翼地从敞开的房门探出头，借着月光望向了卫宫家的宅院。

    在那里，穿着棕色校服的小樱正站在树下，一脸紧张地望着林易。

    “Archer，今天下午的那些话……你真的能做到吗？”

    “那是当然。”

    林易微微一笑，目光若有若无地瞥了一眼远坂凛藏身的方向，旋即放出剑炁将声音禁锢在小樱与远坂凛之间。

    “倒是你，真的决定要将自己的记忆封存吗？”

    “……嗯！”

    仅仅是犹豫了一下，小樱便坚定地点了点头：“我决定了！今天发生的一切对我来说就像是梦一样，可如果这样的梦能够永远持续下去的话，我愿意付出一切代价，哪怕丢失过去全部的记忆！”

    “不只是记忆。”

    林易摇了摇头，淡淡地说道：“人的一切都是由过去组成的，丢失一部分的记忆同样意味着丢失一部分的自我……”

    “没关系的。”

    小樱温柔一笑：“这样的话，卫宫前辈和姐姐也能看到一个更好的小樱吧，毕竟，我讨厌过去的自己很久了……”

    “……傻孩子。”

    林易失笑一声，有些心疼地揉了揉她的头发。

    小樱笑了笑，似乎有些享受林易的抚摸，垂下头低声说道：“我不像姐姐那样坚强，能够在生活的重压下负重前行……我只能胆小怯懦地逃避。”

    “不，能做出这种决定，你已经很坚强了。”

    至少对小樱这种身心不健全的孩子来说是这样的……

    林易轻轻地叹了口气，就像他之前想的那样，面对自己提供的选项，小樱毫不犹豫地选择了抛弃过去，甚至愿意为此丢失自我。

    可见过去的记忆对她造成了多么大的伤害……

    忽然，远坂凛藏身的传来了一点动静。

    林易微微抬起头，瞥了那边一眼，然后望着小樱的眼睛认真道：“再确认一遍，我会将你过去的记忆以及记忆对你造成的影响全部封存，不管是好的方面，还是坏的方面，如果你想反悔的话，现在是最后的机会。”

    “我不会后悔的。”小樱摇了摇头。

    “那就开始吧。”

    “嗯。”

    小樱点了点头，目光悄悄打量着林易认真的面孔，忽然小声道：“如果……你真的是我的哥哥就好了……”

    林易微微一怔，而后会心一笑。

    “我也是这么想的……好了，闭上眼睛吧。”

    “嗯。”

    眼看着小樱闭上了眼睛，林易伸手覆盖着她的头顶，强化之后的剑心第一次全功率开启，一粒粒银色的光点从虚空中显现，在月光下好似群星一般环绕在林易和小樱身边，如梦似幻，唯美至极。

    林易笑了笑，也跟着闭上了眼睛，开始了自己第一次主动入侵他人心灵的尝试。

    一粒，两粒，三粒……

    无数粒银色的光点从林易的指尖渗出，好似水滴一般没入了小樱的大脑，一股清凉和煦的微风从虚无中诞生，轻飘飘地拂过了小樱的心田。

    ‘原来……今天下午是他。’

    小樱嘴角微微翘起，毫不抵抗地敞开了自己的心灵。

    就这样，林易好似水到渠成一般入侵了小樱的心灵，通过剑心的视角‘看’到了那个只属于小樱的心灵世界。

    ‘接下来就是封存了……’

    时间一分一秒地过去。

    远坂凛眼角的泪水已然干涸，依靠着墙壁目光黯然地低着头。

    早在小樱说出‘讨厌过去的自己时’，远坂凛就捂着嘴巴哭了出来，差点就忍不住冲了出去，抱住妹妹说自己最喜欢她了。

    但在经历了一番激烈的心理斗争后，远坂凛还是按捺下了心中的冲动，决定尊重妹妹的选择，况且林易已经通过Master与Servant之间的联系，将这一次记忆封存的前因后果告诉了她。

    也是因为这个，远坂凛才彻底放弃了阻拦妹妹的想法。

    她没想到间桐家居然如此丧心病狂，为了将妹妹的天赋修改成适应间桐家魔术回路的水属性，居然连续十年不断地将刻印虫这种恶心的使魔植入她的身体。

    即便所有的刻印虫都因为间桐脏砚的死而化作了飞灰，但它们对小樱造成的影响可不是简简单单的死掉就能结束的。

    一想到这个，远坂凛恨不得把间桐脏砚从地狱里拖出来再杀一次。

    “真希望间桐家还有人生还啊……”

    远坂凛死死咬着牙，目光中流露出一丝危险的意味。

    时间飞速地流逝，远坂凛就这样默默守在旁边，等待着林易将小樱过去黑暗的记忆悉数封存。

    终于，林易睁开了眼睛，身边环绕的银色光点渐渐消失。

    不得不说，心灵操控的确是个精细活，如果不是林易在力量的精细操控上向来颇有心德的话，恐怕得一个晚上才能封存干净。

    这也说明小樱的痛苦记忆实在是太多了。

    短短一个小时，林易仅仅是将小樱不想回忆的部分封存在了心灵世界的角落，然后模拟X教授的操作给这些记忆上了一把锁。

    然后小樱的心灵便已经疲惫到透支了……

    “没办法，剩下的只能等下个疗程了。”

    林易轻轻叹了口气，伸手揽住了即将向后昏倒的小樱。

    “出来吧，凛，小樱已经听不到了。”

    “……”

    远坂凛默默地走了出来，碧蓝色的眸子复杂地望着林易怀中熟睡的小樱：“小樱的事情，你为什么不早点告诉我？”

