        轰咔咔咔！

    一阵令人头皮发麻的枪械声响起，在娜美、诺琪高等人震惊的眼神中，卡彭贝基的匈膛缓缓打开，竟然出现了一排密密麻麻的火炮，只是让人惊疑不定的是，卡彭贝基匈膛内的这些火炮完全是微缩版的，而且里面还有不少的人！

    密密麻麻的小人，此刻正一个个抬起手中的微型手枪对准了唐神等人。

    “这……这是什么情况？”

    娜美瞪大了美眸，惊诧道。

    “我也搞不懂……难道，好神奇！”诺琪高也惊诧不已。

    “坚城果实！小心！”

    妮可罗宾俏脸一变惊呼道。

    “迟了！”

    嘭！

    轰隆隆！

    轰轰轰！！

    ……

    妮可罗宾的话音刚刚落下，卡彭贝基的肚子中那些炮塔已经轰隆隆作响，火光爆炸。

    大量的炮弹在空中呼啸而来，密集如雨的子弹覆盖而下，那些漆黑的炮弹更是爆发出震耳慾聋的轰鸣声！

    炽热的气浪翻涌而去，瞬间吞噬了唐神众人。

    “哈哈哈！一群蠢货！难道不知道自己面对的是谁吗？这可是大名鼎鼎的卡彭贝基大爷！是超新星中最牛bi的存在！”

    “教父！这些蠢货还叫做七武海？不是搞笑吗？还有那恶魔之子，简直就是脑袋秀逗了！居然敢得罪您！”

    杀手和怪枪都一阵马屁连连，这卡彭贝基实力如此强大，没准过两年就是七武海了，自然要多加奉承了！

    “哈哈哈哈～～～”

    卡彭贝基得意大笑着，吸了口雪茄，那表情要多惬意有多惬意。

    不过就在他刚刚吸完雪茄准备开口去清理战利品的时候，忽然整个人懵bi了，瞪大了眼睛，无法置信的看着眼前的一幕！

    妮可罗宾、娜美、诺琪高、薇薇公主……所有人都完好无损的站在原地！

    娜美身上完全没有一点炮火的痕迹，诺琪高身前则是出现了一棵数米高宛如铁块一般的巨木，坚果种子！瞬间催化千年后，坚i硬程度完全不输给钢铁！

    而妮可罗宾更是召唤出了手花将这些炮弹拦截了大部分，至于克洛已经掏出的猫爪，轻松切碎了迎面而来的炮弹。

    “这就是超新星的攻击？看起来不咋样吗？”娜美调皮地笑道。

    “船长？！”

    “这些家伙……都是恶魔果实能力者？！”

    杀手和怪枪惊呼道。

    卡彭贝基的脸色也难看不已，没想到刚刚来伟大航道没多久就遇到了难缠的对手，这真特么是流年不利啊！

    “娜美，诺琪高，刚好遇到一个可以练手的，你们下去玩玩吧。”唐神朝着两女笑道。

    “知道了船长！”

    诺琪高欣喜不已，从小花园开始，两女就接受特训，即便是离开阿拉巴斯坦到现在，两人的训练都没有放下，长期的训练让两女可都是跃跃慾试。

    娜美在接触了一波攻击后更是兴i奋了，直接不打招呼就跳了过去。

    两女直接落在了火焰坦克海贼团的船上。

    “船长！这群混蛋看不起我们啊！居然让两个女人过来！”

    “杀了他们！！”

    改装了加特林的杀手怪声怪气地说着，没有多招呼，直接扬起那加特林手臂。

    哒哒哒哒！

    密集的子弹声响起，这些全部都是经过改装的子弹，穿透力远远比一般的步枪要强悍。

    “嘻嘻，诺琪高，交给我！”

    娜美兴i奋一笑，直接跃到了面前后挡住子弹。

    “找死的女人啊！”

    卡彭贝基面色狰狞冷笑不已。

    然而让他眼睛珠子几乎都掉下来的是，这些子弹落在娜美身上直接“0摩i擦”，朝着两遍飞泻而去，甚至连一根头发都打不中？

    “纳尼？！看我的斩击！！”

    有着长舌头的怪枪怒吼着，猛然抽出了手中的佩刀，朝着娜美斩去！

    嘶啦——

    嘭！

    长刀贴着娜美的身i体斩落，结果……毛都斩不到，完全没有任何摩i擦力……尴尬至极，直落在甲板上，倒是把甲板砍出了哥大坑。

    见到这两个家伙失守，诺琪高美眸一亮，白皙的玉手猛然按在甲板上。

    “她要做什么？”

    “不会是疯了吧？玛德砍死她！”

    怪枪和杀手疑惑不已，旋即要怒吼着上前厮杀。

    但让他们惊骇的是，那甲板居然……抽芽了？！

    纳尼？！

    这是什么情况？！

    甲板居然抽芽了？

    而且在卡彭贝基骇然的眼神中，甲板的嫩芽越来越大，眨眼的功夫已经长出了大量宛如蟒蛇一般的枝桠，错综复杂，赫然是建造甲板喜欢用的橡木！

    只是这橡木居然还老木逢春，生机勃勃。

    一眨眼的攻击，火焰坦克海贼团就变成了一座移动的森林！

    异常尴尬！

    大写的尴尬！

    卡彭贝基被人还被那疯狂暴涨的树枝给推了起来，至于杀手和怪枪，已经完全看不到影子了，被那密密麻麻的树木给镇压在了下面！

    “……”

    在船上的妮可罗宾和黄金周俏脸上写满了惊诧。

    她们还是头一次看到人畜无害的娜美、诺琪高战斗，这两人配合简直厉害的不要不要的，一个滑滑果实零摩i擦，另外一个则是催生果实，快速催化植物！

    完全就是海贼船的克星啊！

    的确是海贼船的克星，恐怕只要有木头的海贼船遇到诺琪高的催生果实，直接变成了丛林，那里面的那些船员就苦bi了，搞不好还在迷路！

    “耶！搞定！干得漂亮！诺琪高！”

    看着被树枝叉在空中的卡彭贝基，娜美兴i奋地朝着诺琪高击掌。

    诺琪高也俏脸绯i红，显然战斗胜利让这女孩也心情颇为不错。

    “不好！小心，娜美、诺琪高！”

    在花花公子号上罗宾忽然惊呼了起来，更是直接召唤出了大量的手花朝着卡彭贝基抓去。

    只听到一阵密集的咔咔咔声，赫然是那些大炮扭转的声音，卡彭贝基的肚子已经大开，密密麻麻的炮口对准了自己的船头！

    是的，自己的船头！

    既然这些物理攻击对她们无效，那如果用爆炸的气浪将她们推进海水中呢？

    她们可是恶魔果实能力者，全部都是旱鸭子，哈哈哈哈！