    空气都仿佛在这一瞬间变得安静了下来。

    乔希希的脸上错愕，眸间布满了浓浓的不可置信。

    她怎么也都没有想到，这一切竟然是薛翠云在背后设计的。

    中年妇女的脸上露出愧疚，但不过随即很快消失不见。

    乙醚很快吸入大脑，麻痹了中枢神经。

    乔希希像是被人抽干了所有力气一般，连一根手指都抬不起来，大脑混沌一片，眼前整个世界都仿佛在天旋地转，一切的景物都变得模糊起来。

    薛翠云的面容扭曲，狞笑着抬起了她的下巴，咬牙切齿的说道，“乔希希，你这个贱人，没想到有一天会落到我的手里面吧！我会把你加注在我们母女身上的痛苦全部都一一报复回去！！”

    乔希希的眼前一黑，再次撑不住，彻底陷入了昏迷。

    薛翠云看到这画面，眼眸中露出了满意的光芒。

    她昨天晚上回去后，就派人去调查了乔希希的情况，知道她正在为了团子骨髓的事烦恼，怕贸然前去会引起乔希希的怀疑，就专程找了个外地口音的来骗乔希希过来。

    一切全部都在按照她的计划进行。

    薛翠云的眼底淬满恶毒的光芒，对着身后的保镖吩咐说道，“把她给我带走！”

    “是！”

    另一端，秦氏集团。

    秦亦寒正在公司开会，心口处莫名传来一阵慌乱。

    就好像，有什么东西快要失去了一样。

    他的脸色一沉，眉头都跟着紧蹙在了一起，下意识的伸手揉了揉。

    这是怎么了？

    陈泽铭察觉到了他的异常，立马就在旁边询问道，“秦总，您怎么了？”

    原本正在讲解方案的总经理，也都不禁暂停了下来。

    秦亦寒的眉宇阴郁，胸腔内的感觉并没有消失，反而更加慌得厉害。

    他的眸子一凝，“会议暂停。”

    话落，秦亦寒就起身，直接朝着外面的方向走了出去。

    众人愣在了原地，全部都一脸懵逼，搞不清楚这究竟是什么情况。

    秦亦寒走出会议室后，呼吸到新鲜空气。

    这才感觉胸腔内那股闷闷的感觉减轻了不少。

    但却并没有完全消除。

    反而，还升起了隐隐的慌乱和不安……

    宁可信其有不可信其无。

    秦亦寒蹙紧了眉头，给蕊蕊的幼儿园拨打了一个电话过去。

    蕊蕊在学校里面正在上体育课，并没有出什么事。

    秦亦寒的心脏还是很难受，深邃的眸间划过了一道复杂的光芒，熟练的在屏幕上打出了一串号码，犹豫了几秒钟后，最终还是按了出去。

    然而，那端传来的却是一长串冰冷的机械女声。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”

    大白天的。

    这个女人好端端的关机干什么？

    心底里那股慌乱的感觉仿佛得到了印证，变得愈发强烈。

    秦亦寒的脸色骤然大变，又分别给医院和家里面拨了过去。

    那端都说今天没有看到乔希希。

    秦亦寒的心脏紧缩，直接喊道，“陈泽铭！”

    闻声，陈泽铭立马赶了过来，脸上露出了疑惑的光芒。

    “秦总，怎么了？”

    秦亦寒的面孔上布满阴霾，语气毋庸置疑的命令说道，“马上以最快的时间，给我调查道乔希希的位置！要快！！！”

    陈泽铭虽然不知道究竟发生了什么，但看到自家总裁这副态度，心里面顿感不妙。

    他立马答应了下来，“好的秦总，我马上去办！！！”

    ……

    薛翠云那边。

    她带着乔希希离开，来到了一间废弃的仓库。

    她本来想要好好教训这个贱女人一番。

    可是没成想，在这个时候突然接到了赵天雄的电话。

    他的声音含着怒意，“薛翠云，是不是你派人绑架了乔希希？”

    薛翠云的心咯噔一下，脸上的神色微变了两下。

    这件事，她是偷偷做的，并没有告诉赵天雄。

    他怎么会知道？

    薛翠云的眼底掠过了一道精光，小心翼翼的试探道，“天雄，怎么了？出什么事了？”

    “乔希希失踪，秦亦寒现在正在派人全城搜索她的下落！！！”

    赵天雄现在对薛翠云兴致全无，自然是不可能再对她像以前一样去热情付出，和秦亦寒正面硬刚。

    毕竟，上次的交手，让他知道秦亦寒的实力有多恐怖。

    他旗下的各种娱乐会所被打压，元气到现在都还没有恢复呢。

    他握紧了手机，没好气的说道，“你告诉我，究竟是不是你做的？”

    薛翠云没想到秦亦寒会这么快发现这件事，脸色变得难看，说话都支支吾吾的。

    “我……”

    赵天雄立马就反应了过来，脸色变得铁青一片。

    “薛翠云，你做事之前为什么不通知我一声，还想不想跟着我了，现在马上把乔希希给我送走！”

    他可不希望再被秦亦寒打压一次！

    为了薛翠云这么一个玩腻了的老女人，不值得！

    薛翠云慌乱不已，“天雄，可是把她送走了，那雨欣怎么办，她到现在还在精神病医院呢……”

    “这件事我会想办法的，你要是不把乔希希送走，那你就给我滚蛋！”

    现在在赵天雄的眼中，乔希希就像是一颗定时炸弹，等被秦亦寒找到就会爆炸。

    他不能引火自焚。

    薛翠云听到这话，心里面布满了浓浓的不甘心，眸间充满了恨意。

    她好不容易才逮住乔希希，就这样放过，未免也真的是太便宜她了！！！

    薛翠云的脑海中突然划过了一道亮光，勾起了唇角，露出了一抹恶毒的笑容，缓缓说道。

    “天雄，乔希希在临昏迷前看到了我的脸，现在我们就算是把乔希希送回去，也已经晚了，不如我们想办法直接把她送出帝都，永远也无法回来，这样岂不是一劳永逸。”

    果然，赵天雄听到这话有所犹豫，眉心顿时松动，“你什么意思？”

    “你手底下不是有拐卖妇女的人贩子吗？”

    薛翠云顿了一下，又在后面继续说道，“不如我们转手把乔希希卖了，让她永远都被困在贫困山村里面，无法回来，你觉得怎么样？”

