    1.光明使者

    黑夜笼罩大地，而一位英雄——亚梭尔·亚亥，被选中与黑夜战斗。为了向黑夜挑战，亚梭尔需要锻造一把英雄之剑。他不眠不休地劳作了三十天三十夜，当他把剑插入水中冷却时，剑却碎了。

    他从头开始。

    这一次他打了五十天五十夜，这把剑比上一把还要好，最后的成品比上次更精良。

    亚梭尔?亚亥抓了一头雄狮，准备把剑插|进野兽的红心，藉此冷却剑身，没想到剑还是断裂粉碎。

    第三次，因为他终于知道要怎么做了，他怀着一颗沉重的心，花了百日百夜铸剑。铸剑完毕后，他唤来了妻子妮莎·妮莎，让她敞开胸膛，把冒烟的剑插|进了她仍在跳动的心脏，而她的血液、灵魂、力量和勇气全部注入了那把剑。终于打造成了光明使者。

    2.亚夏预言

    五千年前出现在亚夏古书中预言：当星辰泣血，冰冷的黑暗笼罩世界之时，将有一位战士从火中抽出一把燃烧的剑，而这把剑就是光明使者。抽出剑的人就是亚梭尔·亚亥。

    3.三眼乌鸦布林登

    布林登·河文，伊耿四世与蜜利莎·布莱伍德夫人合法化的私生子。

    出身高贵。

    庸王分别把坦格利安家族的两柄族剑交给自己两位私生子，戴安娜·坦格利安的儿子戴蒙·黑火得到族剑“黑火”；布林登得到黑暗姐妹。

    不过，布林登更喜欢使用弓箭，他有一副鱼梁木长弓，是一位神射手。

    他与异母兄长“寒铁”伊葛·河文（黄金团创始人）本来关系就不好——因为各自母族的关系，后来两人又爱上了异母妹妹“洋心”西蕊。

    西蕊也是个极品，极品美女，极品性格，既然选择了布林登，成为他的情妇，却始终拒绝与他结婚，反而养了一大堆情人，布林登只是其中的“主胎”。她不愿为了一棵布林登，放弃一片森林。

    呃，寒铁连备胎的身份都没捞到。

    也因此，在黑火叛乱中，布林登坚决站在嫡长子大哥戴伦那一边。

    ——造反的戴蒙黑火与寒铁是好兄弟，好基友，与布林登一直尿不到一个壶里。

    在第一次黑火叛乱中，21岁的布林登带领鸦齿卫队攻下哭泣山脊，在三百米外接连射死了戴蒙·黑火和他的双胞胎儿子。

    从此人们称布林登为弑亲者。

    唔，鸦齿卫几乎是《冰与火之歌》中最强弓箭手部队，只三百人，战功彪炳，忠心无二。随布林登南征北战，随布林登放弃荣誉，一同披上黑衣。

    黑火死后，“寒铁”率军疯狂反扑王军，布林登与伊葛的正面决斗，失去一只眼睛，“寒铁”被逼流亡海外。

    后来戴伦二世去世，他儿子伊里斯一世继位，布林登成为国王之手。

    布林登任内，七国范围内天灾人祸接连发生，外有蠢蠢欲动的“寒铁”与黑火觊觎者，国内又发生春季大瘟疫和多年的旱灾，流寇肆虐全国。趁着七国内乱之际，铁群岛的达衮·葛雷乔伊大王还乘机大肆掠夺维斯特洛的西海岸.....

    但这对布林登都不是事儿，易形者非同寻常的情报能力使得他可以及时挫败各种叛变活动

    七国人民不知他易形者的身份，却也猜测他会巫术。

    坊间传言，“血鸦公爵”是一位邪恶的巫师，利用巫术和间谍统治王国。人们说，当时的伊里斯只是挂名的统治者，真正统治国家的是血鸦。

    一个关于布林登的谜语说：“血鸦公爵有多少只眼睛？”

    “一千只，再加上一（布林登自己的独眼）。”

    关于血鸦的歌谣《一千零一只眼睛》就是从此衍生出来。

    在伊耿纪年212，血鸦公爵查清一些贵族密谋拥立戴蒙·黑火二世的阴谋，兵不血刃逮捕了戴蒙，平息了第二次黑火叛乱。他留下了戴蒙的性命，那么狭海对岸的“寒铁”便不能加冕戴蒙的弟弟哈耿。

    七年后，伊耿纪年219，哈耿·黑火自领国王名号，与“寒铁”掀起第三次黑火叛乱。

    可惜，布林登开了挂，叛乱很快就被挫败，哈耿一世在弃剑投降后依旧被杀死；“寒铁”本人被俘虏并押送国王跟前接受判决。

    血鸦、梅卡王子以及伊利昂王子都进言要求处决，但国王伊里斯一世却容许伊葛·河文乘船北上、披上黑衣。结果“寒铁”在北上途中被党羽截走，再一次流亡狭海对岸。

    没过几年（221），伊里斯一世死亡，其幼弟梅卡·坦格利安一世继位，血鸦依旧是国王之手，三朝元老。

    在233年，梅卡死于平叛战争中（黑火余孽），血鸦作为当时的首相，为了避免国家分裂，决定大议会召开来选举梅卡之后的继承人。

    呃，血鸦这次并没篡位的想法，实在是，梅卡的长子太混蛋，就是那位喝了野火的“恶魔”伊利昂。

    合法继承人自己作死，血鸦与一众朝臣又不愿选伊利昂的儿子——害怕他继承父亲的疯血。

    此时，老伊蒙登场了。

    伊蒙也是梅卡的儿子，第三子。理论上该由老二继承王位，但伊蒙的二哥也是极品。

    事实上，作为学士，伊蒙就是在为二哥戴伦服务。可惜，戴伦爱嫖·娼，得花柳病挂掉了。

    如此，老三伊蒙平白得了王位继承权，可他是学士，学士不能有封地，更不能代王冠。

    所以，血鸦才决定召开大议会。

    那时，伊尼斯·黑火——戴蒙·黑火的第五子，写信给铁王座，要求作为候选人之一，在大议会上伸张自己的继承权。

    血鸦同意他前来大议会伸张权利，同时保证了他的安全。然而在伊尼斯·黑火刚刚迈入君临城池时就被金袍子拿下。血鸦下令将伊尼斯·黑火斩首以警示所有对黑火家族仍然抱有同情的人。

    然后，丹妮的太爷，伊蒙的最爱的弟弟，老四“铁蛋”伊戈，在大议会上被推举为国王。

    可伊戈虽有个可爱的外号——“铁蛋”（egg），实际上却极为精通权谋，心也够狠。

    立即以血鸦违背对伊尼斯·黑火的承诺逮捕了他。

    而血鸦也对自己设下陷阱以逮捕伊尼斯的事实没有否认，但他说他是在牺牲自己的荣誉来换取国家的安宁。

    伊耿五世却说：为了不让落下铁王座言而无信的骂名，不得不判处血鸦爷爷你死|刑啊！当然，你总算为我们家服务几十年，四朝元老，忠心耿耿，我也不会杀你，披上黑衣守长城去吧。

    同时披上黑袍的还有伊蒙，因为大议会原本打算让伊蒙当王的，可伊蒙拒绝了，把王位让给了弟弟。

    故而，伊耿五世有个外号，叫“不该成王的王”。

    这谁能忍？

    老伊蒙既真心爱护弟弟，也够识时务，立马主动要求披上黑袍，去守长城。

    如此，对王权有威胁的两人——伊蒙与血鸦，结伴北上，成了守夜人。

    当时，三百随布林登征战数十载的鸦齿卫已经伤亡过半，仅剩百来号人，他们毫不犹豫，披上黑袍，随旧主血鸦同行。

    233年披上黑衣，在239年，血鸦成为了守夜人的司令，252年，见鸦齿卫的老兄弟凋零殆尽，血鸦彻底没了束缚，在一次游骑兵塞外巡逻中失踪......

    时光悠悠，又过去近五十年，伊耿五世死亡，他的孙子疯王伊里斯失去王位，篡夺者劳勃称王......

    297年，血鸦以三眼乌鸦的身份，开始勾搭史塔克家的布兰。

    299年，三眼乌鸦盯上丹妮......

