    就在这时。

    当当当。

    一阵力气十足的敲门声从门外传来……

    “谁啊，这么没有公德心，耽误我们家宝宝学习。”季末转过头看了一眼房门，嘴里非常不满的念叨着。

    这孩子正学的开心呢，突然就被打扰了，考不上清华咋整。

    “去吧，上你妈妈腿上待着去吧。”季末松开来福的两只小耳朵，然后一把揪住了小来福命运的后脖颈，将来福拎了起来，然后重新放回到了穆瑶腿上，起身向着门口走了过去。

    小来福站在穆瑶腿上，目光幽幽的看了一眼季末的背影……

    小猫咪记住你了！

    然后转过小脑袋看向了穆瑶。

    “喵喵～”小来福对着穆瑶叫了两声，一双圆溜溜的大眼睛里盛满了委屈。

    “乖，妈妈晚上帮你收拾他。”穆瑶低下头看了眼可怜兮兮的小宝贝，伸出手摸了摸小家伙儿的小脑袋瓜，轻声安慰到。

    这一天仙子姐姐也是够累的，哄完那个宝贝，还要哄这个宝贝。

    “喵喵～”来福瞬间眯起了眼睛，开心的叫了两声，然后用小脑袋轻轻的蹭了蹭穆瑶的手掌。

    虽然它不懂麻麻在说什么，但想来应该是会帮它出气之类的。

    麻麻最好了！

    而且现在它也不用再为麻麻打不过那个大坏蛋而发愁了。

    以前两个人打架的时候麻麻总是处在下风，但最近这段时间麻麻可是一直占据上风的嘞，而且麻麻每次都会把那个大坏蛋打的躺在床上起不来。

    麻麻可真腻害，是小来福的偶像。

    很快，季末同学来到了房门口，然后弯下腰，撅起屁股，对着猫眼向外面瞅了瞅，想要看一下到底是谁敢打扰他们家孩子用功学习。

    下一秒，一只硕大的唐老鸭映入了他的眼帘……

    艾玛吓他一跳。

    这唐老鸭脑袋上为什么会鼓起鼓起两个大包呢？

    是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    非礼勿视，非礼勿视，不知者不怪，不知者不怪……

    季末心里碎碎念着，然后快速的站起身子，打开了房门。

    “晚上好鸭，梓琪姐。”房门打开，季末站在门口，微笑着对站在门外的周梓琪打了声招呼。

    毕竟刚才不小心看了不该看的，小男人有些心虚。

    “做什么好吃的了？”周梓琪转过头下意识的向厨房看了一眼。

    然后伸出手一把将季末扒拉到一边，拿过鞋架上的一双粉色拖鞋，丢到地上，动作熟练自然的开始换鞋。

    季末：“……”

    她扒拉我。

    “不知道。”季末瞥了周梓琪一眼，淡淡的回到。

    “不知道？为什么不知道？”周梓琪看了季末一眼，追问到。

    “因为今天不是我煮饭。”季末一本正经的回到。

    “不是你煮饭？”周梓琪抬起头疑惑的看了季末一眼，然后目光转向了坐在沙发上的穆瑶，抬起腿向着穆瑶走了过去。

    “瑶瑶今天是你下厨吗？”周梓琪来到穆瑶身边，有些期待的问到。

    虽然小表弟的厨艺蛮不错的，但偶尔换个厨子也是不错的，毕竟咱穆大教授的手艺也是非常不错的，周梓琪已经在脑海里幻想着穆瑶的拿手菜了。

    光想想就让小猫咪流口水……

    “不是。”穆瑶一只手抚摸着小来福，抬起头看了周梓琪一眼，淡淡的回答到。

    “不是？”周梓琪看着穆瑶，愣了一下，“都不做是准备出去吃吗？”说着转过身子准备坐到沙发上。

    就在这时。

    “蓝脸的窦尔墩盗御马，红脸的关公战场杀……”小陆同学异常洪亮的歌声再一次响起……

    “艾玛！”周梓琪被吓了一跳，身子一歪，一下子栽在了穆瑶的大腿上，唐老鸭头上的两个大包正好砸在了无辜的小来福身上。

    “喵喵喵！”小来福扯着小脑袋，发出了凄惨的叫声。

    谁来救救小猫咪啊，它快喘不过气了。

    “啧啧。”季末看了一眼，脸上浮现出一抹不忍之色。

    这可怜的孩子啊，年纪轻轻就承担了不属于它的压力。

    “对不起啊，小来福。”周梓琪连忙从穆瑶腿上爬了起来，然后伸出手摸了摸翻着白眼的来福小同志，轻声安慰到。

    来福抬起小脑袋，圆溜溜的大眼睛里充满了愤怒，对不起有用吗，九条命都给压没了一条。

    “嗝嗝嗝……”季末捂着嘴，在一旁小声的偷笑着。

    “笑个屁笑！”周梓琪转过头瞪了季末一眼，没好气的说到。

    “形象形象，梓琪姐你可是尊敬的辅导员，怎么能爆粗口呢。”季末笑着劝说到。

    周梓琪瞪了季末一眼，没有再爆粗口，形象对于小仙女还说还是十分重要的。

    “陆之昂这是闹什么幺蛾子呢？”周梓琪听着厨房里传来的动听歌声，对季末问到。

    “我也不知道，可能是发情了吧。”季末，向着厨房看了一眼，淡淡的说着。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶你管管你家小男人，这一天天口无遮拦的，什么都敢往外说。”周梓琪一边告着状，一屁股坐到穆瑶身旁，伸出手将来福从穆瑶腿上抱了起来，搂进了怀里。

    “刚才压没压疼你啊，小宝贝。”周梓琪抱着小来福蹭了蹭，一脸温柔的说着。

    “喵喵～”小来福眯着眸子惬意的叫了两声，然后看了一眼。

    虽然这两个大山刚才夺走了它的一条命，但不可否认，小来福喜欢它们。

    穆瑶转过头瞥了周梓琪一眼，好整以暇的说道：“那不还是你这个辅导员教的好吗？”

    周梓琪：“……”

    血口喷人，胡说八道，信口雌黄，信口开河……

    别说咱这个辅导员学识还挺丰富的，周梓琪在心里自夸了一手，然后抬起头看向了穆瑶。

    “不敢当不敢当，我哪有你这个堂堂大教授教的好啊，天天晚上给咱们季末同学补小课，一补就补到午夜凌晨的，你可真是为学生操碎了心啊，穆大教授。”蒋欣欣看着穆瑶绝美的面庞，一本正经的说着，脸上写满了敬佩。

    这么舍己为人，无私奉献的教授上哪儿去找啊。

    周梓琪说着，又转过头看向了一旁的季末，打量了季末两眼，咂了咂嘴，有些感叹的说道：“啧啧，看给咱们季末同学补的，面黄肌瘦的，都营养不良了。”

    季末：“……”

    这是眼神不好还是看错人了？

    他面黄吗？他肌瘦吗？

    简直胡说八道。

    周梓琪说着，紧接着目光再次转回到了穆瑶身上，脸上浮现出一抹好心之色，语重心长的对穆瑶说道：“穆教授你可得注意一下了啊，这学习虽然重要，但这身体同样重要啊，你不能因为补课而透支了咱们季末同学的身体啊，毕竟身体好学习效果才能好啊，是不是啊穆大教授。”

    周梓琪说着，特意在透支两个字上加重了语气，然后对着穆瑶眨了眨眼睛，表情十分暧昧。

    穆瑶转过头看向了自己的好闺蜜，淡淡道：“说完了吗？”

    “说完了。”周梓琪点了点头，一本正经的回到。

    “那口渴不渴，用不用给你倒杯水？”穆瑶继续问到。

    “不用，都自己人，我要渴了就自己倒了。”周梓琪摆了摆手，一脸不以为意的说着。

    下一秒，穆瑶的目光转向了站在一旁悄咪咪吃瓜看戏的小男人：“送客吧。”

    季末深深的看了穆瑶一眼，厉害还是自家的仙子姐姐厉害啊。

    “好嘞。”季末点了点头，大声回到，然后上前两步来到周梓琪身边，弯腰伸手，做了一个请的手势：“请吧，梓琪姐。”

    “边儿去。”周梓琪转过头瞥了季末一眼，淡淡的说到。

    “哎，好。”季末站起身子，来到穆瑶另一边，老老实实的坐了下来。

    一个是辅导员，一个是教授，一个能给他穿小鞋，一个能给他穿……

    总而言之，惹不起惹不起。

    周梓琪看了看非常从心的季末同学，眼中闪过一抹满意之色。

    她就喜欢这种识时务的。

    然后耳边挺着陆之昂同学激情澎湃的洪亮歌声，眼皮子轻轻抽了两下，犹豫了一下，起身向着厨房门口走了过去。

    她倒是要看看这小兔崽子到底在闹什么幺蛾子，给她喊的心绞痛都快犯了。

    瓜娃子。

    啪的一声，清脆的门锁转动声响起，厨房门被周梓琪从外面拉开。

    陆之昂下意识的停下了嘴里美妙的歌声，然后转过头向着门口看了过去……

    “周……周老师？”陆之昂愣了一下，有些不敢相信的说着。

    他以为来的是季末那个狗东西，谁成想居然是他敬爱的辅导员。

    陆之昂想起自己刚才那洪亮的歌声……

    这波……严重社死了啊。

    谁家缺房子了，他立马给他扣一套出来。

    蒋欣欣见动听的歌声突然戛然而止，转过头看了一眼，然后就同样愣住了。

    “梓……琪姐？”蒋欣欣呐呐的说着，莫名的感觉有些尴尬，脸颊有些微红。

    有些事情，不仅干的人会社死，听的人一样会跟着社死。

    “没事，我就是随便看看，你们接着忙你们的。”周梓琪的目光在两人身上来回打量了几眼，摆了摆手，随意的说着。

    “那个……你们忙哈，不打扰你们了。”周梓琪收回目光，然后转过身子准备离去。

    毕竟作为老师，不能打扰学生们谈恋爱是不是。

    不过下一秒又突然止住了身形，周梓琪抬起头再一次的看向了陆之昂，然后竖起了大拇指：“那个……小陆你唱的很不错，非常不错，继续唱就好。”

    表扬完毕，周梓琪转过身子快速离去，并非常善解人意的关上了厨房的门，留下二人站在厨房里凌乱……

    陆之昂和蒋欣欣看着关上的房门，下意识的转过头对视了一眼，然后又不约而同的同时躲避开了视线。

    气氛一时间陷入了沉默……

    几秒钟后，陆之昂鼓起勇气，抬起头小心翼翼的看了蒋欣欣一眼：“那个……蒋学姐我还要继续唱吗？”

    “唱什么唱，赶紧给我出去！”蒋欣欣瞪了陆之昂一眼，没好气的说到，威风凛凛蒋女侠现在心情非常不美丽。

    陆之昂：“……”

    刚才还听的摇头晃脑的，现在就要撵他出去。

    女人，果然都是善变的。

    “我不出去。”陆之昂看着蒋欣欣，一本正经的说着，脸上写满了坚定。

    这刚社死完，出去还不被嘲笑死。

    蒋欣欣诧异的看了陆之昂一眼，呦，长本事了？

    “出不出去？”蒋欣欣拿起菜刀，向着陆之昂走了两步，目光幽幽的说着。

    陆之昂看了看明晃晃的菜刀，艰难的咽了一口唾沫：“我……不出去。”

    他陆之昂发誓，就算死，他也绝不会踏出厨房一步。

    蒋欣欣再次上前一步，比划了一下手中寒光闪闪的菜刀，又看了看陆之昂的脖子，淡淡的问道：“出不出去？”

    陆之昂：“……”

    “我会回来的。”陆之昂放下狠话，转身推开门，潇洒离去。

    “噗～”蒋欣欣看着陆之昂的背影，忍不住笑了起来。

    还怪有意思的。

    一个多小时后，桌子被抬到客厅中央，上面整整齐齐的摆放着色香味俱全的六菜一汤。

    “蒋学姐厨艺不错啊，这看起来就很有食欲啊。”季末看了看一桌子的菜，夸赞到，然后又补充了一句：“就是不知道以后会便宜哪只癞蛤蟆。”

    陆之昂：“……”老子顶你个肺。

    老子是癞蛤蟆吗，老子是金光闪闪的金蟾。

    “是挺不错的。”穆姐姐也跟着夸奖了一句。

    “可不呗，这菜做的一看就比季末这小子强多了。”周大辅导员附和到。

    季末：“……”

    “梓琪姐，以后我要是再让你吃我家一粒大米，我就不姓季。”季末转过头看向了一旁的周梓琪，打下了毒誓。

    “不姓季？那姓什么，跟你媳妇儿姓穆么？”周梓琪看了季末一眼：“穆末？”

    季末：“……”

    “要不跟梓琪姐姓周也行。”周梓琪说着，看了季末一眼，好整以暇的喊道：“周末？”

    季末：“……”

    “别说还挺好听的。”周梓琪点了点头，一本正经的说着。

    这时穆瑶突然转过头看向了周梓琪，随意的说道：“梓琪我记着你有一个叔叔不就叫周末来着吗？”

    周梓琪：“……”

    “穆小瑶！”

    “叫婶婶。”

    周梓琪：“……”

    心态崩了。

