    第267章物资有亿点多（五更求订求票

    “伯伯，您稍等，晚辈这就给您安排。”

    夏佺说着起身，朝柜台后走去。

    丁尚仁略显茫然的看着小丫头的背影，耳畔响起夏佺刚刚那种痛彻心扉的语气，眉头紧蹙。

    似乎，这小丫头对自己所说的事情,竟能感同身受。

    暗吸口气，汉子并没叫住她。

    猜测她是亲自替自己拿交易物去了。

    “主人？”

    夏媛迎上来，轻声唤。

    她能看出此刻的夏佺情绪不是很稳定，因此说话都小心翼翼的。

    “嗯。”

    夏佺状态不佳的应着，脑海里却浮现出前世亲眼目睹同袍们倒在血泊中的画面。

    今生，她要比前世更加努力，争取让炎国科技走在世界前沿。

    她还要尽自己最大努力，去保住这些为后世打下太平盛世的前辈们。

    深吸口气，她才吩咐：“夏媛，今天的物资有点多，再拿两个通用储物袋来。”

    “好。”

    夏媛并没询问她拿那么多储物袋做什么，转身进了仓库。

    夏佺也随之跟了过去。

    正在充能的夏安见她进来，连忙起身：“主人。”

    夏佺小手往下按了按：“你继续，这里有我和夏媛即可。”

    “好。”

    夏安并没坚持，得到主人的吩咐，立即重新坐回充能椅上，闭上眼陷入休眠姿态。

    ……

    “怎么这么多？”

    大约二十余分钟后，夏佺重新回到休息区，将手中三只储物袋双手奉上。

    郑重的道：“伯伯，这是您这次交易的所有物资，请验收。”

    “伯伯相信你。”

    丁尚仁爽朗笑着，可注意力还是很自然的进入储物袋,口中还在说，“你这丫头不会亏待伯伯。”

    对他这小心谨慎的行为并不介意。

    反而笑得十分乖巧：“多谢伯伯的信任。”

    “丫头，这么多东西，你不会亏吗？”

    当丁尚仁看清三只储物袋里的物资后，整个人都是懵的。

    他们一共击杀了一万一千五百敌人,可三只通用储物袋里装的东西却多得令他心颤。

    要说这么好的东西，他不心动是假的。

    但，若让这么个小丫头做了亏本买卖，从而被店主责罚，他也万万不留意。

    “不会。”

    夏佺回答得十分轻松，“你们击杀的敌人里，有好几位敌方高层，这些人的命相对比较贵。”

    “一个精英敌人，顶十个普通士兵，一个传奇敌人，顶十个精英，一个大佬级敌人，则顶十个传奇敌人。”

    “因此，伯伯你们击杀的敌人职位越高，在我这获得的好处就越多。”

    她的话听得丁尚仁眼睛越来越亮：“原来是这样，我明白了。”

    “这里除了一套木仓械子弹生产线外，还有一套重炮生产线,外加近百套更换零件。”

    夏佺继续道，“另外这其中一袋是生活物资，另一袋则是医疗物资。”

    “晚辈只希望,我们的英雄不再因为缺医少药而丢失宝贵生命。”

    “丫头，伯伯会将你的愿望带回去。”

    感受到她语气里的真诚，丁尚仁郑重承诺，“有了你们这里的交易，我们保证，多击杀敌人中的大鱼。”

    (本章完)

