    55、带女儿的路明非（标题忘记改了，是错的......）

    为什么达芬奇会如此在意温蒂的数据情报？

    这里面牵扯到许多研究上的问题，原本按照惯例，达芬奇应该为路明非解释一番的，但想了想，觉得一来路明非不感兴趣，而来他就算死记硬背也听不懂，所以这次就略过了。

    干脆直接让他看实际效果就行。

    此时，骚乱似乎渐渐平息了下来。

    神秘黑雾的袭击主要针对的是第四军，路明非问了问圣王，确认其他三个军区只是短暂的混乱了一下，不需要他飞过去救援之后，也就老老实实呆在了第四军区，算是坐镇稳定军心了。

    然后伊丽莎白就拿了份表格过来让路明非填，说是要写报告什么的。

    “第四军的报告给我干什么？给军团长啊。”路明非纳闷，下意识的甩锅。

    “那边他已经在写了”伊丽莎白的表情很平静，“但真正意义上与那个尼布甲尼撒战斗过的只有你跟兰斯洛特，兰斯洛特因为狂化无法交流，所以这担子自然就落到了你身上。谁让你是我们的大统领呢。”

    “......早知道当初就不为了装逼接下这个头衔了。”

    路明非觉得自己脑阔疼，之前开宝具战斗的时候都没这么头疼。小魔鬼人又不在。见鬼了，他难不成是出差了？连个给自己参考参考的人都没有。

    玛尔达？

    算了吧，玛尔达不比路明非好到哪里去，碰到这种事情她直接装死沉默去了。

    最后还是伊丽莎白叹了口气，收回了表格，自己拿着羽毛笔，咬着笔尖，冲路明非示意道：“你随便描述下吧，我想办法帮你润色润色成官话。”

    路明非对此......自然是乐得将工作全甩给了伊丽莎白。

    完全没有不好意思。

    路某人这脸皮就是厚。他虽然不好意思跟温蒂那种十一二岁的小女孩亲密接触，但给伊丽莎白甩锅这事他毫不犹豫。

    路明非就这样溜出了自己的临时办公室......

    抬头看了看天上的阴云，似乎是即将要下雨了。

    明明他不久前才用拳头物理轰飞了云层来着......也不知道是什么原理。

    因为数据搜集要在温蒂附近才能进行，所以路明非也不能跑太远，离开了办公室，干脆就直接跑隔壁临时架起来的大棚子里去了。

    这次的突然混乱，对整个第四军团来说也是一次重大的损失，因为不确定会不会有什么奇怪的疾病被龙群带过来，所以大大小小的伤员都被集中在了一起，重伤者近百名，其他零零散散的伤患加起来，居然有接近两千的数量。

    只能说，路明非以瓮城战术为原型构思的‘塔防攻势’的确很有用，但因为太有用，让士兵们多少有些依赖这东西，心态上多少有些松懈，所以才被突如其来的混乱打了他们一个措手不及。

    而中世纪的医疗水平么......

    大家都知道，在黑暗中世纪的战争时期，真正死于战争的人很少，真正夺走了无数人性命的，其实是战乱带起的各种匪徒，这些匪徒不敢对军队下手，却敢趁乱打家劫舍——毕竟战争时期，小村小镇里的壮丁都会被领主征召打仗。

    除此之外就是战争带来的各种疾病伤残细菌感染了，有些缺德的家伙甚至会拿瘟疫当武器，将病患的尸体当炮弹用投石机扔出去什么的。

    圣王为了全力备战，在有限的时间里用机动圣都将军事科技树攀的很高，但他再如何强大，也没余裕去点医疗科技了。

    迦勒底本来倒是有充足的医用物资，但都被魔神佛劳伦斯（雷夫）一把火全炸了烧了，各种化学药品将医护区炸的面目全非，甚至还有被封起来的化学污染。

    这个时代主要靠什么跟病菌战斗？

    要么靠放血疗法，要么靠信仰去硬抗。

    所幸因为圣王与诸多圣人的显现，现在的法兰西里，信仰还真的对治疗疾病有些用，训练有素的医生们早已奔赴前线——虽然路明非总觉得，其实是这些担当医护工作修女小姐们挺好看，看着心情不错，或许真对治疗有点用。

    圣王虽然看着一本正经，但骨子里其实跟查理曼差不多闷骚，修女服被他改了改，美曰其名加强防护与方便活动，让原本宽大厚实的修女服变得轻盈贴身了不少，明明覆盖面积差不多，但就是好看。

    顺带一提，修女部队们最崇拜的人是圣女贞德，因此统一模仿贞德，也在修女服上加了这个时代的‘男装’的要素——丝袜。

    依靠着迦勒底提供的医疗技术情报，再加上尽可能量产的简易急救包，这支修女集团或许是这个时代最强的医护团队了——各种意义上。

    毕竟因为出线过医闹，教会内部腐败也很严重，不少主教神父仗着权利猥亵修女与**的事情在中世纪也很常见，所以圣王大手一挥，给修女们都配备了转轮手枪，并进行了射击培训。

    总之就是飒爽飒爽的。

    唯一的问题么......说来有些尴尬，毕竟这个时代喜好男童是一种‘上流’的时尚，所以圣王在为了凝聚人心，打压腐败问题的时候，顺便将这些可爱的男孩子们也塞到了修女医护队里。

    虽然一眼看过去都是美少女，但到底有多少小姐姐其实是小哥哥......路明非不敢去想，只是假装什么都不知道。至少看上去养眼呢。

    此时医护区内就是这样热闹非凡的画面。

    一想到等特异点修复了，这些存在都会消失，路明非还觉得挺遗憾的。

    病患们的痛苦呻吟与修女姐姐们的祈祷声乱作一团，修女们在祈祷时轻声吟唱着什么，旋即有一股治愈的神秘力量涌现，虽然远不如温蒂，但却能大幅度的抑制疼痛。

    路明非不少熟人都在这里。

    不说温蒂，清姬、甚至露西也在，为了避嫌，他们都换上了统一的制式修女服。露西原本还一副快要晕机晕死的状况，现在居然已经活蹦乱跳的参与到看护班人的第一线了。

    据说是因为，在《妖精的尾巴》世界里，掌握了灭龙魔法的灭龙魔导士们都有仿佛诅咒般的严重‘晕车’、‘晕机’等困扰，所以温蒂掌握的各种辅助魔法中，原本没什么用的治愈晕车的魔法在她手里非常熟练。

    就是用那个治愈了露西吧？

    虽然也是灭龙魔导士，理论上也能如当初将力量借给路明非的纳兹一样强大，但温蒂主要还是作为辅助奶妈与二号吉祥物存在。

    她的治愈魔法在这个时候格外有用，因此自然是忙前忙后。

    这样想着的路明非......突然发现有些不对。

    清姬跟露西在帮温蒂也就算了，怎么好像少了个人？少了个最重要的人？

    阿露塔人呢？不是让她来帮温蒂吗？

    路明非问了下迦勒底那边的达芬奇，结果达芬奇也是一脸茫然：“什么？阿露塔没在工作吗？”

    路明非眼角抽了抽：“不是你要求我们帮你搜集资料的么？怎么你还不知道了？”

    达芬奇也很尴尬：“我们这不是人手紧缺么？所以我们刚刚全都是抓紧时间分析那个‘迦勒底国王’尼布甲尼撒去了。分析着分析着有些入迷，就忘了看这边了......唉，数据都没传输过来，阿露塔没在温蒂身边？”

    因为知道迦勒底现在是真的人手不足，路明非也懒得抱怨达芬奇的不负责任了，直接凭着感觉，去找阿露塔。

    路明非之所以这么在意阿露塔，除了因为那刻入本能里的六百多次轮回的影响之外，还因为阿露塔在这场战打完之后，会跟着一起回归迦勒底。

    阿露塔毕竟不是被召唤的英灵，她是被普雷拉蒂制造出来的，原本不属于这个时代的人造人异物，属于时代扭曲的一部分，不带她走的话她的痕迹会因为排异反应彻底消失，但却能够带到另一个特异点里去——迦勒底现在也是特异点。

    没多久，路明非就找到了自家娃，她躲到了杂物间里，也不知道在想什么。

    门没锁，路明非自然没多想，就推门而入......

    然后就看见光着身子正对着镜子折腾，似乎是想要找到穿上修女医疗队制服方法的阿露塔。

    好大、啊不对，是好白——也不对！

    路明非与呆滞的阿露塔沉默的对视了数秒，然后默默转过身，假装什么都没看到，又退了出去。

    没过多久，阿露塔又打开了门。

    然后路明非又把门推了回去。

    “你倒是穿上啊！”

    “这东西麻烦死了根本不会穿啊！”

    路明非叹了口气，又联系了达芬奇，让她给阿露塔传送一套内衣过来——尺寸？数据搜集的时候肯定有录进去。

    达芬奇甚至没回话，直接将黑色的蛛网内衣扔了过来......路明非莫名觉得这东西有些眼熟，但想不起来在哪见过了，拿着这轻飘飘的布料就打算塞给阿露塔......

    然后路明非又停下来了，因为他意识到，手里这玩意他都不晓得要怎么穿，阿露塔估计也不会，于是就又要了套运动内衣。

    达芬奇一惊一乍的：“她那个大小要穿运动内衣？你本子看多了吧？”

    “总比不穿好！”

    然后路明非就看到阿露塔涨红了脸，女孩的胸部对运动内衣的弹性布料奋勇反抗的‘壮烈’画面。

    怎么感觉比不穿还那啥？

    最后还是伊丽莎白跑过来解决了这破事——她已经帮路明非写好了报告，出来发现他人不在医护棚子里，就也循着感觉找了过来。

    伊丽莎白只能无奈让路明非在外头等着，自己进去帮阿露塔换了修女制服。顺便给自己也换了。

    出来之后，面对红着脸眼神中有些期待的阿露塔，路明非的注意力......完全被伊丽莎白吸引了。

    路明非看着伊丽莎白头上的布料，忍不住啧啧称奇：“这修女服还能将你头上那对大角给完全隐藏起来了？”

    伊丽莎白翻了个白眼：“我只是让它隐藏起来了，它本来就不是属于我的东西，是【无辜的怪物】这个技能附带的一些装饰品罢了。”

    说着伊丽莎白转过身，给路明非看自己的臀部，龙尾巴一下出现一下消失。

    “牛逼，牛逼”路明非下意识的鼓掌，“我虽然听不明白什么【无辜的怪物】，但感觉自己大受震撼。”

    伊丽莎白看了眼身边气鼓鼓的阿露塔，发出了一道心累的叹息。

    “......这套制服还是更适合阿露塔吧，这个年龄阶段的‘伊丽莎白·巴托里’身材太差了，我本来应该是更加高挑的才对。”

    说着伊丽莎白的目光移到了阿露塔的将修女制服撑的鼓鼓的胸前。

    路明非也跟着看了过去。

    然后竖起了大拇指。

    阿露塔很骄傲的叉了个腰，抬头挺胸，露出了两边的大腿与黑色丝袜。

    没错，圣王改的这个修女服，是两边开叉，并且将裙子剪短了的。

    槽点过多但这不是重点。

    可惜路明非似乎没彻底理解伊丽莎白的暗示，没做更多的夸赞，而是询问：“所以你躲这里干什么？你不是想跟温蒂交朋友，让她当你的龙吗？”

    这么一说阿露塔顿时就泄了气。

    实际年龄还是个位数的阿露塔，支支吾吾的说了之前发生的事情。

    她是想交朋友的，是想跟温蒂搞好关系的，但医疗区大棚里人太多了，阿露塔找到了温蒂，但不好意思在这么多人面前开口，就想让温蒂跟她出来，到外面人少的地方说。

    路明非听了只想扶额：“不是，就不同的打个招呼就行，怎么跑你这来跟要告白似的？你紧张个啥啊？”

    阿露塔依旧涨红了脸，努力争辩什么：“朋友，是很重要的人！怎么可能乱来！”

    “总觉得你的三观有些微妙的偏差......”

    当然，面对阿露塔奇怪的要求，忙得团团转，有几十个垂死线上挣扎的重患在等着照顾的温蒂，留给了阿露塔这样的话：

    ——“抱歉，我很忙，如果不想帮忙的话能请您不要妨碍我吗？”

    阿露塔说到这又骄傲的挺了挺胸：“总的来说我还是很成功的！”

    “你那成功了！？这不是被人家嫌弃碍事了吗？”

    “啊？温蒂怎么会有坏心思，她明明是邀请我帮忙啊，而且我成功主动跟她说上话了唉！”

    看着一副“快夸我”表情的露宝，路明非只觉得头大。

    伊丽莎白看着这两人，只能叹了口气：“上梁不正下梁歪。”

    总之，阿露塔打算帮忙，所以才打算找地方也换衣服，然后就蚌在了穿衣服这一步上。

    就在这个时候，医疗大棚那边突然传来了个惊人的消息。

    温蒂......倒下了。

    ☆

    温蒂在柔软的膝枕上苏醒了过来。

    “你这么快就醒了？”

    声音从上方传来。

    然后温蒂就看了将自己的视线整个遮蔽，完全看不到跟自己说话的人模样的双峰。

    温蒂的眼角抽了抽，下意识的将双手按在自己贫乏的胸前，莫名有些不悦，但乖女孩立刻抛下了这些琐事，下意识的起身。

    “我睡了多久？大家怎么样——呜喵？！”

    温蒂的额头磕在了弹性十足的柔软上，因为幅度过大，居然还被弹了回来。

    莫名觉得自己被欺负了的温蒂有点想哭。

    小手举起来了两三次，但都忍住了抽打‘带球撞人’的‘球’的冲动。

    女孩眼角含着泪水，告诉自己自己还小，还有成长空间，然后——然后被阿露塔抱了起来。

    公主抱的姿势让温蒂莫名的有种受宠若惊的感觉。

    阿露塔似乎完全没察觉到女孩心里的小九九。

    “你没睡多久，就是因为透支而昏倒了过去，才几分钟呢，要不要多睡一下？”

    “我、我没事。”

    温蒂挣扎着俩开了阿露塔的怀抱，脚重新站在了地上。

    “我没事的，大家都需要我，而且我现在有圣王先生提供的用不完的魔力，才不会跟以前的冒险时一样，每次只能看着伤痕累累的大家，只是治疗几次就没力气了！”

    温蒂深吸了几口气。但惨白的脸色却不像嘴里说的那样没问题，但温蒂依旧拖着身子想要回到棚子里去。

    “我要去救大家，这是我能做的事情......”

    阿露塔又拦住了她：“其他人也能做啊，你还是多休息下，你看你的身体......”

    “——这是只有我能做的事情！”

    温蒂的有些歇斯底里的声音吓了阿露塔一大跳，也吓了她自己一大跳。

    温蒂似乎自己都不知道自己刚刚为什么爆发了。

    她视线闪躲着，说：“没关系的，我的身体还撑得住的，魔力还很多，多的用不完。”

    “魔力多也不能这么用啊！魔力再多你的身体也撑不住这样连续使用技能，你——这样下去你真的会死的啊！”

    暗中观察女儿行动的路明非与伊丽莎白......这时候发现了一个突然到来的不速之客，想要拦都没来得及拦住。

    那就是——普雷拉蒂。

    “她是不会死的啦，就算是异世界人，只要被召唤被记录，最多也就灵基崩溃，死了也能再召唤啦。”

    这一开口就老屑了。

    路明非跟伊丽莎白都有种想要冲过去揍她一顿的冲动。

    普雷拉蒂怎么也跟过来了？

    ←to be continued！

