    “第四原质跟第七原质都很关键……”

    亚伦抿了一口红茶，十分感慨地说道：“成为非人之前，转换道路还不是很难，但如果你执意成为正统的‘恶灵’，未来也最好在开启第七原质之前，夺取吞噬某位强大非凡者的‘赤’之性相，走上全新的道路……”

    “为什么？”莉莉娅特的小脸上浮现出疑惑。

    “推开长生之门，是一件很危险，同时也需要选择的事情……本途径司岁以及隐秘存在，对于所属途径的控制力远超你想象。”

    亚伦意有所指地道：“如果你不想在晋升‘长生者’之后就被祂们所控制，最好提前做准备！嗯……这些都是极为珍贵的顶级隐秘知识，我也是晋升非人之后，才从隐修会中获得的，你记得保密！”

    “我知道了。”莉莉娅特点头，表示理解，旋即苦笑：“我还没有成为非人，考虑长生之事实在太过遥远。”

    “给自己多一点信心，毕竟，我们‘无形隐修会’的宗旨，就是帮助每一位核心成员攀登原质。”亚伦鼓励道。

    他有着预感，能挣脱‘司岁’们控制的非凡者还是太少。

    日后的‘长生者’们，恐怕有很大一部分要受控于本途径的司岁与隐秘存在。

    能掌控自由的‘长生者’，终究是极少数。

    ‘这或许就是日后尘世斗争的趋势？’

    亚伦似乎发现了未来的某种脉络。

    旋即，他的灵感被触动，转头瞥向客厅之中。

    坐立不安的弗农·多伦忽然表情一变，望着面前的虚空。

    四周的环境顿时变得幽暗，有一头棕色羽毛的猫头鹰从一片五彩斑斓中飞了出来，嘴里还叼着一封信件。

    “那是我父亲的灵界信使，名叫‘海德’！”莉莉娅特微笑着解释了一句。

    作为纯‘影’的非凡者，在低阶之时就可以连带身体一起进入灵界冒险，探索范围更大，也更容易与一些灵界生物签订契约。

    “我一直很想要一只同样的信使，可惜‘海德’的种族只喜欢纯‘影’的非凡者……”莉莉娅特似乎有些遗憾。

    “据我所知，能作为契约伙伴的灵界生物还有不少。等你开启第四原质之后，总有机会的。”亚伦微笑着安慰。

    “灵界生物的族群虽然很多，但大部分都异常危险……能对非凡者友善，并且恪守誓约的并不多，‘海德’的族群是经受过漫长历史考验的，在法布里时期，就是紫眼贵族们很喜欢用的通讯工具。”

    莉莉娅特看到父亲打开火漆，抽出信纸，表情剧烈变化的样子，不由起身：“失陪一下，我父亲似乎收到了不好的消息。”

    “请便！”

    亚伦拿起一块餐盘中的胡萝卜小蛋糕。

    虽然没有故意偷听，但非人级别的体质、听力……都让亚伦听到了压低声音的莉莉娅特父女谈话。

    他眸子里的神情，顿时变得幽暗。

    没有多久，莉莉娅特一脸焦急地走了出来：“亚伦先生，抱歉……可能我们得搬家了。”

    “这么突然？”

    亚伦明知故问道。

    “刚才的密信是‘绿榕议会’寄来的，议会的一处重要据点遭到了‘衰亡之血’的突袭，几乎全灭。”

    莉莉娅特的表情苍白：“那群污秽血徒这次更加疯狂了，并且从那处据点的文献与来往信件中，可能推测出许多家族成员的住所，因此很多人都需要转移！”

    虽然绿森市有着‘绿森伯爵’复活的小道消息，但莉莉娅特作为知情者，知道她的那位祖先还在‘沉睡’中，状态并不好。

    并且，或许也不会为了她的家族出手。

    毕竟……其实大家都知道，那位伯爵并没有直系血脉流传……

    “‘衰亡之血’……这是在针对我们索托斯后裔啊。”

    紫色眼睛的‘亚伦·尤格斯’完全有资格说这句，他满脸感慨之色：“在普尔茅斯之时，我遇到了另外一位索托斯的后裔，应该是属于夏亚那一系的，已经死得只剩下他一个，嗯，他叫做……威廉，威廉·夏尔！”

    “夏亚祖先的那一系么？”莉莉娅特生气地抬了抬眼镜：“他们真是做得太过分了。”

    “同为伟大家族的后裔，这方面我们应该互相帮助。”亚伦露出微笑：“如果有什么需要我帮忙的地方，尽管提。”

    “谢谢。”莉莉娅特连忙真诚地道谢。

    她虽然也算非人战力，但比之真正的非人存在，终究是要差上不少的。

    ……

    接下来，亚伦算是见识到了多伦家的办事速度。

    仅仅只用了一个下午，就完成了辞退女仆、自身辞职、房屋挂牌代售等一系列手续。

    到了夜晚的时候，莉莉娅特就跟父亲弗农坐上了一辆雇佣来的马车，赶往列车站。

    他们将乘坐今晚的火车，前往海港城市——夏多恩。

    夏多恩是英维斯一个极其重要的港口，每天都有来自新大陆的客轮与货轮。

    表面上，弗农与莉莉娅特还准备预订一艘远洋航轮的船票，即将乘船前往新大陆。

    但实际上……

    南印尼斯的殖民地，除了政府雇员与军人之外，也只有罪犯、走投无路的破产者、以及赤贫的农民愿意去冒险搏一搏。

    按照一份报纸的说法，如今在黑暗海上闯荡的船员，有一个算一个，都是人渣！

    所以……弗农先生看不上贫瘠的殖民地，他准备与女儿在中途就跳火车，然后转道出国，前往铁萨戈或者罗曼尼。

    对此，亚伦也不得不点头，承认对方逃跑的能力，还懂得设立虚假情报，误导追击者。

    绿森市蒸汽列车站。

    直到通过检票口，进入列车之后，提着手提箱的弗农才似乎松了口气。

    在他身边，莉莉娅特戴着厚重的黑纱帽子，遮住了大半脸庞，望着窗外的景色，表情有些恍惚：“爸爸……我们这就要离开一直以来居住的城市了么？”

    她有一种强烈的不真实感：“其实……我很强的，拥有非人战力，能保护家庭了。”

    “不行！”

    弗农训斥了一句，又转头诚恳地对亚伦道：“亚伦先生，你既然也是索托斯后裔，肯定知道‘衰亡之血’那群追猎者的恐怖吧？他们都是一群疯子！我只想过宁静的生活……”

