
　　皇帝闻言脸顿时沉了下来，看向太子。

　　太子顷刻怒了，“凌画，你少含血喷人！别弄屎盆子往本宫脑袋上扣。温家怎么可能倒卖粮食？”

　　凌画不卑不亢，“若没有真凭实据，我也不敢来陛下面前搬弄是非。因陛下信任，臣掌管漕运调度，不敢出丝毫差错，尤其是江南粮仓，百姓上交多少粮，粮仓里有多少粮，市面流出多少粮，各地有多少存粮，我都要做一笔账，做到心中有数，幽州上个月，温家主家通过旁支族亲打通了江北黑市的关系，周转了三个关口，找上了绿林的黑十三，以高价倒卖给了他五万石粮食。陛下派人一查，就知道臣说的是真是假。”

　　凌画说的有名有姓，一五一十。

　　太子脸色大变。

　　皇帝怒了，质问太子，“可有此事儿？”

　　太子连忙道，“父皇，她一定是在胡言乱语，儿臣并不曾听闻此事儿。”

　　“太子殿下不曾听闻，不代表温家没做。”凌画语气温和，“总之，温家既有粮食倒卖，就是不缺粮，不该扣我运往凉州的军粮。”

　　“谁知道是不是你为了污蔑温家陷害胡诌？”太子瞪着凌画，“谁不知道你一直看本宫不顺眼？否则你怎么能胡诌出这样的事儿来？这几年你时常与绿林打交道，谁知道你是不是买通了绿林，那个什么黑十三，来陷害温家拉本宫下马？”天籁小说网

　　凌画好笑，“太子殿下，我没有理由陷害你。当年赵太傅的仇，我已报了。如今我与您无冤无仇。我是为陛下效命。若不是温家扣了我运往凉州的军粮，我也不会进宫来。”

　　她顿了顿，看向皇帝，“陛下是明主，没有人能在陛下的眼皮子底下蒙蔽圣听，若是太子殿下不信我说的，您也大可以去查，这么大的事儿，做过必有痕迹，不单单是收买一个黑十三便能做到的。也要我买通温家的自家人，才能从头到尾每一个环节都对上地栽赃陷害，否则是吹起来的气泡，一戮就破，没有人会傻的这样诬陷人。”

　　她说到这里，又笑了一声，继续道，“臣虽得陛下器重信任，但不过短短三年而已，还收买不了从幽州到江北黑市再到西北绿林绵延几千里的地盘。没那个本事。您太抬举我了！”

　　太子被堵的一时哑口无言。

　　皇帝已信了凌画说的七八分，他沉声问，“你是怎么得到温家倒卖粮食的消息？”

　　凌画坦然地道，“黑十三有个弟弟，我在陇西时，不小心招惹了他，他想弃暗投明，追随我为陛下效命，为表忠心，卖给我了这个消息。”

　　太子冷笑，“你的裙下之臣可真是多！你怎么就知道这个消息是真的？”

　　凌画不理会他的嘲讽，“他手里有从他哥哥手里偷出来的温家人按的手印单据，您说，还能是假的吗？再说，我得了这个消息，自然也是要辨别真假的，只不过牵扯了温家，看在太子殿下的面子上，我也就当不知道了。可是温家也别吃着碗里的还要看着锅里的啊？也太过分了！二十万石军粮，说扣就扣？”

　　她看着太子，反笑回去，“同是驻军，不能因为他家是太子殿下的岳家，就把好处都占了吧？他吃肉，连给别人喝汤也不行？太霸道了！人家凉州总兵也是有女儿的，就是没嫁给太子殿下而已，就要这样受幽州温家的欺负？幽州温家是想干什么？饿死凉州的三十万驻军吗？”

　　她说完，看向沉着脸的皇帝，“陛下，臣子可分贵贱，但您的将士们，可是不分贵贱的，吃撑了幽州驻军，饿死了凉州驻军，您的手心手背都是肉啊！”

　　“你……简直一派胡言，妖言惑君！”太子气的要暴走了。

　　凌画！

　　凌画这个女人！

　　牙尖嘴利。

　　“朕看你才是该好好反省了！”皇帝拿起桌子上的奏折砸向太子，怒喝，“你说，你到底知道不知道温家做的好事儿！”

　　太子不敢躲，实实在在地被奏折砸了肩膀，他瑟缩了一下，立即摇头，“父皇，儿臣不知啊！”

　　“你既然不知，做什么口口声声在朕面前为温家辩驳？”皇帝震怒，“朕限你七日，立即查清此事，看看到底温家有没有做过私下倒卖粮食到黑市的事儿，不得包庇！若是被朕发现你包庇温家，朕要你好看！”

　　“是，儿臣领旨！”

　　“还有，你即刻让温家放了扣押的二十万石军粮给凉州驻军，不得耽误！否则，朕抄了温家！”

　　太子脸色一白，不敢再多言，“是！”

　　皇帝不想再看到太子，大手一挥，“滚吧！”

　　太子告退了下去，走之前，恨恨地剜了凌画一眼。

　　凌画平静地与太子对视了一眼，然后漫不经心地收回视线。

　　太子离开后，皇帝狠狠地揉着眉心。

　　凌画看着皇帝，心中一跳，平静的脸色一转，顿时厌怏怏蔫头巴脑地叹气，“臣又得罪太子殿下了！哎！”

　　皇帝手一顿，抬眼看她，依旧沉着怒气，“得罪他怎么了？”

　　“臣在担心以后的日子。”凌画很是忧心，“臣怕有朝一日，尸骨无存啊。”

　　皇帝被气笑了，“萧泽没那么小心眼！”

　　凌画心里翻白眼，太子果然是陛下最喜欢的儿子，他不小心眼，那是她小心眼咯？

　　太子刚刚离开看她那眼神，是恨不得杀了她呢。

　　凌画叹气，“陛下，臣当初说给您管漕运五年，还有两年就到期了，到时候，臣什么也不要，您给臣一块免死金牌就行。”

　　皇帝哼了一声，“你不是不怕死吗？当初有胆子敲登闻鼓，如今怕了？”

　　“当初是走投无路被逼的，臣最怕死了。如今能不死最好，活着才能喝酒吃肉。”

　　皇帝无语，“你一个小姑娘，天天惦记着喝酒吃肉，出息！如今你凌家还能管不够你酒肉？”

　　“那也要分什么酒？海棠醉就是喝不够，鹿肉最好吃，可是野鹿难打，一年也吃不到许多。”

　　皇帝被逗乐了，“朕还喝不够海棠醉呢，鹿肉一年也吃不到几次，你的要求可真够高的。”

　　凌画莞尔一笑，“做人就要有追求嘛！”

　　皇帝哼了一声，被凌画这么一插科打诨，他心中的气消了不少，面色也缓和了，“行，到时候你卸任，朕给你一块免死金牌。”

　　凌画立即起来道谢。

　　皇帝摆手，“你也不必谢朕，朕知道你与萧泽不对付，他很多地方做的的确不够好，但他毕竟是朕与皇后的孩子啊，皇后薨时，拉着朕的手，让朕好好教导他，是朕忙于政务，疏于对他的管教，但他本心不坏，都是下面的人撺掇，朕还有时间，能给他板正过来，你也对他多些信心，他是个宽厚的好孩子。”

　　凌画垂眼，温和地笑，“臣效忠陛下，不藏私心，只要太子殿下的人不往臣手里撞，给臣捣乱，臣恨不得躲的远远的，陛下放心。”

　　“嗯。”皇帝点头，

　　他也不是真的让凌画与太子握手言和，不过是敲打凌画两句罢了，凌画有这句话就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 针锋免费阅读。https://xs.23sk.com 