    “红樱树乃是我焚炎谷至宝，你们、你们可不要得寸进尺。”

    唐仁义刚刚签订完契约，听到封天宇的话，气得不轻。

    焚炎谷内生长着的红色树木便是红樱树，真正的红樱树埋藏地下，这些树木只是红樱树裸露在地表的部分，因为红樱树强大的功效，焚炎谷内的动植物都是火属性，天生带有火气，是修炼火属性神通的绝佳之地。

    若是失去红樱树，焚炎谷将失去一大半底蕴。

    “唐谷主刚刚已经答应了将全部的东西送到听云轩，此刻却反悔，如此出尔反尔恐怕很难办。”

    封天宇眼神冷了下去，说着话他的身体蠕动着变换，变成通体紫色，图腾柱一样的生物，位于图腾柱上的仅有的眼眸睁开，俯瞰天地的冷漠目光落在唐仁义身上。

    唐仁义的身体咔嚓一声，居然裂开一道缝隙，鲜血从中喷涌而出。

    “我知道了，我同意，我同意还不行吗？”

    感受到死亡的威胁，唐仁义顿时慌了。

    他能感受到，面前封天宇变身成紫色怪物后，身上的气息明显不一样了，给他一种面对涅槃巅峰强者的错觉。

    毫无疑问，只需要封天宇动动手，就能将他碾碎。

    这种感觉让唐仁义不敢妄动，虽然不知道封天宇变身的东西是什么，为什么会有涅槃巅峰的威势，但他明白，若是不答应封天宇，今日焚炎谷必定被血洗。

    相比于自己的小命，让焚炎谷落没也不算什么了。

    “唐谷主果然是爽快人！”

    封天宇变回原本的模样，微笑着飞入了焚炎谷，不一会的功夫便扛着一株一人多高的玉树飞了回来。

    这株玉树通体红色，枝叶晶莹剔透好似上好的红宝石，在树枝之内流淌着不知名的液体，香气四溢。

    在玉树顶部，有淡淡的火苗燃烧，正是红樱树。

    在红樱树被封天宇取出后，整个焚炎谷温暖如春的感觉立刻消失，谷内的温度肉眼可见的降低，而生长在谷内的鲜红树木也消失不见。

    “月溪，这株红樱树就赐予你了，将这株红樱木放置于丹炉之下，作为助燃物，炼制出的丹药成为极品的概率将大大增加。”

    “多谢公子。”

    眼看封天宇说着话将红樱木赐予自己，月溪忍不住神色激动。

    作为一名丹师，她自然听说过红樱木这种药材的珍贵，红樱木想要生长成型，要求特别苛刻，红樱木的周围必须要有流动的天火、不散的地火还有携带生命的生命之火。

    集齐这三种火焰，红樱木便可以凝聚三昧真火生长，不然就会枯死。

    除了能增加炼制丹药的成功率跟品质，红樱木还能让火属性修炼者的神通大幅度提升，焚炎谷将势力建造在此地，便是因为红樱木的缘故，由此可见这树木的不凡。

    “宝物已经到手，我们该换下一家搜刮……额，我是说，我们该代表听云轩讨伐下一家势力了。”

    封天宇抻了个懒腰，说话时，唐仁义下意识看了眼他，在内心小声嘀咕。

    “这家伙刚刚说了搜刮吧，我没听错吧？”

    “不知道公子准备接下来去哪一个势力？”

    “就去诸葛家好了。”

    面对月溪的询问，封天宇眼神闪烁，里面隐隐浮现一抹玩味。

    “根据听云轩的情报，诸葛家是老牌黑域豪强，家族内藏有一副开辟级别大能留下来的宝物——八阵图，据说此图一出可以将涅槃修士困住，还可以画地为牢，衍生小世界，我们将这东西拿走吧，顺便还能让你们挑战下诸葛家的涅槃强者，继续提升实力。”

    “一切听公子安排。”

    听到封天宇的话，其他人没有意见，纷纷点头，很快便跟随封天宇之后离开了焚炎谷。

    “呼～”

    眼看封天宇离开，唐仁义松了口气，低头看向焚炎谷内冷冷清清的景象，又忍不住叹息。

    “唉，这帮强盗，将我焚炎谷内的宝物红樱树给抢走了，还要将其当做烧火物，真是暴殄天物！失去了红樱树，这让焚炎谷怎么办？”

    “谷主大人，要不我们跟听云轩的焚炎姬小姐联系下吧？她是涅槃后期修士，又是听云轩长老之一，　若是她能出面，这些人或许会将红樱树还回来。”之前带唐仁义出来的焚炎谷弟子，不知道从哪里冒了出来，弱弱的说道。

    “你这蠢货，有这注意，在红樱树夺走之前你怎么不联系？”

    “我……”

    被唐仁义怒斥，这名焚炎谷弟子一脸委屈，那模样似乎在说“他已经跟唐仁义说了外面的人很强，唐仁义一上来就把这些人当成了合一境界的弱者没当回事，怎么能怪他”。

    “少废话了，现在就联系焚炎姬，我倒要看看听云轩是怎么回事，为什么要抢夺我焚炎谷至宝？”

    唐仁义不耐烦的摆摆手，怒气冲冲的回返焚炎谷，准备开启传音大阵。

    ……

    时间飞逝，很快半个月过去。

    这半个月时间南天州内发生了几件大事。

    首先是听云轩公然宣布要称霸南天州，南天州所有的势力只能选择臣服或者灭亡。

    其次便是听云轩派出征伐各个势力的人，居然是几名合一境界的修士，这消息一出，南天州各大势力原本不以为意，然而在遭遇“毒手”的人多了起来后，南天州哥势力才变得人人自危。

    据几名被征讨过的势力弟子称，这几名合一境界的修士，每到一个势力门前，便会寻找该势力内的涅槃强者战斗，不管该势力是否选择臣服。

    等战斗之后，这几人又会将该势力内的至宝带走，短短半个月已经有数百势力惨遭毒手，其中不乏焚炎谷、诸葛家族等等豪强。

    这导致南天州此刻残存的势力人人自危，不少势力自闭山门躲藏了起来，还有些势力则连夜离开了南天州。

    一时间，南天州给人感觉萧条了不少。

    此时此刻，听云轩某个阁楼内。

    “诸葛山，你不是说我们不用出手，只要等二长老他们出手，我们在背后捅刀即可吗，你给我解释解释，这是怎么回事？”

    夜鸦将手中一份简报丢在地上，气的身体颤抖。

    在他面前，诸葛山面色难看，低声辩解。

    “我也没有想到二长老的人一个都不动，居然派几个小辈去征讨宗门，还让他们成功了？”

