    【你领着鬼王小弟开始在周围盘旋。】

    【那些鬼魂在看到镇守此地的鬼王被打得鼻青脸肿，一脸唯唯诺诺的模样过后，不约而同都开始朝着周边远去，没有丝毫想要留恋在这个地方的念头。】

    【它们奔跑的速度非常迅速，似乎根本就不想要停留在这个区域，跟这么一个恐怖的家伙发起冲突。】

    【你望着它们远去的背影，也紧紧跟随了上去，就这样，地狱第五层首次迎来了一个极为惊悚骇人的画面。】

    【一个穿着染血大褂，左手右手拿着屠刀西瓜刀的阴差，状入疯魔一般开始疯狂的对那些鬼魂进行袭击，身后鬼王唯唯诺诺的跟随着，甚至还在帮忙打下手。】

    【阴差们看见这个状况都不约而同的陷入到了沉默当中。】

    【渐渐的，你的名字在前五层的地狱当中似乎已经成为了某种传说，当那些鬼魂看到你身后那站着的巨大鬼王之后，甚至连任何打算反抗的情绪都已经没有了。】

    【你试着与珠子当中的老爷爷进行交谈，却发现对方已经自闭了起来，一言不发。】

    【地狱第五层的怪物，较之前面几层又有了一个明显的提高，在除去看守大门的鬼王之外，你还看到了这片地狱其他区域的一些较为强大的鬼怪，实力跟鬼王不相上下。】

    【此时，一边的阴差过来跟你进行了谈话，表示这片区域需要保持一定的平衡，如果非要不死不休的话，这些鬼怪会形成相当恐怖的反扑。】

    【面对对方的劝诫，你有些感觉到疑惑，按照常理来说，地狱当中应该存在着非常厉害的阎罗坐镇，清理掉这些鬼魂。】

    【你有些疑惑的提问，当你发出这个问题的时候，阴差的脸色明显出现了变化，没有再过多跟你进行交流，草草劝诫了一番，便离去了。】

    【你对此有些感觉到疑惑，这个地狱似乎并没有你想象中这么简单。】

    【你开始朝着周边窥探，开始寻找周围是否有什么合适的地方可以让自己来进行磨炼，在你行走的过程当中，此时，第五层地狱内的另外几名鬼王已经悄然间集结在了一起。】

    【你不断的前行，在这过程当中，意外间看到了另外几个队友的踪迹，对方在不知不觉当中，已经下潜到了第六层地狱当中，不知道是通过何种路线走过去的。】

    【他们的身上似乎有某种秘密可以挖掘。】

    【在你休息片刻打算接着往下潜入打算通过面前的井口下到第六层的时候，那些聚集在周边的鬼王在这个时候对你发起了攻击。】

    【他们似乎想要阻止你往地狱深处去。】

    【面对三人攻击，你也感觉到了吃力，加特林无法同时对三个如此强大的怪物进行攻击，匆忙之下，你干脆不再进行回击，而是直接跳下井口，来到了第六层地狱。】

    【三个鬼王在上面徘徊，似乎进不来，你逐渐了解了这个区域的一个特性，鬼王徘徊下不来，而下面的也根本就上不去，这个井口似乎有着某种限制。】

    【伴随着越发深入到地狱当中，你发觉，这里的时间似乎格外的缓慢。】

    【从进入到副本中，你便有着这种感觉，只不过，到现在才感受的越来越深刻。】

    【你在第六层游荡，发现这个地方比你想想当中要宽阔的太多...】

    【你看到了四周耸立着的岩壁，上面刻画着诡异的符文，里面似乎封锁着某种骇人的生物，你看到了岩浆瀑布从高处垂落下来，炽热的温度将空气都给彻底扭曲。】

    【四周的高温不仅仅在炙烤着你身躯，甚至，连灵魂都感觉到了一定的扭曲。】

    【你似乎感受到了某种召唤，开始朝着一个方向前行，来到了一片岩浆池前，刚刚走进过去，冲天的岩浆火柱直接将你给淹没掉，一只浑身弥漫着火焰的两角牛从岩浆池中钻了出来。】

    【速度之快，让人目不暇接，你想要进行着躲避，但是你没有想到，对方的速度比起你来只快不少，并没有给你任何的可乘之机，直接就将你给顶进了岩浆池当中。】

    【周围的岩浆仿佛是有着生命一般，不断的靠拢你的身体，将你蚕食殆尽，没给你留下任何的反应时间，最后，意识归于湮灭当中。】

    【李言——卒】

    【死亡原因：被火牛顶进岩浆池当中被火焰灼烧而死。】

    【本次模拟降临天赋：驯化高手】

    【描述：你可以通过某些方法驯服这些看起来十分强大的动物】

    伴随着死亡的提示音出现在了视线当中。

    李言忍不住叹息一声。

    又凉凉了。

    这次有了加特林在，很显然，往里面推进了很多个层数，而且还直接将鬼王这个堪称小BOOS级别的东西给直接给干了下去。

    这看起来效果比想象当中还要好得多。

    只不过。

    这个地狱副本所带来的难度，还是比想象当中要大非常多，这好不容易从第五层混过去，还是以一种非常惊险的角度混过去，结果没有想到。

    还是被弄死的，而且是随地被一头牛给弄死的。

    被弄死之后，还给了一个驯化大师的天赋...

    嘶。

    照这个意思来说，李言难不成还能够驯服这头火牛不成。

    不过。

    眼下的关键点并不在于这里。

    打开窗户看了一下。

    几次模拟，原本漆黑的天空在这个时候已经变成了闪耀夺目的烈阳。

    第一天的时间已经过去一半了。

    房间中现在已经飘满了街道里面传出了香味，闻起来让人食指大动。

    而现在，李言的进展也只不过是第六层而已。

    其实，要说难度吧，李言想要早点通过这个副本的话，其实还是非常简单的，只需要直接让黑白无常带自己通过十八层就可以了，但是，那样的话，根本就不能够收集到什么好东西。

    自己好不容易得来的特权，也显得没有什么特别大的作用。

    这可不太行啊。

    自己辛辛苦苦这么久，如果不从这个副本当中捞点好处的话，未免有些太可惜了。

    还有便是，这个副本当中的信息含量，似乎也比李言想象当中要多。

    按照正常的流程来讲，地狱当中怎么可能出现这种什么叛乱，什么鬼魂聚集在一起之类的...

    有阎罗在，这些鬼魂一个个应该都是跟过街老鼠一样，生怕自己被鬼卒又或者阴差给抓到，可现在倒好，为了不让局面显得太过于僵硬。

    现在鬼魂反过来谈判起来了。

    这就显得非常有意思了。

    那些实力强悍的家伙，都哪去了...

    整个地狱，就只有十大阴帅，不存在更高级别的吗？

    如果再怎么下去。

    现在地狱是能够勉强维持着一个和平的局面，但是伴随着时间流逝，这些鬼魂将地狱给冲破，冲到了人间来，那又会是一副怎样的情况？

