    素来激进的虞允文这一次选择了十分保守的态度，这确实让人感到惊讶。

    但是虞允文的理由一样十分充分。

    经过之前对整个关中地主士绅的全面打击之后，明国对关中的统治已经十分稳固，人心归附，不可轻易图谋。

    至于西夏叛乱，成功的可能性很小。

    因为西夏的精华地带都在明国控制之下，那些叛乱者只是输红了眼的赌徒而已，其实没什么胜算。

    加上明军素来精锐善战，金兵都被他们全灭，打不过金兵的西夏军队又如何能逆风翻盘呢？

    所以，南宋必须要保持冷静，现在不是战略机遇期，绝对不能被他们拉下水。

    虞允文的建议极大动摇了原本想要趟一趟浑水的陈康伯的想法，于是他犹豫不决，迟迟没有做出决断。。

    尽管吴璘两次请求陈康伯做出决断，但是陈康伯都没有做出决断。

    这确实是太难了。

    而在他犹豫不决的时候，一个新的情报传来，说面对西夏叛乱，关中明军没有大规模调动，一切如常。

    随后，不断传来明军大破西夏叛军的消息，去年年底，明军攻克甘州的消息传来，据说明军乘胜追击，继续向瓜州和沙州进军了，西夏叛乱彻底失败了。

    再往后就是西夏灭亡，河西行省建立。

    南宋终于算是半主动的做了一次正确的战略决策，没有参与到这件事情当中。

    但是也正是因为这个，让整个南宋战略决策圈子意识到明国对地方的统治的稳固远超他们的想象，明国对一个地方的并吞和占领效率也远超他们的想象。

    西夏好歹是一个延续几百年的地方政权，也有自己的文字传统和文化，统治延续了那么久，怎么着也该有点追忆往昔的遗民才是。

    但是其民众在明国并吞他们的过程之中没有任何反抗的迹象，唯有官方上层发起反抗，结果很快就寄了。

    国家灭亡之后，民众不怀念故国, 心安理得的接受了明国的统治, 地方秩序快速恢复, 人们又开始心安理得的过日子。

    根据那个党项商人的说法，又是明国的底层政策起到了效果。

    明国实施了【善政】，这个善政安抚了西夏遗民, 让西夏遗民获得了更好的生活，于是哪怕是西夏国族都不愿意维护西夏王朝, 而接受了明国的统治。

    按照这样来看, 明国和南宋的主体民族一样是汉族, 这样一来，双方岂不是更加没有隔阂？

    明国甚至能够把国内的契丹人、奚人、渤海人和党项人都给治理的好好的, 那么对待同文同种的南宋汉人，难道有什么难度吗？

    只要他们使用《洪武政论》当中的底层政策，让利于底层, 给底层土地, 给他们优惠的政策, 不照样能够让南宋国民对他们死心塌地吗？

    世间竟然有如此恶毒恐怖的阳谋？

    这却如何是好啊？

    朝堂之上, 赵昚和宰辅团队思虑良久，也不知道该怎么做才能应对明国如此可怕的恶毒阳谋。

    难道也要学习明国给底层让利, 让底层的草民心向他们？

    这说起来容易，做起来难如登天。

    习惯了剥削与压迫的人怎么可能会老老实实交出自己的既得利益让利给底层呢？

    不存在的。

    就算赵昚有那个想法，并且试图改变什么, 那数量庞大的不愿意这样做的读书人老爷们一定会想方设法让赵昚认识到自己的错误，从而主动改正自己的错误。

    官家, 你要知道，你能当皇帝是因为我们支持你, 而不是因为那些泥腿子支持你，泥腿子只知道你是皇帝, 但不知道你是赵昚，你指望他们？

    那好，我们就支持其它人去了哦？

    赵昚作为大宋天子，作为继承皇位的皇帝，他的统治根基是读书人老爷们，是官僚，是大地主士绅, 是整个上流阶层，而不是农民们。

    他和苏咏霖不一样。

    尽管他心中对于苏咏霖的某些政策比较向往，比如他向往苏咏霖的强势和几乎无限的权力，他向往苏咏霖做为皇帝的尊荣, 以及严惩贪官污吏的强硬手腕。

    他也痛恨那些敢于对他的钱下手的混蛋官僚们，很想对他们大开杀戒。

    但是他不能。

    他所能做的也只有不断的增强军力，用强大的军力来保障国家的存续了。

    南宋朝堂上的上等人们最终达成了一致，在八万人募兵计划之后，再推进一个五万人募兵计划，继续强化南宋国防力量，争取用最短的时间训练最多最精锐的兵马来对抗明国。

    朝堂会议结束之后，走在返回枢密院的路上，第一次有资格参与这种高层次会议的虞允文紧紧跟在了陈康伯的身后。

    “枢相，有些话，我不知当讲不当讲。”

    陈康伯一边慢慢走路一边扭头看了虞允文一眼。

    “讲吧。”

    “多谢枢相。”

    虞允文低声道：“以目前明国的态势来看，恐怕在短期内难以自取灭亡，除非苏咏霖骤然而死，其子尚且年幼，届时主少国疑，开国功臣拥兵自重，明国才有分崩离析之可能。

    然而苏咏霖年仅二十七，年富力强，只要他活着，明国绝不会轻易覆亡，至少在短期内是不可能的，十年，乃至于二十年，都看不到这样的可能。”

    陈康伯站住了脚步，目视前方，沉默了一会儿。

    “彬甫，之前你不是这样认为的，之前你可是说过明国三五年之内就要覆亡的。”

    虞允文摇头。

    “之前没有去过明国，不知道明国的真实情况，去过明国之后才发现，明国所做的一切已经完全超乎吾等想象，明国农民生活尚可，政局尚且稳定，而且枢相，抛开一切不谈，就算是暴秦，若始皇尚在，刘项可敢造反？”

    陈康伯转过头看着虞允文。

    “你的意思是，苏咏霖要是能活三十年，明国就能存在三十年，他要是能活五十年，明国就能存在五十年？”

    “他是开国皇帝，起兵三年覆灭金国，宛若天上神仙的一般的战功……”

    虞允文面色感叹道：“不说他的暴虐行为，单单说他的战功，谁能不佩服？谁敢在他面前显摆自己的用兵之术？大宋武将之中可有人敢于直面苏咏霖亲自统领的明军？他就是明国的擎天一柱，只要他活着，明国稳如泰山。”

    陈康伯沉默了好一会儿，才略带着些埋怨的神色看着虞允文。

    “这话，你刚才怎么不在殿上说？”

    “我资历尚浅，在殿上说这样的话，不是授人以柄吗？满朝文武都等着看明国自己分崩离析，我忽然站出来说明国不会自己分崩离析，他们会怎么看我？”

    虞允文无奈道：“还请枢相理解。”

    “虞彬甫，你也开始明哲保身了？”

    陈康伯摇头道：“我推荐你做枢密副使，可不是让你来明哲保身的！”

    “我也不愿意，但是，枢相，眼下的局势，指望明国自己覆灭，无异于痴人说梦。”

    虞允文苦笑一声，开口道：“可是我要是明摆着这样说，且不说会不会有人反感我……会有人相信我吗？”

    “你能拿出解决的方法，他们就不会骂你，还会把你供起来。”

    陈康伯不满道：“我推荐你做枢密副使，就是看中了你的才能，你可不能让我失望！”

    “我当然不能让枢相失望，我也有应对的策略，但是……”

    看着虞允文犹豫的面色，陈康伯四下里看了看，见左右无人，便低声道：“直接告诉我吧，我不往外说。”

    “好吧。”

    虞允文点了点头，开口道：“若要对抗明国，必须要争取人心，最好能够参照明国的某些策略，对大宋进行改革，严惩贪官污吏，减轻税收，限制官员胡作非为，以此获取人望。”

