    第670章 完美解决   

    “现在，立刻道歉，赔偿！”

    

    话音刚落，苏媛轻轻拍了拍艾韵的背，在她耳边小声说道，“你放心吧，不会有事的。”

    

    艾韵这才壮着胆子，从苏媛的背后走了出来。

    

    她低着头，根本就不想看猥琐男一眼。

    

    一看到艾韵和苏媛并肩站在一起，猥琐男就愣住了，满脑子胡思乱想，就差流口水了。

    

    啪！   

    又是一巴掌。

    

    这一巴掌打醒了他，也让他看到了冷脸的卫文翰，以及差点就要冲上来的于光。

    

    “对，对不起！行了吧！”

    

    让他道歉，这还是第一次，可他却不甘心，用一双怨毒的眼神看向了艾韵。

    

    他的眼神，吓得艾韵重新躲在了苏媛的身后，她用如同蚊蝇一般的声音小声道：“没关系。”

    

    苏媛打死这个猥琐男的心都有，但现场的人她还是认识的。

    

    这里还有市府的人，不好闹的太大。

    

    “赔偿的事情，我会让律师找你们的，希望到时候你们能配合。”

    

    “配合，我们一定配合！”

    

    现在，王茂学哪里还敢说半个不字？

    

    就在他觉得这件事告一段落，只要再好好跟赵主任“交流交流”就能够重新坐上餐饮协会会长的位置上的时候，赵主任派出去的人回来了。

    

    他们非常专业的拿着各种样本的照片，交到了赵主任的手中。

    

    “主任，经过我们的检查，这家火锅店在卫生和环境方面做的非常好，没有任何违规和不合格的地方。”

    

    闻言，赵主任赔笑着看向卫文翰，“卫总真的是餐饮行业的标杆，第一次踏足餐饮行业，就能够做到这一步，这是多少人都达不到的成果！”

    

    听了这话，卫文翰笑了笑，“既然已经证明了我们店没有违规，接下来……”   

    赵主任赶忙接话，“卫总您放心，这件事我们一定会处理好的，绝对不会让您操心。”

    

    “那就麻烦赵主任了。”

    

    王学茂现在恨不得能够时光倒流，让他在调查了卫文翰的身份之后，好好打他的逆子一顿。

    

    但这个世界上哪里有后悔药给他吃？

    

    “王茂学，餐饮协会会长的位置你就不要想了，明天我就会亲自过去一趟，推选一个新的会长出来。”

    

    “凭什么！”

    猥琐男不相信，他爸会长的位置就这样丢了，还在大闹。

    

    只有王茂学，现在哭都哭不出来。

    

    他苦心经营这么久，不就是为了能够通过职务之便，让他的火锅店越来越好吗？

    

    之前得罪了那么多人，要是等他从这个位置上下来，他还有好日子过吗？

    

    赵主任却不理会这对父子的想法是什么，带着人直接离开了现场。

    

    这次的事情，对于赵主任而言，也是一种提醒。

    

    让他想到，这些民间组织虽然帮他节省了不少的时间，但类似的事情一定也在其他的行业当中存在。

    

    看来，有必要进行一次大整顿了！   

    ……   

    事情告一段落，卫文翰和陈关仿佛心有灵犀，谁也没有再提起这件事。

    

    说实话，就算是在陈关的眼里，王学茂父子也不过就是些段不上台面的家伙而已，让他多看一眼的资格都没有。

    

    更不用说卫文翰了。

    

    “卫总，您怎么想起来开一家火锅店了？”

    

    “而且，我看这个环境布置的不错，我还真有点饿了。”

    

    火锅店就是这样，一进门就能闻到弥漫在空气里的味道，再加上这里的服务员在上岗之前都经历过专业的培训，他们对待客人的态度简直没得挑！   

    “承蒙陈秘书能看得上眼，走吧，我们去包厢里尝尝这里的菜品，我觉得都挺有特色的！”

    

    艾韵跟苏媛已经吃的差不多了，所以也就没有掺和，被送到了一个较小的包厢里品尝甜品，顺便聊天。

    

    这边，卫文翰跟陈秘书推杯换盏，好不快活。

    

    “这家火锅店的口味真的没的说，以后我要是来，卫总可不要忘了给我优惠！”

    

    闻言，卫文翰哈哈大笑，“那是肯定的，虽然我不是老板，不能直接给陈秘书面单，但给你个优惠，那还不是手到擒来！”

    

    两人对视一眼，碰杯！   

    ……   

    卫文翰这算是在一晚上吃了两顿饭，所以等他送走陈秘书的时候，已经是深夜了。

    

    火锅店内客人仍旧络绎不绝，卫文翰满意的点了点头。

    

    知道卫文翰也即将离开，陈勇拉上了卫清凑了过来。

    

    “卫总，您感觉我们这家店怎么样？”

    陈勇略显兴奋的问道。

    

    虽说在参观这家店的时候，卫文翰就对这家店给出了肯定的评价，但他还是想听听作为食客进行体验之后，卫文翰给出的最真诚的意见。

    

    “非常不错，从口味到服务，就非常新颖，也能够抓住食客的心。”

    卫文翰道。

    

    “哥，你怎么是这么想的吗？”

    卫清显得比陈勇还要兴奋。

    

    陈勇有着丰富的餐饮行业从事经验，但是对于他而言，这还是第一次。

    

    能够在第一次就得到了堂哥这种大老板的肯定，让他感觉非常的开心。

    

    “嗯。”

    

    “今天火锅店的数据如何？”

    

    一家火锅店是否成功，不能单单看一个人对于火锅店的看法，更多的还是要看食客们对于这家店的看法，以及上座率。

    

    “哥，中间闹出了那么多的乌龙，但是对生意的影响却并不大。”

    

    “今天的营业额有望突破十万大关，我们也收集了每一位食客对于我们火锅店的看法，我们会根据时刻的意见进行调整的。”

    

    卫清和陈勇两个人加在一起，一个有脑子，一个有行动力，看起来还算是一个不错的组合。

    

    “既然是这样，那你们两个努努力，争取将海底火锅这个品牌，做大做强。”

    

    “哥，我一定会努力的。”

    

    转头看向一旁的苏媛和艾韵，卫文翰的目光落在了艾韵的身上。

    

    “小韵，你住的地方离这里远吗？

    需要我送你吗？”

    

    听到卫文翰的话，艾韵就下意识的躲在了苏媛的身后。

    

    在她的印象里，卫文翰是个沉默寡言且说一不二的人，现在让她直接跟卫文翰对话，她还有点不太适应。

    

    “那个……好像，好像还没到下班的时间。”

    

    一旁的陈勇见状，赶忙对艾韵说：“艾韵，你可以下班了，今天你遇到了不少的事情，回去好好休息！”

    

    

    

