
这下子，田兴旺的腿，是真的断了。

众人……

田有地：……

田淼淼却竖起了两个大拇指。

这招，不错！

“晚上给你做好吃的！”

“好。”

一副忠犬样，真是不忍直视，完全颠覆前面冷血无情的样子，根本看不出，前一分钟他打断了别人的腿……

虽然田有地不太想理田兴旺，可田兴旺夫妇二人，一个闭嘴动不了，一个断腿走不了，他只能安排人把田有地送回去，还顺便给请了大夫。

傍晚，田淼淼准时在下工的时辰过来了，后面照样跟着承昭。

大家见承昭的眼神，似乎有些不一样，他却没有发现的样子。

田淼淼将一个荷包交给田有地：“五叔，这是今天的工钱，你发一下给本村做工的。今日我特意换成铜板，以后结算，都会由五叔发给你们。”

“多谢淼姐儿。”

“要谢就谢五叔，是他推荐的你们。”

“好了，大伙过来领钱吧。”

田淼淼知道今日的一出，可能有些人会觉得承昭手断狠辣，会打退堂鼓。

她特意踩点到，拿出钱，就是告诉他们，只要好好干，完全不需要管其他的事情。

而且，田兴旺家，目前有两个断腿的，两个被承昭点过穴，相信不会不开眼得再来招惹她家。

田淼淼还真要好好谢谢承昭的出手的，干巴利落脆，还找不到她们家的错处。

这手段，不错！

田淼淼打算今天做糖醋排骨给小白脸吃，好好巴结一下，以后可多多利用！

“趁天还没黑，你先去砍些竹子回来吧。”回到家，田淼淼突然停下脚步。

“好。”承昭虽然并不知道她想做什么，仍一口答应。

“大哥哥，阿姐说的话，你啥时候能说下‘不’呢？”田淼淼刚好喂好鸡回来就听到承昭的回答。

“那不行，你阿姐的话，可比圣旨还厉害！”

“圣旨是什么？”

“就是皇上的命令。”

“阿姐比皇上还厉害？你见过皇上？”

“呃，大哥哥……没见过，猜的。”

田浅溪：……

田淼淼不动声色地把这一幕看在眼里。

“快去快回，天完全黑之前，一定要回来，不然不留你的晚饭！”田淼淼瞪了一眼田浅溪，“走了，二妹妹同我去厨房。”

“好的，阿姐。”

田浅溪朝承昭做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳地跟上去。

承昭看着两人离开的背影，摇头淡笑。

“二妹妹，把灶点着，大火。”

“好的。”

田淼淼去地窖拿肉，其实是进入空间，将排骨先切成一段一段的，然后再拿出一小块肉出来。

原来她们晚上都是吃粥的，但既然打定主意要犒劳承昭，那就做红烧排骨吧。

本来是可以做糖醋排骨的，但是家里没有醋。金玉来是有醋，下次要问梁伯要些回来。

很快出了空间，回到厨房，把锅里的放入水和排骨，先焯水。

等待水开的时候，田淼淼到后院摘了青菜和白菜回来。

打开锅，水已沸腾，将排骨取出，洗净，热水倒光。

倒入猪油，放下生姜，放入排骨，把排骨煎到变色，加入盐和酒。

待片刻后，再加入生抽，最后加水。

“二妹妹，大水，一盏茶后，小火慢煮。”田淼淼吩咐着田浅溪。

她将米洗净，放入另一个锅中，加水：“另起一灶，煮番薯饭。”

田淼淼将番薯洗好，切成小块：“二妹妹，我去洗青菜和白菜，你看一下，一会儿别忘了放番薯。”

“知道了，阿姐。”

田淼淼拿着菜去了河边，她将鱼网拿出，趁没人赶紧放入空间，这次她没有再把网下到河里，然后开始洗菜。

她知道田家吃了大亏了，怕田宝涵同田姚氏说起网鱼的事，万一网被拿走，可就不好了。

田淼淼洗好菜后回家，正好看到田宝涵躲在一棵大树后面看她，也不知道她什么时候站在那里的！

她把田宝涵当空气一般，不理会，就回了自己家。

田宝涵现在使唤不了断腿的田成才，她不敢来招惹田淼淼，自然只能眼睁睁看着田淼淼回家。

田淼淼回到厨房，开始处理肉。她把肉切成薄片，打算放进白菜一起炒。其实如果有粉丝就更好了，可是她不能直接拿出来。

可惜了！

感吧了一下的田淼淼收住心神，打开排骨看一下，感觉还需要些火候，对田浅溪道：“二妹妹，娘还在房里打络子？”

“恩。”

“其实绢花更贵一些的，下次我们还是拿些绢花的材料回吧。”

“我和娘商量一下。”

“好。”

田淼淼一边和田浅溪聊天，一边快速切菜，感觉排骨差不多了，她加入糖，没有回入老抽。

待排骨烧好，将排骨盛出，洗好锅。

加入猪油，放入生姜和肉片，田淼淼快速翻炒，然后加入盐和酒，待肉熟后，加入白菜，一样快炒，再次加入盐，加入水，然后盖上锅盖。

“好香。”

“你怎么回来了？不是上你去砍竹子的吗？”田淼淼看向说话的承昭。

“砍好了，自然得回来。”

“这么快？”

果然会轻功！

“我会武功。”

……会武功了不起了？

切！

“出去，我们在煮饭。”

“我帮你，正好浅溪可以回房陪陪白姨。”

“我……我去帮娘打络子吧。”田浅溪糯糯地说。

“对，白姨要多休息，所以你要多分担一些。”承昭努力寻找借口。

田淼淼翻了个白眼，默认了田浅溪的离开。

免费劳力，谁不想要，要不是需要个烧火的，她才不会让她妹妹干这种活！

承昭立即如临大赦般进入灶内。

“小猫儿，需要大火吗？”

“恩。”

“小猫儿现在在烧什么菜呢？”

“白菜炒肉片。”

“没听说过呢？白菜还可以炒肉片吗？不都是清炒的吗？”

“你炒过？”

“当然没有了。”

“没有那你还问什么？”

“……”

趴在屋顶的暗卫：喂喂！说好的高冷呢？

田淼淼将菜从锅里盛出，没有把菜汤全部盛出，便将青菜倒了进去。

她快速翻炒加盐，放入热水。没过一会儿，青菜就是好好了。

“我去叫娘和妹妹过来吃饭。你把菜端出去，把饭盛出来。”

“好的，好的。”

田淼淼站到白氏屋外时，里面传来她的声音:“你说承昭在烧火？”

“对啊。”

“那你怎么进来了？他们孤男寡女的独处，不合适的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242192"  chaptername="第十八章  田兴旺断腿">加入书签</a>
</div>
