    半日后。

    茫茫大海之上，一艘巨大海贼船航行在海面之上，而后面追击着的军舰，早已被甩掉了。

    巨人海贼船上，船室内。

    天月时坐在罗伊的对面，喝着茶水，旁边木墙上挂着她的武士刀，罗伊离开隆美尔王国时，顺手帮她将刀拿了回来。

    “哦~姐姐是要去和之国的吗？”罗伊故作惊讶的看着她，不过和修女互飙演技一年，他的样子也没被天月时看出问题。

    “是啊，不会麻烦到你们的吧？”天月时担忧的看向罗伊。

    她从小就一直听父母说和之国很难进入，怕对方不会送她去那里。

    “姐姐客气什么呀，我们是朋友的，对吧？”罗伊微笑着看着她，笑容真诚极了~

    “那实在是太感谢了，我......”

    “姐姐是不把罗伊当朋友吗，还这么客气，很让人伤心的......”

    “不是那个意思啦！”

    天月时连忙慌忙摆手，无奈轻笑，罗伊露出的失望难过的表情，真让她有些慌了。

    真是一个热情可爱的小孩呢~

    原来他将我当朋友了吗？

    天月时心里有些暖暖的，来到了这个陌生时间段的大海，她还是第一次遇到不是因为自己的美貌，而真心愿意帮她，愿意和她做朋友的人呢。

    这一刻，天月时心里对于罗伊的警惕，瞬间消融了很多。

    “既然姐姐和我是朋友，那么我们就一起去和之国吧，我也挺好奇那里的。”罗伊微笑着说道，天月时去和之国就咋了？他怕啥？御田这个时间连个液体都不是，笑死......

    垃圾玩意才靠着卑鄙猥琐的占便宜手段得到女孩（桃子：？？？），真正优秀的男人，都有自信将女孩吸引，将对方变成自己的女人。

    （一如在座的读者们一样优秀帅气自信~！）

    “好啊，去和之国是我自幼以来的愿望，我也很好奇那里是个什么样的地方呢，呵呵......”天月时粉拳轻握平举胸前，充满期待感的笑道。

    “啊？姐姐不是和之国人吗？”罗伊再次故作惊讶询问道。

    虽然演起来很无耻，但这招，真的超好用哦~

    “对啊，你是说这身衣服吗？”天月时揪了揪自己的粉色衣袖，抬头眨眼看着罗伊。

    “嗯，这种风格的衣服，在海外还是挺少见的。”罗伊点了点头。

    不过在他看来，天月时的衣服，有些......四不像。

    正统的和服有短裙吗？

    罗伊知道的和服，虽然女孩子穿起来确实很诱惑、漂亮，赞滴很~

    但正统的和服，貌似没有这么短的裙子吧......

    还是说，触及了他的知识盲区？

    “我们家在海外定居，不过，我的父母是和之国的人，所以平时确实是有着穿这样衣服的习惯。”天月时微笑着解释道。

    “原来如此啊，姐姐的衣服还真是很美呢。”

    “谢谢夸奖......”

    “姐姐又这样，很见外呢......”

    “没有啊没有！”

    天月时连忙无奈摇手，接着看到罗伊笑看她，无奈轻笑了出来，竟然逗她......

    时间一点点流逝，而两人之间的关系，也在笑闹以及罗伊的“语言技巧”之下，慢慢的变得更好了一些。

    其实，男女之间，除非双方都对上眼，特别喜欢对方，才能刚一认识没多久，便能放下各自的警惕，关系快速上升。

    但奈何啊......

    罗伊这货，弯道超车啊~

    他利用了身份，令天月时面对他时，更容易放下警惕心，去接纳对方，成为朋友。

    当然，罗伊也没学桃子那样利用孩子身份，直接腻歪上去~

    得不偿失，坏处很大。

    如果他学桃子，也不是不可以，但是！

    坏处太大！

    对名声不好！

    而且，感情这玩意，越是主动追求、表白，当海王事发的时候，那退路也就越少了~

    吸引的对方去主动开口，之后修罗场的时候，才能让女方产生愧疚感，男主被刀的几率才会降低很多，如果费点心还能再解决掉危机~

    而且，往具体了说，以后他开始正式攻略天月时的时候，绝对会因此降低对方的好感度！

    天月时：“你想泡老娘？捅死你！”

    所以，罗伊至少要保证不做出那样落入不利的事情。

    主动的爱，到了修罗场总是被动的！

    夜色降临，繁星点点，缀饰夜幕之上。

    淡淡月光落下，海面幽暗反射着冷冷月光。

    天月时此时和罗伊，坐在一间更符合他们体型的船室内。

    桌上摆放着一张张盘子，上面是色香味俱全的美食，潘多拉化身小太阳，映亮整间屋子。

    “雷丁师父他们体型太大了，就连他们睡觉的船室，与我们一比，都有些大的离谱。”

    “所以他们就在船上，给我建了这么一间正常规模的船室。”

    罗伊端着一个菜盘，放在桌子上，对天月时说道。

    “原来这样啊，不过居住在巨人的船上，真是有趣的体验啊。”天月时微笑着说道。

    “这几天姐姐暂时住在我这里吧，到了下一座岛，他们会采些木材，给姐姐建一间和我这边一样的屋子。”罗伊将盛着粥的锅搬来，摆在一边。

    “好的。”

    天月时轻笑着拿起勺子、碗，帮罗伊盛粥。

    至于今晚吃饭，为啥罗伊只和天月时在一起吃，而不和巨人们一起吃？

    合理的说：他们的体型一样，一起吃饭不会感到奇怪。

    按照套路来说：罗伊故意的~

    表白确实尽量避免主动，但该追还得追，套路不能少~不能太天真咯！

    罗伊的椅子，他做饭之前，就搬到了天月时旁边。

    两人靠得很近，吃着罗伊做出来的美味晚饭。

    “罗伊的手艺还真厉害啊。”天月时惊讶的看着罗伊。

    “有一些是和爷爷学的，有一些是和修女学的。”罗伊笑着解释道。

    所以他把会厨艺的锅，大部分都推到了八百年前的那位冒险家爷爷身上。

    “哦？罗伊有家人吗？”天月时惊讶道。

    “以前有......”罗伊只说了三个字，瞬间很自然的戏精上身，捏着餐具的手都紧了紧，失落的低垂着脑袋，有些失落难过。

    就连潘多拉，此时都有些心疼的看着他。

    如今被罗伊欺负，潘多拉心里都在脑补：“最宠他的修女都‘离开’了他，算了，他也挺可怜的，就让他玩吧。”

    “抱歉，我不是故意的......”天月时瞬间明白了，有些心疼的看着这个孩子，勾起了对方的伤心事，有些愧疚。

