    “我想这应该就是钱于明突然改变态度的原因吧。”

    灵清子说出了他的猜想。

    这件事里面竟然还有阴阳家的踪迹，这是李冥万万没想到的。

    突然，一种如芒在背的感觉从心底传来，让李冥有些坐立不安。

    可等他想要探知为何会突然如此时，这种感觉又消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    这让李冥百思不得其解，这种现象并不是第一次出现。

    自从在新郑城外遇袭后, 他就经常会有这种感觉，而最近几日这种感觉出现的频率越来越多。

    可每当他想探知究竟时，又会消失的无影无踪。

    “掌门，有什么问题吗？”

    一旁的白云子和灵清子看着坐立不安的李冥，两人对视一眼，最终还是白云子主动询问道。

    “没事, 刚才想到了一些事情，我们继续……”

    想不明白的李冥, 也不打算刨根问底, 以后自会知晓原因。

    不过，这也给李冥提了个醒，钱于明和阚云子这两人决定有问题，千万不能掉以轻心。

    嘎吱一声，大门再次被推开，清境子和木鸾子两人并肩走了进来。

    “清境，我就说让你快点吧，现在不是来晚了。”

    “明明是你磨磨唧唧，现在倒好，还赖到我身上了。”

    “明明是你非要再试探试探钱于明的态度，关我什么事？”

    “明明是你贪杯不愿放弃阚云子端上来的好酒……”

    看着两个加起来都快二百岁的人，竟像两个孩童一般在殿内打闹，李冥几人也有些哭笑不得。

    这也就是在道家，要是在儒家，两人恐怕早就被责罚了。

    不过，这也是道家的特色，无论人宗还是天宗, 只要是修道有成的人，大多都喜欢率性而为，想到什么就说什么，从不在乎什么凡俗礼仪。

    这也是李冥喜欢道家的原因，若都像儒家那般恭恭敬敬，什么事都讲个礼仪在先，光是见人鞠躬行礼，都能烦死人。

    “两位师兄不要再争了，你们没有来晚，是我们早来一会，现在时间刚刚好。”

    最终，还是李冥开口打断了两人之间的打闹。

    “看吧，老夫就说没有来晚吧。”

    木鸾子得意洋洋的看了清境子一眼，向旁边的蒲团走去。

    “哼，我才难得和你争辩，你是属狗脸的，你不要脸，我还想要。”

    清境子看着木鸾子又变了一副说辞, 一挥衣袖不想再理会木鸾子。

    待众人坐定, 李冥开口说道：

    “林不远既然要再生是非, 我也不想再和他纠缠。”

    “我需要去做些准备, 明日的三清殿议事，就由诸位师兄住持。”

    “掌门，若是林不远明日就以此事，趁机发难拉拢还在观望的长老，又该如何处置？”

    白云子问道，众人也纷纷看了过来。

    “诸位师兄不用心急，林不远若是趁机发难，你们不必理会他，明日诸位师兄只需要宣布一件事就好，剩下的事情就不必再管了，他们想投靠林不远就随他们去吧，我们也正好看看这些长老中，有几人是一心为道，又有多少人是为了个人的利益。”

    “掌门，我们要宣布何事？”

    “天人之约将在九日后提前举行！”

    李冥话落，众位长老心中皆是一惊，四人对视一眼，心中已然明了，掌门这是已经没有耐心再等下去了。

    白云子起身说道：

    “掌门，天宗那边是否同意此事？”

    “白云师兄放心，晓梦明日也会在太清殿宣布此事。”

    说完，李冥看着仍旧有些疑虑的众人，继续说道：

    “如今天下即将大乱，其余百家是生是死我们管不着，但，我们道家决不能在因此衰落。”

    “三百年前迫于压力为求自保，道家不得不一分为二，而现在仅靠一宗之力，已经不足保全道家传承了。”

    “所以，道家一统势在必得，任何人都不能阻止，这也是我和师叔以及两位师兄的共同意见。”

    李冥话落，原本还有些犹豫的四人，纷纷起身拜道：

    “谨遵掌门道令，愿为道家天人归一，赴汤蹈火在所不辞。”

    “诸位师兄，我还需要为天人之约做些准备，就先行一步了。”

    “掌门放心，明天三清殿议事，我等自有分寸。”

    白云子代表众人将李冥送出门外，看着李冥离去的身影，四人看着山顶的观妙台，皆叹息一声。

    “没想到最终还是要靠武力解决，我们四人还是想的太简单了。”

    “是啊，师兄猜的果然没错，林不远不会放过这个机会的。”

    “只是没有想到，钱于明也跟着搅和进来，不知这次天人之约过后，有几人能活着走下观妙台。”

    “你们想这么多作甚，有北冥师叔和两位师兄在，死几个人而已，还动摇不了道家的根基，更何况这些人一直都在汲取道家的根基，除掉他们未来的道家才会更加繁荣。”

    比起其他三人，性情直率的木鸾子反倒看的更远。

    “师弟说的不错，人宗内有些长老的确做的有些过了。”

    “以前，为了不让宗门伤筋动骨，忍忍也就罢了，现在秦国枕戈待旦随时都有可能开启灭国之战，时间不等人，必须在天下大乱前，完成天人二宗的整合。”

    “诸位不要忘了，还有昌平君躲在暗处时刻准备咬上我们一口。”

    提到昌平君此人，四人皆是心中一寒，自从得知田光袭击李冥背后的隐秘后，昌平君这三个字就深深印入了四人的脑海。

    “此人心机太过深沉，我们不得不防，而且，上次的清查，是否真的没有漏网之鱼，道家内部还存不存在他们的暗子，我们都不能确定。”

    白云子作为四大长老之首，曾代替逍遥子管理人宗，对人宗内部的事情了解最深，他一直非常担心此事。

    因为，在他管理人宗的那段时间内，他就隐约有种被人窥视的感觉，虽然没有具体证据指向任何人，但这种感觉仍旧让他时刻不敢放松警惕。

    “墨家如今势弱，少了墨家的牵制，阴阳家最近可是动作频繁，我们也不得不小心。”

    “是啊，大争之世即将到来，这个天下究竟谁主沉浮，还未可知……”

