    楚南看着后面交易所的门边，又出现了一个人影，很有可能，就是在断电的别墅里释放邪恶法术的人。

    “别动。”

    那些人一个个回过头去，看着这个不速之客，然而只在一瞬间的功夫，楚南就先卖出了10亿美元的单子。

    “这样刚好。”

    “他们会以为我故意这样的，所以他们还会来接盘，不过等到他们踏空的话，怎样也得有8 0个点吧。”

    就在这时，楚南看着那边的影子，又一次向着自己的身上过来，甚至想要去触碰自己身前的键盘。

    自然对于楚南来说，这个可恶的分身，想要这样耍弄自己，这个是绝对不行的，于是他就挥起手来。

    “啪！”

    他的气息，隔着在半空中转动，只听到轰的一声，那影子落入到楚南手中，不断的抽动旋转。

    “哎！”

    楚南长长地呼了一口气，看来这人，也纯粹是自寻死路，现在自己眼前还有着光，根本就不怕他。

    “呀！”

    随着楚南，手指轻轻的弹动，那影子就显在他的手上，瞬间就被他甩了出去，发出咣当一声，摔在墙角。

    “诶哟…”

    那个人在墙角边缘，不住的挣扎着，鲜血都流了一地，楚南看着他身上，还有一道邪武者的气息。

    “保安！”

    楚南厉声喊道。

    “怎么回事？”

    “为什么让这样的人混进来？”

    那边的保安，听着楚南的话，一个个面面相觑，却不知如何是好，因为他们，确实没看到这人身影。

    “抱歉。”

    “尊贵的先生，我们一定会让这些图谋不轨的家伙，受到应有的惩罚，请先生相信，这样的事不会再发生。”

    “那好。”

    楚南望着那些人，一个个殷勤的鞠躬讨好，也从自己的裤兜里，甩出一沓红彤彤大票，笑道。

    “算了。”

    “你们这些人呀，就是这样，平时不管事儿而已，不过给你们点钱，你们就把眼睛瞪亮一点，明白么？”

    这时，那些保安，一起拉着那个邪武者，向着外面跑去，楚南沉下心来，看着屏幕上那条线。

    多亏自己已经动了，油价已然掉下了18个点，楚南看着那些人的脸色，一个个头上直冒汗。

    “有趣。”

    “不过这一回，我要先让这个线，在往上拉2 0个点，然后，等到他们借保证金来，接着再下手。”

    对于楚南来说，他现在就是最担心两个姑娘，不过在这交易场所里，自己这样，也实属特例。

    “来吧。”

    楚南手指头，又轻轻的咔嗒一声，这个时候他先放出一个卖盘，接着，又放出一半的买盘来。

    只是一瞬间的功夫，那边往下掉了5个点，在半分钟后，又回3个点。

    “天呐！”

    “上帝！”

    对于这些投机的赌鬼来说，只要稍稍有一丁点的风险，他们的后果就只能是破产，甚至是穿仓。

    【叮！】

    【宿主注意！】

    【获得黑客功能！】

    楚南感觉到自己的手上，一霎那间，就感觉到，好像有一阵电流飘过，屏幕上弹出一个弹窗。

    “哦！”

    没想到真的是打瞌睡就送来枕头，楚南轻轻伸着手，然后在屏幕上画出一道痕迹，那弹窗折叠起来。

    “让我看看。”

    系统提示给楚南，他要在这弹窗之中，输入一个巨大的数字，让这电脑系统直接DOS溢出，就会有一瞬间卡顿的时间，他能从其中，看到每个具体账户的余额，自然也就方便他操作。

    “有趣。”

    不过楚南，看到了那屏幕上的代码，那里的语句里有一个漏洞，它可以输入进去一行字符。

    “不管这些。”

    楚南想了想，看着屏幕上，已经两条线交叉在一起，近乎长期横盘，他现在要做的就是决定抛还是卖。

    “允儿。”

    “你看我该如何？”

    这个时候宋允儿也走了过来，她分析着那屏幕上的线段，一定是有两个多头空头，互相纠缠。

    “我看。”

    “你不如横盘好了。”

    “是吗？”

    楚南是万万没有想到，宋允儿竟然说出这样的话来，如果自己的盘不动，价格就由这几家决定。

    他犹豫了一会儿，决定放出少量的卖盘，但是它的价格，却要比之前买入的价格，还低出几个点。

    “楚南。”

    “怎么能这么做？”

    “你别急。”

    这个时候楚南，看着上面时钟，时间已经过了一半，这一下，那些诱盘，只怕会被歌移到了。

    “呵！”

    他微微的笑了笑，没有想到对面的多头，竟然瞬间的功夫就爆仓了，白白的让他把价格压了下去。

    楚南看着后面的人，一个个脸色变得惨白，不过这也不算什么，好戏肯定还在后面上演呢。

    “先休息一会。”

    楚南就靠在后面交易厅的圆润沙发上，楚南望着所有的人，他们互相猜忌，是谁带来这样的卖盘？

    “嗡…”

    楚南望着屏幕上，劳拉那边，又给自己这边发来一个视频，那边的战线，已然推进了5 0公里。

    不过根据她地图上的标识，这也未见得是好事，因为伊克国那边，向白熊国，购买了远程飞弹。

    “这样。”

    “也就是说，伊克国和沙塔国，现在基本上后方都不太安全，自然他们的供应能力，也会受到威胁。”

    “但是你还要做出空单。”

    “明白。”

    楚南望着前方，那熙熙攘攘的交易大厅，这些人一个个，都已经认准了这一波往上涨的行情。

    “来吧。”

    楚南现在决定，用自己的手指，去解开系统的数据，只听当的一声，那边要跳出无数的弹窗来。

    “让我看看他们有多少余额。”

    楚南轻轻的点着鼠标，他们的系统上，一个个都加上了5 0%的杠杆，其中最大的是一家叫韦德的公司。

    “这般。”

    他现在的手指用力一点，输入一道数据，这个数据，刚好要过了系统的漏洞，接着又关掉了系统。

    “让我看看！”

    “谁敢追多？”

    楚南的双手轻轻一动，卖出了10亿美元，然而他现在有6 0亿美元，在轻自由市场上已经足够砸盘。

    “天呐！”

    “上帝啊！”

    那些交易员们，看到了，出现了一只大阳线，瞬间的功夫，就上涨了89个点。

    “呵！”

    “该下手了。”

    这时，他看到手机上，出现了一道信息，没有想到老国王和伊克国的总统，竟然握手言和，不再打仗了。

