    “暗中动手？”

    大金长老和其余三名长老相视一眼，皱眉道：

    “我堂堂镇北王唐家，对付区区不入流的叶家还得暗中动手？这也太有失身份了！”

    四大金刚长老显然很不乐意偷偷出手对付叶家，毕竟对他们的身份而言，这样的行为完全就是一种耻辱！

    听到大金长老的话，唐正阳直接白了他一眼：

    “峰儿劳师动众前去叶家，在没有足够证据的前提下想要灭掉叶家，你们作为四大金刚长老不但不劝他迷途知返，反而开口怂恿他继续灭掉叶家，大金长老，单单就你这个决定就已经让你在我们唐家的身份大大失去水准了！”

    “而且，你们这次浩浩荡荡而去，结果却是连一个小小的不入流叶家都没有搞定，对我们镇北王唐家的名声也是一个极大的打击！这样的结果同样会让你们的身份以及在唐家的地位不保！”

    听到唐正阳的话，顿时大金长老和其余三名长老面面相觑，老脸中闪过浓重之色。

    唐正阳说的没错！

    此次叶家之行，确实让他们四人在镇北王唐家的身份和威望大大降低！

    以后很长一段时间内，他们怕是再也别想有之前那般在家族的待遇。

    唐正阳继续开口道：

    “你们没有调令而私自行动的事情，我父亲已经知晓了！他虽然并没有亲自开口对这件事情进行评价和决断，但我想你们应该也清楚他的性格，不说话，不评价，那就是已经生气了！”

    “若是你们想要弥补这次的过失，办法只有一个，想办法暗中灭掉叶家！”

    “这样一来，别人没有把柄指责我们镇北王唐家，同样，也能很好的震慑那些胆敢挑衅我们镇北王唐家的势力，当然，你们四大金刚长老也能从这次行动中受益，重新得到我父亲的信任，赢得家族的威望！”

    闻言，四大金刚长老沉默片刻后，彼此相视一眼，同时点了点头。

    唐正阳所说的话，是他们改变现在困境最好的办法了！

    唐雪峰顿时眼中泛出无尽的亮光：

    “哈哈哈，我们这次暗中出手，小小的叶家根本不可能防住我们的偷袭！这一次他们死定了！”

    “叶轻尘这个阴险小人，我这次一定要亲手将他斩杀，否则难消我心头之恨！”

    唐正阳开口提醒道：

    “你和四大金刚长老此行一定要谨慎周密，叶家虽然不堪，但北域第一阵法大师昊三四在叶家，你们想要灭掉叶家，尽量避开他，或者想办法支走他。”

    唐雪峰点了点头，目光落在唐正阳身上：

    “父亲，这次对付叶家，要不你跟我一起去算了？”

    唐正阳的实力达到了洗髓境，比四大金刚长老还强许多，若是有他出手，灭掉叶家完全是轻而易举的事情！

    唐正阳面色一沉，开口道：

    “我也算是我们唐家的核心人物，对付区区一个不入流的叶家还要我亲自出手，那你也太废物了！”

    “凡事不要总想着靠别人，你也要借这个这个机会好好历练，提升一下自己！”

    唐正阳相信，纵然他不出手，但有四大金刚长老同行，唐雪峰灭掉叶家根本不成问题！

    唐雪峰顿时眼中泛出一抹亮光：

    “父亲，我明白了！您放心好了！我绝对不会让您失望的，就等着我的好消息吧！”

    经过杜医师的治疗，再服用了家族最好的疗伤丹药，现在的唐雪峰生龙活虎，战斗力完全恢复，心中也充满了无尽的自信！

    一行人悄悄离开镇北王唐家，再次踏上了前往青云镇之路。

    不同于上次浩浩荡荡，高调出行，这一次，行动极为机密！

    ......

    夜！

    乌云密布，将整个青云镇笼罩。

    天际黑漆漆一片。

    月黑风高！

    杀人好时机！

    唐雪峰带着四大金刚长老和十几名心腹高手潜伏在叶家后山之上，望着静悄悄的叶家府邸。

    “哈哈哈，叶家人无论如何怕是也想不到，我们会杀一个回马枪，这么快重新返回叶家，将他们灭门！”

    唐雪峰一行人穿着夜行衣，蒙着面，一个个眼中泛着精光。

    “你们几个先去叶家前门闹出动静，吸引叶家的主力，还有阵法大师昊三四前去助阵！”

    唐雪峰直接一挥手，身后数名心腹点头，悄悄离开。

    “那我们呢？不直接出手吗？”

    大金长老皱了皱眉头，看向唐雪峰。

    他们堂堂四大金刚长老，此刻却是要听令于一个后辈，让他们心中颇不自在。

    唐雪峰神秘一笑，开口道：

    “我们当然不直接出手了！等手下人出手，叶长青和叶轻尘都离开居所，调虎离山后，我们先把叶长青的老婆苏心抓起来！有人质在手，他们必然畏首畏尾，本来就是一群待宰的羔羊，再犹豫下，必然不堪一击！这样的话，我们此行必定万无一失！”

    闻言，大金长老忍不住嘴角狠狠一抽。

    抓不会修炼的柔弱女人作为人质？

    他们打打杀杀了一辈子，但如此下作的手段可还从未用过！

    这样做也未免太阴毒了！

    但一想到他们在家族遭遇的困境，大金长老四人只能默不作声，也算是默默认同了唐雪峰的决定。

    ......

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “......”

    数道厉喝声打破了叶家府邸的宁静，唐雪峰派出的数名心腹从黑暗中杀出来，将叶家府邸数名巡逻的守卫击杀，惨叫声响彻这个叶家府邸上空。

    “不好！”

    “敌袭！”

    “快去向族长禀报！”

    很快，整个叶家府邸无比混乱，打斗声，惨叫声，慌乱的脚步声以及嘈杂的呼喊声夹杂一起，场面极为混乱。

    猝不及防之下，在唐雪峰心腹好手的突袭下，叶家已经有十几名护卫惨死当场！

    而刚刚休息的叶长青和苏心也听到了动静，连忙穿衣起身。

    “偷袭我们叶家的人好像实力不俗！到底会是什么人？”

    苏心美眸中闪过担忧之色，开口道。

    叶长青取下墙上挂着的长剑，一脸的冷色：

    “不管是什么人，赶来我们叶家闹事，今天定要让他们有来无回！”

    “苏心你在房间呆着，将房门反锁好，无论外面发生什么情况，都千万不要出来！”

    叶长青一边往外走，一边开口向苏心叮嘱道。

    刀剑无眼，外面正在混战，苏心一个手无缚鸡之力的弱女子很容易被误伤到。

    听到叶长青的叮嘱，苏心心中一暖，笑着点头道：

    “你放心去吧，我会保护好我自己的！”

    “好！”

    叶长青这才放心的点了点头，刚刚迈出房门便是遇到了同样从房间走出来的叶轻尘。

    叶轻尘和叶长青相视一眼，同时以最快的速度赶向家族大门打斗之处，同时皱眉开口道：

    “父亲，我们叶家并没有什么对手，而且我们的宿敌李家、萧家都已经被黄家灭门，莫非是镇北王唐家卷土重来？”

    叶长青茫然摇头：

    “应该不至于！毕竟花满城刚刚当众宣布我们叶家是他们花家阵营里的，镇北王家族应该不至于出尔反尔，为了灭掉区区我们叶家，而不管不顾！”

    “如果不是镇北王唐家，那又会是什么势力，大半夜突然偷袭我们叶家？”

    叶轻尘一脸的不解，脑海中思绪飞转，而后很快想到了什么，眼睛骤然一亮！

    他当初可是狠狠坑了陈玄一笔！

    莫非这次前来的乃是陈玄背后的天风学院，或者紫金矿业的强者？

    若真是这样，那叶家这次麻烦可就大了！

    毕竟不论天风学院，亦或者紫金矿业，对叶家而言都是甚至比镇北王唐家还强大的巨无霸般的存在！

    若是他们出手对付叶家，怕是花家也不敢出面力保了！

    叶长青紧了紧手中的长剑：

    “管他是什么人，胆敢偷袭我们叶家，杀便是了！”

    叶轻尘点了点头：

    “没错！敢来我们叶家闹事，一定要让他们有来无回！”

    二人速度极快，仅仅一分钟后便是来到了战斗之处。

    此刻数十名叶家族人跟数名黑衣蒙面人混战在一起，刀光剑影，鲜血飞溅，能量四处炸裂，整个场面无比混乱！

    地上已经躺下了二十来具尸体，大部分都是叶家护卫，只有一名蒙面人的尸体。

    可见前来偷袭之人实力极为强大！

    叶轻尘皱了皱眉头。

    偷袭之人的修为都达到了炼骨境初期，极为强大，而且还都蒙面，显然并不想轻易暴露身份。

    “杀！”

    “杀！”

    叶轻尘和叶长青并没有迟疑，迅速加入战斗！

    虽然叶家人数众多，但敌人实力都在炼骨境，叶家众人完全处于弱势，若不是借着人多势众勉强抗衡，怕是更多的族人已经惨死当场了！

    而随着叶轻尘和叶长青加入战斗，很快叶家在场面上的劣势便被扳了回来，双方战斗的无比激烈。

    叶轻尘手中的极品灵剑如同毒蛇吐信，无比犀利，泛出冰冷的寒光，一击直指一名蒙面男子喉咙！

    蒙面男子丝毫不惧，不但没有防守，反而欺身前冲，手中大刀猛然直斩而下，劈向叶轻尘头顶！

    以命搏命！

    绝对的死侍！

    若是能够以他的性命来换取叶轻尘的性命，绝对值了！

    唐雪峰唐少高兴，他的父母和家人必定会有着极高的待遇！

    叶轻尘并没有丝毫的惧怕，手中极品灵剑速度更快，瞬间贯穿蒙面男子的喉咙，鲜血飚射而出！

    与此同时，蒙面男子眼中露出狰狞之色，低喝一声“死”，拼尽浑身最后的力气将手中大刀对着叶轻尘头顶狠狠斩下！

    感受到头顶的死亡危机，叶轻尘正欲拼尽全力躲闪，一道暴喝声陡然从身后传来！

    “滚！”

    只见昊三四从远处飞掠而来，速度奇快，瞬间来到叶轻尘身后，对着他头顶落下的大刀一拳轰出！

    “砰！”

    大刀直接被轰飞，而后径直没入另一名蒙面男子心窝，刀力没有耗尽，竟是直接带着蒙面男子重重向后飞去，而后插入一道厚重的墙壁，将之尸体牢牢钉在了上面！

    “哼！一群见不得光的鼠辈，也敢对我小师......咳咳，对我叶少动手，简直不知死活！”

    救下叶轻尘，昊三四扬着八字眉，一脸的兴奋。

    能够在小师祖面前表现的机会又来了！

    绝对不能错过！

    音落，昊三四直接扑向数名黑衣人！

    “北域第一阵法大师，昊三四！”

    “他来了！”

    “太好了！”

    面对易筋境修为的昊三四，数名蒙面人不但没有丝毫的胆怯，反而扬起手中的武器向之冲了过去！

    虽然明知不敌，但能够拖住昊三四，这便足够了！

    “砰！”

    昊三四拳力极为凶猛，一拳将一名蒙面男子轰飞，而后一脚踹出，第二名蒙面男子被踹中心窝，当场暴毙，尸体砸在了冲过来的另外两名蒙面男子身上，将他们重重砸倒！

    最后两名冲到昊三四身前的蒙面男子则被昊三四捏住脖子，如同老鹰捉小鸡一般，狠狠对撞！

    “砰！”

    一声巨响，两人天灵盖碎裂，软软倒在了地上！

    被撞到的两名蒙面男子还没来得及站起来便是被昊三四一脚一个，直接踩中心脏，爆裂而亡！

    来势汹汹的数名蒙面男子，随着昊三四登场，瞬间全都被击杀！

    “好强！”

    叶家族人一个个无比钦佩的看着昊三四。

    这样的强者竟然愿意放低身段，选择跟他们叶家，跟叶轻尘交朋友，实在太和蔼可亲，实在太低调了！

    跟传说中性格孤僻，极难相处的北域第一阵法大师完全不一样！

    传闻一定是假的！

    就连叶长青都忍不住侧目。

    易筋境修为，战斗力实在太强了！

    要是他们叶家能够出现这样的强者，又岂会任人欺凌，族人惨死当场？

    “多谢你了，昊大师！”

    叶轻尘笑着收起极品灵剑，对昊三四感谢道。

    “客气了，叶少！这些人这点能耐也敢来叶家偷袭，难道他们不知道我昊三四在你们叶家吗？真是的，一点也不将我放在眼里！”

    昊三四开口冷哼道。

    听到昊三四的话，叶轻尘眉头一皱，想到了什么，而后猛然惊呼一声：

    “不好！我们上当了！”

