    龙大海居住的院子，在河岸的东面，独居一处。

    平时很少有家族修士过来，这里居住的只有自己的妻子和女儿。

    这天夜晚，月朗星稀，惠风和煦。

    龙大海和自己的妻子们，在院子中的一处花园凉亭处赏月聊天。

    在这里，主要是询问毛晓宜的身世，以及给她介绍一下龙家之人。

    毛晓宜出身化神家族，家族之中有两位府主，家里的老祖是仙盟的银牌长老，她家就是仙盟直属家族。

    现在毛晓宜自己是仙盟的金牌执事，平时可以在仙盟灵脉洞府修炼，如果有任务，就会被派往各地执行。

    这次就是奉命而来，完成防守任务之后，便有一年的休息时间。

    如果任务困难，休息时间将会延长。

    “妹妹，那你可以离开仙盟么？”韩秀雅看着有这拘谨的毛晓宜，开口问道。

    毛晓宜第一次遇见这种场面，感觉十分的别扭，不过看着龙大海，她就不觉得有什么问题。

    听见韩秀雅的问题，她点头回答道：“可以离开仙盟的，代价并不大，只需有个正当理由便可。”

    龙大海道：“进去仙盟并不容易，一般修士想要加入，都没有门路。”

    对于仙盟，龙大海还是有所了解的。

    能够成为仙盟的直属家族，最起码也要是金丹家族。

    加入仙盟的家族，发展迅猛，接触的消息，获得资源，都不是普通家族能够相比的。

    “妹妹，你自己是怎么想的，需要离开仙盟么？”

    “嗯。”毛晓宜沉吟一下，看了龙大海一眼，“暂时没有打算，而且我还要回家一趟，跟家里交代一下。”

    毛晓宜可是家里的一颗掌上明珠，平时给予很多资源，倾注了许多心血。

    她想和龙大海结成修仙伴侣，家族的人，也要考察一下龙大海的人品和底细。

    她的母亲是个金丹后期修士，平时对于她的管教比较严格，对她影响比较深。

    龙大海能否经过岳母大人的考验，还得两说。

    众人聊到这里，转移了话题，开始给毛晓宜介绍龙家的基本情况。

    等到接近午夜，月亮升到头顶，龙大海凝聚一团皎洁的月华，分散落到妻子们身前。

    韩秀雅等人伸手接住雪白月光，然后一个灵化青木戒指出现在了她们手掌之中。

    龙大海起身，亲自给她们戴在右手无名指，然后在月下，和她们约定到永远。

    整个过程是浪漫的，甜蜜的，神圣的。

    在场的六位妻子，都满脸幸福，被龙大海简单的言语所感动。

    龙大海是真心的希望能够和妻子们一起长生，而这个目标，需要一个和谐的家庭基础。

    这天夜晚，龙大海直接拉着害羞的毛晓宜来到自己的房间。

    对于一个快要百岁，还没有任何经验的姑娘，龙大海也是充满了好奇。

    不过想想如果成为化神炼虚境界，也许会遇见千年万年女修，这个事情就能够轻松接受。

    毛晓宜身材小巧，腰肢纤细，动情起来，肌肤变得粉嫩，大眼睛水亮，充满了兴奋的光彩。

    一夜温香。

    两人达到了心意相通的境界，她可以为龙大海付出一切，对于他也完全相信。

    龙大海抱着佳人，没想到遇见了一个如此喜欢自己的姑娘。

    “青湖，这种感觉真奇妙。”

    毛晓宜感觉到一种从没有过的幸福和踏实，被龙大海抱着的感觉，让她沉迷，甚至想能不能一直这样下去。

    龙大海贴近她的耳边，和她说起夫妻情话。

    经过了解，对于毛晓宜的情况，已经清楚。

    毛晓宜拥有一等的水灵根，这跟龙家也很符合，是龙家媳妇。

    不过她的水灵根还没有到顶，应该还有上升的空间。

    除了这些，龙大海自己吸收了一些精纯的阴气，这股阴气让他的功法，更进一步。

    这只是阴阳调和。

    双方都得了提升，只不过龙大海收益更多而已。

    翌日。

    龙大海陪伴毛晓宜，睡到了自然醒。

    毛晓宜醒来之后，感到羞怯，龙大海一顿情话安慰，让她安心休息。

    中午时分，龙大海出了屋子，然后来到了千红水河。

    千红水河之中，有着数种一二阶的灵鱼。

    龙张两家的子弟，在河岸边上玩耍，有些划着船，船上拿着弓箭，在上面射鱼。

    这是练习箭法，也是为炼体获得水族妖兽血肉。

    这处河水，蕴藏着丰富的财富。

    龙张两家只是粗略开发，便有不俗的收获。

    龙大海来到水里，下到河底的洞府，给女儿龙菲儿发去消息，然后在女儿闭关的房间外面等候。

    一刻钟后，龙菲儿打开房间，龙大海走进了里面。

    “菲儿，感觉如何？”龙大海开门见山的问道。

    龙菲儿眼中充满了兴奋，看着父亲，回答道：“父亲，菲儿感觉很好，没有察觉到有什么异常。这股灵息太过精纯，现在我感觉到了充沛的灵力，感觉丹田中的灵气，扩充了许多。”

    龙大海又问道：“现在修炼提升如何，灵根如何？”

    龙菲儿道：“修为提升速度，比以前提升了一倍，灵根也得到了提升，现在女儿已经拥有一等灵根！”

    龙菲儿练气境界之时，就是二等水灵根，经过筑基天地灵息的洗礼，距离一等灵根，也只有一步之遥，如今获得机缘之后，终于达到了一等灵根。

    “嗯。”龙大海很是满意，然而看着女儿，得给她浇浇冷水，“这次获得了天大的机缘，这是你的福分，但是菲儿，你性格有些骄纵，为父命令你闭关三年才能出关，这三年，好好的磨练心性。”

    “三年？”龙菲儿听到命令，觉得这个时间有点长。

    龙大海拿出一块玉牌，交给女儿，说道：“这是为父的修炼总结以及铸就金丹的记录。这三年之中，如果到达假丹境界，可以提前出关。”

    龙菲儿接过玉简，无奈的点头。

    最后，龙大海让女儿静心打坐，他用灵力检查了一下无碍之后，留下一些灵石以及水蓝方印法宝，这才离开。

    县城如今建设不需要自己参与，那么龙大海来到了女儿吸收气息的灵脉之处。

