 烈狱妖凰也道：“仙域那里应该也能看到这一点，秦焱就是这场战役的关键和根本，解决了他，甚至把他拖离这里，盗天仙域就危险了。

我猜他们那里正在讨论如何牵制秦焱，如果把秦焱转移。”

“秦焱能不能抗住？”

紫天奇问着秦命，他还是希望秦焱能融合帝君头颅，但秦命好像很忌讳这方面。

“这得看仙域那里能想到什么办法了。”

秦命对秦焱很有信心，对空间之刃更有信心，但是……他还真不敢轻视仙域皇道，那群家伙虽然貌合神离，各有算计，但是一再被刺激后，还是可能想出某些狠招的。

到时候秦焱就算不死，也可能被死死钳制。

“永恒王国还有多久能到？”

天光白虎问道。

“正在加快速度，预计二十天左右。”

“二十天……”众人都默默念叨起这个数字，看似不长，但是这里如果出现任何意外，他们都可能在短短半天之内遭遇灭顶之灾。

“我们还有没有什么办法，能让秦焱更强？”

杨巅峰问道，他们不能坐以待毙，要想办法把秦焱变强，才能抗的更久。

“融了我。”

“什么？”

众人齐刷刷的看向秦命。

秦命摇着头，没有多言。

想要秦焱在短时间里实力暴增，只能是把他融合。

他虽然是具分身，却传承着本体的全部力量。

但是，一旦秦焱真正融合了他，就等于把秦焱身体里那些凌乱的晶石力量重整，也就意味着秦焱有可能真正的参悟天道王道，甚至影响到法则。

秦焱将完全的超过秦昊、秦念，更可能在未来某天成长到仅次于他的地步。

这对于新世界来说，却未必是个好事。

“这个不行，你宁可自爆，都不能融入秦焱。”

杨巅峰直接摇头，他确实有点欣赏秦焱了，勇猛好战，又很重情感，只是表现的很冷漠野蛮而已，但要是让他成长到新世界仅次于秦命的层面，对于整个世界而言都是个灾难。

“还有别的办法吗？”

混世战王也坚决反对秦焱融合秦命，子吞父，天难容，哪怕是具分身，他们不能在拯救世界的同时，给世界埋下这么大的一个隐患。

秦焱现在表现的越抢眼，意味着将来越危险。

“有！”

秦命缓缓点头。

“那还愣着干什么，说啊！”

“请苍穹域献出炼龙炉、请飞仙域献出万火祭场、请混沌雷族献出混沌雷山、请黑巫族献出五行祖石、请邢天魔族献出刑天战旗，请……”秦命没有再说下去，想要强行提升秦焱的实力，只能用极端的办法，而最极端的办法就是让他融合一些极其强大的武器。

比如威慑龙族的炼龙炉，比如对凤凰一族至关重要的万火祭场，比如混沌雷族的镇族至宝混沌雷山，比如黑巫族淬炼血脉的五行祖石，比如邢天魔族唯一遗留下来的镇族圣兵刑天战旗，再比如昆墟域、武魂殿、凌霄天国，甚至是杨巅峰他们。

把能称得上圣物的武器交出来，全部融入到秦焱身体里，让秦焱汲取里面隐藏的力量，融合战兵的某些极端威力。

只是这些武器都是各族的命根子，不是事关传承，就是意义重大，怎么能轻易拿出来交给别人给融合。

融合跟暂时用用可不同，一旦融合就等于彻底没了。

紫天奇等人都沉默了，虽然明白秦命不是故意要霸占他们的武器，也确实是个能在短时间里催升秦焱实力的办法，但是……还是很为难，甚至是有点抗拒。

“还没到那一步。”

秦命摇了摇头，这是最好的办法，却也是个极其糟糕的办法。

“我们需要未雨绸缪，提前做好准备。”

紫天奇跟紫奎山他们交换了眼神之后，才做了决定。

“比起那些武器，我们还有更好的东西。”

秦命他们接连转头看向了紫天奇，比炼龙炉更强的？

“我们有……三颗天命石！”

“你们藏着三颗？”

烈狱妖凰他们都微微动容。

“这是我们能拿得出手的最强灵宝了，应该能让秦焱的实力提升一部分。”

“什么是天命石？”

秦命他们却莫名其妙。

“天命石是我们苍穹域能保证数万年昌盛，牢牢雄踞第一皇道的能量之源，是我们向整个天下宣告霸权的底气。”

紫天奇微微扬头，难掩那份骄傲。

他们苍穹域能够雄霸第一皇道数万年，常年跟南荒蛮族对抗，还敢向仙域发起挑战，可不是靠着前几年得到的炼龙炉，而是……天命石！紫天奇看秦命他们真不知道，便开始简单的介绍起来。

“九座神山演变出了九片空间，相当于九个独立的小世界，在弑神之战发生前，基本都是处于封闭状态的，连入口都很难找到。”

“但是，在九个小世界里，太阴幽冥山形成的‘地狱’跟天命众生山形成的‘上苍’其实都有所谓的‘门’。”

“地狱的叫幽冥鬼门，共有九座。

上苍的叫罗生门，就一座。

它们都是拥有着极强威力的特殊圣物，也是苍生不敢染指的禁忌之门。”

“后来弑神之战爆发，神山现世征战，背后的小世界也都成为它们的力量之源，并逐渐呈现在世人面前，为人们所熟知。”

“那场战役让天下苍生第一次清楚的认识神山，也见证到了神山的恐怖力量。

但是最终战争还是以神山惨败结束，也把部分力量交给了世界，我们苍穹域就趁机得到了‘上苍’的入口——罗生门！”

“这座门从五万年前开始就一直留在我们那里，虽然已经跟‘上苍’切断了联系，但还是跟苍生产生着微妙的联系。”

罗生门？

秦命惊讶，连他都不知道天命众生山还有这么一个入口。

这应该不是神山自身带着的，而是神山来到这个世界后，由于要单独开劈小空间，全新形成的。

由于天命众生山掌控苍生气运，不可能完全跟苍生切断联系，所以布置了一个什么罗生门。

紫天奇继续道：“罗生门能源源不断的汲取着苍生的气运，在里面凝结成近乎于仙石般的奇异晶石。

虽然速度很慢，三五千年都未必能凝聚成一块，但是一块天命石释放的能量就能确保我们族人的血脉一直强盛，怎么说呢，就好像是神的祝福，又好像是……我们汲取着苍生的源力。

罗生门自从到了我们苍穹域，五万年来一共凝聚出了八块天命石，被我们陆续用了五颗，现在还剩三颗，确切的说是三颗半。

紫凤云老祖能突破到仙武，也是用了天命石。”

“你们竟然藏着这么好的宝贝！”

杨巅峰感慨，不愧是第一皇道啊，不愧是跟仙域叫板的家伙，竟然控制着这么一个圣器，简直是跟幽冥鬼门同级别的，甚至要更特殊。

 