    第二天。

    上官飞云和皇甫浩天行走在风云城的中央大街上。

    此时的皇甫浩天已经恢复成原本的样子，至少从表面上看是这样。

    “上官兄，不知为何来到风云城，总让我有一种熟悉的感觉？”

    上官飞云眉头紧皱，好似根本没听到皇甫浩天所言，昨天在和人界会交谈过之后，他便用令牌与反梦联盟中的，其他三方势力之主一一通信。

    但让他没想到的是，三方竟然同时拒绝自己的提议，并表示人界会入驻大梦疆域确实对他们有利，可是让他们在接下来的日子，唯人界会马首是鞍是不可能的。

    况且接下来的战争也将牵扯到极大的利益，一旦人界会做主，那么他们所能分到的好处就极为有限，因此除了铸剑峰的掌门祝行风，言语间颇有些犹豫外，其他两位势力之主直接否定了此提议。

    并表示上官飞云的想法太悲观了，目前来看江湖上虽然对他们反梦联盟比较有意见，但大多都是打打口水仗。

    兽王谷作为九幽邪道之一，被江湖人士动不动口诛笔伐已经习惯了，而剑邪门也是个中立偏邪的门派，对这点言论根本不怎么在意。

    在他们看来只要那些大势力没出手掺和大梦疆域的事情，那些蝼蚁愿意喷就喷呗，实在不行到时候杀鸡儆猴，这些嘴强王者就彻底老实了。

    上官飞云现在还记得自己当时气的直接将客房里的什么瓷器茶杯摔了个粉碎，对这么几个猪队友，他是感到一种由心的无能为力。

    趁着现在舆论还未完全引爆，反梦联盟若是按照自己的设想，先行出手，未尝不能将损失降到最低。

    但反梦联盟不是自己说的算的，真要投票的话，也是三对二，甚至四对一。

    想到这上官飞云的目光看向皇甫浩天，鬼知道这皇甫浩天恢复正常后，就又开始放飞自我，并且看那样子又想要执行原本的计划。

    要不是自己拦着，恐怕今天两人就成为两具尸体了。

    “上官兄，你确实有点杞人忧天了，虽然我们这一路上，也听到了许多江湖中人，对我反梦联盟的诋毁，但大多都是动动嘴皮子。

    我看这些人多半都是看个热闹，过两天等热度下去了也就完事了，要知道前些日子那天霆域被血祭一事，更加夸张，也没看到大霆疆域闹出什么幺蛾子。”皇甫浩天一脸无所谓的说道。

    上官飞云深吸了两口气，他已不想和自己身边这个蠢货再交流一句，大霆疆域的情况和我们能是一样的吗，那血祭一域的罪魁祸首早死的透透的。

    就连作为帮凶的大霆皇朝都已经灭亡，更重要的是如今的大霆联盟团结一心，一门心思的种田，就是那些想要闹事的人? 也会被第一时间镇压。

    但自己这方呢? 天时地利人和一点都不占? 甚至其他三位势力之主都不准备和大梦皇朝暂时放下那些恩怨? 先行处理凶瞳魔国。

    现在上官飞云已能想到反梦联盟的未来会是什么样子了。

    随即他的眼底闪过一道精光? 昨日与人界会交谈时? 那位天王曾经传信给自己? 让明夜子时前往人界会一见?

    为什么是明夜子时，而不是今夜子时? 现在上官飞云已经大概明白了那位帝释天真正用意。

    这多余的一天? 就是让自己明白所谓的反梦联盟是有多坑吗。

    想到这，上官飞云的神情镇定了一些? 至少部分疑惑可以在今夜子时解开。

    “皇甫兄? 我们回去吧。”

    皇甫浩天满脸的不乐意，不过在他刚要说什么时，突然看到前方街角处的一道身影，正是鬼龙·阴不觉。

    原本自以为抹除的心理阴影再一次涌现? 甚至比之前的还要强烈，皇甫浩天的小脸顿时煞白? 又变回了乖乖鸡仔。

    上官飞云发现了皇甫浩天的不对劲，同时也察觉到了皇甫浩天的视线，但是他并没有说什么，反而对着阴不觉点头示意。

    然后一手揽过皇甫浩天，强行又将他带回到客房内。

    至于那同行的十几个族人，依旧老老实实的呆在自己的房间，就连天人合一境大圆满的皇甫浩天都未能完全抹除幻境造成的影响，他们的表现自然更差劲。

    阴不觉面无表情的注视着两人离开的背影，做了个手势，十数道黑影一一闪过后，他也化作一团黑雾，消散于天际。

    ........................................

    林陌此刻正在自己的院子里，拿着血不染不断练习《傲邪剑法》，在吸取了无名、慕应雄和任飘渺三位绝世剑者的武学底蕴后。

    这七星级的剑招，在林陌眼中的难度并不大，只不过林陌对《傲邪剑法》那以邪气加成剑法威力的手段很感兴趣，正想办法将杀气也融入其中。

    “血，带来了无尽的杀戮，却也浸染这本就丑陋的世间，花，盛开在血液渗透的土壤中，将结成最美的果实，我怀念这一刻，也期待着。”

    对于血不染以邪气汇聚的脑残红色小人，林陌已经学会下意识屏蔽他的声音。

    “天王大人，最新的地榜榜单！”只见广目天·诸葛铮手中拿着一沓纸张跑了过来。

    林陌收起血不染，接过纸张后开始认真翻阅，映入眼中的地榜第一位，竟然是自己的小号，剑皇·帝释天。

    广个告，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    诸葛铮在一旁解释道：“根据天机府的资料，前些日子在大墨疆域那边，莫元空露过一面所展现的实力已经是阳神境。

    此外还有天庭的中天紫微北极大帝不知为何也被除名，大概率应该也是突破了。

    现在得地榜前八位至少都是真武境后期的强者，而您的另一个身份是排在了第九位。”

    林陌翻到了自己的那一页，果然从原本的地榜第十三位晋升到了第九位。

    这晋升理由不是因为和命摩玄的一战，反而是因为自己在独孤魔教轻而易举的击杀了那个不怀好意的阳神境老魔头。

    因此天机府才将自己的名次直接位列在第九。

