    感谢二月亲亲小ed、机器人521、恍然梦中同学的打赏和哈灰达斯、pretty、奚小雅、雪语翩然同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    倒是葭葭愣愣的看了他半晌，忽然开口：“你这听讯纸鹤可保不被他人发现？”

    诸星元面色一僵，只听那听讯纸鹤中传出了卫东的声音：“咦？这是什么东西？”再抬头望去时，哪还有葭葭的影子，诸星元冷汗涔涔的喃喃：“这身手，果然不负昆仑身法第一人的名头。”

    不过纵使那日伏青牛那威吓的手段很是惊人，然而天下没有不透风的强，不过半月，天下间便已传出有个喜好杀人的魔头出世了，短短半月间，折损于他手中的修士便多达三十七人，其中二十三人修为在元婴期，一十二人修为在出窍期，更有两位藏神修士受了重伤。

    便是以往的魔修都从来不敢这般放肆，一时之间，即便不是难得一见的兽潮动乱，世间魔修、正道修士与散修皆战战兢兢，唯恐这把火烧到自己的身上。

    传说但凡他遇到元婴以上的修士，不问缘由，常常一招致命，便是藏神期的修士在他手中都过不了三十招，最后还是拼着修为尽毁的危险，舍弃本命法宝以逃脱。

    天下修士人人自危，元婴以上修士更是有门派的皆回了门派。无门无派的则深居简出。只怕一个不小心就碰上了不问缘由。乱杀一气的魔头。

    与平日里地位高高在上的那些修士相比，世间似乎成了金丹修士以及筑基、练气小修士的乐土。

    就在这高阶修士集体闭关不出的当儿，却有高阶修士反其道而行，走至了魔道最大的城池之一——天允城的街头。

    “师尊，如今有魔头如此猖獗，我等，我等还是小心着点吧！”说话的女修一双水汪汪的杏眼，身着绿色荷叶边长裙。肩披淡粉色小袄，外表看来就似不过一个十五六岁的少女，只是平时那双狡黠多诈的杏核眼中却染上了几丝惧意，警惕的看向四周，她修为如今正在元婴中期，算起来，也属于那魔头出手的范围之内。

    “怕什么？前两日，此人方才从这里经过，可不会再走回头路的。”那被称为师尊的男子灰白的头发横披在肩头，声音很有几分尖锐。双颊胭脂尽染，整个人看起来阴气十足。“惜柔，千娇，你二人莫担心。再者说来，若真是那位，他便是找也是先找昆仑、蜀山那等名门正派，至于前两日被他夺了性命的于真人，也是运气差而已，挡了那位的路！”

    说话的不是旁人，正是合欢宗赫赫有名的吸阴老怪，眼下，他阴翳的双目微微凸起，看向前方，面上尽是怪异的笑容。

    与这老怪的丑陋、阴翳相反，他的两个弟子倒是一个娇憨如十五岁少女，一个百媚千娇，无愧“千娇”之名。美丽与丑陋，对比愈发的明显了起来。

    听得“于真人”之名后，云惜柔、煞千娇二人齐齐一震：前两日，门中那位一贯处中立之位，不管是对吸阴老怪，还是对陆舟虚、甄亦柔二人也罢，皆呈两相接纳之态，亦是因为他的关系，吸阴老怪与陆、臻二人关系有所好转，只是可惜，熟想前两日，于真人不过出现在了天允城的街头与人低首说了会儿话，便有人前来不由分说要他让路，于真人不过问了句“你是何人”，那人当场便出了手，天允城离合欢宗大本营不远，于真人的面孔在城中也算熟识之人众多，知晓这是合欢宗的出窍大宗师。可便是这位出窍大宗师，在那人手下不过三招，便当场殒命。

    这一击之下，不少元婴以上的修士皆抵足狂奔，逃也似的冲出了天允城。

    如此乱杀一气，那人之名倒是不过半月便弄得天下修士人人皆知，被冠以“魔头”的称号可谓当之无愧。

    煞千娇浑身一抖，纤细皓腕之上的摄魂铃发出了一阵“丁零当啷”的响声，震的人心神恍惚。

    “那，那妙真人呢？”纵使对妙无花这个“天下第一人”的名头很是鄙夷，但关键时刻，煞千娇还是想起了这位“天下第一人”。

    “不知。那日那位从昆仑逃脱之时便不曾听说妙无花，也不知这关键的时刻，他去了哪里？”吸阴老怪怪笑了两声，笑声比以往更为尖锐，但眼神之中的惶惶之色却不比往日少，更有增多的迹象，想来惶惑之下，也只有以笑声的尖锐来掩饰自身的惶惑不安。

    很明显，与他同样想法的还不在少数。

    而此时，为天下群修所念叨的妙无花却不过身处昆仑座下明定城的一处的民宅之中。

    对着面前那不过方寸有余，可置掌心的七层小塔双目发亮，妙无花虽面色苍白却仍赞不绝口：“果真是，果真是传说中的轮回塔！当真没有粉碎掉！不过才走了一趟一层，无花便只觉一日可抵千秋之险。”

    对面的修士扮相极为富贵，长相阴柔，五官却是极美，手摇一把折扇，挡住一双娇艳红唇，其妩媚当真是叫天下女修汗颜。

    他盘腿坐在妙无花的对面，抿唇轻笑：“佛修虽然早已湮灭，却亦有正邪，若说贵派祖师善无畏真人是正派的话，我合欢宗由三宗合并而成，巧的很，游某这一支的祖上便是昔年三宗合并之一的七花宗，算的邪派，这轮回塔便是我这一支的镇宗之宝，能留存至今，也算侥幸。”

    “难怪难怪。”妙无花不住地点头，“想来阁下的名字也是出自‘佛祖拈花一笑万山横’之意吧！”

    游拈花点头称是。

    二人相谈正欢，却有人自外头走了进来，俯首在游拈花面前说了几句，妙无花本不欲偷听，奈何耳力太好，隐隐便听到“昆仑”两个字，不禁眉头一皱。

    待得那修士离开之后，游拈花这才看向妙无花，神色复杂。

    妙无花当下会意：“无妨，你直说无妨！”

    见他并未怪罪，游拈花这才道出了始末，包括那位离开之际在昆仑显摆了一遭，而后又在世间大杀四方事迹皆一一道来。

    若非妙无花修身养性的功夫做得不错，想来当场便要坐不住了。

    听罢游拈花说完，妙无花当下起身，转身便要离去，同时心生愧意：于他而言，不过轮回塔中一日，而于外界却已是天壤之别。

    “等等。”妙无花一脚踏出，方要离开昆仑，便听有人轻喊了一声，妙无花一脚收势不住，却只觉迎面一道大力袭来，妙无花面上立即一变，只感觉自己双手之力好似一掌击入了深渊，没有一点回应，手下一软，当下后退一步，避了开来。

    再抬头望去，却见大门正开，一人立于门前，静静的望了过来。

    他心下一紧，原因无他，九龙禁地那位自也是与自己打过照面的，而眼前这位竟是跟那位长的一模一样，这样也就罢了，偏偏相似的容貌，给了他两种感觉。

    妙无花心中一紧：这二位不是同一人，他敢肯定！即便再如何不闻不问，一位狂放，一位风雅，他还是分得清的。

    是以错愕过后，妙无花很快便镇静了下来：“敢问阁下是何人？”

    那人微微颔首，一样的容貌，偏偏一人给了他危险的感觉，另一人却和煦如三月春风。

    “极南之地。”那人微笑颔首，从口中吐出这四个字。

    妙无花神态错愕，不敢置信的看着他，倒退了数步之后，这才停了下来，口中喃喃：“极南之地？你，你是如何出来的？”

    那人一笑，并未回答他的话，只正色道：“妙真人虽然离飞升不过一步之遥了，但是，恕本座直言，却也不是那位的对手，妙真人此回昆仑，还望小心谨慎，如今昆仑地位全赖妙真人，还望阁下珍重。”

    这话虽然说得淡淡的，但其中关切之意却是溢于言表。

    时好时坏，妙无花并非不通情理之人，点头道谢，转身离去。

    目送妙无花离去的背影，游拈花抬头看向少辛：“您怎么出来了？”

    “我若不出来，那位便太狂了。”少辛说罢，脚下数十步的距离缩成一步，跨了过去，寻了个位子坐了下来，慵懒而闲适，“当年若非那位的关系，我也不会拘泥于此，迟迟无法飞升。”

    游拈花面上略显惊愕之色的看着他，熟想他竟这般风轻云淡的道出了当年的事，着实令他惊讶不已。

    少辛撇嘴浅笑：“即便她拒绝了本座，一同飞升上去膈应膈应他二人也是好的，唉！这下那二位倒是快活了。”

    游拈花微不可见的抽了抽嘴角，实在无法想象这位被人拒绝的样子。他倒是说的爽快，却也不知静下心来会不会找自己的麻烦，这位可不是什么善茬。

    “我与他二人之间迟早要有个了断，我若不出手，那位也会主动出击的，毕竟本座的存在影响到了他的宏图霸业。”少辛说的风轻云淡，伸手掠去了额前的碎发，有人说过，她觉的自己这番风轻云淡、千里之外掌于手中的模样最是好看，却也不知这番模样是否能入了她的眼？(未完待续。。)