    天狼狱神典，独属天狼星神的星神剑诀，在彩脂的传授之下，逐渐融合贯通到云澈的心魂与玄脉之中。

    第二剑蛮荒牙；

    第三剑天星恸；

    第四剑瞬狱劫；

    ……

    一直到神界无人不晓，闻之色变的诛仙剑阵：

    第六剑——血月诛仙剑！

    亦是当年天狼星神溪苏一人重创两大月神的惊世剑阵！

    在关于神魔时代的记载中，死在这诛仙剑阵的神与魔可谓不计其数。

    而此时，这个有着“诛仙”之名的极道剑阵终于在云澈的手上成型。

    剑气如虹，闪耀间坠下万千剑芒，但这些剑芒却并非源自劫天剑的朱红剑影，而是赤红似血，如来自血海深处的地狱荆棘。

    这些剑影转瞬而逝，并没有什么骇人的气势，但云澈的脸上却是露出了浓浓的喜色：“成功了！？”

    彩脂心中喜悦，脸儿微微泛红，但口气却很是淡然：“嗯，看来剑诀已经完全领悟，不过，以你现在的玄力修为，是不可能完整施展出诛仙剑阵的，若是强来，说不定会没命的。”

    这一点，云澈心知肚明。血月诛仙剑奥妙与变化可谓无穷无尽，对玄气的消耗亦是极大。以云澈目前的修为，哪怕耗尽所有玄气，也不可能真正完成其中哪怕一道剑影。

    云澈手抚胸口，稍稍顺气，问道：“大概要什么修为，才能完整施展这个剑阵？”

    “唔……”彩脂很认真的想了想，不太确定的道：“大概……神君境后期吧？”

    神君境……后期！？

    云澈嘴角抽搐……他现在才是神灵境中期，神君境后期……那要猴年马月啊！

    不过，若是云澈知道这一剑之威曾重创月神界两大月神，大概就不会有这种怨念了。

    “好啦，这样的话，天狼狱神典就全部教给你了，算是完成姐姐交给的任务了。”说完，彩脂在心里跟了一句：居然这么快，姐夫果然是个大变态。

    从“蛮荒牙”到“血月诛仙剑”，时间一共才过去了短短十三天！

    “全部？”云澈皱了皱眉：“天狼狱神典不是共有七剑么？不算第一剑天狼斩，你才教了我五剑啊……应该还有一剑吧？”

    彩脂小小的白了云澈一眼，小手枕在脑后，慢吞吞的道：“的确是还有一剑啦，不过呢，天狼第七剑，你是绝对……绝对……绝对不可能练成的。”

    彩脂连续说了三个“绝对”，而且是在她亲眼见识过云澈领悟力的情形下。

    彩脂如此，反而越是勾起了云澈的好奇心，他不服气道：“你不教我，又怎么知道我学不会？”

    “天狼第七剑，名为‘天伤无心剑’。”出乎云澈的意料，彩脂虽然依旧一副完全随意起来的样子，却是将第七剑说了出来：“这一剑的剑诀，只有八个字。”

    “地恸天伤，唯恨无心。”

    “……？？”这八个字，云澈听得清楚，却是一头雾水。

    地恸天伤，唯恨无心……

    这是……剑诀！？

    “这一剑无法教诲，也无法言传，需要融会贯通前六剑，然后在特殊的契机下自行领悟，我就算想教你，也没有办法教的。”

    解释完毕，彩脂伸了伸她纤细的腰肢，打了个长长的呵欠：“好啦，累了这么久，我要去睡觉啦，你可要记得好好感谢我！”

    说完，却没有得到云澈的回应，她转眸一看，却看到云澈表情发怔，目光瞠直，显然在苦苦的思索着什么。

    彩脂拿手儿在他眼前用力一晃，嗔道：“笨蛋姐夫！都说了你绝对……绝对……绝对不可能修成这一剑的，你居然完全没有在听我的话！”

    “……你所说的‘契机’，是什么？”云澈目光转过，问道。

    彩脂顿时气结，然后气呼呼的道：“这一剑和‘天赋’、‘悟性’没有任何的关系，你就算再想上一万年也不可能悟出来的！像你这么笨的人，那个‘契机’也永远不可能出现在你的身上，明白了吗！”

    “为什么不会出现在我的身上？”云澈更加云里雾里。

    彩脂新月似的眉梢动了动，她眸光躲过云澈的注视，声音也忽然小了下来：“我不希望你会有那样的契机，姐姐更不希望……总之！不要再浪费力气去想了，你还不如多修习一下前五剑！”

    云澈抓了抓头皮……地恸天伤，唯恨无心，这八个字本就没头没脑，而且他再怎么都无法联想到“剑诀”上去。彩脂说的无比确定，而且对他的试图领悟明显怀有很强烈的排斥情绪，云澈也只好放弃：“好吧好吧，那我专注修炼你教会我的五剑。谢谢你彩脂，我好像又欠了你很大一个恩情。”

    云澈心知肚明，将天狼狱神典完整的教给外人，这必定极大的碰触了星神界的禁忌，或许，也是星神界有史以来第一次。

    听了云澈的话，彩脂骄傲的挺起了没什么料的小胸脯：“哼哼，这还差不多。”

    这时，远方的空间，茉莉的身影走来，她的步履看上去格外缓慢，却是转眼之间便已来到云澈和彩脂身前。

    “姐姐，我已经全部教完啦。姐姐你说的没有错，姐夫果然是个大变态。”彩脂马上向茉莉汇报道。

    云澈的额头上横起两道黑线：尼玛……“大变态”三个字不是用来夸人的好不好，很容易引起误会啊！

    庆幸的是，茉莉并没有在意彩脂的话，她看了彩脂和云澈一眼，掩起复杂的眸光，转过身道：“云澈，彩脂，跟我来一下，我有件很重要的事要告诉你们。”

    茉莉的语气很是凝重，也让彩脂与云澈同时一讶。

    …………

    …………

    这里，是茉莉的寝殿，也是茉莉平时停留最多的地方。

    “姐姐，你有什么事要告诉我们？”彩脂按捺不住问道，她偷偷观察茉莉的样子，发现她一直满脸严肃，似是在决定着什么重要的大事。

    茉莉没有回答，她站在一个摆满了星烛的玉桌前，闭上眼眸，双手放在胸前，缓缓拜下……而且是双膝跪拜。

    云澈目光转动，然后注意到了玉桌之上，那两尊被星烛环绕的灵位。

    “啊！？”彩脂却是一声很轻的惊呼。对于茉莉的寝殿，她当然再熟悉不过。但平日里，这里明明只有一尊灵位，而现在，却是两尊。

    一尊，是茉莉的生母，亦是她姨母的灵位。

    另一尊……赫然是她生母的灵位！

    茉莉站起，转过身来，默默的看着满是疑惑的云澈与彩脂，她的脸色很是平静，唯有眸光在轻微的颤动着。

    哥哥，我终于明白了你当年的话语、愤怒还有眼泪，也……做了和你一样的选择。

    但是，我比你幸运……

    你临终前，说你最大的遗憾，是没有为我找到可托付之人……

    我找到了，我为彩脂找到了……

    一抹氤氲在茉莉瞳眸中浮现，又马上消逝。她看着云澈，终于开口：“云澈，我的身后，是我的母亲与彩脂母亲的灵位。我的母亲与彩脂的母亲本是同族的姐妹，当年一共嫁给星绝空那老贼，所以，彩脂的母亲，亦是我的姨母。”

    “彩脂出生之时，姨母严重气虚，那时候，只要拿出一块星灵玉，就可以延长姨母至少十年的寿命……但那老贼不舍得，哪怕我母亲跪求都决然不愿！最终，姨母元气枯竭而去，也让彩脂一出生就没有了母亲。”

    “……”彩脂的眸光逐渐呆滞，她低下头，一点一点咬紧了嘴角。

    云澈眉头紧起，内心也为之变得沉重，只是他不明白茉莉为什么忽然和他说这些。

    “当年，月神界因月无垢一事遭受大辱，认定是星神界所为，丧心病狂之下，竟寻隙擒获了我的母亲，逼迫那老贼认罪！”

    “月无垢之事，的确非老贼所为，但他以不能让星神界陷入被动为由，竟是无动于衷，最终，哥哥万念俱灰之下，一人独闯月神界，母亲她为了保全哥哥生命，在月神界自尽而亡。”

    “从那之后，我没有了母亲，也再没有了父亲！”

    “后来，哥哥为千叶影儿所惑，随她前往太初神境，归来时全身重创，奄奄一息，很快也离我而去。”

    “云澈，”茉莉看着他，眸光幽深，无喜无悲：“我说这些，是要让你知道，彩脂，是我在这世上唯一的亲人。”

    “……”云澈下意识的点头。

    “彩脂，”茉莉转向彩脂，继续说道：“当年，我被南神域所暗算，中了极可怕的弑神绝殇毒，是云澈将我所救，若不是云澈，你我姐妹早已没有了相见之期。”

    “我……我知道。”彩脂点头，心里不由得紧张。

    “在和云澈相处的那些年，不知不觉间，我对他产生了精神依赖。”这种“依赖”有多重，或许只有茉莉自己知道：“我见惯了自私、虚伪与冷血，而他非我亲人，却真心待我，为了我甚至可以不顾性命。”

    “所以，他是我的恩人，是我的弟子，也和你一样，是我生命里最重要的人。”

    “姐姐，你……到底要说什么？”听着茉莉的话，彩脂更加紧张起来。

    云澈也想问同样的问题。

    “彩脂，你今年多大了？”茉莉忽然问了一个奇怪的问题。

    “十九岁。”彩脂回答，然后默默的低头看了一眼自己毫无隆起的小胸脯。距离她“前凸后翘”的伟大目标，貌似还有相当漫长的一段路要走。

    继承星神神力后，身体的增长会变得极为缓慢，茉莉如此，彩脂也是如此。

    当年云澈初见茉莉时，她才只有十三岁，十二年过去，茉莉已是二十五岁，她的气场和当年已全然不同，但外貌上却几乎毫无变化。

    彩脂则看上去比茉莉还要小一点……这俩姐妹一个身负天杀神力，一个身负天狼神力，要真正“长大”，还不知道要何年何月。

    “十九岁，也到了可以嫁人的年龄了。”茉莉幽幽道。

    “唉？”彩脂一声轻咦。

    “云澈，彩脂。天地为证，本公主为媒，你们两个，今日便在此结为夫妻！”

    没有征询，更没有犹疑，而是不留任何违抗余地的命令！

    

