    在马邑的十字路口，某个彪形大汉就好像赌博的那些输急了眼，想要翻本的人一样，迫不及待的朝着旁边的车队招了招手。

    “快点，把车赶过来！”

    “头儿，这样不好吧！”

    那个站在车边，好像是副将的人小声地说道。

    “这些军费是三娘子的犒赏，要是有什么闪失的话，满营的弟兄们……”

    “放心！”

    面对着自己副将的劝诫，彪形大汉却丝毫不以为意的挥了挥手。

    “咱们都在这里围着，就算是这个小娘子有几手法术，难道她还能从咱们的手里跑了吗？况且我们的这些财物可是军费，她难道有这个胆子真的扣下吗？”

    “可是……”

    副将似乎还想要说什么，但是随即就被彪形大汉给制止了。

    “不要啰嗦！快点给某把车赶过来，有什么事情某来承担！”

    听到彪形大汉的话之后，副将没奈何，只能朝着身后挥了挥手，那些军士们就赶着马车朝着十字路口的方向走来。

    这些马车差不多有十几二十辆，每辆车的上面都堆着鼓鼓囊囊的，从捆扎和覆盖的一些接口处看进去，能清晰地看到货物中堆叠的绢帛。

    “小娘子……”

    彪形大汉朝着这些车辆一指。

    “某用这些东西试着装装看，你敢不敢试呢？”

    “如果将军不介意的话，”

    穿着粉色衣衫的美女脸上没有丝毫慌乱的神情，柔声说道。

    “大可一试，奴家还是那句话，只要能装的满瓶子，那奴家就一任君意。”

    “好！”

    彪形大汉答应了一声，然后朝着身后一挥手。

    “来人啊，卸货！”

    “将军不必如此麻烦……”

    穿着粉色衣衫的小娘子轻盈的上前一部，将瓶子倾斜放倒，然后堆着彪形大汉微微一笑。

    “直接将马车朝里面赶就好了。”

    彪形大汉彭佑平看了看身后的大车，又看了看面前的这个小玻璃瓶。

    “小娘子，要是这些车辆不小心踩坏了你的瓶子……”

    粉衣美女眉角一挑，毫不犹豫的回答道。

    “那奴家就承认是将军胜了。”

    “好！一言为定！”

    彪形大汉一拍手，堆着身后一挥。

    “朝前赶车！”

    随着他的命令，那些马车夫随即赶着马车朝玻璃瓶子的方向前进，结果随着他们距离玻璃瓶的距离越近，他们的大小就变得越小，等到马车到达瓶子面前的时候，已经变得不比一个蚂蚱大多少的样子，然后顺顺利利的进了瓶子之中。

    这种堪称大变活人一般的戏法，顿时让在场的这些围观的人都发出了惊呼。

    “进……进去了……”

    “真的进去了……”

    “那么大的东西，居然就这么变小，然后进去了……”

    “……”

    就连某个站在白衣道士身边的那个容貌秀丽的少妇，在看到这一幕的时候都有些吃惊，她伸出手，扯了扯旁边孔清的衣服。

    “小清微，那怎么就进去了？你给本宫解释一下……”

    孔清的嘴角抽动了一下……

    从一千多年之后穿越来的现代人就是这点不好，听什么话都容易产生歧义。

    “一个小小的幻术而已，”

    孔清贴着三娘子李秀宁的耳根，用细微的声音说道。

    “三娘子不必当真！那辆马车现在正在从十字路口朝旁边的巷子里开呢。”

    “旁边的巷子……”

    三娘子用手摸了摸自己有些热的脸颊，有些不自然的朝着旁边的巷子看了一眼。

    “但是本宫什么也看不到啊？”

    “当然，因为现在你们都在她的幻术之中……”

    孔清看着这个粉衣美女，脸上带着很感兴趣的神色，用微不可查的声音说道。

    “贫道这还是第一次见到活着的天狐，真是有趣！”

    一辆，两辆，三辆，四辆……

    就在孔清与三娘子说话的时候，那十几辆马车已经在众目睽睽之下，一个接一个的变小，然后进入了那个马车之中，等到所有的马车都进去之后，粉衣女子俯下腰，将瓶子拾起，举在手中，向着四周展示了一下。

    在场的这些人看得清清楚楚，就算是这么多马车进去，也只是将将铺满了瓶子的底。

    “奴家的瓶子还是空的！”

    在给在场的这些人展示了一圈之后，粉衣女子的脸上带着遗憾的笑容，对着彪形大汉彭佑平说道。

    “看来奴家是没有这个福分托身于将军了……”

    彪形大汉彭佑平此时好像傻住了，他睁大了眼睛，仔细的看着那个透明的瓶子，但不管他怎么看，那些马车似乎都只是在瓶子底铺了一层而已。

    “……除非将军您还有别的钱！”

    说着，粉衣女子对着彭佑平嫣然一笑。

    “您还有钱吗？将军！”

    听到粉衣女子的话之后，彭佑平的脸上顿时闪过了一阵青红之色。似乎是看到了他的窘迫，粉衣女子用粉色的袖子掩住了自己的嘴巴，轻笑了一声。

    听到了女子的笑声之后，彭佑平的脸上顿时就有些挂不住，他唰的一声抽出了自己腰间的直刀，朝着粉衣女子一指。

    “要钱没有，要刀还有一把，不知道小娘子你要不要？”

    “嚯啊……”

    面对着彭佑平手中的长刀，粉衣女子的脸上丝毫没有害怕之色。

    “动了兵刃了，将军这是玩不起了吗？”

    “少说那些闲话！”

    彭佑平用手中的长刀指着粉衣女子，厉声喝道。

    “先把那些马车给某还出来再说……”

    “哎哟……”

    粉衣女子微微一笑，将手中的透明瓶子举了举，用纤纤玉指朝着瓶子里面的那些马车一指。

    “将军您要的是这车吗？”

    彭佑平点了点头。

    “正是！”

    “那您等着……”

    粉衣女子将手中的瓶子放下，朝着彭佑平嫣然一笑，然后一纵身，就向着瓶子里跳了下去。

    “等奴家进去给您把车送出来。”

    话音未落，粉衣女子就在所有人目光的注视之下，越变越小，最后没入瓶中。从外面看过去，还能看到女子已经变得十分微小的身体，围着瓶子内的那些马车转了一圈。

    “啧啧啧……”

    女子信手在马车上翻了翻，然后堆着瓶子外面的彭佑平从容的施礼。

    “自古清酒红人面，古来财帛动心田，将军，不是奴家不愿意把这些车还您，问题是您车上的钱实在是太多了，山高路远，他日有缘再会吧！”

    话音未落，不管是瓶子里的女子还是车子都立刻消失的无影无踪，只留下了一个透明的空瓶子以及站在空瓶子边上，又急又气的彭佑平！

    “该死……”

    彭佑平一跺脚，猛然一刀砍向了琉璃瓶子。

    “骗子！”

    还没有等他的刀落在瓶子上的时候，忽然从旁边伸过一把长剑，铮的一声就把他的长刀给架开了。

    “谁？”

    正是又急又气的彭佑平泄愤的举动被人打断之后，顿时扭头喝道。

    “敢来……”

    话才出口，他就看到了站在他身边的，某个拎着长剑的秀丽少妇，瞬间脸色就变了。

    “公……公主！”

    “彭佑平……”

    三娘子款步上前，从容的低头在地上捡起了那个琉璃瓶子，拿在手中对着光看了看。

    “你好本事啊，拿着本宫给所有将士的军费在这里一掷千金。”

    “……”

    完全没有想到自己居然会被平阳公主抓了一个正着的彭佑平瞬间额头上汗就下来了。

    “公主殿下，您听某狡辩……”

    此时，在十字路口附近的某个宅院中，穿着粉色衣衫的女子正翻检着眼前的十几辆大车，脸上笑容已经掩藏不住了。

    “这把赚大了，这么多的钱，数都不好数呢？”

    “你不用数了。”

    从粉衣女子的旁边传来了一个清朗的声音。

    “这是两万人的赏金，差不多连铜钱带布帛之类的加起来一共有十万贯左右！”

    “十万贯啊！”

    粉衣女子双手捧心，喜滋滋的看着这二十辆大车，两只大眼睛布灵布灵的。

    “我胡媚儿还从来没见过这么多的钱呢……”

    “十万贯都没见过？”

    旁边的声音迟疑了一下，接着问道。

    “你好歹也是一个天狐，至于过的这么穷酸的吗……”

    这句话一出，瞬间戳到了那个粉衣女子的痛处，她瞬间就炸毛了。

    “天狐怎么了，天狐就不能穷了吗？”

    在月光之下，粉衣女子一脸的愤愤不平。

    “而且就算奴家是个穷光蛋，又跟你有什么相干……”

    一边说，粉衣女子一边气鼓鼓的扭过头，朝着身侧说话的方向看了过去，只见在附近某个装着布帛的大车顶上，正坐着一个穿着一身白衣的年轻道士。

    在看到她转过头来的时候，年轻道士还面带微笑，朝她微微颌首示意。

    “咦？”

    在看到这个道士的时候，粉衣女子终于反应过来了。

    不对啊，这里是自己的藏身地，为什么会有一个道士……

    “娘子不必猜疑，贫道是看到了胡娘子刚才与彭将军的约定，所以也想要来跟娘子定个约。”

    说着，白衣道士从容的整理了一下自己的袖子，从里面掏出了一件东西，朝着粉衣女子丢了过去。

    “接着！”

    粉衣女子下意识的伸出手，接住了白衣道士丢来的东西。

    东西一入手，粉衣女子就感觉到了一阵的熟悉。

    她对着月光仔细的看了看，发现是一个晶莹剔透，十分透明的琉璃瓶子，不管是大小还是透明度，都跟她之前的那个瓶子很像。

    只不过在这个瓶子的上面还贴着一张花花绿绿的纸，上面写着一些她有些看不懂的字迹，还有一些图画在上面。

    “胡娘子……”

    白衣道士坐在装着布帛的车顶，低头看着粉衣女子。

    “咱们就按照娘子你的规矩，只要贫道能用财帛填满这个瓶子，娘子你就一任贫道之意，何如？”

