
　　各大家族都严肃的看着台上的郭宇，全都等着郭宇开始说产品的事。

　　陆泽给郭宇投过去眼神，示意不用再等时间到，直接开始发布会。

　　郭宇得到陆泽的确认后，便打开话筒，轻轻咳嗽几声后便道：“我想各位也不是来听我讲话的，大家都是来看产品到底有什么效果的吧？”

　　各大家族的人皆是点了点头，郭宇能省去那些开场话自然是最好，省了他们的时间。

　　郭宇得到答案后也点点头：“那我就不说那些废话了，不过在开始给各位看之前，我还是要提一句。”

　　“这个产品的正主是顾顺金团，我只是帮忙说个话而已，所以请各位不要搞错了。”

　　他说完之后放下话筒，对着不远处的一众保镖拍了拍手。

　　顿时那些保镖们走到外围，找那些路人一个个开始问了起来。

　　要证明这个产品的效果，最好也是最利索的半分，便是找一些无关的路人来测试。

　　当着所有家族的面，让他们亲眼看看这个产品的效果，如此才能彻底堵住他们的嘴。

　　片刻之后，六名路人便被带上了台，三男三女，非常的对称。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多余的话就不用再说了，赶紧试试吧。”马东国此时开口道。

　　郭宇眼睛眯了眯，淡淡道：“这位满嘴喷粪的人，别忘了今天来这里的都有谁，你算个什么东西，这里有你催促的资格吗？”

　　说完，他看了眼陆泽身边坐着的各大家族之人，哪一个不是动两下就能让华南一颤的人？

　　马东国嘴角抽了抽，不过也并未在此时就发难。

　　郭宇，不屑冷哼一声，随即让人把产品拿了上来，给每个人都发了一盒。

　　“既然这么想直接看效果，那就让六位直接测试吧。放心，一旦测试商品出了任何问题，后果由我们负责。”

　　郭宇这话一出，所有媒体们都开始疯狂拍摄了起来。

　　而郭宇这有恃无恐的话，也更是让各大家族的脸色一沉。

　　要知道，顾顺金团可是在宣传上就已经将这个产品吹的神乎其神了。

　　“要是没你们说的那样让人年轻几岁，的确是要负责。”马东国不咸不淡的说了句。

　　这也让各大家族的人笑了起来，也跟着说了几句。

　　陆泽之前不触及他们的利益，他们什么都不会说，也不会阻碍陆泽发展，可现在触及他们的利益，怎么能不站出来说话？

　　而且那些宣传的话是顾顺金团自己说的，结果效果没达到。

　　他们质疑，这也是合情合理，并不算给顾顺金团商业上使绊脚石吧？

　　台上的郭宇只是笑了笑，道：“你这话倒是没说错，我们这个产品，的确是世界上最好的。”

　　一众媒体将这些场面全都拍了下来，到时候产品没达到那种效果的话，完全可以大做文章。

　　毕竟，郭宇非但没有谦虚，反而还直接讽刺了回去。

　　这是什么？

　　自信。

　　“好了，各位请尝试吧。”郭宇笑着说完便下了台。

　　他来到陆泽旁边，像个下人一样低声问道：“陆哥，我说的怎么样？”

　　陆泽看着微微咬牙的马东国，淡笑道：“很不错，就是要这种气势。”

　　“那些人说的话你完全不用管，他们说什么，你就回绝过去。”

　　郭宇连连点头，他就是佩服陆泽这一点。

　　而邵徳也完全没把得罪那些家族当一回事，能让他邵徳忌惮的家族，华南还真没几个。

　　台上的六个人纷纷打开了包装盒，将里面的产品拿了出来。

　　有指导员上前教他们该怎么做，当他们将产品敷在手臂、脸、胳膊上后，并没有太大反应，他们只是觉得很清凉，很舒服。

　　马东国见状，忍不住说道：“哪里变年轻好几岁了？怎么这么久了都还一点效果都没有？”

　　台下的郭宇笑了笑：“你着急个什么劲？难道你有病了，吃个药马上就有效果了？”

　　无声的给了马东国脸上来一巴掌，让马东国很不爽，嘴角抽搐了几下。

　　台上的六个人将敷过的地方呈现给台下的人，焦灼的半分钟过后。

　　效果开始出现了。

　　被产品敷过的地方，从中心开始，皮肤一点点开始发生改变，先是肤色，原本有些黑的地方变白了不说，连肌肤都仿佛变嫩滑了一般！

　　而且，其中有一位女性是敷在脸上的，原本她脸上有很多痘痘，一开始敷上的时候并没有什么变化。

　　可是半分钟过去后，整张脸都变白嫩了，痘痘全部消失！

　　“真的！居然是真的！这是我的脸吗？这么光滑！”

　　马东国看到这一幕，震惊的占了起来：“不可能！怎么可能会凭空没了？你给我洗掉看看！”

　　那被指着的女性心中一颤，马东国这样子看起来有些吓人。

　　各大家族的人也惊的站了起来，不论如何，这产品的效果……的确达到了年轻好几岁。

　　郭宇打了个响指，让人将水盆端了上去，女子当面将脸上的美容产品全部洗掉之后。

　　除了肤色略微有所变化之外，痘痘的确全都消失了！

　　“这怎么可能！”

　　马东国心中惊骇道，刘浩宁也一脸不敢相信的神色，世界上真有这种神奇的产品？

　　各大媒体的人也都震惊了，这要是宣传到位的话，恐怕不仅仅是在华南内火爆，整个世界都会为之狂热啊！

　　顾筱秘书的身体都因为兴奋而颤抖了起来，尤其是看到马东国和各大家族的脸色，还有那些路人们震惊的表情时。

　　这么好的产品，等他们卖出一些钱之后，一定要好好宣发一下！

　　产品实力如此过硬，只要宣发出去了，必定能火爆起来！

　　郭宇手持话筒重新上台，满脸的笑容对各大家族道：“各位，还都记得顾顺金团宣发时所说的话是吧？”

　　各大家族面色铁青，万万没想到居然真有这种产品，这也给了他们十足的危机感。

　　郭宇见他们不说话，便接着开始说，只不过接下来这些话，不仅仅是跟那些家族的人说，同时也是在宣传产品，开始发布会真正的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第240章 绝对的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 