    “老张，你的意思是，在连一级加强兵力还是直接在营一级增强兵力的问题吧？”周方杰问道。

    “对。但是除了这些以外，还有就是武器配备方面，既然咱们要做到‘示范’这两个字，那就必须要有些改变。”张天海十分霸气地说道。

    “可以, 我回头跟李英伦也商量一下这个事儿吧！希望总参谋部那边能给出一个合格的答案。”周方杰正色道。

    “如果总参谋部拿不出合适的答卷，那么，就由副官处来进行制定也是可以的。毕竟现在总参谋部那边可大忙人啊，抓好现有的训练就够他们头疼了。”张天海轻轻笑道，也算是放权了。

    “这样不是越权了么？合理吗？”周方杰眉头轻皱。

    “没事儿，实在不行的话, 你就让副官处先行制定方案吧！等方案出来以后，我再去找英伦兄商量商量吧！”张天海脸色十分轻松，但话语之中传递的信息是十分重的。

    “那你说定就定吧！毕竟你才是主持全面工作的前敌总指挥啊。”周方杰跟着轻轻一笑，他是有些看不透这个张天海了，或许，这就是大智近妖？

    “去忙吧！”张天海轻轻一笑。

    ……

    周方杰走后，张天海的眉头才慢慢开始皱了起来，在他看来，直接让副官处出方案并不是搞内部不团结，而是因为这个设想是周方杰提出，他想看看周方杰的全盘想法是什么。

    如果周方杰给出的方案并不符合当前形势的话，那么他张天海一定会进行否定，并加以改进的。现在的要务是，出方案！

    当然了, 出一个合理的方案并不是什么很困难的事情，张天海想了想，还是拨通了总参谋部的电话：“喂, 我是前敌总指挥张天海，马上给我接一下总参谋长办公室的电话。”

    “是！长官！”电话那头回应道。

    没过多久, 电话就接通了, 那头传来了李英伦的声音：“喂, 是总指挥吗？我是李英伦。”

    “英伦兄，你马上过来一下我的办公室吧！我有事儿想跟你商量一下。”张天海的语气非常平和。

    “是，总指挥。”说完，李英伦就挂断了电话。

    李英伦没有像周方杰一样，是和张天海一起出生入死的那批人，而且他在指挥作战上也确实不如前面两人，所以他对于张天海和周方杰都是十分尊重的，起码能维持内部和谐。

    没一会儿，李英伦就走到了张天海的办公室。

    “总指挥，有什么事吗？”进了张天海的办公室后，李英伦就主动地问了起来。

    “英伦兄，不急，先坐下吧！”张天海尽量使自己的声音平和一些，虽然他俩级别相等，从某个意义上来看，张天海甚至还要高半级，可是对面的毕竟是黄埔时的学长, 要比自己的资历要老一些的。

    “好。”李英伦点点头，直接坐在了张天海办公桌对面的椅子上。

    “英伦兄，这阵子，总参谋部都忙坏了吧？”张天海挑起了话端，顺便将一杯方才徐勋已经倒好了的茶水递给了李英伦。

    “其实也还好，毕竟训练部队和整顿部队也算是我们总参谋部的强项了。不管怎么说，确实是要比之前轻松多了，这得得益于吴总司令带来的那批参谋啊，要不是这批人工作能力强，做事能力也可以的话，估计我们可真的要累倒了。”李英伦笑着说道。

    “辛苦你了，英伦兄。我可不希望你成为那个鞠躬尽瘁而为国捐躯的孔明先生啊，现在咱们战区警卫部队需要你的总参谋长来维持整训大局啊……”张天海笑着说道，场面一片轻松。

    “总指挥说笑了，现在各部队基本已经进入训练正轨，现在部队的训练量都很大，幸亏后方补给来得十分及时，不然可就难了。”李英伦摊了摊手。

    “挺好。有你盯着这一块，我就放心了。”张天海点点头，直接进入正题，“对了，此次在你工作如此繁忙的时候还把你叫了过来，实际上是有事情要跟你进行商量的。”

    “总指挥客气了，请说便是了。”李英伦正色道。

    “是这样，鉴于上次在新墙河南岸打的阻击战中所暴露出来的问题，方才周方杰副官长也过来跟我提了一下，他有一个新的想法，我觉得还可以，准备让他以及副官处来出这一项方案，我想听听你的意见。”张天海脸色十分正气，让人提不出一丝拒绝的理由。

    看见张天海的这副样子，长期混迹于机关的李英伦还能不清楚是怎么回事吗？这哪里是商量？这分明就是告知嘛。

    心中虽然是这么想的，但李总参谋长的情商总算没有低到那等可怕的地步，于是他点了点头，说道：“请总指挥明示。”

    “是这样的，针对我们部队在正面战场阻击战中所暴露出来的弱点，副官长提出了建设‘示范加强营’的设想。加强营的规模定为在八百人左右，作战定为在于打硬仗、啃硬骨头，共建设三个示范加强营，分别是由警卫第一团一营、警卫第二团一营以及部队总司令部警卫营扩编而成。具体方案，我已经让副官处在制定了，由副官长来进行把控，你认为如何？”张天海看着李英伦说道，那双眼睛炯炯有神，仿佛李英伦有一丝异动都会落在他的眼中。

    “我没有意见。”李英伦首先表明了立场，“周副官长提出的建议的确很中肯且有效，建设三个示范加强营是刻不容缓的事情，尤其是在打硬仗方面，如果能有几个顶得住的部队硬扛着敌人的正面进攻，其他部队完成战术穿插应该不是太大的问题。”

    不得不说，李英伦此人的情商是极高的，他在同意周方杰和张天海的想法的时候，还给二人提供了十分充足的理由——也只有这样，才能在保证内部团结一致的情况下，合理提升第九战区警卫部队的综合实力。

    废话，李英伦可是个聪明人，作为第九战区警卫部队的总参谋长，他现在已经是上校军衔了，距离将军头衔已经不远了，也只有第九战区警卫部队的实力壮大，也只有第九战区警卫部队在前线立下战功了，他的升迁速度才能提上去，现在他又不是军事主官，作为军事主官的张天海的势头可是如同初升的太阳，他可不想去开罪这些人。

    ……

    PS：第二更送上！这段时间事情太多了，忙不过来，所以更新慢了些。

    感谢起点书友20220419092639246的200点币打赏！

    感谢起点书友20200824201501495的100点币打赏！

