    “魔皇，你真的准备出手吗？”

    听了修罗皇的话，晏大人无比震惊，可他还是扭头看向魔皇，大声问道。

    “魔皇，还请允许我们自已处理，你的好意，我们心领了！”

    不等魔皇说话，龙傲海连忙朝着魔皇说道。

    魔皇看向龙傲海，微微点头，“好，那就交给你们自己处理，但是你要答应本皇一件事！”

    “魔皇请讲！”龙傲海说道。

    魔皇扭头，满是杀气的目光落在了晏大人身上，淡淡地开口，“杀了他！”

    龙傲海朝着晏大人看了过去，同样淡淡地回答道：“放心，他必死！”

    然而，晏大人听了龙傲海和魔皇的对话后，差点气炸了，眼中寒光闪过，顿时周身爆发强大的剑气出来。

    只要魔皇不出手，他就不害怕任何人。

    他根本没把龙傲海放在眼里，顿时一道惊天剑气腾空而起，爆发出一股浩瀚无边的气息，直接朝着龙傲海斩了过去。

    轰！

    一击斩下，龙傲海面色不由一变，双手连忙演化出无穷剑意，然而，他并没有挡住对方这一击。

    整个人，就这么直接被这一剑劈飞出去，不见了踪影。

    “什么？”

    “龙叔叔！”

    所有龙城人都惊呆了，宋临雪等人，更是惊呼，纷纷准备向龙傲海消失的方向追去。

    然而，就在这时，晏大人的眼中寒光不断闪烁着，一言不发，直接朝着前方的龙城众人杀了过去。

    这一次，他已经不想再多说话了，唯一的想法就是将龙城人全都斩尽杀绝。

    “我要全力出手，必须要杀光龙城之人。”

    此时的晏大人，心中无比愤怒，打定主意要将整个龙城之人，杀得一个不剩。

    不过，在他冲过去的时候，目光向魔皇的方向看了一眼。

    发现魔皇依旧没有要出手的意思后，这才松了口气。

    此时此刻，他最害怕的就是魔皇突然出来。

    而后方的修罗皇，眼中光芒也在不断地闪烁着。

    同样看了一眼魔皇，最终，还是一挥手，带着修罗空间的强者们，蜂拥而上，朝着龙城大军杀了过去。

    他明知自己的手下不会是龙城大军的对手，可还是带着人冲了过去。

    桓山被困，龙傲海又被一剑劈飞，只要魔皇不出后。

    以他和晏大人两个人的实力，想要战胜眼前这些龙城大军，应该还是有把握的。

    毕竟到了他们这个境界，差一个小境界，那就是天壤之别。

    更何况晏大人还是大罗金仙的境界，哪怕是他的实力受到了压制，那也不是眼前这群，天仙境巅峰实力的龙城众人可以相比的。

    “这一次，无人能够再来救你们了吧？”

    哪怕是修罗皇，也非常肯定，不可能再有人来救龙城了。

    魔皇是来了，可从魔皇的态度上来看，应该是过来看热闹的。

    只要魔皇不出手，那么就不会再有人替龙城出头。

    除非道九言现身，否则的话，无人能够阻挡他们。

    尽管最后他的修罗空间会死伤惨重，可相比于灭掉龙城，付出再大的代价，也是值得的。

    当然，这只是他们单方面的想法。

    就在他们准备冲过去的时候，一道巨大的轰鸣声响起。

    下一秒，就见一道黑影从远处快速地冲了过来。

    仔细一看，正是刚才被劈飞的龙傲海。

    轰！

    同时，一道爆炸声响起。

    修罗皇扭头看去，只见修罗十大尊者的阵法，竟然被桓山轰破，满身无比磅礴煞气的桓山，已经出现在众人面前。

    而他的修罗十大尊者，全都变成了一团团血雾，死得不能理死。

    “怎么会这样？所有人后退！”

    修罗皇连忙下达命令。

    好在他们刚刚准备动手，还没有与对方交战在一起。

    另一边，晏大人也快速地退了回去，紧锁眉头地看着远处飞来的龙傲海。

    他想不通，龙傲海为什么没有被劈死，而且看样子，连伤都没有。

    就在晏大人震惊的同时，魔皇也瞪大眼睛，无比震惊。

    刚才桓山被困在阵法之中，魔皇根本看不清阵法内的是谁。

    现在阵法破了，当他看到桓山的面孔时，顿时震惊不已，连忙闪身来到桓山面前。

    “见过桓山王！”

    魔皇朝着桓山，无比恭敬地躬身行礼。

    桓山看着魔皇，顿时笑道：“原来是小魔呀，数万年不见，你在这里呆得可好！”

    “多谢桓山王关心，我在这里还算可以！就是被人关了几千年，现在已经出来了！”魔皇苦笑地说道。

    “嗯，等这次大劫过去，你们就可以回魔界了。对了，你想知道当初是谁把你们弄到这里来的吗？”桓山说道。

    “谁？”

    魔皇一听，周身立即涌现浓浓的杀意。

    “上古人族的那位九星大能！”桓山叹了一口气，“这次的大劫，也是他发动的，志在帝神！”

    “他想成为创世者对吗？哼，那他就别想了，本皇是绝不会让他成功的！”

    魔皇瞪大眼睛，无比愤怒。

    “有你这句话就够了。好了，先不聊，等本王将这个小臭虫处理了，咱们边喝边聊，本王可从异界带来了很多好酒，连本王的儿子都不知道！”桓山笑道。

    “您的儿子？”

    魔皇很是震惊，突然脑海里闪过桓俊的身影，诧异地问道：“帝神身边的那个叫桓俊的，他是您的儿子？”

    “嗯，他是俊王，是帝神的小弟！”

    桓山笑了笑，扭头看向晏大人和修罗皇。

    脸上的笑容，瞬间消失，无比冰冷地说道：“两个小臭虫，如果不是本王的实力受到压制，就凭你们也想困住本王吗？”

    “你们成功地激怒了本王，既然来了，那就别走了！”

    声音落下，他的身影瞬间从魔皇面前消失，再次出现时，便出现在修罗皇和晏大人面前。

    同时，又有一道身影到来。

    龙傲海出现后，二话不说，直接挥动手中的长剑，朝着晏大人斩去。

    强大的剑意，带着恐怖滔天的魔煞之力，所过之处，虚空炸裂，浩瀚无尽。

    此时，晏大人和修罗皇都愣住了。

    他们怎么也没想到，局势会变成这样。

    仓促间，晏大人连忙抵挡，然而一切都太晚了。

