 可是现在她主动送上门来，哪里还有让她逃开的机会，南宫辰维直接就翻身将她压在身下，他细细品尝，犹如对待珍宝一般，从她的唇一点点向下。

一翻功夫下来，乔玉灵早就软成了一滩泥，若不是南宫辰维死记，乔玉灵还小，恐怕直接将她吃抹净了。

南宫辰维早已难受起来，可是面对能看不能吃，自己折磨自己，他干脆狼狈的直接下床，大步去水里泡着去了。

乔玉灵看到他狼狈离开的样子，不由的笑了，将自己衣服穿好，心也安了下来，给了一点点甜头，就能让他消气，这点福利值。

她甚至不由的想到前世的世界里，她这个年纪应该是青春正懵懂的时候，来自少女的心悸，想到刚才他亲自己时，她那心跳的速度。

这便是心悸的感觉吧。

心中没了其他事情，她也很开心，下床走到水边看着南宫辰维道：“泡一会儿上来吃东西吧。

  ”“恩。”

南宫辰维沉着嗓子闷闷应了一声。

乔玉灵倒是有些真饿了，她自己简单洗了一番，然后就坐在桌上吃了起来，很快南宫辰维就来了，乔玉灵自然而然的往他的碗里夹了一筷子排骨。

南宫辰维也自然而然的夹起乔玉灵给他的排骨吃了。

看到这样，乔玉灵的心总算是放下来了，她这才有机会说别的，“单心云也不是简单的，还要再问问影风，当初去单家的时候有没有留下什么不该留的人，她能有这样的身手，背后肯定有人。”

“这件事情我会让他们去查的，这几天你不要离开我的视线。”

“好。”

现在对于南宫辰维提出来的要求，乔玉灵真心是什么话都不敢反驳，就怕他生气，而且这个男人生气……还是因为自己。

想到这里，她更加开心，又给南宫辰维夹了一筷子，南宫辰维抬头看了她一眼，也给她夹了一筷子心疼的说：“多吃点。”

“恩。”

于是从开始的乔玉灵给南宫辰维夹，变成了……南宫辰维给乔玉灵夹，最后以乔玉灵撑了结束。

吃过饭后，乔玉灵想消食，就拦着南宫辰维出了段府，正好她也想去外面看看什么情况，没让段府送吃的过来，怎么也得做得像点。

乔玉灵提出来的，南宫辰维自然不会在意，不过在出门前，乔玉灵戴上了面纱和围纱帽，南宫辰维也是如此。

原本他满为患的街上，此刻三三两两的全都是外地来找单心荣看病的，有的被看了病之后，又被抓了回来，有些是还没有看病事情就已经发生了，想要再出城也难了。

乔玉灵与南宫辰维一起走过了东南西北，黎帅这边控制的还好点，黎华那边已经彻底乱套了。

“这样下去不行，城里的粮食也不足以这样支撑下去，你去找黎帅说说，想办法，直接将黎华拿下，将东南与西北隔开，东南住没有传染的，西北住已经传染的，到时候按病的轻重程度论。”

“好。”

“看来我得加快步伐了，再这样下去，香王国的都城会成为一片……死城。”

南宫辰维下意识的便道：“注意身体。”

乔玉灵笑着点头道：“好，你说的我照做。”

两回到了段府，乔玉灵为了做样子，直接给了段老几张单子让他去准备药材，这些都是她需要研究的，并且直接将她的房改了一下。

段府之前一个荒僻的院子，此刻成了重点，所有人都对这个院子上心了，只不过……一般人不能靠近。

东方云泽甚至亲自守在了院子门口，就怕有什么事情，对于东方云泽这样的做法，乔玉灵没有拦着，段老更加不会拦着。

乔玉灵在他的府上，自然要好生照看着。

段老的速度很快，就将乔玉灵所需要的准备齐了，南宫辰维直接进宫找黎帅去了，两边同时进行。

有南宫辰维加参与，收拾黎华以最雷厉风行的手段拿下，那些官员在这次的事件中并没有得到黎帅的重用，还是由段老带着人去忙前忙后。

黎华垮了，单心云被南宫辰维直接杀了，原因很简单，看到单心云的时候南宫辰维眼底浮现的是乔玉灵胳膊上的青紫，也正因为这样……南宫辰维在杀单心云的时候，也中了单心云的毒。

黎帅亲自送南宫辰维回了段府，其他的事情全都交给了段老，段老毕竟上了年纪，不过段老的门生多，这次全都被派了出去，委以重任。

好在这些人都争气，个个都可以独挡一面。

黎帅带着南宫辰维回到段府的时候，乔玉灵正在空间里忙活，听到敲门声，她慌忙出了空间，走上前打开门，就看到黎帅扶着南宫辰维回来。

“这是怎么了？”

话说完后，乔玉灵就发现南宫辰维的脸色有些发黑，伸手一把脉便知道这是中毒了，而且是她昨天中过的毒，手腕一转，手上便多了一颗药，直接塞进了南宫辰维的嘴里，这才道：“快进来。”

黎帅将人放到床上，这才看着乔玉灵道：“辰王不知道受了何刺激，看到华王爷府上的一个女人，直接上前就杀，那女人在死前给辰王扔了药粉。”

乔玉灵一头黑线，轻轻摆了摆手，“没事儿了，毒我已经给他解了，睡一觉就好了。”

说完她又问道：“那女人死了？”

“恩。”

黎帅应了一声，有些犹豫的道：“一分为八。”

乔玉灵听到这个词，自己都有点想咂舌，看到床上的男人，她默默的笑了，可爱。

“谢谢王上了，这边没什么事情了，解毒我还在研究。”

黎帅知道乔玉灵这是在让自己离开，他也无意打扰乔玉灵，接下来还要靠她，说了一句，“注意身体。”

便离开了。

黎帅走后，乔玉灵关上门，南宫辰维移进空间，然后自己又开始研究起来。

乔玉灵忙得天昏地暗，就连南宫辰维是什么时候醒来的，她都不知道，只沉侵在自己的世界里。

 