    “人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开……封！”

    神海殿执事，飞出的方向，突然一道身影出现。

    竟是林燃的机甲……

    只见他一出现，机甲的手指，就在灵活的摆动。

    在胸前不断变换着指诀。

    嗖嗖嗖……

    无数道黄纸符文，伴随着几块木牌，竟然动机甲手臂上的一个机关出飞射而出。

    眨眼间，在天空之上，就形成了一个金光闪闪的碗状阵纹。

    “一个臭道士？”神海殿执事震惊。

    不过转瞬间哼了一声，继续道：“我虽没了肉体，但是我的神魂体，也不是一般阴魂所能比的。

    就凭你这堆废纸……也能收了我？”

    这家伙，到现在，还是这般自信。

    “是么？”林燃手中指诀完毕，大阵成型。

    “呵呵……”

    那家伙没回复林燃，身上的神魂之力爆发。

    朝着林燃的大阵就冲了过去。

    “呵呵？去……”林燃眼睛瞪起，突然手中出现一枚血红色符文。

    一抖手，直接射入大阵中央，那里……

    正好缺少一个符文。

    叮……

    这血色符文印入其中。

    嗡……

    空间震动，阴风阵起。

    “什么？”那家伙原本不屑的神态。

    突然在即将触碰大阵之时，脸色巨变。

    “你……阴我……！”

    “收……”回应他的，则是林燃的一招手。

    覆盖方圆一公里的昏黄色阵符，猛的颤抖，直接包裹成一个球。

    眨眼间就缩小成一个药丸大小。

    被林燃捏在指尖。

    “不阴你，你换个方向跑……我去哪里追你？”

    就在刚才，林燃用黄符布置阵法，对方自然是看不起的。

    虽然其中有几个木牌，但是对于神海殿执事的神魂强度，完全没有限制能力。

    不过，就在他即将触碰大阵的时候。

    林燃将苗左这两天给他刻画的一枚血色符文射入阵眼，直接将大阵强化，提升了不止一倍的品级。

    这家伙，太自信了，又不想躲开阵法拦路，那样会浪费时间。

    因为他见到，楚天就在其身后追来。

    面对林燃这家伙布置的阵法，他有信心，瞬间冲破。

    然而，他想不到，林燃这家伙也是个老六。

    他的阵法一出，无法随便更改转向。

    竟是用出了扮猪吃老虎的法子。

    诓骗了那家伙一下。

    “捉到了？”楚天在此刻，追至林燃身边。

    “幸不辱命，还好苗左兄弟昨天给了我一块血色符文石，要不然……还真搞不定这家伙。”

    林燃将手中大阵所化的玻璃球，递到楚天面前。

    “嘿嘿……好，你跟苗左，一个符修，一个道修，相辅相成，简直就是天造地设的一对……”

    楚天接过封印了编号七十九执事的玻璃球。

    放在眼前往里看，可以看到里面一个极小的小人，正愤怒的横冲直撞。

    妄图冲出束缚……

    “好了，我们回去吧！等有时间，给他来个搜魂，我们也能多了解一下那神海殿！”

    楚天想到自己父亲，被神海殿的物件锁伤，就将那地方给恨上了。

    而且鲛人国王说，神海殿是蓝星的毒瘤。

    但是具体是为什么这么说，鲛人国王也不知道。

    这还是他从上一代老国王口中听到了。

    然而，上一任鲛人国王，死去已经万年之久。

    不过，楚天总觉得，这神海殿，不是什么好东西。

    甚至，跟自己以后要面对的敌人，有所牵连。

    楚天跟林燃，缓缓落地，跟众人汇合。

    老杨在一旁，望着楚天的身影，缓缓点头。

    他几乎是看着楚天，在死亡之海，一步一步的成长起来。

    虽然刚才的战斗，楚天好像并没有使用什么强大的招式。

    而且跟自己教他的战斗风格，完全相悖。

    但是，这小子，好像确实很适合这样的战斗方式。

    随心所欲，无欲无求，不带任何杀机。

    仿佛玩闹于天下……

    可是，就是这种的心态，这种的战斗方式。

    却让老杨感受到，楚天之前的每一个动作，都好像引动了天道的认同。

    仿佛，受到天道的青睐与认可。

    这不仅让老杨心中出现一丝疑惑。

    难道……自己的路，走错了？

    “杨大叔，每个人的路，都不同，修炼之路……是自己走出来的……不可复刻，不可揣摩……”

    就在老杨的想法出现的瞬间。

    漂浮在他身边的三公主星儿，突然发出声音。

    直接打断了老杨的胡思乱想。

    “ennnn……”

    老杨听了这句话，心神剧震……

    一旁的卫都，也是眼神一亮，接着冷汗流了下来。

    “卫大叔……你也是！”

    三公主，也将目光望向卫都。

    这两个楚天阵营中，修为最高的两个男人。

    就在刚刚，观摩完楚天的战斗，差点走火入魔。

    质疑着自己倾其一生，走出来的修炼之路，质疑着自己在修炼的道路上，所用的心态。

    星儿三公主的读心术，在这一刻，起到了决定性的作用。

    一语点醒梦中人。

    将他们二人，从深渊的边缘，拉了回来。

    他们二人不知道，之所以会有现在这样的反应。

    完全也是因为之前顿悟后的结果。

    此刻的二人，已经不清楚。

    他们已经来到一个陌生的境界。

    这里，迎接他们的，是一重重的心境突破。

    只有坚定本心，才能更上一层楼。

    刚才他们，就差点破功。

    一旦破功，一辈子的修为，将全部溃散于天地之中。

    这一次，有三公主星儿的出言。

    下一次，不知道他们，还会不会这么好运！

    “怎么？”楚天发现这边的奇异。

    楚天见到，卫都浑身大汗。

    老杨更是身体在打摆子。

    顿时震惊无比，这两人修为之高，要说他们生病，绝对是不可能呢。

    难道这里还有什么高绝之人？

