    七日后，白无伤返回升仙台，重新回归忙忙碌碌的生活。

    日常基本处于：集中精力连续烹制，大头部分的超凡美食，依次投入藏经桥的竖井中，以此获得大量的仙灵符碎片。

    然后每隔一个礼拜摆地摊，通过出售美食、回笼食材、预售食谱, 以此维持收支平衡。

    白无伤变成了一个没有感情的厨师，兼任商人。

    当然，他分身无术，不代表宠兽要陪伴他。

    超高的契合度，再加次级圣兽起步的配置，还有反向召唤术这个技能。

    苍将、小辞、阿宙、夜朵儿……它们可以分批次自行外出狩猎。

    两两组队, 只要离得不是特别特别远，很难出现意外。

    就这样, 一个月转瞬即逝。

    忙碌了一个晚上, 精心烹制一份难度颇高的食谱后，白无伤走出桥洞。

    踱步到石碑前，将手中的蛇心汤包投入井中，动作随意，一气呵成。

    唯独兔子面具之下，眸光变得锐利起来。

    就好像一头藏匿于草丛中的狼王，耐心等待许久，终于找到了狩猎的机会。

    “这下，应该可以了吧？”

    白无伤摸了摸腕口，浮光一闪，三枚晶莹剔透的玉簪浮现身影。

    加上梅长春、丘老道、屏乐乐三人各自对应的仙灵符，这就是六枚了！

    而他额外持有的碎片……总计九千九百五十四枚！

    “噗通——”

    饱含期待中, 竖井接纳超凡美食, 陷入短暂的沉寂。

    而后天光大亮, 整整七十枚翠绿色光纹从井内升起，汇聚在白无伤胸前三米处, 演变为一枚崭新的仙灵符。

    似是察觉刺眼的光芒, 有人从桥洞中钻出。

    循着异象望去后，先是揉了揉眼睛，跟着惊呼出声道：

    “天……兔公子凝聚了第四枚仙灵符！”

    “这么一算……七符已成！奇迹生灵·罐灵子大人，当再一次显露神迹！”

    “什么？第四枚也完成了？这么快？！”

    呼朋引伴下，男女老少相继靠拢，隔着老远张望。

    其中一半以上，是三年前便在此地的老牌雄主。

    身为前辈，从头到尾见证兔公子的不可思议，他们虽然震惊，整体上还算平静。

    不过三年以内陆续来到升仙台的萌新们，他们的定力就没这么强大了。

    堂堂炼药宗师，亦或者药剂大师、符箓大师、阵法宗师……

    副职业几乎达到圣阶以下，无限趋于顶点的一群人。

    处心竭虑、忘乎所以，也要用二十年左右的时间，才能积攒到一枚仙灵符。

    其余平庸者，可能要用三十年，甚至更多的时间。

    亦或者，觉得损耗的精力、资源太多，趁早收手放弃, 无奈离去。

    而兔公子……一年一收！三年四收！

    这仿佛天方夜谭的结果，真实呈现在眼前时，如何不让人吃惊叹畏？

    “兔公子，如果是前辈级人物，必然是超级大能。”

    “如果他的年龄稍微年轻一点……恐怕超凡之大，当得群星璀璨中最杰出之人，是最最顶流的天赋御主之一……”

    丘老道抚着胡须，百感交集。

    早在第一年前几个月，他便收集所有的食材和酬金，一并交付兔公子。

    然后，他的猛啸云虎，真的凭借一份超凡美食，跻身霸主级8星「飞云锤虎」的血脉，成就君王之位。

    苦心寻觅多年的进化契机，居然如此轻易的获取，真乃化腐朽为神奇。

    这也成功奠定，兔公子在丘老道心目中神秘非凡、气概无双的形象。

    绝对是大有来头！

    不是远古顶级势力，就是某一神话族群的传承者。

    再差再差，那也得是顶配的圣阶势力，如第二域的「南竹教」，第五域的「天峻灵宗」……

    丘老道不敢去深追底细——虽然说他也调查不到。

    但这不妨碍他花费些许代价，去帮助兔公子，以此结下基本的善缘。

    比如说……继续驻留升仙台，默默等待。

    胖虎进化，他其实已经没有需要帮助的宠兽。

    那枚仙灵符，完全失去应有的价值。

    察觉兔公子积攒七枚令符，想要以此召唤罐灵子后，他抱着结善缘的目的，留在了这里。

    但丘老道也没想到，区区三年多一点，这个目标就达成了。

    不愧是兔公子！

    ……

    十秒。

    三十秒。

    六十秒。

    白无伤维持仰头的姿势，神情专注。

    等待整整十五分钟，他终于失望了。

    翠绿云霭交织的通天路，并没有再一次出现。

    罐灵子，要么依旧处于沉睡中，压根感知不到下方的气场。

    要么，祂被惊扰、苏醒，看到噩梦般的兔子面具，故作装死。

    白无伤更倾向于前者。

    按照他的了解，一旦奇迹生灵制定规则，或者天生属于某一规则的拥护者。

    祂没办法随意违背，潜在的天地之力，不允许祂做出背信弃义、离经叛道的行为。

    罐灵子，可能真的被伤到了。

    短短三年时间，纵观其生命周期，或许连小小的涟漪都掀荡不起。

    该怎么办？

    要不要拿出斩龙天子剑，在这里砍两刀？

    白无伤认真思考过这个问题，但还是放弃了。

    这把剑虽然源自斩龙剑灵，可它的攻击目标仅限制龙血物种，于异族异物的杀伤力等同于零。

    不妥。

    本质的问题，到底是罐灵子太虚了。

    身为人类，身为雄主，他能做什么呢？

    拧着眉头沉思的白无伤，想着想着，骤然惊觉。

    契约世界，似乎过于安静……

    小家伙，刚才可以是很活跃来着……

    白无伤低下头，拉开衣襟口，不经意间的一瞥，惊到眉毛跳了起来。

    小兔子不知何时昏睡过去，团成一个球。

    样子倒是呆呆萌萌、可可爱爱。

    但在它的眉心，月牙印记消失不见，转而映照出一枚淡金色的太阳印记，散发着神秘的光芒。

    “这是……”

    白无伤呼吸一窒，流转于经络中的魂力，微微一顿。

    随后，他一言不发，朝着藏经桥外走去。

    越走越快、越走越急。

    等到围观者的目光游曳过来时，他已经身如鬼魅，瞬闪到很远很远的天空。

    “到底发生了什么？为何罐灵子大人没有降临？兔公子又要去哪里？”

    丘老道、梅长春、屏乐乐等人，摸不着头脑。

    仗着话语权较高，他们维持秩序，示意辈分较浅的中年御主不要过分探究，该干嘛干嘛去。

