    （在外地拜年，跑了一天，才安顿下来，就赶紧码字了，抱歉更新晚了，等会还有更新。）

    见到这个时候，铁血帝域的这十位称号皇武，还准备放弃所有的铁血军，回铁血帝域坑自己，萧叶没有任何的废话，直接从自己的皇界之中祭出了半步大帝的肉身。

    嗡！

    他一头黑发乱舞，直接催动着大衍驱天诀，只见从他的眉心之中，冲出澎湃的皇武意念，好似长江大河倒卷，直接没入到了这尊半步大帝的肉身之中。

    轰！

    半步大帝的肉身盘膝坐在虚空当中，紧闭的双眸骤然睁开，暴掠出两道无匹的神芒，一头如墨般的漆黑长发披散而下，那恐怖的半步大帝威势尽显，令的这方天地在剧烈的战栗着，天穹之上更是风云变色，电闪雷鸣，天地降临无穷的异象，淹没了这片山脉。

    似乎，这尊半步大帝强者‘曦风’，从无敌大帝时期跨越时空而来。

    因为萧叶修为的突破，他催动大衍驱天诀来控制这尊半步大帝肉身，更加得心应手了，在逐步恢复着，这尊半步大帝强者‘曦风’生前的威势。

    甚至，仔细看去，都能看到这尊肉身之上，居然交织出了武道符文了。

    这是‘曦风’，生前自己的道法，并且走到了半步大帝的境界，也被铭刻在了这尊肉身之上。

    要知道，以前萧叶使用这尊半步大帝的肉身，都是靠着修为之上的绝对差距，对敌人进行着镇压，没有任何的花俏。

    但是伴随着他修为的提升，以及对大衍驱天诀的领悟加身，总有一天，可以彻底将这尊半步大帝强者‘曦风’，所拥有的各种战技都给发挥出来。

    这一刻，所有的武者都感觉到了巨大的压力，似乎一座大山压在身上，让他们都要窒息了，满脸的惊骇之色。

    “不好！”

    “那个半步大帝又现身了！”

    “该死的，域主不是亲自推演，说这尊半步大帝并非是真身，和一种秘术有关系吗？为什么还这么可怕！”

    ……

    那分开逃走的十位铁血帝域的称号皇武，大惊失色，心头颤动着，逃走的速度受到了极大影响，举步维艰，像是坠入到了无底深渊之中，根本就逃不出去。

    半步大帝的威慑，是何等的恐怖？

    他们虽然是称号皇武，但是也很难承受得住。

    “你们不是说，不畏惧保护在下的半步大帝，所以才会来追杀在下的朋友吗？”

    “那今天萧某，就用你们的鲜血来回应铁血域主，他的推演是何等的可笑，让他知道，惹毛了我萧叶，会有怎样的后果！”

    萧叶声震天穹，在仰头长啸，同时疯狂催动了大衍驱天诀起来。

    哗啦！

    随着他催动这等秘术，顿时那盘膝坐在虚空当中的半步大帝肉身轻轻一颤，迸发出无量的神光，已经对着十位称号皇武出手了。

    半步大帝的威能化为汹涌澎湃的能量洪流，直接贯穿了虚空，凌厉无匹，让这方空间动荡，荡漾开了一圈圈肉眼可见的涟漪。

    “啊！”

    几乎毫无悬念，一位向着西方逃走的一位称号皇武，这汹涌澎湃的能量洪流所淹没，顿时发出了惨叫之声，整个人的身体直接爆炸了开来，滚烫的鲜血染红了天穹。

    “萧叶至尊，老夫认错了，只要你能放过老夫，老夫保证再也不会插手你的事情，从此闭关修行，不问世事……”一位老者在求饶。

    但是他的话还没有说完，就被汹涌澎湃的能量洪流给打爆了。

    噗嗤！

    又有一位称号皇武被强势打爆了……

    来自铁血帝域的十位称号皇武，在这尊半步大帝强者肉身面前，简直弱小的如同蝼蚁，不论他们逃出了多远，都会被一招碾压。

    这是彻彻底底的屠杀啊！

    萧叶在催动着这尊半步大帝强者肉身，在屠杀称号皇武强者！

    一股震撼的情绪，在整座山脉之中席卷了开来，让南宫星宇和东皇皇子都看呆了。

    此刻，萧叶虽然没有出手，但是从对方身上所迸发出来的气息，分明代表着这已经是皇武七级的修为，连那尊半步大帝强者的威能都倍增了。

    咻咻咻！

    天穹之上狂风怒吼，这片山脉已经完全沦为了森然的地狱，天空之上下起了血雨，淋在经历百战，得到血与火历练的铁血军身上，让他们双腿都在发软。

    连称号皇武都被击杀了，他们还有活路吗？

    实际上，根本不需要萧叶出手，半步大帝强者肉身的威势，就让这些铁血军战意全消了，被封帝城的众多强者，像是砍瓜切菜一般击杀。

    初临中州，他们从萧叶口中得知四大帝域的强大，对四大帝域的武者，有着一种天生的战意，此刻自然出手毫不留情，一个个铁血军的生命，像是稻草一样被收割。

    星辰盟幸存武者，都激动的大吼了起来，满脸崇拜的看着，天穹之上那年轻的身影。

    强大如同铁血帝域，在这个青年的面前也要接连吃亏，放眼整个真灵大陆，还有谁能做到？

    更何况，萧叶还有封帝城这么多强者的拥护，基本上不可招惹，这一战之后，萧叶之名，必然会彻底传遍真灵大陆，从青年一代的天骄，晋升为一方霸主了。

    南宫星宇和东皇皇子，也是满脸的激动之色。

    危机已经被彻底解除了，他们已经无碍了，都在抓紧时间修复着伤势。

    短短的半炷香时间过去，封帝城的十位称号皇武，一个都没有逃走，全部都被杀死了。

    而此时，萧叶的面色也变得苍白一片，他那磅礴的皇武意念，几乎被消耗一空。

    虽然半步大帝肉身的威能恐怖，但是要催动一口气击杀十位称号皇武，对他的负担也很重，让他头疼欲裂。

    冰雅知道萧叶的事情，娇躯一闪就来到萧叶身边，担忧的看着对方。

    “我没事。”

    萧叶收回半步大帝强者的肉身，服用了一颗丹药之后休息了片刻，这才眸光冰冷看向，早就看呆的三盟势力的武者。

    “就凭你们，也敢来追杀萧某的朋友？”

    被萧叶冰冷的眸光盯着，三盟势力的武者全部都是身体一颤，特别是天斧教、快枪门两大宗派的强者，在心中把天剑宗宗主都诅咒了一万遍了。

    “萧叶至尊，我们是受到天剑宗宗主的威胁，这和我们没有关系啊，还请你饶我们一命！”天斧教教主和快枪门门主，此刻面色苍白的求饶，恨不得能立刻跪下。

