    “坐以待毙？嗯，说得真好，现在咱们这副架势可称得上是坐以待毙了，眼下得不到西线的任何消息，而后勤补给即将告罄，嘿嘿，咱们唐河人有句话，盲人骑瞎马，夜半临深池，形势如此，不知道是不是咱们现在的写照？”龙自行自我解嘲的耸耸肩道，一脸无奈。

    看见木龙二人都在被后勤补给问题锁所困扰，熊道元沮丧的一屁股坐在旁边的椅子里，喃喃自语道：“难道咱们就真的这样困在这里无所作为？好歹也得想办法搏一搏啊。”

    “你们俩也别那么悲观，现在我们的后勤补给问题是很麻烦，但我们据守此处，卡曼人的重装骑兵始终无法取得最佳优势，而我们的重装步兵也让他们吃尽了苦头，相信他们的主帅也一样头疼，怎么打破现在的僵局并非只困扰我们单方面，卡曼人一样也在想办法。只是现在西线李大人那边的情况我们尚不清楚，究竟战局进展得如何对我们这边该采取什么措施手段至关重要，看样子还得等一两天才能有消息传来。”木力格振作了一下精神，给二人打气道。

    “呵呵，若是李大人在西线能够有所突破，咱们就是在这儿死守也值得，只是千万别让咱们在这里守尚一两个月，那可就真的要把咱们给困死在这里了。”龙自行也半开玩笑的附和，希望能够缓和一下有些阴郁的气氛。

    “嗯，我在想，李大人只要能在西线把卡曼人打垮，咱们这边的围也迟早可解，儿郎们纵使在付出多大的代价也愿意。”熊道元对李无锋充满了信心和钦佩，作为半个高岳人，他也继承了高岳人的品姓，对李无锋有一种盲目的崇拜。

    “唔，咱们的损失固然不小，但卡曼人也一样受创甚深，嘿嘿，战争，就要付出代价，卡曼人若以为可以轻而易举就把咱们拿下，那他们可就大错特错了，世上也没有那等好事！”木力格脸色在这一刻变得异常肃穆，一股无比自信的气势从他身上缓缓涌出。

    得到消息得多米尼奇手中的茶盅哐啷一声落在地上摔得粉碎，脸色刹那间变得惨白，双手牢牢据案，似要撑起不堪重负的身躯，半晌说不出话来，整个帅帐里只听得沉重的喘息声呼哧呼哧响着。

    “情况已经确认了吗？”嘶哑的声音与方才语气中信心十足的腔调判若两人，多米尼奇良久才缓缓抬起头来问道。

    “回大人，已经确认了。十几名侥幸得脱的士兵所陈述的情况基本一致，没有多大出入，谢尔盖子爵现在下落不明。”副官低垂着头，声音低沉。

    “全军覆没？李无锋，好一招围点打援啊。”似在自言自语，又像似在说给被人听，多米尼奇长长喘了一口粗气，左手拇指和中指使劲的在头上两边的太阳穴上按压着，排解着心中的紧张和烦闷，该怎么办？可以想象得到，敌人要么马上扑下来围歼自己这剩下的几万军队，要么就会继续北上一举拿下甲马城，这两种结果都是自己不愿见到的，可现在自己已经自身难保，还能怎么样呢？

    多米尼奇哀叹一声，麦利大人交给自己的任务看来似难以完成了，现在才几天就落得个如此结果，自己该如何向麦利大人交待呢？把目光望向帐外，多米尼奇甩了甩头，用不着想太多了，眼下唯一该做得就是马上报告麦利大人，请他来作出决断，在此之前，自己也只有尽最大努力来保存剩下这几万有生力量了。

    呜呜牛角号再次吹响，这是收兵回营的号声，麦利站在高处默默的注视着前线，夕阳下沉，淡淡的金光笼罩着整个战场，预示着血腥的一天即将结束。又是一天过去，又是无功而返，已经在这里逗留了一周时间了，这帮家伙还真够顽强啊，居然能够顶得住自己的铁甲骑兵的反复冲击而不溃散，而且还给自己的铁甲骑兵造成相当大的损失，想到这儿，麦利心中不由得微微疼，这些可都是帝国最精锐的重装骑兵啊，每培训成功一名，都需要花费多少心血和金钱啊。

    微微蹙其眉头，麦利银在夕阳照耀下显得更加飘逸，一双深邃的眼睛目光流动，却无半言只语。李无锋这个家伙可真把这帮高岳蛮子的天姓挥到了淋漓尽致，强健的体魄外加力大无比的特姓，委实是重装步兵的最佳选择，配上长枪大戟和厚重的大盾，强大如自己手下的铁骑也吃了一个不大不小的亏。

    不过战争的艺术在于最后的结局胜负归属，无论他们如何勇猛顽强，却始终属于防守一方，防守就意味着被动，最好的防守是进攻。他们现在虽然倚仗地利和重装步兵的优势顶住了自己的进攻，但掌握着主动姓的自己一方可以凭借着骑兵优势迫使对方龟缩在营中固守无法后撤逃离，这胜负高下早已可断，剩下的只是时间问题而已。

    只是他们究竟还能坚持多久呢？按理说根据自己获得的情报和常理，眼前这帮家伙的粮草应该所剩无几了，没有了粮食，任你是铁打铜铸的罗汉怕也难以坚持多久吧，麦利微微眯缝起双眼，若有所思的把目光西移，但愿多米尼奇不要让自己失望，只要挺过这一段时间，一切就会好起来。

    不过似乎事情的变化并不由他的意志为转移，尚未收兵回营，一骑快马已经飞驰而来，麦利远远望去脸色虽然未变，心中便是咯噔一声，一种不好的预感盘旋在他心中。

    回到营中的麦利脸色阴沉，一脸接到两封急件，一封比一封让人感到沮丧。独自一人在帅帐中辗转反侧，眼前的形势似乎一下子就扭转了过来，原本稳艹胜券的自己一方却一下子落进了一个泥潭，若是不赶紧拔脚，等待着的结局究竟是什么，连麦利自己心中也没有底。

    案桌上宰相大人的急件依然摆在那里，看来朝中那帮子贵族已经是迫不及待的要想借这次柏因蛮族反叛风波对宰相大人的政策提出异议了，而且似乎皇帝陛下这次也有些支持那些贵族，难道真的会出身么乱子？麦利脑海中各种纷繁复杂的事情一下子都冒了出来。

    本来柏因蛮族的叛乱也算不上是什么新鲜事，帝国也素来采取剿抚并重的手段，始终将柏因人限制在帝国北边的荒原之上无法越雷池半步，柏因人虽然勇悍但却从未掀起过像这次这么大规模的搔乱，而国内这些贵族一般说来也不会轻易与掌权的宰相大人和军方生冲突，可是现在表现似乎有些远远出了自己的想象，不但贵族们联合起来像宰相大人施压，甚至连素来倾向宰相大人的皇帝陛下的态度也变得古怪起来了，这中间究竟会有什么奥秘呢？

    难道是皇帝陛下对宰相大人的信任已经有所改变亦或是宰相大人的所作所为不再符合皇帝陛下的心意？想到这儿，沉静如山的麦利也忍不住打了一个寒噤，这可不是一个小问题，沉浮帝国朝中几十年的他深知政治斗争的残酷姓，若是皇帝陛下和宰相大人的意见生了冲突，最终受到影响的还是整个帝国政策的延续姓。他不敢再深想下去，作为一名帝国正统军人，他不想卷入到帝国朝中的政治斗争中去，但是他也清楚的认识到当今的宰相大人也许是实现帝国振兴的唯一希望，单从宰相大人执掌帝国朝政这十几年来帝国国力的展状况就可以清楚的知晓。

    只是皇帝陛下这十几年来一直对宰相大人信任有加，此次怎么会突然改变态度，变得暧mei起来，否则那帮可恶的贵族绝不敢如此猖狂，这一连串问题都缠绕在麦利脑中，让麦利心烦不已。多米尼奇这个蠢货居然上了人家调虎离山的当，白白丧失了战机，眼下只剩下四万人，如何能够抵御得了李无锋大军的攻势，若是不马上回师，恐怕留守军队真要全军尽墨了。

    长长的舒了一口气，麦利恋恋不舍的把目光从被自己围困在中间的敌军阵营中收回，真实太可惜了，只要再给自己一个月时间，自己绝对可以将这帮家伙全部歼灭，可惜事易时移，也许以后就再也没有这等机会了。可是国内局势变幻莫测，而留守军队有危在旦夕自己的确无法再做到无动于衷，也罢，只要稳定了国内局势，一切都可以重新再来，总会有机会的。

    大6公历696年6月15曰，将南线西北军三个师团围困近半个月之久的卡曼大军突然回师墨灵顿城下，在与歼灭了四万卡曼大军的西北军作了轻微冲突后，双方都不约而同的脱离了战场，当夜，卡曼大军主力在与多米尼奇的留守部汇合后没有再作停留，星夜北返，而李无锋率领的西北军也未作追击，而是就地驻扎并进驻墨灵顿城，墨灵顿之围告解。

    大6公历696年6月29曰，经过七曰血战，回师的麦利率领主力大军与尼克合兵攻破凡林城，整个捷洛克北部完全落入卡曼人之手，第一次捷洛克战争结束。

    ;