    “你的人跟踪我五天，对我进行了五次射击，你会不知道我是谁吗”大汉看着徐平安直接说道。

    “你一路换了五本护照，我怎么知道你还有多少个名字”徐平安同样看着对方说道。

    “盖文，索尔斯亚”盖文看着徐平安来了一句。

    徐平安的脑子里开始出现盖文的相关资料，徐平安脸上则是一副深思的表情，好一会时间脸上的表情才恢复正常，看着盖文，巴克，约克三人笑了笑。

    “做一个公平的交易，我收购你们，并且帮你们报仇，你们三人付出下半生的忠诚”徐平安一脸认真的说道。

    盖文三人楞了一下，相互看了看，脸上的表情也极其凝重，“你知道我们的仇人是谁”盖文询问道。

    “当然，你们三人隶属于同一家佣兵公司，血刃佣兵，虽然人不多，却以效率著称，九年前你们在埃及执行一项任务遭遇到埋伏，二十六人只剩下你们三人存活”

    “并且，你们这些人的家属也都被对方连根拔起，而你们，到现在都不知道谁在背后算计了你们”徐平安慢慢的说道。

    盖文三人的呼吸开始变得急促起来，家人的仇恨是难以化解的，如此困难还在坚持，不就是为了查出当年害得自己家破人亡的凶手吗，为了达成这个目的，没什么不可以牺牲。

    “好，如果能够让我们三个人报了仇，我们后半生卖给你了”盖文非常肯定的说道，约翰跟巴克都跟着点了点头表示同意。

    “很好”徐平安说完从身上拿出来一个便签，写了一些字，递给了盖文

    “回去慢慢看吧，给你们一周时间，后天我会离开冰岛到巴黎，相信你们可以找到我，我们在巴黎见好了”徐平安慢慢的说道。

    “巴黎见”盖文接过来纸条，说了一句，转身带着约克跟巴克离开了。

    徐平安则是打开一瓶啤酒慢慢的喝着，松了一口气，多了三名不错的打手，这一点很不错，出来混早晚都要还的，这句话说的很不错。

    你身为佣兵杀了别人，别人为什么不能杀你，走向这条路就应该早有觉悟，人类啊，为了利益，真的是没什么底线，没什么不可以出卖的。

    天朝政局稳定社会安定，没有外面那么多的腥风血雨，徐平安经过盖文三人这件事，对国外奉行的丛林法则有了更深一层的体会，天朝跟外面的世界，完全是两个世界。

    外面的世界虽好，却不适合普通人，说不定什么时候就让你无缘无故的消失或者死亡，那个时候，没人会同情你。

    花费一天时间安排了一下所有的事情，徐平安坐飞机离开了冰岛，飞往巴黎。

    美国，华盛顿州，首府奥林匹亚，郊区靠近海边的一处农场，这个农场面积不是很大，去也养着不少牛，每年都可以为农场主带来一定的利润。

    这一天，天空下着小雨，农场主富宾恩跟夫人两人在二楼的阳台边喝着咖啡说话，两人正式结婚十年了，结婚的时候，孩子已经八岁了，这么多年下来，感情非常的好。

    外面的风雨越来愈大了，夫人打算去再烧一壶水，富宾恩打算去关上阳台上的推拉门，防止雨水被风吹进来，刚刚站起来，夫妻二人都愣住了，两把黑漆漆的枪口对着他们。

    “你们是谁，东西随便你们拿，不要伤害我们”富宾恩看着带着头套的三人直接说道，那知道三人相互看看着笑了笑。

    紧接着两人被推到房间内沙发处坐下，对面坐着一个人，富宾恩跟夫人两人坐着对面被两把枪指着头。

    “吉罗德，这十年来你过的可真舒服，改了名字叫富宾恩，这样就以为不会有人找到你了吗，不知道，当年血刃那些兄弟们以及他们的家属，六十多条人命能否安息”这个人看着富宾恩慢慢的说道。

    富宾恩或者说吉罗德脸色立刻就变了，一脸惊恐的看着对面的人，这个时候，对面的人也取下了头套，看着吉罗德，不是别人，正是盖文。

    旁边用枪指着他们夫妻的人也取下了头套，正是约克跟巴克，两人的眼睛都是通红的，王八蛋一个，靠着出卖兄弟的钱过着如此舒服的生活，老天真是有眼，让我们找到了你。

    吉罗德过的越好，盖文他们三人心里的仇恨也就越大。

    吉罗德看着盖文，又看了看巴克跟约克，长长的叹息了一声，看了看夫人，夫人也叹了一声气，躲了十年了，还是没有躲过去，毕竟当时吉罗德出卖队友也是为了夫人。

    “有什么要说的吗，我很想知道你为什么要出卖我们，亨克救过那你的命，里尔也救过你的命，你为什么要如此狠心的出卖我们”盖文冰冷的眼神的看着吉罗德。

    “说这些有意义吗，动手吧”吉罗德说完，闭上了眼睛。

    吉罗德很清楚，盖文三人是怎么都不会放过自己夫妻二人的，说什么都没有用，仇恨太大了，没有一丝化解的可能性。

    “有，如果答案让我们满意的话，你们在夏洛特市的孩子可以活下去，让我们不满意的话，那个孩子会下去陪伴你们”盖文直接说道。

    吉罗德跟夫人两人立刻睁开了眼睛，眼睛内带着惊恐看着盖文，这么多年来，两人一直将孩子安排在朋友家里，很少见面，为的就是让孩子多一层安全，毕竟当年的事情结仇太大了。

    “我夫人得了尿毒症，必须要换肾，需要一大笔钱，对方掌握着肾源，我无法拒绝”吉罗德直接说道。

    “哦，对方是谁”盖文看着吉罗德说道，吉罗德苦笑了一下。

    “对方跟血刃的仇非常的深，我们当年灭了他的家族，阿尔及利亚的瓦萨家族”

    “当年我们情报有误，虽然说灭了整个瓦萨家族，可瓦萨家族族长外面还有一个私生子，并且暗地里一直扶持这个私生子成长，一报还一报”吉罗德实话实说。

    盖文，巴克，约克三人楞了一下，盖文长长的叹息了一声，当年血刃佣兵接了这个任务，灭了瓦萨家族，现在被瓦萨家族报复没什么可冤枉的。