    “那这个蛮神苏铭，他今年多大了？”少女眨了眨眼，笑眯眯的看着眼前这个老者，把瓜子放在嘴里咬了一下。

    “要说这苏铭啊，别人可能不知道，但老夫对他太了解了，他……”在那秃毛鹤所化老者滔滔不绝中，少女脚下的那条黄色的大狗，斜着眼瞄了这老者一眼，摇了摇头，眼神中有些同情与可怜之意，晃着身子，慢慢来到了那一旁倒地装死的钱辰身边。

    绕着钱辰的身子，这黄色的土狗耸着鼻子，仔细的闻了一圈，又伸出舌头在钱辰脸上添了那么几下，更有大量的口水哗哗的流下，可钱辰却一动也不敢动。

    他心脏忍不住的怦怦加速跳动，他死死的闭着眼，但他却可以感受到那湿湿的舌头上传来的阵阵腥气，这还不是重点，重点是他毕竟是降临到蛮族之人，其身份虽说不是仙族，但却具备了一个特殊的神通。

    这神通没有什么攻击性，只是能隐隐看出一样事物的真实，在他的族群里颇受小辈弟子喜欢，是走南闯北的必备术法。

    这神通可以让他们看出很多别人看不出来的宝物，可以让他们如具备了慧眼一般，甚至钱辰之所以可以通过特殊方式降临到蛮族，也与他这神通有些间接的关联。

    当初他遇到这秃毛鹤时，就施展了这一神通，看出了对方是一只秃毛鹤所化，再加上对方自称鹤老，于是开口闭口鹤大爷，鹤爷爷，这才被那秃毛鹤见其机灵，拉为了同伙。

    此刻在那土狗用舌头不断地舔着他的时候，钱辰心神颤抖，他总觉得这土狗有些不对劲，那满嘴的腥气，让他下意识的施展了这一神通，心神略微散开，看向了那在自己身边的土狗。

    这一看之下，钱辰顿时愣在那里，甚至眼睛都睁了开来，骇然的望着那土狗，在他的这术法下所看，对方哪里是什么土狗，那分明是一条黄龙！

    而且样子极为凶恶，此刻正望着自己，伸出大舌头，在自己脸上添了一下，大量的龙涎落下，甚至在钱辰的目中所看，那黄龙的眼睛里还露出了似要想一口将自己吞了的意思。

    再没有什么事情比一条恶龙在自己身边舔着自己更让钱辰绝望的事情了，在这强烈的恐惧之下，他双眼一翻，被生生的吓晕了过去，这一次，是真的昏迷了。

    只不过在昏迷前，他的耳边依稀的，听到那秃毛鹤带着沧桑的话语。

    “小女娃，有关这蛮神的往事太多了，老夫说的干口舌燥，对了，你家的长辈怎么还不来？当初我们可是说好的，我这样的强者，你们要招揽，需要来一个身份和我差不多之人谈……

    罢了，老夫肚子也有点饿了，这样，我看和土狗挺肥的，你看把这土狗宰了炖一锅香肉怎么样？”

    这是钱辰昏迷前，听到的秃毛鹤的声音，所以钱辰很干脆的，很庆幸的，直接昏迷。

    与此同时，距离这里颇为遥远的方向，天岚宗所在的区域内，此刻轰鸣滔天，震耳欲聋中回荡八方，使得天岚宗范围内的大地颤抖，天空出现一道道碎裂的痕迹。

    四五十万人，将这天岚宗齐齐的包围，他们身上散出的煞气与疯狂，几乎化作了实质，狠狠地压在天岚宗被阵法守护的那十八座山峰上。

    这种威压，是天岚宗无法反抗的，即便是挣扎也要在这威压下全部碎灭，这是四五十万人的意志融合在一起，形成的毁灭一起的疯狂。

    苏铭在最前方，他身后赤雷天等人伴随，此刻的赤雷天内心尽管复杂，但却没有了丝毫要从苏铭身上取回雷晶的念头，实际上当他一年前在仙族降临之地第一次看到苏铭时就已经察觉到了，这苏铭就是当年那他觉得该死的，必须要虐杀而亡的来自南晨大地的那个人。

    就是那个人生生的抢走他的半块雷晶，他当年循着意志而去，放出了滔天的狠话……

    但当察觉到苏铭就是那个人后，他当时心里百感交集，更是苦涩中放弃了这个念头，甚至想到了自己当初的狠话后，颇为后悔。

    内心之复杂的他，如今又看到了来自苏铭身上的那种强大的几乎让人窒息的气势，更是不顾一切的去在其面前展现自己的能力，在赤雷天看来，这或许是不让对方日后寻自己麻烦的唯一方法。

    苏铭神色平静，迈步中在他的前方，随着天岚宗第一层阵法所化雾气的倒卷，露出的那第二层山门之阵，被天岚宗称之为绝障之守磅礴光幕。

    那光幕环绕了整个天岚宗，甚至看的时间略长一些就会发现，这光幕不是薄薄的一层，而是组成了一座城墙壁障，将天岚宗守护在内。

    更是在那壁障上，无数灵力从大地散出，融入其中，维持其运转，甚至这圆形的壁障中每隔十丈，都会有一个天岚宗弟子的身影若隐若现的盘膝而坐，使得这第二层壁障守护之力超过了第一层。

    同时，还有近百股强悍的气息，那每一道气息都有不弱的修为，但却并不灵动，而是一尊尊因此阵法而存在的傀儡。

    它们无法离开天岚宗，它们是依托于这绝障而生，但它们却是守护天岚宗最好的防护力量。

    “轰开它！”苏铭目光在那绝障之守上扫过后，淡淡开口。

    随着其话语传出，赤雷天等人立刻疾驰直奔那壁障而去，与此同时四周的四五十万人，在那散出的威压与嘶吼下，每一个人同时向着那绝障，轰出一拳。

    破开天岚宗的阵法，在苏铭看来，不需要技巧，不需要明白这阵法的运转，不需要去考虑怎样避开，只需要……一拳！

    以四五十万人齐齐的一拳，以强硬的姿态，极为暴力的，生生的将其轰开就是，这是堂堂正正的一拳！

    集合了数十万人的修为与爆发，轰出的这一拳如一条蛮荒的狂龙，骤然的冲入到那被称之为天岚宗守护绝障之上，那绝障上近百金光一闪，那是近百傀儡的出现，随着它们的出现，几乎是刚刚碰触蛮族数十万人修为凝聚之力，就在一声惊天的轰鸣下，那近百傀儡直接被抹去，成为了飞灰。

    无法阻挡分毫，使得集合数十万蛮族之力所化的那条狂龙，直接的撞在了这绝障之上，轰鸣之声在这一瞬，传遍了小半个东荒，却见那光幕组成的壁障，顿时发出无法承受的声响，寸寸碎裂之下，这壁障上盘膝镇守的数千天岚宗弟子，一个个直接身躯崩溃，随着那壁障一起倒卷，在那轰鸣中，壁障碎裂！

    “四代蛮神，你蛮族今日就算将我天岚宗灭宗，但总有一天，我仙族会大举来临，灭你蛮族全部血脉！！”一声凄厉的嘶吼从天岚宗这崩溃的壁障内传出，那是一个老者，这老者身躯如今只剩小半，其声音透出无尽的怨毒。

    “你们仙族灭杀我蛮族，还少了么，一代蛮神离去后，你们将二代蛮神残忍分尸，将大虞皇城封印，降临诸多的仙族血洗我蛮族。

    万古岁月来，死在你们手中的蛮族，何止万万！！”

    “仙族必死，我的部落，我的亲人，全部都被仙族杀戮，你们只为了炼出一滴蛮血……”

    “我的全部子嗣都死在了你们仙族手中，对我来说，你们已经灭了我的血脉，那么我也要让你们付出代价！”

    “我的部落如今只剩下我一人，只因为我部所在的地方是一处灵矿……”

    一声声嘶吼在那凄厉的声音传来时哗然而起，那是这四周数十万蛮族的声音，那是他们对仙族之人的痛恨与疯狂。

    这是两个种群之间的战争，在这场战争里，或许存在了没有沾染双方鲜血之人，但就算是这样，于这庞大的种群之间势必一方要灭绝里，只能随波逐流，渐渐的，也陷入到那族群的杀戮中。

    这场战争，没有对错，有的，或许只是一声叹息。

    苏铭抬起头，看着那凄厉怨毒的老者渐渐散去，苏铭抬起了右手，在四周蛮族之人的嘶吼下，向着那第三层守护，四圣天落下。

    一掌落下时，苏铭的身前其千丈蛮像幻化，同样的一掌拍向那第三层防护，轰隆之声回荡间，风雨雷电在那四圣天阵法内直接掀起，向着四周猛的扩散。

    蛮族之人的修为参次不齐，在这四圣天的扩散中，立刻有不少喷出鲜血，甚至身躯直接崩溃死亡，但更多的蛮族，却是红着双眼，疯了一般从苏铭身边呼啸而过，冲向四圣天阵法。

    这不是苏铭一个人的战场，这是……蛮族所有族人的战场。

    阵法的防护下，天岚宗十八座山峰的仙族，一个个面色苍白，默默地看着天空，他们的神色里露出绝望，一股死亡的阴影，正大范围的降临，一旦阵法崩溃，等待他们的只有死亡。

    （未完待续）

