    因为机体运送到白色基地的机舱还需要一些时间，所以林云也没有着急。

    他在吃了一顿白色基地的工作餐后，就离开了这个世界。

    永动机放在了阿姆罗那里，他是十分放心的。

    然后就是不放心的那几个人了。

    菜月昂：“群员们，朋友们，救命啊，大危机！我被魔兽包围了！！！”

    群主：“蕾姆、拉姆、艾米莉亚不在？”

    菜月昂：“是的，都不在。”

    群主：“卧槽，那你还真是作死啊！！！”

    连林云都佩服菜月昂的作死能力了。

    独自一个人落入魔兽群里，没有拉姆、蕾姆，连艾米莉亚都没有，那特么不活脱脱变成肉食了嘛。

    艾伦：“没关系，我来！！！”

    群主：“我也去看看吧，但我未必会帮助你。”

    林云不想当个管家婆，群员理应有属于自己的处理能力。

    菜月昂现在最大的问题在于助力太少，需要群员帮助，等到魔兽篇过去他到达王都，并且遇到林云剧透的那些人物后才算有战力。

    艾伦愿意去帮助菜月昂，那林云也乐意看看情况。

    就是有些担心两个人都出事。

    艾伦可不会死亡回归的技能，虽然断手断脚对于艾伦来说不是致命伤，可断头就不行了。

    林云也没有在自己的世界待太久。

    他来到了菜月昂的世界，就当来练习魔法了。

    刚到这个世界，他就看到下方森林里的进击的巨人，以及因为巨人的出现而被吓的后退不止的狼类魔兽群。

    “呃啊——！！！”

    进击的巨人那巨大的吼声甚至传递到了远处的城堡内，就连魔兽使梅莉，一个梳着危险发型的小女孩也是一脸愣神地看着那尊巨大的巨人。

    “那是什么？”

    巨人，那是不属于这个世界的存在。

    但其压迫感是极其强大的。

    艾伦的嘴角喷着热气，林云也看出艾伦有些变化，他似乎对于进击的巨人操控的更加熟练了。

    “好帅！！！”

    菜月昂在艾伦脚下看着他，眼中闪着星星。

    “这太强了吧。”

    其实，一个十五米级的巨人而已，在这个世界真的掀不起太大风浪的。

    但对于这些魔兽群来说。

    这不是靠数量能够战胜的对手。

    “要上了！”

    艾伦大步一迈，在发出怒吼的同时，猛地踢出一脚。

    一只可怜的魔兽就被艾伦直接踢飞，化作了天上的星星。

    其他魔兽被吓傻了。

    纷纷转身逃走。

    而艾伦也展现出和其体型不符合的灵活性，他猛地冲刺，竟然两手抓住了两只魔兽。

    随后将其远远地扔了出去。

    “太帅了！”

    菜月昂看的入迷了。

    但这些魔兽也并非毫无还手之力，在魔兽中，出现了一只体型巨大的狼类魔兽，但他的体型比例让其在艾伦脚下看起来像只小狗。

    只是魔兽的身上泛起了亮光。

    瞬间，艾伦的脚下土地开始变得柔软，宛如泥沼一般。

    “是魔法！”菜月昂大喊道。

    艾伦哪知道什么是魔法，他只能双手扒着旁边的土地，但他依旧在慢慢下陷。

    魔兽群也慢慢凑了过来。

    情况变得有些危险。

    然后...

    林云的手上浮现出一柄魔法弓，拉出了弓弦。

    “果然来对了，就算艾伦不会死，这种局面也挺麻烦的。”

    林云毫不犹豫地射出魔法弓，瞬间，密集的火雨自天上落下，轰在了周围的土地上。

    密集的轰炸瞬间就让森林燃起了大火，可也让魔兽群死伤大半，就连魔兽的地魔法也被打断，艾伦趁机从地里爬了出来。

    接下来，那只巨大的魔兽就成为了艾伦的最大目标。

    林云没有再出手，而那只魔兽被艾伦抬脚狠狠地踢了出去。

    那只对于菜月昂来说极难对付的魔兽就像一个皮球一般，被踢出了视野之内。

    “搞定了。”

    林云收起魔法弓。

    “话说魔法是真的好用，比剑术好用多了，也不知道什么时候我能学习一些带剑气的剑术。”

    林云感慨了几秒，随后他不用看也知道，城堡那边肯定知道了村庄这边的动静。

    本身城堡和村庄就很近，再加上艾伦那大嗓门，一会艾米莉亚他们就得来查看情况。

    “嘛，也挺不错的。”

    群主：“菜月昂。”

    菜月昂：“群主有什么事吗？”

    群主：“如果艾伦有时间的话，可以招待一下艾伦，记住，是以我们团队的身份接待。”

    菜月昂：“什么意思？”

    空：“你是笨蛋吗？群主的意思是说让你借助艾伦的实力，壮大自己的背景，这叫‘狐假虎威’。”

    好家伙，空还懂成语？

    这倒是出乎林云的意料了。

    群主：“是的，就和空说的一样，如果你想让艾米莉亚他们尊重你，你要么有强大的实力，要么就有一个强大的后台，如果我们不在，你也需要让他们知道，你不是一个人。”

    林云这可不是心理教导。

    这是剧透。

    因为菜月昂是真的弱。

    这点连他自己都承认，他属于武力不过关，智力又有点小聪明的那类人。

    可是他总能找到能够帮助他的朋友。

    ‘战神’奥托、贝蒂、嘉菲尔，这些人都能帮助到他。

    能够团结这些人的菜月昂也是很奇特的存在，他很强，可也很弱。

    他需要用其他方式提高自己的影响力。

    群主：“另外，你想成为艾米莉亚的骑士吗？”

    菜月昂：“当然了！我想成为骑士！！！”

    群主：“不，你当不了，但是你和成为艾米莉亚的伙伴，骑士...看似忠诚的成为，但你却比艾米莉亚低了一等。”

    骑士看似是荣誉，但其实是家臣。

    菜月昂当初说自己是艾米莉亚的骑士的那一段，其实菜月昂还是有些许嫉妒的。

    如果是骑士，最应该做的可不是给家主添麻烦。

    所以，林云更希望菜月昂是艾米莉亚的伙伴，是同等的地位。

    更相当于赞助商一般的身份。

    啥？你们说蕾姆咋办。

    嗯...

    小孩子才做选择，大人应该全都要！

    林云反正是不会管菜月昂到底是选择艾米莉亚还是选择蕾姆，但看情况，他离怠惰线越来越远，倒是离色欲线越来越近了。

