    陈长生是个有些傲气的人，他本就想在洞天内大展身手，顺便增加自己在年轻一代中的号召力。

    他早年便熟读兵法，兵推能力出神入化。

    包括那次抢夺橙色至宝，陈长生几乎是领全数修士前去，突出一个兵贵神速；还有上次的屠城之法，是一招攻心计。

    白帝城一灭，傲天宗军心必然大乱，往后就再也没有可能与陈长生博弈的本钱。

    然而这些计划，都被眼前这个男人给打乱了。

    陈长生自然很不爽。

    ......

    许天明淡淡开口：“我还是那句话，你们现在收手还来得及。”

    寒风阵阵，吹动他的衣摆猎猎作响。

    一人站在一千人阵列之前，他毫无惧色。

    “大言不惭。”陈长生用折扇指着许天明，回头看了一眼修士大军，漫不经心地说道，“一会开战后，谁能提着此人的首级回来，赏三样天阶上品法宝。”

    “是，陈道长！”一些七大宗的弟子和数量庞大的散修恭敬地对陈长生一揖。

    对于陈长生，他们都是非常感激的。

    他们中许多人，此前都是独来独往的，拼了老命也捡不到几样法宝。

    但自从加入陈道长的队伍后，这种情况就变了，他们可以组队外出寻宝而不怕被抓单。对于拿回来的宝物，陈道长也是分配均匀，有能者得之，大家对此很满意。

    根据洞天规则，他们只要能在这里呆够一年，就能获得奖励——修为提升一小境界。这个奖励对于资质一般的修士来说，非常珍贵。毕竟相对于外界来说，洞天里的一年不过是十二天，十二天一个小境界，怎么想都划算......

    这些七大宗的弟子和散修，用一种看猎物的眼神，盯着许天明看。三件天阶上品法宝，若是能得手，那往后还有机会去抢夺橙色至宝。

    ......

    而对于傲天宗这边，许天明的出现，相当于给他们吃了一颗定心丸。

    “许香主出关了！”

    “整整一个月的时间，不知道许香主的实力达到何种程度了？”

    “不知道，但肯定比那陈长生强！”

    ......

    一众红袍黄袍灰袍在底下议论纷纷。

    “帮主，你看，一会打起来，咱们要上去帮忙吗？”邱启民向何傲天询问道。

    何傲天眉目一凝，摇了摇头：“先看看情况吧。尚且不清楚贤弟的实力到了何种境界。若是冒然出手，可能还会帮了倒忙。”

    ......

    层层云峦之下。

    陈长生一声喝令。

    “亮法宝！”

    旋即，天边五光十色一阵闪烁。

    七大宗的弟子和散修们都纷纷拿出了自己最强的法宝。

    一股气势磅礴的灵气飘荡在白帝城上空，压得人喘不过气来。

    看到这种画面，傲天宗众人心头一惊。

    他们已经努力阻止陈长生等人，可没想到，对方的法宝，尽然还是如此众多。

    这下，许香主恐怕是寡不敌众啊......

    与此同时。

    许天明掏出一把小飞剑掷出。

    小飞剑模样小巧玲珑，晃晃悠悠飘到了天上，剑尖对准了陈长生他们。

    此时，空中的这柄小飞剑，和陈长生等人星罗棋布的法器，形成了鲜明的对比。

    “哈哈哈哈哈——”

    “这小子，居然想用这玩意对付我们？”

    “真是可笑！”

    ......

    修士们看到许天明这柄可爱的小飞剑，一个个笑得前俯后仰。

    这有如螳臂当车般的行径，确实是让人忍俊不禁。

    陈长生也是轻笑摇头：“小子，你要是真的缺宝物，我可以借你几件。”

    面对他们的嘲讽，许天明依然面色平静，他缓缓举起左手，将食指的指尖对准了小飞剑。

    此时系统忽然出现了。

    开始播放起了热血高校的bgm。

    “无中生有！”

    霎时间，小飞剑剑身闪烁。

    一次闪烁，一柄小飞剑变成两柄。

    再次闪烁，两柄变作四柄。

    紧接着，四柄又变作八柄。

    ......

    短短十几息的时间内，这些小飞剑已经遍及整个白帝城上空，根本数不清数量，气势磅礴，遮天蔽日！

    “这、这怎么可能！？”目睹这震天撼地之势的陈长生脚下一个踉跄，差点从空中摔下来。

    “他是怎么变出如此多的飞剑的？”陈长生目眦欲裂，不敢相信眼前的景象。

    陈长生身后的那些修士，一个个更是瞠目结舌。

    在他们的认知里，一个人的灵气是有上限的。眼前这个人的能操纵这么多法器，他的灵气储量一定高的惊人。

    傲天宗众人更是直呼“许香主真乃法相真人转世”。

    “我早就说过，吾之贤弟，有傲天之姿！”何傲天与身旁几位弟兄，对许天明也是赞不绝口。

    ......

    ‘应该是这法宝逆天，和他本人没多大关系。’

    陈长生如此想着，回过身对修士们朗声说道。

    “诸位道友！这小子不过是用了一些歪门邪道装装样子，他操纵数量如此众多的飞剑，灵力一定透支的很快！咱们群起而攻之，将他拿下。他身上的宝物，大伙平分！”

    经由陈长生这么一提醒，大家感觉是这么回事。

    就算是仙尊，也不可能操纵这么多高阶法器......

    ‘他肯定是在装模作样。’所有人心里都出现了这个想法。

    “陈道长所言极是，咱们一起出手，灭了此人，瓜分宝物！”有散修站出来说话。

    “此人如此狡诈，现在定然是用了障眼法！”

    “说得对，他想骗咱们离开，好独吞宝物！”

    ......

    许天明没想到，自己都已经搞出这么大阵仗了，对面居然还一个个信心满满的。

    ‘真是不见棺材不落泪。’

    没等许天明细想，陈长生手上有动作了。

    只见他掏出几面黄色小幡，往几个方位一插，口中念念有词。

    “天有五行，分时化育，以成万物！”

    霎时间，这些修士的法器全都包裹上了一层红、橙、黄、绿、蓝五种颜色的微弱的光。

    见状，众修士皆为惊喜。

    “是陈道长的五行奇阵！”

    “听说这个阵法是天阶上品！足足能提升八成法器的伤害。”

    “是吗？那可太牛了！”......

    此时有了阵法打底，陈长生这边势气更盛。

    “大家一起上！我就不信这小子能撑住一个回合！”

    陈长生厉喝一声，长袖一甩，承影剑疾驰而出。

    看见陈长生出手了，其他修士也纷纷面色一肃，祭出法器，向许天明围攻了过来。

    “我们来助陈道长一臂之力！”

    霎时间，空中五彩斑斓全是法器绽放出的光芒。

