    孟安晨沉默了一瞬，“我.....我只是......”

    “你用不着解释，我没兴趣听。”安乔再次打断孟安晨。

    “不是要说合作的事吗？我不是来听你说废话的，要怎么合作，你有什么条件，直接提。

    不用跟我打这种没用的感情牌。

    你应该知道，我们之间现在没有任何感情可言。”

    孟安晨再次沉默了一会儿，“好，既然你不想提起当初，那就不提，盛世集团的产品交给你，我并没有什么条件，我看过你之前的直播，效果挺不错的，只是少了资本运作，网站放过来的流量比较吃亏。”

    在盛世呆了几个月，孟安晨也看的出来。

    安乔这种情况，如果是个人单打独斗，完全有足够的盈余，但是她错在高估了团队在直播卖货中的作用。

    也错估了自己的管理能力。

    她成为一个小有流量的网红主播还行，但是要用团队将自己包装成大主播，就有些欠缺了。

    过早的组建了团队，反而成为她的负担。

    “旗舰店那边，今天回去我就让人打招呼，他们会全力配合你，你可以有绝对的自主权，当然需要什么配合和帮助的，你也只管和他们说。”

    “价钱方面，这个就按照你们正常报价好了。我没意见。”

    安乔顿时笑了，“这么好的条件，别说我一个区区一二十万粉丝的主播，就算百万级别的主播，怕也不能轻易拿到吧。”

    “你敢说你没有附加条件？”

    孟安晨摇头，“当然没有，虽然我很想让你在网上帮我说句好话，让我不至于被那么多人围攻，不过合作是合作，你我之间的恩怨，又是另外一回事。”

    “当然，如果你也觉得我被人骂的可怜，在公司被人排挤针对的可怜，我自然希望你能高抬贵手。”

    “如果你不想澄清的话，稍微约束一下你的粉丝，让他们别对我穷追猛打也行。”

    安乔嗤笑一声，“澄清？我说的不是事实吗？怎么澄清。

    还有，这就是你所谓的没有条件？”

    “我说了，合作是合作，恩怨是恩怨，两者并不是一回事。”

    “你说不是一回事就不是一回事吗？孟安晨，你是天真还是睁眼瞎？”

    “就算你觉得是两回事，那其他人会怎么想？

    你付了封口费，所以我被你公关了？

    还是说我安乔本来就是为了来讹诈你们的，现在好处到手了，所以要收手？”

    孟安晨拧了拧眉，“并不是这样。”

    “但是外人肯定会这么想。”

    孟安晨还想解释，那边一直在偷听两人说话的许志辉直接冲了过来。

    手往桌子上狠狠一拍，

    “孟安晨，你是怎么有脸说这种话的？”

    “这不关你的事吧。”男人的直觉，让孟安晨对许志辉并没有好感。

    “这是我和安乔之间的事情。”

    “安乔的事就是我的事，你这个畜生，你知道安乔这些年过得什么日子吗？”

    “你知道她当初为了找你，跑过多少地方，做过多少努力吗？

    你们一家子都突然消失，她都差点以为你得绝症了，还在猜你是不是不想拖累她，所以才直接人间消失。”

    “她傻傻的找了你一年多。用尽了一切办法，放下了所有的脸面。派出所更是去过无数次。”

    “还有不知道多少个晚上，她喝的烂醉，有一次差点在酒吧被一群小混混给糟蹋了，你根本不知道，你在和别的女人逍遥快活的时候。

    安乔她都为你做了什么。”

    “够了，阿志哥别说了。”她撇了孟安晨一眼，“曾经是我蠢，以后再也不会了。”

    孟安晨有些回不过神来，在听到安乔说以后再也不会的时候，心里一痛。

    “我.....我不知道......我，要是知道的话......”

    “你怎么可能知道，你要是想知道怎么可能不回来看一眼，哪怕你只有一个念头，这些事情你会打听不到吗？”许志辉嘲讽的道。

    “别说了。”

    安乔直接起身，居高临下的看着孟安晨。

    “合作的事情就算了吧，我安乔就算求谁，也不会求到你头上。

    我也不怕你打击报复，哪怕这工作室我不干了，我去给人洗盘子，也至于饿死。”

    安乔的长相是属于明艳型的，此时摆出豁出一切的架势放狠话，在孟安晨眼里，就是又冷又迷人。

    让他移不开眼。

    此时的安乔无疑是尖锐又勇敢的。

    她对自己的爱，不比聂云娇少。

    可是聂云娇只会拉着他可怜兮兮的索取，没有自己的主见，没有自己的生活，更没有自己的梦想。

    只知道每天都围着他转，让他几乎窒息。

    可是曾经的安乔同样爱他，为了自己能豁得出一切。

    如今却也能自己爬起来，绽放属于她自己的精彩。

    这才是他梦寐以求的女人。

    不是一个人单方面的照顾另一方，而是互相照顾，互相成为彼此担当的那种。

    孟安晨深深的看着安乔倔强的脸。

    安乔愣了一下，条件反射的别过头，避开他的目光。

    她在心里告诉自己。

    ‘醒醒吧，这个男人的一切都是假的。

    在他消失的前一天，不也还用这种深情的目光看自己吗？结果呢，第二天就不辞而别。’

    “对不起。”孟安晨声音有些沙哑。

    安乔抓着包的手发紧。

    就听孟安晨继续道，“其实是我故意不让自己去打听你的消息，我怕我知道了，就忍不住......忍不住去找你。

    当初......当初聂云娇她刚经历一场重大车祸，她的父母在车祸中死亡，她的心理受到了很大的创伤。

    如果我拒绝她，她会死。”

    安乔的瞳孔微微颤了一下。

    “我没有办法，我当时就想，当面跟你分手，我做不到，所以我想，要是在婚礼那天离开，你应该会以为我是个渣男，会很快忘了我，开始新的生活。

    然后遇到一个更好的人.....”

    “对不起，如果我知道我的不辞而别，会给你带来这么大的伤害，我一定会跟你解释清楚。”

    “所以，她用自己的性命威胁你跟我分手？”

    “呵~就因为她有心理创伤，就可以心安理得的当小三吗？”安乔眼眶发红。

    孟安晨愣了一下，低头掩饰眸底的情绪。

    并没有为自己如今的妻子解释。

    “她是个病人。”

