    第134章尧宝贝擦地板

    沈荞西抬高他的下巴：“抽过烟吗？”

    “没有。”他撒谎，他要助长她的恶趣味。

    果然，沈荞西轻眯了眯眼，游弋他脸的手指饱有怜爱，在想该从哪里对这块诱人的奶酪下手。

    最后手指停在他唇缝：她说：“上次的喜欢吗？”

    穆尧知道，她指的是当初在楼道里那次。

    声音滚动。

    “喜欢。”

    沈荞西伸手从几桌上拿过早放上去的女士香烟，挑出一根,点燃，抽了一口，嘴里含了一嘴浓烟抬起他的下巴，烟雾全部渡进他嘴里。

    画面美好近似幻影，这场烟渡如同一场赏赐，他神圣的主,正在赐予他救赎。

    沈荞西渡完后重重口勿.住他。

    很深很深。

    吻完后，他像是受到了烟丝的刺激，脸憋红了,拳头掩在唇边咳了几声。

    美好又脆弱的男孩，沈荞西喜欢惨了。

    一根烟就是这么被抽完。

    “穆尧，接住我。”沈荞西边吻边说，下一秒从沙发上滚下来，落进他怀里，肩上的料子下滑，圆润的肩头跑了出来。

    穆尧从后面抱住她，将她领子继续往下拉，刚亲吻过而火热的唇落在她肩上,一个又一个，留下占有的痕迹。

    太舒服了。

    骨头酥.车欠。

    “乖，给我留下个漂亮的牙印。”沈荞西深呼吸,手往后伸，将穆尧的头按在自己肩上。

    穆尧看着眼前嫩笋办细腻的后颈，磨了磨牙，手指怜惜抚过，似在犹豫怎么下口。

    眼睛在发疯,在癫狂。

    齿说真想咬烂。

    理智在抗拒。

    到最后，穆尧也只是小狗似的啃了个浅浅的，甚至没有刺破皮肉的牙印。

    “可以吗？”声音几分奶糯，说不出的软绵。

    “真乖。”

    沈荞西享受又沉溺，她又想抽烟助兴时，被穆尧拿走。

    “经常抽烟？”

    “兴致来了才抽像今天这样还有上次。”

    沈荞西没有烟瘾，兴致来了才抽一根。

    穆尧拨出她嘴里的发丝：“以后别抽了，对身体不好。”

    “宝贝让我戒烟？”

    “嗯。”

    沈荞西坐在穆尧身上，腿比他短，幼嫩的白足踩在他小腿上，带着库/腿往上滑：“有时候想抽了怎么办？”

    地毯柔软，他心火热。

    他在她发间嗅她的气味：“我帮你。”

    想抽烟了可以对他做任何事。

    就这样，沈荞西彻彻底底沦陷了。

    真想爱死他。

    荒唐一日。

    第二天下午沈荞西出门时，穆尧还没走，端着粉色小水盆在擦餐桌下的地板。

    沈荞西拎着小包蹬蹬蹬跑过去蹲在他身边，两个人一黑一蓝，跟蘑菇一样。

    “宝贝今天不去上班？”

    穆尧说：“擦完就去。”

    沈荞西扫了眼地板上的东西，可疑的光泽，难得脸红：“那,那我先走了……”

    穆尧看她,俊秀的眉眼如水潺潺：“开车小心。”

    沈荞西不由得叹了口气，真不想出门，张开手抱了抱他。

    玄关，她一步三回头，看到穆尧蹲在地上认真擦地板的样子竟有些想笑。

    包里还有几颗大白兔奶糖，沈荞西放桌上留给他。

    她走后，穆尧又擦了门，厨房和床边的地板，还有……

    ?  ?来啦来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

