    第577章妖妃惑国（1）

    清晨，曦光洒落在高墙上，划过精美的角楼，映照得重檐屋顶、朱漆门流光溢彩、金碧辉煌。

    这里是大夏王朝的权利巅峰，是无数人趋之若鹜的圣地。

    阮绵站在东华门前，望着这座威严华美的巨大宫殿，看着那长长的宫道,明与暗之间，宛若吞噬人的巨兽。

    “公主，请吧。”

    板着死人脸的中年女官对阮绵做了个请的手势。

    只是叫着她“公主”，却是半点都没有对她这个公主的尊敬之意。

    包括先前接她来的马车，都还不如寻常富人家坐的，其轻视和敷衍之意,真的不要太明显了。

    真是觉得她这个乡下长大，大字不识一个的村姑公主没半点见识，也怯弱好欺负是吗？

    阮绵转头去看她,瘦黄的小脸上一双杏眸显得格外大和明亮，定定看人的时候，极为渗人。

    孙姑姑面皮抽了抽，从昨日起，她就觉得这个刚从民间被寻回的公主变得有些奇怪。

    虽然依旧那么安静和不反抗，但那眼神怎么那么可怕的？

    难不成摔了一跤，磕到脑袋还能把她给磕灵光了？

    可……是皇后娘娘命她教导公主宫廷礼仪规矩，这村姑公主自己笨摔了，跟她有什么关系？

    阮绵：呵呵，原身本来就营养不良了，这个孙姑姑打着教她宫规的幌子各种苛待她，连饭都不给她吃，原身能不饿晕吗？

    可怜这一磕,直接就把人给磕没了。

    孙姑姑皱着眉，“公主，时间不早了，你还得进宫去拜见太后和皇后娘娘呢。”

    阮绵淡淡道：“轿子呢？”

    孙姑姑眼神轻蔑：“公主，这宫里可不是谁都能坐轿子的。”

    阮绵反问：“我母后不是六宫之主吗？给亲女儿一顶轿子那么难吗？”

    孙姑姑冷冷开口：“娘娘是六宫之主，才要做好表率，如何能徇私？”

    阮绵嗤笑：“给女儿一顶轿子就是徇私了？那这个公主我不当了。”

    阮绵转身就走，发难发得孙姑姑直接懵了。

    但她能让阮绵走吗？

    如今真假公主的事情闹得朝野上下皆知，若是不将阮绵这个真公主接回宫廷，不说世人怎么看皇后娘娘，就说皇贵妃，也绝对会拿这个作筏子让娘娘难堪的。

    “公主，公主，”孙姑姑带着两个宫女赶紧追上去。

    “她冷声呵斥，“你是皇家公主，如何能如此没有规矩，奴婢这两日教你的宫规都到哪儿去了？”

    阮绵秀眉轻挑，“被你吃了吧！”

    孙姑姑：“……”

    什么意思？

    “公主，你到底要做什么？”

    阮绵突然就坐在了地上，无辜地摊手，“我累了，坐下来休息喽。”

    “规矩,仪态,”孙姑姑冷嘲热讽,“公主就算在乡野长大，也不该把乡野做派带到宫里头，那只会丢人现眼。”

    阮绵杏眸微微一眯，她突然转身，对着东华门守卫的禁卫军问道：“你们见过我这么破旧寒碜的公主吗？”

    她对着孙姑姑一指，“你们看她，哪儿像是奴婢，都快能成为我的祖母了。”

    公主的祖母可是皇太后？

    一个奴婢也敢妄想称太后？

    禁卫军们看向孙姑姑的眼神都意味深长了。

    他们常年在皇宫当差，太熟悉宫里那些整人手段了。

    很显然，这位最近闹得风风雨雨的真公主殿下因被养在乡野多年，被孙姑姑给轻视了个彻底了。

    啧啧，真惨！

    好歹也是皇后的亲女儿，但是，看看她那面黄肌瘦的模样，身上的衣服也不伦不类的，真是要被一个奴才给欺到头上去。

    难道皇后娘娘不想要亲女儿的传言竟然是真的？

    宫里的贵人都是什么心理啊？

    孙姑姑闻言脸色一变，再撑不起气势了，连忙跪下，“公主，你这可就折煞奴婢了，奴婢一言一行都是按着宫规来的。”

    阮绵冷笑，“宫规？宫规就是你整日不让我吃饭。”

    她甩了甩身上看似华丽，实则一点都不搭她的红色裙子，“拿不知道从哪里来的二手货衣服给我？还是用辆破马车把我拉来的，不知道的，还以为我是来当宫女的。”

    禁卫军嘶了一声，这奴才，好狗胆啊！

    孙姑姑额头冷汗冒了出来，“公主，您不要随口污蔑奴婢。”

    阮绵又看向禁卫军，“你们刚有看到我怎么来的吧？”

    “孙姑姑，公主殿下金枝玉叶，哪儿由得你一个奴才如此作践的？”

    禁卫军如今被皇贵妃一手掌控，自然是不怕得罪皇后的。

    而且皇后那里闹起来，说不定还能让皇贵妃娘娘看戏呢，他们乐得添把火。

    也是这位公主殿下确实真惨啊！

    孙姑姑要吐血了，完全搞不懂之前一直逆来顺受的小村姑怎么突然就发疯了呢？

    阮绵嘻嘻：那自然是因为本宫又不是原身那个傻娃子！

    敢欺负她？

    哼哼！

    “公主，奴婢哪儿敢作践您？”

    阮绵抱胸，“哦，那你意思是说我母后叫你来欺负我的？”

    孙姑姑拔高声音：“公主，您不要胡说八道，娘娘可是您的亲母后。”

    阮绵面无表情地“哦”了一声。

    又跟禁卫军大哥们互动起来，“你们见过我这样的嫡公主吗？”

    禁卫军们很给阮绵面子，默默摇头。

    阮绵看向孙姑姑，“你看吧，如果当公主，就是没饭吃，还要穿这种戏服给大家当猴看，那这个嫡公主给你当如何？”

    孙姑姑要疯了，“公主，你不要再闹了。”

    阮绵翻了个白眼，“我闹什么？我说的不是实话吗？”

    “几位大哥，你们哪位能帮我去禀报一下父皇或是皇祖母，就说我实在过于丢人现眼了，没脸进去污了他们的眼睛，也真的不配这个公主之尊。”

    那几个禁卫军互视一眼，“属下会将您的情况上报给御书房那边的。”

    御书房，如今可是皇贵妃的地盘。

    若是让那位妲己妖妃掺和进来，不说别的，孙姑姑的脑袋是别想要了。

    孙姑姑这下真是怕了，为今之计……

    她突然对着阮绵直磕头，“奴婢该死，奴婢该死，是奴婢满心只想着殿下初入宫廷，一切都不熟悉，简单些能让您好适应的。”

    (本章完)

