    这话一出。

    周围的大姐、大婶、大娘们便纷纷的点头，有的甚至扳着手指头算了起来，再看向那女子，眼神里就多了一丝鄙夷。

    “她该不会真的是故意撞上去，想讹苏二少爷的吧？毕竟苏府可是高门大户，荣华富贵有的是呢。”

    “那没撞到她，她刚才还小晕了一会儿呢，装得还挺像啊。”

    这么一说好多人都醒过神来，也是这个道理啊，怎么那女子不感谢苏落落，却一个劲地缠着苏云珞，还不要脸的直说要他负责呢。

    苏云珞这会子也发现事情的不对劲，急忙转身去查看自己的马儿，银针探进鲜血里，随后脸色一变。

    苏落落朝着他摇了摇头，示意他不要说，苏云珞收了银针，便要与苏落落一起离开。

    “等等……”那女子眼底杀气闪过，猜想苏落落一定是苏云珞的妹妹，不过她认为应该是苏璎雪，于是跪在苏落落的身后“我我……我说的是真的，我不给他做奴婢，我给您做奴婢，我身体不好，农活是做不了，但是端茶倒水打扫庭院，我可以的。”

    不管是跟着苏璎雪进府，还是跟着苏云珞进府，都是一样的。

    这该死的。

    明明都设计得好好的，怎么突然间会杀出一个苏璎雪！

    垂眸时。

    她眼底嗜血，都怪这个贱人，到时候让她死得比谁都难看。

    苏落落缓缓转身，看着这个女子，她冒充诗婉月，要用诗婉月的身份，那就说明……她在京城，甚至是在神月国都没有身份，她……不是神月国的人。

    而且诗家与苏家感情好，她料定苏云珞不可能不管。

    那么。

    这一切的悲剧，就是从这个女子身上开始的。

    “你当真愿意为奴为婢？我的丫鬟，可不是谁都可以当的。”

    马车里。

    茯苓的小脸蛋倏地扬了起来，眼里闪过一丝骄傲，诗婉月和小盛子看着她这副模样，眼里都有一丝笑意闪过。

    老实说。

    诗婉月真的很惊讶，那个冒充她的女子究竟长什么模样？

    为什么要冒充她？

    怪不得落落让她跟着一起回来……她真的很震惊，以前那个一心只想为睿王的苏落落似乎不见了，这样的苏落落，弄得她心里好雀跃，好开心。

    “我愿意。”

    她拉着丫鬟的手，眼里露出喜意。

    苏云珞眼里闪过一丝疑惑，伸手握住苏落落泛凉的手，急道。

    “落落。”

    她现在该回去，该好好看大夫，她的脸色很不对劲，看着像是大病了一场似的。

    “二哥，帮我写一份卖身契。”

    苏云珞见她坚持，点头转身，街边一位写字的大叔抬手道。

    “我这有我这有，现成的，苏小姐。”

    “多谢大叔。”

    苏落落朝着大叔道谢，随后苏云珞走过去，那翩翩公子下笔如有神的俊美模样简直是闪亮了大家的眼睛。

    那女子与小丫鬟飞快的对视了一眼，成了，马上就可以踏进苏府，然后完成任务的第一步。

    这样一来，大计就可得成，将来她就是最大的功臣。

    永远高高在上！

    卖身契写好，苏落落看了之后，交给那位女子，那女子过目之后迅速地签字画押，似乎生怕苏落落反悔似的。

    “以后我们都是小姐的奴婢，小姐，我叫诗婉月，本是诗府的嫡出二小姐，这是小兰。”

    “小兰见过小姐。”

    小兰也规矩地施礼，苏落落看着她们这两个冒牌货，苍白的脸上露出一丝戾意。

    看得那女子和小兰心里直发毛。

    随后。

    苏落落指了指自己的马车。

    “出来吧。”

    茯苓急忙朝着诗婉月使眼色。

    “诗小姐，到你了。”

    诗婉月抬手轻抚着自己的心口，这样出现在大家的视线里，竟有些紧张呢。

    可一想到可以帮助落落，她抿了抿唇，轻轻的掀开帘子，露出自己的美丽容颜，苏落落笑道。

    “诗姐姐，好巧啊，你叫诗婉月，是诗府的二小姐，她也叫诗婉月，是诗府的二小姐。”

    这话一出。

    苏云珞猛地愣住，就连周围的百姓也都惊呆了。

    冒牌货顿时脸色煞白，她们不可置信地看向马车里的诗婉月，随后强自镇定，争辩了起来。

    “她一定是冒牌货，我身体不好，常年在后宅休养，几乎不出门，苏小姐，你不要被骗了。”

    “既然这样，那咱们一起回诗府辩一辩，如何？”

    诗婉月冷眼看着那两个冒牌货，指着街道的尽头。

    “诗府的店铺就在前面，不如我们去那里让掌柜和伙计们辨认一二。”

    两个冒牌货当然不敢，顿时额头上冷汗直坠，慌得不知道该如何是好，这到底是怎么回事。

    不是查了诗婉月从来都不出大门，也不与人往来的吗？

    而且。

    她要用诗婉月的身份在这里走动，一来是更好的接近苏府，二来他们也要借机铲除诗家，原本一切都好好的，怎么会变成这样？

    “诸位。”

    苏落落扬起手上的卖身契，小兰看着脸色大变扑上来就要抢，苏云珞一脚就把她踢了出去。

    “我这两位丫鬟生得可美？”

    “美，娇滴滴的可美了。”

    一位肥嘟嘟的富家公子出现看着两个冒牌货眼睛里直窜光，口水直流。

    “你要干什么？”

    尖叫响起。

    两人眼底的惊恐溢出时，她们突然间明白苏落落早就知道她们是假的，而且给她下了套，让她们签了卖身契。

    这是要把她们两个都卖掉吗？

    不可以！

    “大的十万两，小的一百两，价高者得。”

    苏落落眼底杀意翻腾，如果她猜得没有错，睿王的人一定在这附近，他们会出高价把这两个女子救回去。

    那个叫小兰的顿时眼前一黑差点昏死过去，一百两很多人都出得起，老百姓都有可能把她买回去，她岂不是……岂不是要去受折磨。

    她瞪大双眼，恨恨地瞪着苏落落，惊恐从心底翻上来，让她全身冰冷，她紧紧拽着冒牌货的胳膊，急得直摇头。

    “我不去，我哪都不去，我要和小姐在一起。”

    “我出两百……”

    “我出三百……”

    ……

    看到真的有人出价，小兰吓得瑟瑟发抖，苏落落捏着卖身契约，一手交钱一手交人，最后一千两成交。

    小兰转身就要逃，苏云珞一掌将她劈晕扔到了买主的手里，那买主是个富商顿时眉开眼笑，忙不迭地扛着人转身进了马车就扑了上去。

    这可是新鲜货，他实在是迫不及待地要尝几遍，免得回去被婆娘发现打死，他可就没得尝了……

