    苏铭修为的冲击，因有那战舟光幕的覆盖，阻挡了所有波纹的扩散，更没有丝毫气息散出，使得外人根本就无法知晓。

    一切如常。

    秃毛鹤与冥龙，此刻大摇大摆的走在舟船上，尤其是秃毛鹤，眼中露出挑衅之意，不是的在四周那些盘膝打坐的一个个修士身上嚣张的扫过。

    许是这样的举动时间长了有些累，半个时辰后，他才回到了这战舟上属于他的房间，在那里，冥龙盯着秃毛鹤，他有太多的不解，要等待秃毛鹤的解释。

    “到底是怎么回事。”冥龙沉声开口。

    “你你你……我算是服了，你还不明白啊？”秃毛鹤打了个哈气，斜着眼看了看冥龙，叹了口气。

    冥龙所化大汉皱了皱眉头，没有说话。

    “多简单的事儿啊，这是我们遇到了大金主，这是我秃毛被人看重了，用重金邀请我成为随从，你跟着我借光了，就这么简单啊。”秃毛鹤眨了眨眼。

    “这……那苏铭那里？”冥龙一愣，迟疑了一下后，看向秃毛鹤。

    “不管他了，他那人吧，太抠门，你看我们这新的东家多好，见面就给晶石，跟着他我们一定前途光明，一片坦荡，而且还可以回到道晨真界，多好啊，你也能看早点看到你的小主子。”秃毛鹤嘿嘿一笑。

    冥龙再次迟疑，他觉得这样做似乎不大好……

    “行啦，跟着鹤爷爷，啥时候让你吃亏了，别琢磨了，等我们回到了道晨真界，我陪着你去一趟冥皇界，到时候你可别忘了许诺给我的晶石。”秃毛鹤打着哈气，在一旁的地上一爬，他如今化作了人形，可这个样子无论怎么看，都好似一条死狗的摸样。

    冥龙叹了口气，也不再言语了，而是爬在了另一个角落，也是……大黄狗的样子。

    在冥龙这叹息时，秃毛鹤双眼微不可查的一闪，他脑中的念头以冥龙的脑袋，是无法理解的。

    “哼哼，这世界上，能第一次看到鹤爷爷就扔出一块晶石的，除了苏铭还有谁！这家伙当初连厄苍都能夺舍，且夺舍后让厄苍的那些魂都无法认出，夺舍区区一个修士，还不是手到擒来，且他的魂我之前没有留意，可仔细看了后，不是苏铭还是谁。

    唉，还是鹤爷爷我聪明啊，可惜这世界上聪明的鹤实在太少了。”秃毛鹤想着想着，露出孤傲中如一览众山小的感慨神情。

    十三艘战舟在星空疾驰，时间一天天过去，转眼就是半个月。

    他们已经远远的离开了黑墨星，这个位置，已经是快要进入神源星海的外围，一路所行，没有丝毫势力敢于对他们升起丝毫恶意。

    往往有修士看到，立刻就避开，不敢招惹。

    甚至一些存在黑墨星与神源星海外围之间区域中的一些小型的星辰与势力，也都在察觉到这十三艘战舟后，纷纷任由其通过。

    若非是这十三艘战舟，如果是苏铭独自一人，那么怕是还没等到神源星海的外围，就已经不止一次的被人阻拦。

    在这里，杀人夺宝之事是天经地义，弱者被强者蹂躏，也是数不胜数，没有足够的修为，无人敢去往神源星海。

    更是因这样的生存法则，在这片区域内，存在了数股若强盗般的散修，他们在这里虎视眈眈，对于一切认为可以抢夺的猎物，都会毫不迟疑的蜂拥而上。

    只不过面对那十三艘森然的战舟，这些势力无一敢惹。

    这一切，苏铭并不知晓，在这十多天里，他一直沉浸在提高修为之中，在那一次次的冲击下，苏铭的修为借着厄苍之界的位界之力，已经将修为攀升到了位界初期的巅峰，只差一步，就可迈入位界中期。

    但这一步，却并非好迈，再冲击了数次后，苏铭知晓，就算是凭着道空的资质，也需要近百年左右，才可以踏入位界中期。

    虽说道空之前的修为已经超过了位界中期，但在道空的记忆里，苏铭看到了此人之所以踏入位界中期，与其资质虽说有关，但最重要的是一次被称之为道晨朝圣的大典。

    每一个嫡系族人，在修为达到了瓶颈后，都会拥有一次道晨朝圣的机会，只有一次，可有一定几率直接突破瓶颈，只有这几率的大小，则是与资质关系极大。

    道空的位界中期，就是在来到神源废地前的一次道晨朝圣中突破。

    又一次的尝试失败后，苏铭在盘膝中睁开眼，他目中有精光一闪，沉吟少顷，他右手在储物袋上一拍，立刻在他的手中，出现了一只毒蜂。

    这毒蜂翅膀微微扇动，趴伏在苏铭的手心内。

    经过这一千多年的温养，这毒蜂与苏铭已经极为亲密，也到了可以将其体内的封神花蜜取出之时，苏铭深吸口气，目中闪过一丝坚定。

    一千多年的温养，使得苏铭可以确定，在这毒蜂体内的确存在了封神花蜜，只是这花蜜很难完全取出，它已经与这毒蜂融在一起，而取出的唯一方法……就是其毒！

    在这毒蜂的毒素中，有封神花蜜蕴含，需要控制量，才可做到这一点。

    随着苏铭心念一动，立刻他手中的毒蜂刹那消失，出现时，已经在了苏铭的胸口，其尾部毒针化作一道寒光，刺入苏铭的身上。

    若是在没有足够的温养与熟悉时，毒蜂这么做，将会使得大量的毒液被灌入苏铭体内，那么等待苏铭的将不再是造化，而是一次危机。

    但如今，在苏铭的神念内，毒蜂尽管将毒针刺入苏铭身上，但却极为谨慎的控制毒液，将其体内存在的那封神花蜜，随着毒素一点点的注入到苏铭体内。

    仅仅是片刻，苏铭的身体立刻一片紫黑，毒蜂快速的抽出毒针，飞在苏铭四周，嗡嗡之声里似带着一缕焦急之意。

    苏铭的面色此刻也是紫黑，他的身体颤抖，毒蜂的毒素在其体内随着血液的运转已经覆盖了全身，但因控制了量，故而不会瞬间毒发，而是保持在苏铭可承受的范围内。

    他深吸口气，闭上了双眼。

    数日后，苏铭身体的紫黑慢慢退化，直至凝聚在了他的右手食指上，使得他的食指成为了漆黑时，苏铭双目开阖，指甲划过食指，立刻有黑血流出。

    当毒血全部流尽后，苏铭体内在没有了毒素存在，而是有那么一丝……金黄色的，如蜜一般的物质，存在他的血液里，拉出了长丝，可却不溶于血。

    这一丝金黄之物，就是……封神花蜜！

    准确的说，它的量，只是毒蜂体内花蜜很少的一丁点，但正是这一丁点花蜜，在苏铭重新闭上眼，修为全力运转，催动气血去溶化时，他的脑海立刻就有雷霆轰鸣。

    那轰鸣之声取代了苏铭的意识，刹那间一股狂暴之力骤然的在苏铭体内，轰隆隆的爆发开来。

    封神花蜜，苏铭得自阴死之地的至宝，其名封神，在传说中这种花蜜可以让凡人成为神灵，尽管看似有些夸大，但能有如此传闻，也足以证明此物在远古时期的轰动。

    这种封神花蜜，可以说在这苍穹下，早已灭绝，根本就无法找到丝毫，但天地造化之下，有这么一只毒蜂，竟……在体内残留了那么一些花蜜。

    且这毒蜂并未死亡，而是被苏铭养活！

    这就是造化，属于苏铭的造化。

    甚至若是让外人知晓了苏铭具备封神花蜜，那么恐怕就算是四大真界，也都会因此出现一场争夺毒蜂的浩劫。

    还有就是那些存在于苍穹下的凶兽，封神花蜜，是可以让它们疯狂的至宝！！

    这……是不该存在于苍穹下的奇物！

    仅仅是一丝，就让苏铭体内如燃烧一般，在那轰鸣下沸腾，甚至以他的意志，都瞬息在这轰鸣中涣散，修为分身如此，噬空分身也是如此，但苏铭的厄苍分身，却是在这轰鸣下，保持着清醒，引动苏铭的魂，间接的操控修为分身，去不断地运转修为，去融化那一丝封神花蜜。

    每一次修为运转了一圈，都使得那封神花蜜融化一些，都会让苏铭的修为，在这轰鸣中暴增，位界初期巅峰与位界中期的瓶颈，只是九次修为运转，就骤然的冲破。

    随着修为的突破，苏铭的意志依旧无法凝聚，体内封神花蜜的力量实在太强，他甚至有种身体要被撑爆的错觉。

    更是在他吸收那封神花蜜，修为第十次运转的刹那，他所在的战舟形成的光幕，竟无法承受从苏铭体内散出的这股磅礴的气息，轰的一声，竟寸寸碎裂开来。

    随着光幕的碎裂，顿时这艘战舟上的所有修士，全部都瞬息看去，那九老更是心神一震，猛的战起。

    甚至这十三艘战舟，都在这一刻全部停下。

    “少主修行，战舟环绕护法！”九老中立刻有一个容颜最为沧桑的老者，传出了威严之声。

    也正是在这一瞬，突然地，那九老神色一变，猛的看向远处漆黑的星空，甚至在一旁，许慧也都身子从虚无走出，神色凝重的看了看苏铭，便立刻看向远处。

    远处的虚无，一片死寂，但若仔细去看，却是可以看出，那里有一团黑雾，正向着四周飞快的膨胀。

    随着膨胀，更有一声声若婴儿啼哭的声音，若隐若现的传出。

    那是……被封神花蜜引来的……神源星海外围的强大凶兽！！

    （未完待续）

