    “穆总也不是普通人！”

    林辰回道。

    穆星辰并不意外林辰这么说，笑道：“确实，我能白手起家，成为华夏前十的富豪，身后自然是有人帮忙的了，但你放心，我对你没有敌意！”

    “我能感觉到！”

    林辰点点头：“接下来可以开始替你治病了吗？”

    穆星辰顿时放下茶杯，然后学着古人般盘膝坐落，她穿着长裙，盘膝的时候，大长腿晃动，倒让林辰有种口干舌燥之感！

    ＂穆总，你这是？＂

    见穆总的动作，林辰古怪问道。

    ＂我身上有着内功，你替我治病，不是应该像电视剧那样，双掌放在我身后，然后替我吸那些内功吗？＂穆星辰诧异道。

    林辰顿时尴尬了：＂其实，我对江湖那些东西也不太懂，而且那是拍电视的而已，我替你治病只需针灸就好了！＂

    穆星辰也尴尬了，自己多想了啊！

    ＂穆总是九阴之体，散功的时候肯定是阴盛阳衰，所以最好准备一个木桶，里面放热水，再放一些温性的药材，比如当归，红枣这些，我再用针灸替你化去体内的内功！＂林辰解释道。

    穆星辰打了个电话让人准备，没多久，有保镖抬着木桶进来，而穆星辰看了眼自己穿着，神色犹豫！

    她穿的可是白色长裙，入水的话，估计场面会有些尴尬！

    “穆总，你可以换一套服装的，泳衣也行！”林辰提议道。

    “不用了，反正，你又不是没有看过！”

    穆星辰伸出修长的**，放入木桶中，然后整个人在木桶中泡着了！

    林辰暗暗尴尬，他还比不上穆星辰爽快啊！

    只是，等水将穆星辰的衣裙沾湿后，林辰脸也红了！

    不该看到的东西，他看到了，该看到的，他也看到了！

    穆星辰倒是爽快，笑了笑道：“开始吧！”

    林辰是医生，一担专注起来，倒也能屏遮外在的干扰，他双手翻飞，银针不断落在穆星辰的双肩，甚至胸膛之上！

    穆星辰微惊，竟察觉不到任何的刺痛感，这林辰的医术果然了得，随后她发现林辰神色专注，不为所动！

    她心中悄然多了一分异样的情绪！

    这个林辰，倒也是正人君子啊！

    难道是他妻子太漂亮了，所以对自己没感觉？

    也对，他妻子可丰满了，是男人都喜欢！

    穆星辰的心思怪怪的，竟佩服林辰的认真，又有些懊恼林辰不懂欣赏！

    “穆总专心些更好，不要想太多！”

    让穆星辰愤怒的是，林辰居然在提醒她！

    搞得好像她穆星辰在胡思乱想般！

    此刻林辰时而施针，收针，捏针，玄气灌入，他能发现银针末端有着白烟弥漫！

    这些穆星辰的内功！

    他不知道穆星辰修炼了什么武功，内功如此浑厚，或许也与体质有关，但林辰知道，穆星辰的内功比自己厉害一倍有余！

    这也是林辰第一次见到年纪与他相当，但内功强过他的人！

    当然，穆星辰的内功是厉害，可却不能让她所用，这是遗憾！

    而且，林辰的玄气比不上穆星辰浑厚，但质量上却超越了！

    “咦，这些内功，我好像可以化为己用啊！”

    目睹穆星辰不断散功，林辰突然发现了什么！

    银针弥漫出的白烟，在空气中消散，这是浪费掉了，但林辰却可以借着人尸玄功吸收！

    想到便做，林辰一边针灸一边吸收那些内功，立即察觉到体内的玄气在壮大！

    而穆星辰也察觉到了，不由震惊！

    她的内功很霸道，除去让她怕冷外，根本不惧热气，哪怕是在沙漠旅游，在火山边，她也察觉不到热！

    然而林辰却不怕霸道的内功，居然在吸入！

    她暗暗摇头，这倒是便宜林辰了啊！

    时间悄然过去，只见林辰替穆星辰散功后，自己也盘膝坐落了，体内玄气在壮大，终于在某一刻，人尸玄功达到了第四重！

    与此同时，林辰全身的毛孔流出黑色的腥臭液体，让他身体感觉更轻松了！

    他知道这是体内的杂质流出！

    而人尸玄宫达到第四重后，除去玄气更加浑厚外，冲出体内的玄气也更多了！

    比如现在用银针攻击敌人，距离也更远！

    除此外，望气诀也有着进展，能感应的面积更远了，就连眼力，耳力都有大幅度的提升！

    “没想到还有这种收获！”

    林辰无语，来了京城后，他也在想办法修炼，可没找到什么罕见的药材，修炼进度缓慢，结果帮人治病倒是内功大提了！

    至于达到什么实力，林辰也不清楚，但猜测绝对是地阶高手顶级之列了！

    睁开双眼，只见穆星辰换了套衣裙，正坐在那喝茶，一举一动优雅的如仙子般！

    “好了吗？”

    见林辰看来，穆星辰一笑，眸子却震惊，发现林辰好像有所变化了，但变化在哪，她具体也说不出，只能说皮肤更加白皙，如初生婴儿般，而且气质给人种十分干净的感觉！

    “好了！”

    林辰则有些尴尬，这是占了穆星辰的便宜啊！

    “我体内的内功，每隔一段时间就溢满，看来，下次还得麻烦你替我治疗了！”穆星辰笑道。

    林辰知道穆星辰的意思，下一次再治疗，他林辰又能功力大提了！

    “穆总，如果你有什么要求，只要不违反我的原则，我都可以做到！”林辰不想欠穆星辰太多的人情。

    “不必了，各有所需而已！”

    穆星辰摇了摇头：“对了，你的梦幻国际一切准备就绪了，就差产品，你的梦姐应该准备好了吧！”

    “我已经将配方拿给她了！”

    林辰点点头，梦幻国际的生产依旧是自动化的，程序是欧阳依依编的，等投入市场后，别人也难以山寨！

    曾经辰光洛河的凉茶配方便是例子了！

    “产品的事情由你们解决好，那么其他事就交给星辰商盟吧，半年时间，我能让梦幻国际成为华夏第一大化妆品集团！”穆星辰自信道：“还有你上次说的外伤药，打算投资吗？”

    “我已经与军方合作了，先给他们特供，打开市场后再对外销售吧！”

    “有军方为后台也不错，我突然发现，你这人身上满是商机，说说，还有什么不错的项目！”

    穆星辰充满兴致的看着林辰，觉得这男人很神秘，一身是宝般！
