
　　叶谨言心头猛的绷紧了。

　　孟盈勾唇，“她让你做什么？”

　　叶谨言咬唇犹豫了。

　　“让我猜猜，她让你做的事，应该是让你很为难的。”孟盈那双明眸仿佛能够洞悉人心，看得叶谨言头皮发麻。

　　“能让你为难，说明这件事对于你来说，应该是有点什么的。要不然，你不会因为一个杀母仇人让你做的事而犹豫。”

　　叶谨言在孟盈面前，终究是顶不住压力的。

　　她明明面带笑容，可是那无形的压力从四面八方涌来，让人承受不起。

　　一个女人，为什么会有这样的气场？

　　叶谨言想到朱艳艳说的，孟盈是死过的人，她这是重生而来。

　　她未死之前是做什么？

　　要是打破了现在的世界，是不是孟盈也会回归到最初？

　　叶谨言看着孟盈，出了神。

　　孟盈勾扬着唇角，“她让你做什么？”

　　叶谨言恍惚了一下，她深呼吸，“她要暧暧。”

　　如果为了救母亲而让这个世界乱了套，世界乱套是会死更多人的。她想，母亲应该也不会用自己一己性命去打破现在有的世界，去害更多人的命吧。

　　叶谨言不是有大爱，她只是不想自己背负更多。

　　这也是她的自私。

　　孟盈蹙眉，“之前不是要我吗？”

　　叶谨言把朱艳艳说的话重复给了孟盈听，“我不知道她说的是真是假。但是她想利用暧暧，你们要多注意一点。”

　　孟盈一动不动的盯着叶谨言。

　　叶谨言被她盯得浑身不自在，眼神不安。

　　“所以，你一直心事重重，犹豫的是要不要把暧暧抱走。如果真如朱艳艳所说，一切可以重来，那你母亲就有机会重生。既然如此，你为什么又告诉我了？”

　　叶谨言知道孟盈一定能够猜出她心中所想。

　　她说：“就当我，做不到吧。”

　　孟盈笑了。

　　“也不见得。”孟盈说：“你救过我，也是救过暧暧的人。孩子我是很放心交给你的，只要你跟朱艳艳配合得完美，要把暧暧带走，没有任何问题。”

　　叶谨言问，“你相信我？”

　　“对。”

　　一个字，却如同千斤打在了叶谨言的身上。

　　那种愧疚如同涛涛江水朝她涌来，她的鼻子酸胀，眼眶瞬间变得又红又热。23sK.com

　　“对不起。”叶谨言哽咽。

　　“有什么对不起的？应该是我谢谢你。”

　　“我有那么一丝犹豫。”她的犹豫，就代表着她想过要下手。

　　只有这个念头，就已经是很对不起孟盈了。

　　孟盈拍了拍她的肩膀，“我能理解。如果我是你，我也会犹豫，也会心动。这个世上，总有一个值得让我们为之犯下大错的人。”

　　叶谨言瞬间崩了。

　　她捂着脸，蹲下身，低声哭泣。

　　这件事情里，她做了对的选择，但是她对不起母亲。

　　她不想害别人，却完全扼杀了母亲还生的希望。

　　孟盈把孩子放下，献献很懂事，他看到叶谨言哭，才两岁不到的孩子，竟然抬起了小手，去摸叶谨言的头。

　　一双黑白分明的眼睛有几分疑惑的看向孟盈，仿佛在问，阿姨为什么哭了。

　　孟盈轻轻摸了摸儿子的脸蛋，她的宝贝儿子，以后是个暖男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1192、伤害她，做不到免费阅读。https://xs.23sk.com 