    云清利落地躲开了这致命一击，她眼里的惧色慢慢褪去，看着面前的白虎，露出一抹神秘的微笑，用唇语无声地吐字。

    ——“鲁斯特，我们玩玩。”

    她三位师傅之一，就是最好的驯兽师。

    她天赋异禀，十三岁就能独自驯服山里的猛兽。

    ……

    “鲁斯特，带我出去。”

    片刻后，云清半蹲在地上抚摸着鲁斯特的毛，惬意的享受鲁斯特的臣服。

    假如霍景深在这里恐怕要大跌眼镜，毕竟鲁斯特对他都没有这样如家猫般的温顺。

    鲁斯特闻言，乖巧的走在前面带路，云清成功逃出了密室。

    霍景深那个变态，她这辈子可不想再见第三次了。

    但御景园极大，云清出来就不知道方向。

    鲁斯特在此时咬住了她的衣角，把她往外拽。

    云清想把衣角拽出来，鲁斯特却咬得死紧，偏偏这嫁衣质量出奇的好，撕都撕不断。

    前方出现了座古色古香的小楼，鲁斯特突然朝前跑了起来，云清被拖了个趔趄，只能被迫狼狈地跟着它跑……

    而此时，古色古香的卧房内，一片死寂，满屋子的佣人两股战战，大气都不敢出。

    床榻上满头银发的老太太神色憔悴苍白，嘴唇发青，已经痛到晕厥了过去。

    霍景深唯一在意的就是老太太。

    他眼神凌厉的刺向屋子里的佣人，怒道：“愣在这里干什么？去把林云鹤给我找来！”

    老太太的贴身佣人翠喜都快急哭了。

    “四爷，林神医云游去了，一时找不到人……”

    老太太的头疼是老毛病了，一发作就疼得要命，见了中西医不少名家都治不好，只有林云鹤能缓解……可现在人却找不到！

    霍景深薄唇微抿，周身气场阴沉骇人，他看向昏厥的老太太：“备车，送老太太去医院！”

    就在此时，只听门口传来异响，霍景深抬眼扫去，却看见一抹刺目的红。

    身穿嫁衣的云清被鲁斯特拖了进来。

    霍景深眼底闪过一丝罕见的错愕。

    这女人……居然没被鲁斯特撕碎。

    “嗷呜——”鲁斯特低啸了一声，吓得满屋子佣人瑟瑟发抖。

    有胆小些得已经腿软了。

    鲁斯特用脑袋把云清拱到了病床边，随后摇着尾巴在霍景深身旁转了一圈，邀功似的，随后大摇大摆地走了。

    妈的！

    云清气得在心里爆了粗口。

    她居然被这只阴险的臭老虎算计了！

    云清目光瞥见了床上的老太太，医者的本能，让她当时面色沉了下来。

    “挺有本事，居然能活着出来。”霍景深缓步逼近，黢黑的深眸里是一片阴鸷刺骨的腾腾杀意，“让我看看，你打算怎么从我手里逃脱……第二次。”

    说着，他已经掐住了她纤细的脖颈，虎口一寸寸收紧。

    云清口不能言，艰难地用手比划。

    翠喜懂手语，又见云清一身嫁衣，已经猜到了她就是今天的冲喜新娘。

    “四爷，太太她说老夫人现在的情况很危急，再多耽误十分钟都晚了，必须立刻施针！她有把握能救老太太！”

    霍景深盯着她，神色阴戾而戒备。

    “我凭什么信你？”

    男人目光冰冷如薄刃，带着巨大的威压。但掐住她脖子的手却没有进一步收力。

    云清抓住这一线生机，用手语回答。

    翠喜在旁翻译，“……太太说，要是治不好老夫人，她愿意一命抵一命！”

