
　　“冯间逸！你怎么在这里？！”

　　冯间逸把手放在嘴边做了个嘘的动作，柳瑶立马捂住了嘴。

　　很快门口便传来了脚步声。

　　“快往前面追，让她们搭上了车事情就麻烦了！”

　　脚步声慢慢走远，几个女生终于松了口气，累的瘫坐在地上，还不忘向冯间逸道谢。

　　“你不是在镇上吗？怎么跑京市来了？还化成这副鬼样子？”

　　冯间逸以防万一把她们领到二楼的房间又从冰箱里拿出了一些水跟食物。

　　“我有一些私人事情上来处理一下，你们这是怎么了？”

　　柳瑶便把前因后果讲给冯间逸听。

　　冯间逸听完沉思了一会儿说道：“早就听闻八大家族的林家生出一個败家子，想不到还做这种肮脏事，你们先在这里躲一阵，等外面人少了我开车送你们出去。”

　　几个女生也不知道被关了几天，身上的衣服都皱巴巴的，全身散发着酸爽的味道。

　　逃亡时还没空注意这些，现在面对一位玉树临风的少年，才察觉自己此时形象跟个叫花子没什么区别，纷纷低下了头，脸红彤彤的像红苹果一样。天籁小说网

　　冯间逸从橱柜里选出几套休闲装递给柳瑶。

　　“带她们去洗洗吧，这些都是没穿过的。”

　　说着指了指浴室的方向，柳瑶谢过了冯间逸，带几个女生洗漱，他则下楼看书。

　　几个女生对陌生的环境有点害怕，几人挤一间洗。

　　柳瑶单独去另一间，她可不习惯跟陌生人挤一起洗。

　　柳瑶放了一缸水，挤上一点沐浴露跟精油，用空间的卸妆水把脸卸的干干净净，敷着面膜美美的泡泡泡浴。

　　表面是闭着眼睛舒服泡澡，其实意识已经进入了空间，正围着一堆脏物挑挑拣拣呢。

　　这真是世界之大，无奇不有。

　　就一间别墅里，藏着古今中外各式各样的宝贝，有一些一看就来路不明，有可能是走土夫子这条路寻来的。

　　各种金银珠宝，古董字画晃花柳瑶的双眼，更绝的是保险柜里面居然还有一份林少斌父亲各种违法敛财，收买官员的资料。

　　看来这林少斌也不是省油的灯，他老爹供着他，给他擦屁股，他却暗地里收集老爹犯罪证据，这一旦家产不分大头，这货就要逼宫啊。

　　不过这也便宜了柳瑶，一旦有这个把柄在手，谅林少斌也不敢轻举妄动。

　　等泡好都已经半小时了，换好衣服，出浴室吹了吹头发，发现书桌上放了台电脑，于是不客气的开机使用。

　　电脑没设密码，柳瑶直接用黑客手段把自己一路走来有可能拍到自己的摄像头都黑了，并且删除了一天的视频记录。

　　做完之后直接把记录从电脑里删除，神不知鬼不觉。

　　柳瑶这脑子本来就灵活，经过灵泉水的滋润，可谓是一目十行，过目不忘了，才能这么短的时间内把黑客技术掌握的炉火纯青。

　　等全部弄完，柳瑶又把浓妆化上，省的让几个女生认出自己。

　　虽然自己对她们有救命之恩不假，不过这世界上多了农夫与蛇，她可不想让自己栽倒在这小细节上。

　　女生们也洗好了澡，见柳瑶过来，连忙起身道谢。

　　“小姐姐，要不是你，我们可能就被那坏蛋饿死在别墅了，救命之恩没齿难忘！”

　　柳瑶连忙摆摆手表示顺手的事，但凡别人遇到的话也会出以援手的。

　　经过聊天得知，三个女生都是京市人，普通家庭，这次也是流年不利，再路边给人绑了送到别墅来。

　　几人宁死不从，林少斌只能吩咐管事的把她们关在别墅，饿到服软再给饭吃。

　　几个女生也是有骨气的，就算饿死也不屈服在这淫贼身下，几人才差点成饿死鬼。

　　还好天无绝人之路，这多亏遇到柳瑶，换做其他人还不一定能救到几人，光是两个密码锁就有够鼓捣了。

　　柳瑶好家伙直接一个暴力拆迁，简单，省事！

　　柳瑶劝她们回去之后就直接去往别的城市，不然在京市还是太危险，一旦又被遇上，那就没有这次这么好运了。

　　几个女生连忙点头，表示回去立马收拾行李远离京市，至少要等到林家倒台才敢回来了。

　　柳瑶安慰好几个女生，让她们先休息，等明天天一亮就走。

　　几个女生挤在一张床上，沉沉的入了梦乡。

　　下了楼，冯间逸正坐在沙发上看书，戴着个眼镜倒有一股书卷气，跟在学校天天睡觉的睡神判若两人。

　　冯间逸抬头看了下来的柳瑶，感觉眼睛有点要瞎了。

　　“你洗澡不卸妆的吗？整这么大两个黑眼圈。”

　　柳瑶耸耸肩说道：“没办法，我这不是出来做坏事嘛，总不能以真面目示人吧，今天谢谢你了。”

　　柳瑶把林少斌请自己购物，带自己回别墅的事情说了出来，包括打晕林少斌，救出几个少女的事情，对于搜刮的宝贝那是没有透露半句。

　　冯间逸合上书本，给柳瑶泡了杯菊花茶边泡边说道：“看不出来你平时文文弱弱的，背地里还有这样劲爆英勇的一面，真是让我惊讶。”

　　柳瑶白了他一眼：“彼此彼此，看来咱们都是有秘密的人，既然如此等回学校就给对方保密吧，你这次来有啥私事不妨跟我说说，说不定我能帮到你呢。”

　　冯间逸看着突然把脸凑过来的柳瑶，薄唇一抿，往后微微后仰说道：“别突然凑过来，你这画的跟个女鬼一样，也就林少斌那货好这一口。”

　　柳瑶也不捣蛋，坐回原位听冯间逸道来。

　　“这次来京市是要找一个电脑高手的信息。传闻金三角有个黑客，在黑客榜排名第五。

　　虽然他只排第五，可是寻人这一方面却比第一还厉害，前阵子听说他回国了，具体我也不知道他住在哪里，就来京市找万事通打听消息。”

　　柳瑶听完点了点头，立马询问道：“你这是要找什么人？”

　　“亲弟弟。”

　　柳瑶听完，直接在脑海里上演了一场豪门大戏，看来这豪门是非多，电视诚我不欺。

　　那你有什么线索吗？

　　冯间逸说道：“在隔壁市里丢的，他养父叫做方永辉。至于我弟弟叫什么，他养父不透露。”

　　“方永辉？这名字有点耳熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第148章 原来是你免费阅读。https://www.23sk.com 