    就在秦少虎带着秦少白一起离开弯月传说之后，秦淡然也正准备回到鬼影的地下密室去，突然，她在回去的路上发现了不对。

    在路上横着一截断掉的树枝，那树枝正是旁边一棵大樟树上面的。

    她看了看旁边的樟树，突然发现樟树靠边的一些没人踏足过的草有被重物压扁下去的痕迹，而且一直往里面去，还有一些小植物甚至被弄断了，耷拉着脑袋。

    身为鬼影里超高天赋的杀手，最高击杀级别鬼王堂的堂主，秦淡然对这种迹象不得不引起怀疑，那显然是有什么重物的东西往里面的草丛里去过。

    她跟着那压倒的痕迹往前找去。

    这一找不打紧，马上就找出了那个被酒井芸香击杀而扔在草丛里的鬼影成员！

    秦淡然大惊，赶紧将鬼影成员的脸扳过来，认得是鬼影里的判官级杀手绿衣，伸手往鼻息一探，早没了气息。

    但草丛的光线太暗，无法看清楚致命伤。

    秦淡然赶紧的给大姐妖白菜打了电话，说了情况，甚至都没有破坏现场，只是等着妖白菜的到来，再看究竟。

    两三分钟时间，妖白菜便带人赶了上来。

    打开了竹林里的灯光，然后上前检查绿衣的死因，除了脖子被扭断之外，四处无伤。

    秦淡然说：“好厉害的高手，绿衣也是判官级高手了，竟然能将她一举击杀，让她毫无还手之力！这个凶手简直是可怖！”

    妖白菜说：“是很厉害，而且还不是偷袭，是正面对敌，靠硬本事杀的绿衣。”

    秦淡然不解：“大姐怎么看出不是偷袭，是靠硬本事杀的了？”

    妖白菜指着绿衣的脖子：“没看见吗？伤在前面喉管，而且是手捏断的，说明对手在她面前，用绿衣无法反应的速度，捏断她的喉管。”

    说罢，蹲下身子，仔细的查看伤情。

    看得半晌说：“而且，凶手还是个女人。”

    “女人？”秦淡然好奇地问，“这大姐你是怎么看出来的？”

    妖白菜说：“你仔细看她颈部的伤痕吧，捏下去的手指印细小，而且，在被捏断喉管的位置，还有指甲戳伤皮肤的细小伤痕，说明对方的指甲挺长，而男人是不大可能留很长指甲的。”

    秦淡然凑近了些看，果然是这么回事，说：“确实是个女人，可会是什么女人，竟然潜伏到弯月传说里来杀人呢？而且神不知鬼不觉的就将绿衣击杀，我们却毫不知情？”

    妖白菜突然想起了什么，看着身后其中一个女的问：“烟雨，你们说找秦少虎的那个女人，是怎么遇到的？”

    烟雨说：“就是从这里的樟树上突然跳下来的，难道是她杀了绿衣？”

    妖白菜点头：“应该不会错了，她肯定是潜伏在这里，绿衣经过，她便突然出现，向绿衣逼问秦少虎的下落，绿衣不说，就被她出手击杀了。然后，她又等到了你们两个，见硬的不行，就用软的。看来，我是错怪秦少虎了。”

    秦淡然说：“这女人真可恨，竟然敢到弯月传说里来随便杀人！”

    妖白菜说：“如果她还活着的话，我要抽她的筋，扒她的皮，可惜让她死得太痛快了！先把绿衣带下去，好好安葬吧。”

    鬼影成员当即动手，把绿衣抬走了。

    秦淡然在旁边提醒：“大姐，那——秦少虎那里……”

    后面的话不用说，妖白菜也明白。

    她点了点头：“如果是误会了，肯定要道歉，你跟我到江边去看看吧。”

    “江边去看看？”秦淡然问，“看什么？”

    妖白菜说：“秦少虎说那个女人是气劲高手，可以隔空伤人，现场肯定有非常显然的打斗痕迹，看看现场，就知道当时的情况了。从绿衣之死，也只能说明那个女人有嫌疑，秦少虎有没有说谎，则是另外一回事。”

    秦淡然点头。

    当下，就跟着妖白菜一起来到了弯月传说外的江边，沿着江边走不过一二十米，便看见了那个严重的打斗现场。

    断裂的江边石栏杆，草坪上被冲击的土坑，四溅的泥土，断掉的树枝……

    那绝对是超强的气劲高手才能产生出的破坏局面。

    “这个女人是什么来头，这么厉害？”秦淡然看了那现场，完全的被惊到了。

    妖白菜摇头：“可能只有秦少虎知道了。”

    说着，拿出电话，把秦少虎的号码从黑名单里拉了出来，然后拨打了过去。

    秦少虎此时刚好回到江湖茶楼，看见妖白菜打电话来，大感意外，便接了，但不再像以前那样喊她大姐，只是平平静静的“喂”了声。

    妖白菜也不好一开口就道歉，只是问：“你知道那个女人什么来历吗？”

    秦少虎说：“不知道，怎么了？”

    妖白菜说：“我有个门人在弯月传说里被杀，被杀迹象就是一个女人出的手，我怀疑是找你的那个女人。”

    秦少虎说：“我喊她出去，就是想和她聊一聊，看能不能聊出她的来路，但她始终没说，我甚至以为自己完全能对付她的，没想她的功力之可怕，堪称罕见。”

    妖白菜说：“看来是我对你有些误会了，之前的事情希望你不要放在心上，一个星期的约定就算了吧。”

    秦少虎还是比较客气地说：“多谢大姐能明察秋毫，大姐能这么说，我就放心了。”

    妖白菜问：“你心里肯定在怪我吧？”

    秦少虎笑：“大姐言重了，是人都总会有被蒙蔽的时候，你只是站在你的立场上处事，处的是道理，我能有什么可怪的。何况，大姐你帮过我那么多，都无以为报。我秦少虎这点胸襟还是有的。”

    “哎。”妖白菜叹息一声，“没想到我也会这么糊涂，对你那么过分。对了，你弟弟呢，还在弯月传说吧？”

    秦少虎说：“没有，我已经让他走了，暂时的住到一个朋友那里去了。”

    妖白菜说：“既然误会消除了，你还是让他住回来吧，里面还是安全些。”

    秦少虎说：“多谢大姐了，他的伤好得也差不多了，不用给大姐添麻烦了。时间不早了，大姐你早点休息吧。”

    “好吧，你也早点休息。”

    电话挂掉，妖白菜听着那滴滴的忙音，还没有把手机拿开耳边，她突然觉得，她和秦少虎之间突然的生疏了。

    以前秦少虎会跟她很熟悉的开着玩笑，那语气也相当热情而随便，甚至，找她帮忙也很随便。但现在，她明显的感觉得到，他跟她之间的客气。

    不知道为什么，她心里生起一股怅然若失来。

    其实，从一开始她就知道，她和他之间，永远都不可能有什么，顶多只能偷偷摸摸的放在心里，偶尔想想，觉得在自己的心里，生命里，有这么一个人，至死不忘，也就仅此而已。

    可现在，她似乎有那么些奢望，想与他靠近，想他能对她有些温柔，或者关心。

    但，只是奢望而已。

    夜慢慢的深下去，在夜里，想念着一个人睡不着的，也不止她一个。起码，和她想着同一个人的，就有好几个。

    燕雪娇，薛若冰，薛暮然，霍无雪，吴西露，赵诗雅，花飘飘，龙璇，小泉美惠子……

    而在秦少虎心里，这些想着他的女人，他一个也没想，他一直想着的，是晚上那个无比凶悍的女人，酒井芸香。

    开始，他只是想的，这个女人到底是什么来头？为什么杀他？

    难道，跟天涯盲人一样，也是霍无用花钱请来的杀手？但他又觉得不大可能。因为天涯盲人已经是顶级的杀手，是杀手榜上的探花级高手。上次虽然对秦少虎的刺杀失利，但却占尽优势，还是在妖白菜的保护下，他才活出一条命。

    所以，天涯盲人的本事，是足够杀他的，霍无用没必要换人。要想换个比天涯盲人更厉害的杀手，很难，而且，太破费，太折腾，实在不会有必要。

    所以，酒井芸香在秦少虎的心里就是一个解不开的秘。

    后来，秦少虎就回忆起彼此搏斗的细节，发觉有两个细节太值得回味，第一个细节，便是酒井芸香用腿攻击他头部的时候，腿显得张开，他一掌击在酒井芸香那女人的隐秘之处，痛得她一叫，那叫声……。

    第二个细节，就是最后击杀她的时候，先用拳攻击咽喉，当酒井芸香躲过咽喉一拳，他第二拳就风驰电逝般的击向酒井芸香的胸。

    好大，好有弹性，让他的拳头感到凹陷下去一般。

    那不是一个多漂亮的女人，但是，有一种特别的味道，成熟的，真正女人的味道，属于那种熟透了的女人。

    想什么呢？能不要这么无耻吗？他听到心里的一个指责的声音。

    但马上有另外一个声音在说，那种女人，还想杀他，就该狠狠的草！如果可以，他真不会让她死得那么便宜！

    不过，她真的死了吗？

    很悬。、

