
　　这系统倒也不错，叶云天什么都不用做，就可以不断的获得模拟机会。

　　只是据系统说，冷却时间会不断增长，不知道下次的冷却时间有多长。

　　自己一定要珍惜这次的模拟机会，希望能够有一个好点的结局，这样奖励也会变得更加丰盛一些。

　　叶云天现在是迫切的需要快点变强。

　　带着忐忑的心情，叶云天郑重的对系统下达了指示。

　　“进行模拟人生！”

　　“开始进行模拟……”

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战爆发。小鬼子发动进攻，作为一名新兵，您被分配运输伤员。激战当中，一枚迫击炮弹落到了你身边，你被炸成了36大块72小块，总共一百零八块！享年二十岁，总共存活18分钟。”

　　我靠！还36大块，72小块！

　　你给我整天罡地煞108将呢？

　　叶云天心里骂骂咧咧。

　　“不对呀！为什么又是十八分钟？”

　　“存活时间是从本次模拟开始算。”系统解释道。

　　“刚才冷却三分钟，也就是说我比刚才多活了三分钟？”

　　“确切的说，多活了三分08秒。”

　　“行了，用不着这么精确。”

　　“模拟结束，您可以从下列奖品中选择一项，作为本次模拟奖励。”

　　“一，牺牲时的战斗经验。”

　　“二，6.5×50mm有坂步枪弹60发。”

　　“三，死亡回放！（次数不限。）”

　　差不多的三个奖励，按照系统的规律，肯定存活的时间越久，奖励越丰盛。

　　但是叶云天感觉被针对了，这次仍然只活了18分钟。

　　果断的刨除了第一个选项，因为没什么意义。

　　第二个奖励，有坂步枪弹也就是三八大盖用的子弹，60发子弹也算不错了！

　　不过作为新兵的叶云天连枪都没有，要这子弹也没什么用处。

　　所以叶云天再次选择了第三项。

　　“模拟器冷却中，本次冷却时间五分钟。”

　　而叶云天继续感受死亡的快感！

　　而且是被炸成了一百零八块？

　　那感觉简直爽翻天了！

　　多次的死亡回放，不但令叶云天对死亡逐渐麻木了，而且也找到了躲过这致命一击的办法。

　　“冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟。”

　　“模拟！”

　　“开始模拟！”

　　“……，你被机枪打成了两截，享年20岁。”

　　“你总共存活18分钟，本次模拟结束。”

　　“请从下面三项奖励中，选择一项……！”

　　“模拟器冷却中，本次冷却时间10分钟。”

　　又是18分钟！

　　18魔咒呀！

　　每次多活几分钟，但是每次也只活18分钟。

　　这一次，叶云天再次选择了死亡回放，目的就是为了避开18分钟之后的致命一击。

　　这时鬼子的炮击已经结束了，鬼子步兵发起了猛烈的进攻。

　　战斗进行的非常激烈。

　　叶云天和战友一起负责转运伤员。

　　将伤员从火线抬下来，再山下的一处防炮洞里，进行简单处理之后，再根据情况送往后方医院救治。

　　叶云天只负责将伤员从火线上运下来，这项工作还是相对比较危险的。

　　此刻，叶云天正和老班长抬着一个伤员往下走。

　　这一幕叶云天已经经历过好几次了。

　　叶云天掐准了时间，突然猛然一低头。

　　一发子弹擦着他的头皮飞了过去，打在旁边的土堆上，溅起的小土块打在叶云天脸上，火辣辣的疼。

　　不过总算没有被爆头！

　　躲过了第一次致命一击的叶云天，忍不住松了一口气。

　　随后继续抬着伤员，跟着老班长一起，向着山下跑去。

　　“叮咚~！冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟。”

　　“进行模拟！”

　　“模拟开始~！”

　　“你穿越到了亮剑世界，……在战斗中，您的表现引起了李云龙的注意，苍云岭战役结束后，您被调到了警卫排，李云龙亲自指导你练习大刀，可惜没过多久，李云龙被调到了被服厂。您刻苦练习，实力大增。三个月后，在一次反扫荡作战中，您一刀劈死了一个小鬼子！结果被三个小鬼子围攻，连中数刀，壮烈牺牲，年仅二十岁。”

　　“本次模拟，总共存活三个月零七天，模拟结束。”

　　“您可以从下列奖励中，挑选一项。”

　　“一，牺牲时的实力。”

　　“二，三八大盖一支，附带刺刀一柄，子弹一百二十发。”

　　“三，死亡回放。”

　　“模拟器冷却中，本次冷却时间20分钟。”

　　叶云天喜出望外，总算是打破了十八分钟魔咒了。

　　连续三次，让叶云天都忍不住开始怀疑，是不是每次他都只能活18分钟。

　　三项奖励！

　　第二项对于现在的叶云天来说，没有太大的用处。

　　第三项，三个多月后的事情，现在看了也没用。

　　“我选第一项！”

　　这时叶云天忍不住一阵恍惚，但是很快便恢复了清醒。

　　但是此刻，叶云天感觉自己身上的力气似乎增大了不少，脑海里也多了一些战斗技巧。

　　这就是他在未来三个月内，训练的成果。

　　这第四次的模拟收获绝大。

　　不但打破了十八分钟的魔咒，而且让叶云天实力大增。

　　叶云天喜出望外。

　　这时老班长大声喊道：“小叶！愣着干什么？前面有伤员，跟我上~！”

　　叶云天突然感觉这个场景有些熟悉。

　　我靠！

　　光顾着高兴了！差点忘了这茬儿了。

　　叶云天猛然反应过来，突然直接跌倒在地。

　　“啊~！”

　　叶云天和老班长两人抬着担架，叶云天突然跌倒，担架也扔了出去。

　　老班长停下了脚步，看到叶云天趴在了地上，连忙冲了回来，查看叶云天的情况。

　　“小叶，你怎么了？”23sk.Com

　　就在这时，一枚炮弹落在了他们前面几米远的地方。

　　“轰~！”

　　叶云天趁机拉了老班长一把，老班长也趴在了战壕里。

　　炮弹炸起一片烟尘，两人弄得是灰头土脸，尤其是老班长，更是啃了一嘴的泥。

　　不过好在两人都没有受伤，叶云天也没有被炸成108块。

　　“呸~！”

　　老班长吐出了嘴里的泥，问道：“小叶，你没事儿吧？”

　　叶云天摇了摇头说道：“没事儿，刚才一脚没踩稳，摔了一下，不碍事儿的。”

　　看叶云天没受伤，老班长也松了一口气。

　　看了一眼前面的弹坑，老班长倒吸一口凉气。

　　“幸亏你小子摔了一脚，不然估计咱们两个都交代在这儿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第3章 打破魔咒，实力大增！免费阅读。https://xs.23sk.com 