    张淑慧迷迷糊糊的醒来，却发现自己已经躺在家中的床上，她心中一急，就起身想找人，却看到了边上小床上的无忧。

    无忧已经醒来了，大眼睛呆呆的看着虚空。

    “无忧……”

    孩子在，张淑慧的心就放松了，就趴在小床边上逗弄着无忧。

    “夫君呢？”

    张淑慧随口问道，木花在门外看春雨，闻言就回身道：“夫人，老爷去了外面，说是有事，晚饭不一定在家吃。”

    张淑慧打个哈欠道：“这一觉好舒服，感觉整个人都松了，舒服！”

    ……

    “那药没问题吧？”

    方醒在问的是贾全。

    贾全说道：“那是宫中御医配的药，有时候陛下或是嫔妃们睡不好的时候就来一点，效果好，醒来后舒坦。”

    方醒哦了一声，放下担心，一行人缓缓前行，前方就是会同馆。

    走到大门处，一个男子闪身出来，低声禀告道：“哈拉查尔今日没出门，就在院子里转了几圈，等到下雨后就进去睡觉，一直到现在。”

    方醒的目光转动，看到周围无人，就知道会同馆已经接到了通知，清场了。

    “无需紧张，陛下没有旨意，咱们不能动手，不过是想来和哈拉查尔谈谈两国友谊罢了。”

    贾全心中暗笑，然后当先进去。

    到了哈列国使团的院子外面，那个男子去敲门。

    “谁？”

    “大明兴和伯来访，请使者一见。”

    门内传来了急促的脚步声，渐渐远去，方醒微微一笑道：“想不到方某倒是有了些名气，可喜可贺啊！”

    这时远处传来了歌声，隐隐约约的……

    “……一相思，便如痴，日日望江水……”

    方醒微微侧耳，细雨中，听到里面传来了脚步声，接着大门猛地打开，一股凌冽的杀气冲来……

    刀光斩断细雨，辛老七大吼一声，长刀劈砍下去。

    “铛！”

    “嗤！”

    方醒看了一眼倒在眼前的男子，抬头，看着急匆匆跑出来的哈拉查尔说道：“使者是想伏击本伯吗？”

    雨水淋湿了还在地上挣扎着的男子，鲜血从他的脖子上大股大股的喷射出来，他喘息着，仇恨的看着方醒，然后目光渐渐暗淡。

    风中之烛，一吹，寂灭！

    “伯爷，这人疯了！本人正想去寻医，却被这场雨给挡住了，没想到他居然会疯到这个程度，哎！幸而他本事低微，否则……”

    哈拉查尔说着上去踢了那个身体还在微微颤动的家伙一脚，骂道：“畜生般的人物，疯了就去自杀，居然敢在院子里发狂，死有余辜！”

    方醒进了院子，贾全喝道：“闲杂人等退下。”

    哈拉查尔回身说了几句，那十多人都悻悻的各自回去。

    方五打着油布雨伞给方醒遮雨，目光转动，在四周寻索着威胁。

    “伯爷请。”

     哈拉查尔已经恢复了淡定，当先向前走去，丝毫不担心会被眼露凶光的辛老七给一刀砍了。

    到了待客厅，哈拉查尔毫不犹豫的坐在主位上，然后延手请方醒坐下。

    方醒摇摇头，负手站在中间，身后是辛老七和贾全，淡淡的道：“贵使此行想要什么？”

    方醒不坐，哈拉查尔也不能坐，他尴尬的起身，却发现自己在气势上已经完全被方醒压住了，就诧异道：“伯爷说什么？本人来此，只是为了两国的友谊啊！”

    “嗯，是个不错的由头。”

    方醒不屑于和这等人转圈，就说道：“看来你已经做好了准备，这很好，吃了大明那么多的米粮，是该回馈一二。”

    哈拉查尔郁闷的道：“伯爷这是有什么误会了吧？本人本想去伯爷府上拜访，可却想着……”

     “告辞了！”

    方醒不等他说完，就微微颔首，然后转身出去。

    方五举着伞跟着，辛老七手扶着刀柄，原地后退，眼神凌厉。

    哈拉查尔叹息道：“伯爷是误会了呀！”说着他就跟出去，准备送方醒。

    “这人已经有了必死之心，无需多言。”

    方醒低声说道，贾全点头：“是，今日之事，换做别人肯定要跑，可他却在睡觉，可见已经把生死置之度外了，不简单。”

    “他是笃定暗地里的人不被杀光，陛下就不会对他这盏吸引飞蛾的油灯下手，不错，有勇有谋。”

    那具尸骸已经停止了颤抖，正挡在大门前。方醒方向不变，从容的从尸骸上面跨过去。

    走到门口，方醒回身，看到哈拉查尔追上来，就叹息道：“你是个勇士，两国相争，各为其主，所以我不怪你，不过至此后，你莫要被我抓到你们联系的那条线，否则东厂和锦衣卫都会争先恐后的想试试最新的刑罚……”

    哈拉查尔面色如常的道：“本人尊重大明律法。”

    方醒失笑点头，然后转身。

    “……那门外，新人笑，那门内，旧人哭。檀郎一去经年，再回首，覆水倾盆……”

    “嗯，覆水难收，贵使且好自为之。”

    方醒的脚步一缓，旋即加快。

    哈拉查尔没有打伞，他看着方醒被人簇拥着上了马，然后消失在越发浓密的春雨中，不禁悠悠一叹。

    远处的歌声陡然凄厉起来：“侍奉舅姑未曾歇，檀郎狠心断奴肠……”

    哈拉查尔精通大明话，听到这等歌词，不禁微微一笑。

    “喜欢缠绵婉转，那便是奴隶，胜利者从来都是唱着欢快的歌……”

    “来人，去远远的跟着方醒，看看他们去哪了。”

    随着哈拉查尔的命令，一个男子消失在雨幕中，可随即又回来了。

    “大人，明人不许我们现在出去。”

    “有趣！”

     哈拉查尔的眼皮一跳，然后转身回去。

     ……

    长街上，当方醒走到一家书店的外面时，孙祥来了。

    “兴和伯，咱家可是等了许久。”

    孙祥****，映衬着方醒的懒惰和享受。

    外面是黑色锦袍，右手的佛珠缓缓拨动，这样的孙祥看着和蔼可亲。可他的眼角却微微眯起，呈现三角形，让人心惊。

    方醒看看他身后的二十多个番子，点头道：“是，大明从未有挨打不还手的时候，孙公公，动手吧。”

    孙祥赞许的道：“大明从未有挨打不还手的时候，咱家就喜欢这句话……”

    笑容还在脸上，孙祥挥挥手，旋即那些番子就冲进了书店，里面马上传来了惊呼。