    第62章 大师兄的美好未来

    青智脸色一变，眼中的猩红更甚不顾形象的叫道

    “我怎么就不是他了，我和他不论样貌还是记忆都一模一样，而且由他的灵魂组成，继承了他的意志，这完全就是同一个人，你凭什么否定我”

    “不，他不会伤害普通人的，即使当年屠戮众生也没有伤害一个普通的凡人”清谷摇摇头，看着青智如同透过他在看另一个人！

    “为了让世间充满爱，没有战争，没有杀戮的美好未来，实现目标的期间牺牲区区几个凡人又怎样，原来的自己就是太仁慈才导致失败。”青智十分讨厌清谷这样的眼神，自己好像就是一个替身一样，这让他十分恼怒。

    “不过你放心这次我不会在杀尽天下修士了，因为我发现生灵对强大的力量的追求是本能，修士是杀不干净，即使未来真的做到了斩尽天下修士，众生的欲望还是会催生出战争杀戮，现在我们只要消除了众生的七情六欲，世间的一切的悲剧都将不会发生，即便是修仙也因去除了七情六欲，会专心致志的悟道而不被干扰，那样的未来是多么的美好”青智做着激情的演讲描述这目标实现后美好的未来！

    “人没了七情六欲岂不是和石头一样”程锦听到这里忍不住插口说道！

    “对啊，人之所以为人就是因为我们会思考，拥有爱情，亲情，友情，这些价值连城的情感，如果没了情感那生活还是多么枯燥无味啊”青菲一想到自己成为一个石头一样的人，就在心里万分拒绝，忍不住开口反驳到

    “你懂什么，世间的一切杀戮和悲剧都是欲望所造成的，相较于世界和平和谐，这点代价还是值得付出的，你们现在还是感觉不到抛弃欲望得到大自由大自在的逍遥美好”青智面露仁慈的看着青菲好像在看一只迷途的羔羊！

    “你已经是个独立的生灵，好好去修道，逍遥自在不好吗？何必再管凡间的事情，一切顺其自然发展不久好了吗？”清谷对于青智神奇的想法万分难以理解，但此事显然不是什么好事情，如果他实施自己的想法未来将会又一次迎来至暗时刻！所以开口劝导。

    “不，我秉承着他的意志诞生，这就是我生命的意义，你还要拦我吗？仙剑山已经是这副鬼样子想来没人再能再拦我了”青智环视四周看着荒芜的仙剑山！

    “哼，不能再让你出去祸害众生了，而且我还是能动一动的，你就留下来陪着老夫吧！”说着清谷就准备出手将青智留下来。

    “呵，既然我敢来就有信心不被留下，这只是我的一个分身，你就算是留下也没用！”青智无所畏惧的看着清谷目含？

    忽然青智眼前一亮“没想到你身体内还残存上次打战后，身体内被打入的法则之力竟然没有被去除。”

    “这位道友，你愿意和我一起净化这污秽的世界吗？”青智看到了一旁的程锦不由的开口道。

    “我？不好意思我没兴趣，而且就是要改变修真界你那种方法也不是我想要的！”程锦想都没想就拒绝了，一个人的欲望有好处也有坏处，不能为了杜绝坏处就野蛮的将欲望去除，程锦更倾向于完全掌控欲望！

    “那真是太遗憾了”青智遗憾的说道！

    随即看向清谷“再见了，希望下次见面你还活着”青智一闪消失不见，消失前青智在清谷猝不及防猝不及防下青智引动了缠绕在清谷身上的法则之力，”

    “轰”

    空中好像爆发出一阵轰鸣。

    鲜血不停的从清谷口中涌出，突遭变故程锦很快反应过来连忙上前施展造化之力。

    “师傅，师傅”青阳两人见程锦上前也惊醒了过来，快速上前，有很快停住不敢打扰程锦的医治，只是在一旁焦急的等着！

    良久，清谷身体的伤势终于痊愈，可惜清谷元神上的法则被磨灭了，而且元神也深受重创，程锦对于这些无能为力了！

    在青阳二人期待的眼神中程锦摇摇头遗憾的说道“我尽力，只能延缓几天时间”

    “师傅”青阳不仅又叫出一声，声音难掩悲痛，同时还夹杂这无边的恨意！呜呜，呜呜，一旁的青菲已经哭的泣不成声了。

    程锦也在一旁看的难受，后退几步将空间让给二人！

    “不要哭了，其实早在两千年前的我就该和这仙剑山一起埋葬了，苟活这么多年已经活够了”清谷有些解脱的安慰两人

    “他是谁。”青阳眼中如同化不开的冰雪。

    “你们的大师兄，以前不想对你们说，看来现在不得不告诉你们了。”想到新诞生的青智，清谷倍感无力。

    “这人间又要掀起腥风血雨了，虽然跟你们没关系但你们能帮就帮吧。”

    (本章完)

