    第805章 截新娘？ （二更，请支持订阅正版）

    看不出来，这个夏侯婴居然还挺正气的。

    雷耀天看着挡在自己身前，不断挥舞青铜巨剑的夏侯婴心中暗想。

    “兄台，我身后有一根红绳，你切记一定要抓住，无论发生了什么事情都不要松手。”

    劈开了一个阴魂，夏侯婴头也未回的对雷耀天嘱咐了一句。

    雷耀天定睛一看，在夏侯恩的背后剑鞘上果然有一根粗粗的红绳。

    “抓住！我要发动秘术了！”

    夏侯恩想的非常清楚，他不是这些阴魂的对手。

    现在已经惹到了这队娶亲的阴魂，并且已经和对方交了手。

    还好现在出手的只是一些小角色，拥有强大战斗力的那些阴魂们此时还没有出手呢。

    要不然，以夏侯婴的战斗力根本就对付不了。

    “兄弟的好意我心领了，这些小小的阴魂根本就没有被我放在眼中。”

    雷耀天向前走了几步，伸手将挡在自己身前的夏侯婴拨到了一边。

    “兄台你……”

    在夏侯婴的心里，现在已经不认为雷耀天还是那种拥有强大战斗力的人了，雷耀天就是一个普通人而已。

    在这个时候他走出来，岂不是送死。

    可是雷耀天的手掌传来了一股难以抵挡的力量，夏侯恩根本就无法抵挡的被拨到了一边。

    而雷耀天的身上，五彩豪光冲天而起，夏侯恩这个时候才目瞪口呆的明白，自己看走了眼。

    “兄台且放宽心，不过小小的阴魂而已。”

    雷耀天面带微笑，折扇再次打开，放在胸前轻轻摇晃扇动。

    呜嗷！

    根本就没有用雷耀天动手，那些扑击过来的阴魂触碰到了雷耀天身上散发的五彩豪光之后，瞬间变气化消失。

    短短的一瞬间，数十名阴魂就这样的消失掉了。

    “阁下何人，居然挡住我家主人迎亲之路。”

    打了小的，那些老的肯定会出来的。

    明眼人或者鬼都看得出来，比起那个夏侯恩，雷耀天这个书生才是绝对的强者。

    一个身穿白骨铠甲，手持鬼头砍刀头生巨角的恶鬼，从那轿子旁飞身跃了过来。

    “不过是一个小小的鬼将而已，我还以为是鬼王来了呢。”

    一打眼，雷耀天就看出了对方的实力。不过辟谷后期力量罢了，只是比夏侯恩要强两筹。

    夏侯恩才不过辟谷前期的力量，根本就不可能是对方这个鬼将的对手。

    而且对方只是一个鬼将而已，像它这样的力量的鬼将，在每一个鬼王的麾下都有许许多多的。

    虽然这些鬼将在雷耀天的眼中算不上什么，但是这里可是一个低级的位面世界啊。

    就算这个鬼将在地府多如牛毛，但是来到阳间也算的上可以为祸一方的强者了。

    呜呜呜！

    鬼头刀舞动犹如车轮，伴随真真鬼哭之声劈砍下来。

    雷耀天不动不闪，还是那优哉游哉的摸样。

    轰！

    扑击过来的鬼将仿佛遭遇到了一只无形大手的攻击，它的身体被狠狠的击飞，然后在空中四分五裂消散。

    下方的那些小鬼们见到此种情形，不由得一阵慌乱。

    无他，刚才雷耀天击杀的那个鬼将，虽然在他的眼中不算什么，可是在地府内确是一个彪悍的战将了。

    而这名鬼将的老大，亦是一位可以与十殿阎王争锋的存在。

    这样强者麾下的下属，怎么可能是弱者呢。

    而就是这样一个在他们眼中强大的存在，居然被一个凡人一记击杀掉了，这怎么能不让他们震惊呢。

    而且，今天他们这支迎亲的队伍中，只有刚才被雷耀天击杀的那个鬼将是最强大的了。

    现在那名鬼将被对方击杀了，那么接下来对方会不会将他们这些小鬼也都全部干掉呢？

    这支队伍最强大的人都被干掉了，剩下他们这些小鬼，可是对付不了刚才的那个人呢。

    所以，这些小鬼们产生了惊慌失措的心理，也是很正常的事情。

    雷耀天慢慢的踱步而出，那些小鬼们纷纷后退麻木的脸上满是恐惧。

    鬼，也有恐惧，说出去可能不会让人相信。

    “兄台，你居然这么强！”

    夏侯恩在雷耀天的身后，目瞪口呆的看着他的背影。

    雷耀天停下了自己的脚步，但是却没有回头。

    “我辈读书种子，乃仰仗胸中浩然正气！世间万邪不侵，诸恶退避！小小阴魂怎么能伤我分毫！”

    装13，真的是太装13了。

    不过刚才雷耀天确实是没有动手，击杀那些阴魂的只是他身上澎湃的仙力。

    因此，当雷耀天装13的说出了以上的那番话来后，夏侯恩还真的是相信了。

    “兄台果然是有大气运之人，天下读书人何其之多，但是却没有见其他的人能够凭借浩然正气，去使得这些恶鬼退避呢。”

    雷耀天嘴角翘了翘，“那些都是假道学，虽然他们也是读书人，但是心里都是一肚子的男盗女娼，一群道貌岸然的货色。“，对于夏侯恩口中的那些读书人，雷耀天相当的不屑。

    使得，就那些嘴上忧国忧民的伪道学们，一个个的背后都男盗女娼，他们的身上怎么可能有浩然正气嘛。

    说话间，他们面前一众阴魂纷纷散去。

    雷耀天与夏侯恩也没有去追赶，因为对于雷耀天来讲追杀这些小鬼根本没有必要。

    而夏侯恩则是因为自己的能力不够。

    整个大街上空空荡荡的，只剩下了一个贴着大红喜字的轿子正正的停在大街中央。

    “也不知道鬼王的口味怎么样，它娶的这个娘子是啥摸样的。”

    雷耀天站在原地看了看后，便拔腿走了过去。

    “兄台，你这是要做什么？”

    看到雷耀天走向了那个轿子，夏侯恩急忙大声喊了一嗓子。

    “没有什么。”，雷耀天嘴上回应了一下，但是脚下却没有停步。“我只是想看看轿子里的新娘长什么样，了解了解鬼王的眼光嘛。”

    听到雷耀天说，居然要去看鬼王的新娘子，这可是让夏侯恩惊了一下。

    鬼王是什么人，那是地府一方的霸主，可以与地府十殿阎王对掐的狠人强者。

    不过最重要的是鬼王是阴人中的阴人，也即是说对方是阴间之人。

    你说属于阴间之人的鬼王，所娶的新娘子能是什么人。

    还不一样都是死人嘛。

    凡人接触阴人时间长了，阳气就会慢慢的被消耗干净，最后一命呜呼。

    而鬼王所娶之人，必定又会是绝对阴气更重的女子，这样的女子除了鬼王可以享用消受，想来凡人是绝对无福消受的了。

    所以，当夏侯恩听雷耀天说要去看鬼王的新娘，他的马上就惊了。

    鬼王的新娘子是那么好看的吗，看一眼起码要被阴气冲一下，运气不好小命可就没有了。

    虽然雷耀天有浩然正气守护，但凡是没有绝对。

    “千万不可！”

    夏侯恩高声制止道。

    可是，现在夏侯恩开口已经晚了，此时此刻雷耀天已经站在了轿子前，并且探出了自己的手臂将轿帘掀了起来。

    唔，鬼王的眼力不错。

    轿帘掀开后，雷耀天看了看轿中人心下暗道。

    那轿中坐着一位娇滴滴的小姑娘，从她的摸样上看，年纪也就在二八年华左右，搞不好好会更小。

    脸上白皙一片，根本就没有一点血色，同时小姑娘的身上有着很浓的阴气。

    卡俺来，鬼王所娶之人，果然是一个小女孩的阴魂。

    “唔，真是好强的阴气。”，夏侯恩这个时候走了过来，他看了一眼小女孩后抬手掐算了一下。

    你算得出来？

    雷耀天好奇的问。

    “我懂得很少，自身法力不够，只能大致的算一算。”

    虽然小女孩长的很是漂亮，但她毕竟只是一个阴魂之体，这对于夏侯恩来讲根本就没有一点儿的吸引力。

    被两个大活人这么打量，饶是小姑娘是一个阴魂也是受不了的。

    不过她毕竟只是一个普通的阴魂，并没有学过什么法术，所以就算她心中有些恼怒，但也拿此一点办法也没有。

    小女孩一身白色的长袍罩身，身上并没有什么首饰挂带，显得十分的朴素。

    其实雷耀天不知道，地府的一些礼节，与凡间是完全不同的。

    在地府内，最是忌讳红色与一些鲜艳的色彩，而最大众的则是黑白二色以及灰色。

    这也是为何轿中的小新娘，为了身穿一身白色的长袍的原因了。

    不过俗话说的好啊，要想俏一身孝。

    小姑娘穿着这么一身白，那可是将其衬托的非常的漂亮。

    但是再漂亮又怎么样，她也只是一个死人。

    “阴年阴月阴日阴时玄阴之体，这个女孩可是不简单啊。”

    夏侯恩打量了一下女孩，同时掐算了一下后，表情有些不太好的侧过头来看着雷耀天说。

    “那又怎么样，这个小丫头还能翻起大浪来不成。”

    雷耀天已经非常清楚，这个小姑娘根本就没有一点战斗力，虽然她是一个阴魂，但也不过比普通人强一些罢了。

    真要是说她有什么能力，按照雷耀天的估计也就是三更半夜，去吓唬吓唬那些老弱妇孺还行。

    “兄台不懂，这个女孩对于鬼王很重要，而今天我们打断了迎亲，将其新娘截了下来，我料定要不了多久，鬼王就会亲自前来对付咱们了。”

    听了夏侯婴的话后，雷耀天一阵无语。

    “什么时候我们变成截新娘的人了，对于鬼王的新娘老子可没有一点兴趣的呀。”

    !@#