    百尊陨落！这可以说是万古后碧落史上最凄惨的战事，同时这也是炼狱史上最黑暗的时刻。

    万古前。

    但凡炼狱生物所至，前十层碧落生物莫不臣服，还没几个敢对它们动手的，那种天生的优越感，令它们膨胀，俯视其他层生物。

    它们就像是山中老虎，权威不容挑战。

    然而。

    就在近日，它们强势而至，有数百位天尊生物，整体实在太强，令人窒息，却被一位人物生生屠戮了。

    凌王给了它们万古后的第一刀！星空迎来了来之不易的胜利，可人们一点都开心不起来，这场战斗发生在第十层，这里便是战场。

    当山河破碎，哪有完骨！更何况。

    逆神及星空势力牺牲太多，碧落生物更牺牲了亿万，而且都是精锐。

    虽然他们战胜了炼狱生物，可又能够战胜几次？

    炼狱百尊陨落的背后是数以万计的逆神及星空人物的生命啊。

    凌风双目依旧腥红，体内的伤势之痛，远不及心灵上的痛，如果可以重来，他宁可让逆神众都活着，而不是让他们去死。

    但。

    他们击退的只是炼狱生物的一小部分，要知道十层都有几位至尊生物，那更强更血腥的炼狱，有后八层之多，仅有区区一位至尊生物吗？

    这不现实。

    在炼狱只怕有数十位至尊生物，而且都是极强的存在，否则如何能够让万古仙古那些人物陨落？

    乃至于出现超脱级别的生物都有可能。

    等到后八层生物全面出世，他们又如何阻挡呢？

    可以说，在场的每一个人都要牺牲。

    “是啊，这只是小部分生物而已！”

    说出这句话的时候，玄空内心的喜悦被冲淡了，满面忧愁。

    情况比他们想象的要棘手太多。

    他不知道自己能不能坚持到最后，但此后他们会过的更艰难，没有了逆神顶级人物正面硬杠炼狱生物，他们要付出的就更多了。

    “我们还能活多久？”

    魔祖幽幽开口，当初他完美错过了那场最凄厉的战场，没有想过那场战斗有多么残酷。

    直到今时今日。

    他才真正体会了一场这样的战斗，可却彻底绝望了。

    如何为战？

    这是个问题！“这场战斗落幕，我想它们应该愿意谈谈了！”

    凌风眯着眼睛说道：“我们力量薄弱，不得不谈判！”

    “什么意思？”

    玄空、广寒宫宫主等皆皱眉，不明白凌风的意思。

    “下次出现的生物将更多更强！”

    凌风沉吟片刻才幽幽的说道：“想要彻底压制不现实了，我们做不到那么多。”

    “你要做什么？”

    “谈判！”

    凌风冷酷的笑道。

    “炼狱生物死了那么多，它们愿意谈判吗？”

    玄空问道，其实他更想问的是逆神牺牲了那么多位人物，其中还有寒如月等人，凌风愿意谈判吗？

    “要么两败俱伤，要么就只能谈判！”

    凌风叹息着说道：“炼狱生物可以谈判也可以不谈判，但我们只有谈判。”

    玄空等人不太懂。

    目前的形势对他们极其不利，能够活到现在，完全是灭天、东方雨落、凌风这三位人物顶着，而今这三位人物尽皆重伤，虽然不至于没有战力，但想要对付同等级的生物都是相当困难的事情。

    如果这个时候炼狱生物压过来，那他们就只有光荣而死。

    他们还有什么资格谈判呢？

    炼狱生物又如何同意谈判呢？

    “要让它们愿意谈！”

    凌风杀意腾腾的说道：“星空那面是时候出世了吧？”

    凌风望向其他势力，特别是混沌山、洪荒天道，只可惜两大势力都低下了脑袋，不愿意和凌风目光对视。

    他们是先锋没错，但只有形势大好，炼狱悲剧，两大势力的至尊才有可能出世。

    否则，让它们进来送死吗？

    没有到最后一步，两大势力如何愿意呢？

    凌风双目隐晦的闪过一道光，并没有勉强两大势力人物，并非每个人都把星空看的那么重要。

    也并非每个人都想破开囚牢，冲出这片天穹，找到万古仙古陨落真相。

    但逆神会找！“我们压不住了！”

    凌风满目落魄，哪怕是顶级天才顶级人物在此刻也难免伤心动情。

    以他们现在的实力十有八九要悲剧，唯一能做的就是坚持。

    可他们由能够坚持多久？

    其他势力人物皆不言语，玄空、广寒宫宫主等人有心无力，要是虚空道、广寒宫有至尊人物，这个时候早就打进来了，何须等到凌风主动要求呢？

    他们双目冷冽，对于洪荒天道、混沌山的态度变得更冷漠了。

    “我会想办法和它们谈判，或者逼着它们谈判！”

    凌风冷酷的笑道：“尽可能争取到对我们有利的结果，但各位也要做好战斗的准备。”

    “好！”

    玄空温和的笑道：“尽人力听天命！”

    “嗯！”

    凌风点了点头，而后便飞向了远方。

    叶魔女、凌清等带着剩余的逆神众离开，战斗到了这个程度，打扫战场都不用了，逆神众的血肉早已成了灰烬。

    鸣天兽则冷酷的望着凌风的背影。

    而后，它便飞了过来，要找凌风的麻烦。

    “终于活了过来？”

    凌风不苟言笑，以背对鸣天兽，徐徐的问道。

    “你早就知道了对吗？”

    鸣天兽声音沙哑的质问道。

    “嗯！”

    凌风轻轻额首，坦然的承认了。

    “为什么不告诉我？”

    鸣天兽生气的问道，感情这些人物都知道，就它像个白痴。

    “怕你多想！”

    凌风给出的答案让鸣天兽瞠目结舌，你丫的不说我就不多想了吗？

    “为什么封印我？”

    鸣天兽声音变得激烈了许多，冷冷的盯着凌风，想要知道真相。

    “你觉得呢？”

    凌风停下了脚步，回首与鸣天兽对视。

    “动用了两重封印，对我不利，他到底要干什么？”

    虽然鸣天兽的力量回归，但许多记忆消散了。

    它想不起当初发生的事情了。

    “这就是你的想法？”

    凌风讥笑道。

    “不然呢？

    你给我找个理由？”

    鸣天兽同样在冷笑，它诛杀炼狱生物，只是对逆神的感恩，但这并不代表它就能够放下成见。

    昔日的血债依旧是血债。

    “如果我说师尊他老人家封印了你，对你不利，你要如何？”

    凌风直视着鸣天兽问道。

    “想找他清算清算！”

    鸣天兽冷酷的说道：“或者囚禁他的爱徒！”

    “哦？”

    凌风毛立了起来，这几百年下来，还真没有几个说出这么新鲜的话来：“你要怎么囚禁？”

    “凌风，你现在重伤了。”

    鸣天兽提醒般的说道。

    “你想战，我便奉陪到底！”

    凌风眯着眼睛说道。

    “好，本尊正有此意！”

    说完。

    鸣天兽便扑向了凌风，速度超过闪电及星辰坍塌，恐怖到难以想象，而血幡也正在此刻飞来，点燃了虚空，要把凌风禁锢。

    然而。

    鸣天兽来得快，去的更快。

    一个巴掌清脆的响起，不偏不倚刚好落在了鸣天兽的脸上。

    “你……没有重伤？”

    鸣天兽吃惊的看着凌风。

    “像你这种白痴，我真想打你！”

    凌风又一巴掌拍了过去，看不到速度，却诡谲的难以想象。

    虽然鸣天兽想躲，可依旧没有躲开。

    它被一巴掌扇飞。

    “我……”啪！“你……”啪！鸣天兽感觉自己很没颜面，很像个白痴。

    它怎么就没有看出来呢？

    凌风竟然没有重伤，只是看上去很惨烈而已。

    “你又骗人！”

    鸣天兽都快被打哭了，委屈不已，因为它被凌风抽脸了，而且抽的非常响亮。

    “骗你又怎么了？”

    凌风撇嘴道：“像你这种白痴就该抽醒你！”

    “如果师尊要是真的想杀掉你，用得着动用血幡吗？”

    “当时你只有一等妖尊的实力，何至于动用两重禁制？”

    “更何况，师尊连血幡都赠予你了，你到现在还不懂吗？”

    凌风越说越生气，巴掌就变得更重了。

    直接把鸣天兽打成了猪头。

    “白痴！”

    “当初要不是师尊可怜你这只鸡，只怕你已经死在万古了！”

    “不知好人心，你以为每个人都能够熬过万古吗？”

    鸣天兽被打的凄惨。

    不过，它也清醒了许多，虽然禁制封印了它，同时也禁锢了时间。

    让它能够活到现在。

    只是它刚醒来，本能的以为是焚天至尊坑它，因而才发生这样的事情。

    “你以为晋级一等妖尊就可以嚣张了吗？”

    “就没有人收拾你了吗？”

    “就你这样还要对付师尊？

    我都能抽死你！”

    扑通！鸣天兽直接跪在了地上，抱着脑袋，再也不想被凌风抽了，堂堂一等妖尊，先前还刻意隐藏了一部分实力，这个时候竟然不是凌风的对手，被摁在地上抽脸。

    这谁受得了啊？

    鸣天兽真的要崩溃了。

    “我错了！”

    “求原谅啊！”

    鸣天兽痛哭流涕，那不是悔过，而是被打哭的。

    “我会让师尊过来，届时你亲自清算！”

    凌风懒得搭理这只蠢鸡，迈步向前，逆神的任务还很重，想要逼着炼狱生物谈判，仅仅靠这一场战斗是远远不够的。

    他们需要做的更多更激烈！“我错了！”

    鸣天兽哆嗦了一下，它虽然不够聪明，但也不是太蠢，当仔细去发现，许多细节就浮出水面了。

    

