    老千岁听着面前两只的话，就说道：“明儿，还要不要吃顿好的。”

    白团子呜汪一声：”要。“

    “要就讲。”老千岁翻个身，摆了个舒服的姿势，准备开听，凌霄的生活太有意思了，哪像宫里那几个啊，就知道饭来张口，衣来伸手。

    “十九讲，十九知道的多。”白团子也舒服地趴下，准备听。

    十九的嗓子里噗噜噜一阵水泡声音，开讲了，老千岁难过地皱一下眉头道：“十九，你说话啥时候变成了这样，水腔。”

    “老千岁英明，会鉴别，我这是怀念南华国的幽潭特设的说话方式。”十九吹着泡泡腔开讲。

    而在偏殿里，凌霄正在给廖料来写着发财套餐。

    “想要成长为将来晏过的财政大员，现在就得先学会赚钱。我走了之后，快抖的收入因为西游记的断更，可能会有影响，但也要看廖料的操作了。

    玉米粑粑和葡萄酒一定要成为晏京的时尚美食。“

    凌霄一边想着，一边写下玉米粑粑的做法，和各种吃法，以及销售的方法。还有葡萄酒的制作。

    “玉米粑粑的吃法，可以有原味，鲜香辣，也可以有甜味，先订上这几个味道。

    至于销售，可以用小推车的方式，这样子经济便利，投资少。

    廖料应该可以很快就能组织一些喜欢赚钱的少年。

    还有葡萄酒的酿制，这个方法已经成熟，廖料也是见过自己做酒的，就是一直没有投入生产，现在也应该启动了。

    如此一来，时间有点紧张，若是我明天走的话，这个事还是需要给廖料详细的说一下。

    应该找到酿酒的师傅，最好是能忠于廖料的。

    嗯，对，先把这个方子不给廖料，先让他找到酿酒的师傅再说。

    凭着梅姨娘的精明，应该是会帮助廖料管理住心怀不忠的人。

    ……那就，明日找廖料安顿完了再动身。“

    凌霄思如流水潺潺。

    凌霄在烛光下，奋笔疾书，把葡萄酒的酿制方法，仔细地写下。又想到酿制酒也是需要一些时间，自己去了边境，再回来也是差不多的。

    ……忽尔间，凌霄对廖料很是操心，就像是他给太子疗伤的时候，也是一样的操心。这些人本该成为自己生命中的竞争对手，按着常规要拼个你死我活的人，在凌霄的心里，忽然清晰起来，不是不忍，实属没有可争的事，都是兄弟啊。

    凌霄一边写着，一边想象着晏京城繁华的街头玉米粑粑的车子流动，酒楼里葡萄美酒夜光杯，所谓美好，不过是人人丰衣足食，闲时把酒饮月，不知今夕何年的酣醉。

    不再要时光的飞速流逝，不再要冰山的消融，河海的咆哮，不再要灯花璀璨间的分崩离析，不再要看着热爱淡淡冷却。

    我只要你在我在我们都在，我只要这微微暖淡淡甜相守着呼爹唤娘，声声唤声声应有唤有应，皆在皆安。……凌霄忽然就想起了原来的世界里的孤单，一个人长大，一个人学习，一个人在风雨中行走田间，一个人在科研室，一个人煮好了玉米一个人吃，凉凉的人间啊，想一次哽咽一次。

    如今有着那么多的人关爱着自己，所以不要分离，不要疾病，不要贫穷，不要流血和牺牲，不要所有的不美好……那么就只有，自己无限的强大。

    “我须去边境，给他们药，给他们把瘟疫治好了，才能够不疾不苦。”

    “我喜欢亲爹心中无忧，上一回肖景浩消失后，亲爹笑的好轻松。”

    “我喜欢千岁爷爷和亲爹一边喝茶，一边说的给这些小子找点事。”

    凌霄这样想着不由得笑了。

    能力可以让世界变得复杂，也可以变得简单，凌霄想好了，努力，做那样的人。

    凌霄放下笔，进了空间，看看自己准备的药丸，粮食，土豆和玉米，还有一些肉和蛋，……哎，可惜我准备的这么丰富，我怎么给他们，平时一直是舅舅给我做幌子，这一次可怎么办？

    凌霄想着，觉得这个事有些头疼，还是睡觉吧，凌霄出来后，躺在枕头上睡去。

    凌霄是睡着了，冥想真气世界去了，可是他去不知道，因为他给老千岁带了一只狗，一只龟，就给他揭开了一个自己从来不知道的背景。

    而这个背景让老千岁给晏王下了命令。

    此时的晏王，因为调不动展玉痕来皇宫，只好来到了督查办，一声令下，让廖无烟去找展玉痕。

    而晏王自己和花青，蔡久诚在督查办的密室中一边等着展玉痕，一边聊天。

    当然晏王掩去了一些能让人臆想的片断。

    晏王低声道:"老千岁知道了霄霄的身世。"

    花青一时目瞪口呆，半晌说道:"他怎么知道，就他那脾气，还不立刻认亲孙子，换太子，甚至把你也换了！"

    花青的话，惹得晏王白了一眼花青，道:“怪就怪在，他居然要我保密，要我们都保密，还说是为了霄霄的安全。

    你们想想，大晏最危险的人物，不过就是我们几个，可我们几个都那么喜欢霄霄，他为什么还要保密？到底还有谁在威胁霄霄的安全？"

    花青听了晏王的话说道:"我想老千岁是对的，毕竟霄霄还年轻，还需要锻炼和成长，在这个过程中，我们就得保守好秘密。

    毕竟我们曾经失去过他！"

    晏王赶紧说道:"对，朕今天晚上就是因为这个锻炼成长而来的。

    老千岁怪我们把霄霄盯得太紧，以致于他做事都偷偷地背着我们，这样子会让霄霄孤身犯险，比如救夜寒庄，他就背着我们自己干，比如这次瘟疫。

    所以老千岁让我们放开手，要让霄霄去锻炼，去成长。"

    蔡久诚这时点点头说道:“对，就是这么个话，霄霄每次做事情都背着我们。

    这样子很容易出危险的！"

    晏王这时长叹一口气道:"所以这一回，霄霄又准备偷偷走了，好在他老千岁知道了，所以他让我们重新思考，为了霄霄的成长和锻炼，让我们放手！"

    "什么？放手！霄霄才回来几天，就让我们放手？"

    "放手岂不是更危险？"

    "不过，霄霄医术和毒药都很厉害，真气也很霸道，是应该把他放出去锻炼了。"

    "陛下，霄霄想要去哪里？"

    "北晏和大晏的边境，救治病人，灭瘟疫。"

    "陛下，臣申请一同前走，协助霄霄！"花青立即道。

    "臣也要一同前往！"蔡久诚也直接说。

    这时候廖无烟和展玉痕刚到门口，凭他二人的听力，自然是知道了。

    两个人忽得进来，也说要去。

    晏王看着四个人，脸色都变了道:“胡闹，你们都走了，都查办谁来管？

    还有，老千岁的要求是让我们放手，不许再管束霄霄。

    连玉痕都不让跟，实在要跟，也是隐性的跟！

    玉痕，这是老千岁给你的信！"

    展玉痕一脸惊讶，接过信。

    晏王道:“别惊讶了，已经暴露了，你自己看吧！"

    展玉痕一脸不明白地接过信，匆匆看完，就要装起来！

    花青一伸手说道:"我看看到底暴露了什么？"

    展玉痕沉默三息，便把信递给了花青。

