    家人是张诚的逆鳞。

    任何人只要敢对他的家人动手，张诚都不会轻饶。

    来到家中，果然只有退休的母亲在家。

    “你这臭小子怎么回来也不说一声啊，我好去买菜呀。”

    杨雅田看到张诚非常开心，那股热情劲简直犹如实质般扑面而来，让张诚倍感亲切。

    “妈，你不用去买菜了，晚上我跟同学约了出去聚餐。”

    “哦，那好，那我就不去买了。”杨雅田有点淡淡的失落。

    张诚见此心里有些愧疚，他这几年常年在外打拼，跟父母吃饭的次数简直屈指可数。

    “诶，对了，妈，你跟爸商量的怎么样了，他愿意搬到市中心去住了吗？”

    要是父母能搬到市中心的话，那他们以后见面就方便了。

    说到这个，杨雅田的脸一下就沉了下来。

    “还是老样子。”她摇摇头，“你爸他犟得很呢！”

    “还是不愿意啊？”

    “是啊，怎么说都不听。”杨雅田哀怨起来，“我念多了，他还嫌我烦呢，让我想搬就自己搬，他一个人住这也行。”

    “是吗。”

    张诚的眼神渐渐深凝起来。

    上次察觉到张翰有问题后，张诚就让手下去调查过。

    这一查，还真查出些东西。

    虽然还没完全弄明白张翰为什么不愿意搬家，但张诚至少弄明白了，张翰身上，还有姐姐身上的伤疤是怎么来的了。

    原来二十多年前在这附近有一家孤儿院，后来不知什么原因突然发了一场大火。

    当时恰好在附近的张翰第一时间就参与了救援，他身上的伤疤，也是在那时候留下的。

    至于她姐姐脸上的那些疤痕，根据调查的结果推测，应该是发生火灾前，张慧恰好在孤儿院里跟其他小朋友一起玩，所以才受了这无妄之灾。

    “老爸不愿意离开这里，是跟那座孤儿院有关吗？”

    张诚敏锐的察觉到，这其中肯定有什么关联。

    但因为时间太短，他手下的人查到的东西有限。

    “看来还得再等一段时间。”

    只有搞明白了背后的原因，张诚才能说服张翰搬离这里。

    摇摇头，张诚暂时放弃了思考这件事。

    “对了，妈，我给你的面膜还没用吗？”

    美容面膜张诚也给了母亲和姐姐各一张，不过见母亲现在这副样子，显然还没有使用。

    “还没呢。”

    “咋不用呢？那面膜效果很好呢！保证让你大吃一惊。”张诚疑惑道。

    “你知道我不喜欢用这些东西。”杨雅田不以为然，“再说你妈我现在这个样子，敷个面膜又能起多少作用啊，你还是给你姐用吧。”

    “妈，我真不骗你，那面膜效果特别的好。”张诚尝试说服，“尤其是对你这种上了年纪的人来说，几乎有着改头换面的作用！”

    “呵，还改头换面的呢，你当你妈我是被骗大的啊？”杨雅田显然把张诚的话当做了玩笑。

    她虽然很少用这些东西，但不代表她什么都不知道。

    面膜这种东西在她眼中，就是一个又贵又麻烦，除了能让脸部保保湿以外，就没啥用的破玩意儿。

    “妈，我真没骗你，这面膜真的超好用！”张诚拍拍胸口，“不信你现在就可以试试，我保证你用了之后一百个满意！”

    “算了，还是给你姐用吧。”杨雅田连连摆手。

    这些年轻人喜欢的新东西，她用不惯。

    张诚见杨雅田拒绝，也不再坚持劝了。

    他相信等杨雅田见到张慧使用后的效果，肯定会迫不及待的亲自尝试的。

    没有哪个女人能拒绝得了变美变年轻。

    和杨雅田闲聊一会儿后，张诚就回到自己的房间。

    屋子里干干净净，一尘不染，被子叠得整整齐齐的。

    可见在张诚不在的这段时间，杨雅田一直都为他收拾着房间。

    打开衣柜，张诚从里面取出几件朴素的衣服。

    随后他将身上的一身名牌全都脱下，换上了这些朴素的衣服。

    走到镜子面前，整理了一下衣领，张诚满意的点了点头。

    他现在这身打扮，完全让人看不出来他是个千亿富翁。

    而这也正是张诚想要的。

    虽说听过不少人在同学聚会的时候都喜欢开豪车过去炫富，但说实话，张诚还真没遇到过。

    高中、初学的同学会他都去过几次，但几乎从没看见别人炫富。

    就算是以前班里公认的富二代，去同学聚会时也会穿得很低调。

    而且大家来的时候都很少开车，几乎都是打车过来的。

    毕竟这才是正常现象。

    大家相约聚会也就图个轻松，好好的同学聚会非要搞成一个什么显摆大会，那多没意思。

    真要像那样搞的话，估计下次就没人愿意来了。

    跟兄弟们见面更是如此。

    彰显自己千亿富翁的身份，只会让兄弟情谊变得生疏，让纯粹的感情中夹杂一些别的东西，这是张诚所不喜的。

    阿谀奉承的人他身边已经够多了，张诚可不想让自己的兄弟也变成那样的人。

    金钱会蒙蔽人心，考验是没有必要的。

    换好衣服后，杨雅田端了一盘水果进来。

    “你怎么把衣服换了？”杨雅田疑惑的问了一句。

    张诚先前穿的那套衣服在她看来非常的好，儿子穿起来很帅气。

    “那身穿着不舒服，还是这身穿着舒坦点。”张诚嘿嘿笑道。

    “都告诉你多少遍了，脱下的衣服别乱丢，好好叠好，不然会起皱的。”

    杨雅田瞪了张诚一眼，然后熟练的将张诚随手丢到床上的衣服全部都整整齐齐的叠好，放进了衣柜里。

    张诚见此倍感暖心，坐到床边吃起杨雅田端进来的水果。

    “妈，我们这附近以前是不是有个孤儿院？”

    “孤儿院？”杨雅田仔细想了想，“好像以前是有过，不过早就拆掉了吧。”

    “是吗？”张诚若有所思。

    看来孤儿院的事，母亲并不知情。

    不过老爸的嘴巴也真是牢实。

    身上那么大一块伤疤，他这么多年，愣是一点来历都不透露给杨雅田。

    不过这也从侧面显露出了这事背后的不简单，让张诚更加的好奇。

