    果然，老太太没说错。晚上八点，一直安静的两个孩子就清醒了。

    然后嘛，贾易躺在床上都能听到那边婴儿的哭闹声。

    这酸爽的滋味实在无法言表啊，不过还好他离的远。

    不过，何雨柱秦淮茹两个人就不行了，何雨柱人生中的第一个劫来了，贾易偷笑。

    “哟，这两只大熊猫都是谁啊？”

    “哼，臭小子，别在那儿幸灾乐祸了。”

    秦淮茹中气不足，声音都有点有气无力了，何雨柱更是呆呆的，就跟没听到一样，看来昨天晚上可把他们折腾惨了。

    “你过来干嘛，就是为了看我们笑话的。”

    秦淮茹不满的看着贾易，这臭小子那张嘴太笋了。

    “当然不是了。（没错，就是。）”

    贾易当然否认了，不能给她借口啊。

    “那你干嘛来了。”

    “我特地起了个大早，给你们准备了早饭，唉，结果你居然这么说我。”

    贾易说着就让好奇的何卉还有小当槐花带着早饭进来了。

    “上菜。”

    贾易把他特地订制的小木桌放在了秦淮茹床上，其实就是根据他前世的床上懒人桌做出来的，这可是懒人必备。

    而何卉小当则把饭菜放在了小木桌上。

    “秦淮茹同志，请看我精心为您准备的早餐…鸡汤面。”

    秦淮茹无语的瞥了一眼贾易，要不是她现在没精神，早就下床收拾他了。

    “嘿嘿，来，吃面，这是鸡汤，这是面，不够再加。”

    “哼。”

    秦淮茹接过碗筷，皱着眉头吃了起来，吃了两碗也就吃饱了。

    这时候，何雨柱闻着鸡汤的香味也缓过来了，不缓过来也不行啊，忙了一晚上，他实在是太饿了。

    “有鸡汤面啊，正好，我都快饿死了。”

    何雨柱直接拿过秦淮茹放下的碗，夹了几筷子面，又舀了几勺鸡汤。

    “何叔，等一下。”

    “柱子，等下再…”

    何雨柱太饿了，他只想赶紧吃点东西，等下再听他们说，他迫不及待的吸溜了起来。

    谁知面条一入口，他就想吐了，可是又实在太饿了，就强忍着吞了下去。

    “小易啊，这是你做的，你不会味觉出问题了吧！”

    何雨柱放下面碗，诧异的打量这贾易。

    贾易不说话，拿过小槐花带过来的盐罐子，舀了一点盐撒在面碗里。

    秦淮茹不满的说道。

    “柱子，我们都叫你等下的。”

    何雨柱嘴里又塞的满满的，断断续续的说道。

    “你吃过了啊，没盐也能吃得下吗？”

    “这也不怪小易，月子餐就是要少放盐。”

    何雨柱惊讶的看了一眼贾易，这时候，秦淮茹这时候也反应过来了。

    “臭小子，你是怎么知道这些的？”

    “听也听说过了，再说了，小槐花出生以后，我又不是没吃过。”

    “哦，是我忘了。”

    秦淮茹懊恼的拍拍额头，都怪旁边被被三个小女孩包围的那两个小不点，昨天晚上太吵了，她到现在都集中不了精神。

    “嗝，舒坦。”

    何雨柱吃了三碗面终于吃饱了，他这才感觉自己又活过来了。

    “不行了，要是今晚他们还吵，那就真要找人来照顾他们了。”

    何雨柱现在很头疼，他现在终于明白昨天秦淮茹话中的意思了，他现在看到这两个小不点真是又爱又恨，心情极其复杂。

    贾易看着何雨柱夫妻俩烦恼的样子，心中好笑。

    “你们啊，可要有的受了。”

    “臭小子，你是在笑吧！”

    秦淮茹满是怒气的声音在贾易耳边响起，贾易马上听出不对，拿起锅就跑。

    “小卉你们慢慢玩，我先去洗碗了啊。”

    话音刚落，贾易就已经跑出去了。

    …

    秦淮茹过了几天日夜颠倒的日子，每天晚上哄孩子，白天睡觉。

    何雨柱更是跑到贾易这个屋子来躲清净，他还要上班的，晚上只能请易大妈和贾张氏两人轮流看着，这也是没办法的事情。

    这下，贾易就不愿意了，他想一个人睡，不想跟何雨柱挤一起啊。

    无奈，他只能出奇制胜了，其实他早就有了办法，只是…

    贾易想让何雨柱好好体验一把做父亲的快乐，这也是为他好啊，让他有一个完整的父亲体验啊。

    可是，现在既然都已经影响到他的生活了，那就只能提前解决了。

    “你又过来干嘛？”

    秦淮茹现在心情很不好，不过也对，这两个小不点实在是让她心烦意乱啊。

    “嘿嘿，我有办法解决你们的烦恼。”

    “嗯，真的。”

    秦淮茹瞪大了眼睛，不敢置信的看着贾易，要是他真能解决，秦淮茹决定了，以后一定轻点收拾他。

    至于说饶过他，怎么可能，这个臭小子就是欠揍。

    “当然是真的，我可以纠正他们日夜颠倒的习惯。”

    贾易自信满满，他自己做过实验了。

    “那好，你就试试吧。”

    贾易点点头，拿过奶粉…

    “你不会就是给他们喝奶粉吧。”

    秦淮茹生气的看着他，她感觉自己被耍了。

    “嘘，看效果。”

    贾易接着自己的动作，加水之前，他轻轻的弄醒了两个小不点，然后借住身体的遮挡加了温度适合的桃源泉水。

    两个小不点本来就要张嘴哭泣了，可是闻到了那奇特的奶香，马上就不哭了，贾易见此就轻轻的喂着他们。

    很快两个小不点也就吃饱了。

    秦淮茹很不高兴，这有什么用，等下不还是要睡。

    “呀…呀。”

    秦淮茹惊奇的看着贾易逗弄着他们。

    “怎么会这样。”

    她不敢置信的看着精神满满的两个小不点，一杯羊奶就能让他们精神了，这真不是在逗她玩。

    当然不是了，贾易拿的是桃源泉水加刚取出来的奶粉，贾易都是直接送到他们的口中，效果最起码也保留了十分之一。

    再加上一定的数量，直接就把他们的状态拉满了，所以喽，他们就睡不着了。

    贾易满意的看着这一幕。

    “妈，你今天白天少睡一会儿，晚上就能睡个好觉了。”

    “太好了，可是白天怎么办？谁带他们，我可没那个精神。”

    “我去把老太太和奶奶都叫过来。”

    “嗯，也行，昨天晚上是易大妈照顾的，你奶奶应该也休息好了。”

    贾易的动作很快，老太太贾张氏很快就过来帮着带孩子了。

    “妈，怎么样，我这办法好使吧！”

    贾易满意的看着精神十足的眨巴着大眼睛的两个小不点。

    “哼，你是不是早就想到办法了？”

    “怎么可能，我也是刚想到的。”

    贾易连忙否认，这可不能承认。

    “是吗？”

    “当然是了。”

    贾易表现的毫无破绽，秦淮茹什么都看不出来，也只能作罢，她也没有证据而且这个臭小子的确是帮她解决了一个大难题。

    直到晚上，她看见搬回来住的何雨柱，脑海中才突然闪过一个念头。

    “这臭小子绝对是为了一个人住，而且他恐怕早就想到了办法。”

    秦淮茹肯定她这个想法一定是对的，想想那臭小子以前为了一个人住而做的那些事，再想想他的恶趣味，确凿无疑了。

    “这个臭小子，以后一定要狠狠的收拾一顿，一点也不老实。”

