    琴夫人笑眯眯地说道：“今儿日光甚好，若是再多加一件披风便美了。”

    她自己也穿了一件披风，此刻因为车内暖意融融，被叠放在一旁。

    一件贵重的雪狐厚披风，看着低调又温暖。

    一旁的薛芷烟则穿着一袭湖蓝色绣着莲花的长袄，看起来比叶昭言更为华丽。

    只是若多了这件织锦披风，便瞬间沦为了陪衬。

    她心中又是嫉恨又是不甘。

    却不能表现分毫。

    这样美貌的物件，原本该属于她。

    她虽是薛氏人，却已养在叶府好几年。

    她才是叶府最出挑的女子。

    叶昭言迂腐老旧，这样华贵漂亮的衣裳配她，简直暴殄天物。

    琴夫人自然注意到薛芷烟的视线。

    只是她无暇在乎这些，眼前的事情更为重要。

    “这披风是我特地让人赶制的，你穿在身上肯定很好看。”

    她将披风塞到叶昭言怀里，催促道：“快试一试！”

    叶昭言接过披风试了试，却道：“这披风十分好，穿着却有些小了，许是这几个月胖了些。”

    叶昭言甚少做新衣，披风是按照春天量的尺寸赶制的，距离现在已经有三个月了。

    若说小了，也说得过去。

    只是琴夫人分明瞧着十分合身。

    她的眼中闪过一丝慌张，不过转瞬即逝，很快又浮现出一丝笑意：“你这丫头，什么时候学会了谦虚，你娘还说你太瘦了要多长长身子！”

    一旁的薛芷烟听见这话，不着痕迹地攥紧了帕子。

    以她的骄傲，此刻本来不宜开口。

    平日里有什么好东西，都是别人上赶着求她收下。

    眼前却是情况特殊。

    斟酌再三，空气都快凝固时，她缓缓道：“昭言姐姐，你身子单薄，穿着我的衣裳可好？”

    说着打开自己的包裹，拿出一件藕荷色的外衫放在叶昭言身边。

    外衫款式雅致，绣着繁复的花纹，袖口上绣着淡绿色的竹节。

    瞧着也十分精致，但论华贵，却与叶昭言手中那件衣裳差之甚远。

    琴夫人慌忙阻止道：“昭言第一次去隐寺，要穿得贵重一些才好。”

    薛芷烟被反驳，脸面有些撑不住，勉强道：“我只是怕昭言妹妹着凉。”

    说着，拿着外衫的手也有几分局促不安。

    叶昭言微微垂下眼睑，掩饰住眸底一闪而过的精光。

    她接过薛芷烟的手，主动说道：“多谢姐姐。这件浅红色织锦披风，芷烟姐姐替我拿着吧。”

    薛芷烟面色转晴，心里庆幸。

    她方才险些下不来台。

    谁能想到常日里对她客气捧场的琴夫人，关键处竟然掉链子。

    真是古怪异常！

    她故作矜持地犹豫了片刻，总算将披风接过来。

    “谢谢昭言妹妹。”

    “不用客气。”

    叶昭言唇角含笑，温和有礼，语气平静而淡然，让人无法生出一丁点厌恶。

    琴夫人看此，忍不住心底叹息了一声。

    马车驶进城门之后，一路畅通无阻。

    不久，便驶入了一座大型寺庙前。

    此刻已是午后时分，阳光渐渐西斜，寺庙前站满了香火鼎盛的百姓。

    街道两边摆满了小摊，小贩们吆喝卖着香烛、糖葫芦等物品。

    叶昭言没想到，地处角落的隐寺竟是如此热闹。

    马车停靠在寺庙大门前，叶昭言、琴夫人和薛芷烟走下车来。

    薛怀澹的人马众多，怕阻碍了百姓通行，停在不远的山腰休憩。

    只派了六个精明的侍卫随行三位女眷的车马。

    车夫将车上的东西卸下来，恭敬地问叶昭言：“大小姐，您先行一步，我们拾掇完行头，稍候就到。”

    叶昭言道了声谢，朝着寺庙走去。

    寺庙前有数十个穿着粗布麻衣的僧人负责维护秩序，见他们三人来访，立刻迎了上来。

    一众人早收到消息，知晓叶府贵人光临，自然明白眼前三人身份不凡。

    却不知谁是最为尊贵的叶府大小姐。

    眼前三人装束俱是讲究，唯有浅红色织锦披风披风最为惹眼。

    几个有眼色的僧人围在薛芷烟身侧鞍前马后。

    这让她感到极有脸面，更加故作清高，一副少言寡语的千金做派。

    叶昭言见状心里好笑，她抛下热闹的人群，往侧门走去。

    隐寺供贵人祈福参禅的厢房，往往都在主殿一旁。

    “昭言姑娘来了，老衲法号慧缘，请随老衲到后院。”

    一名不起眼的僧人走近，朝着叶昭言微笑着说道。

    他的脸色黝黑，眉宇间透着一股子憨厚老实。

    叶昭言未曾见过他，对方却准确地认出了她。

    真是稀罕。

    “多谢师傅！”她朝着慧缘福了一福，跟随在他身后进了寺庙。

    不远处的薛芷烟见状，紧随其后，生怕漏下了什么。

    琴夫人落后几步，悄然停在了院门外。

    山脚下，薛怀澹望着隐寺的方向，眸光深沉，似在静静等待着什么。

    如同蛰伏的捕猎者，等待暴雨后被围困的猎物。

    一位衣着朴素的清秀僧人正往山上寺庙赶去。

    他路过车马，好奇地看了薛怀澹一眼。

    “缘主为何在此停驻？佛祖近在咫尺，何不上前拜一拜？”

    薛怀澹周身透露着威严和贵重，一路上寻常过路人不曾正眼对视他。

    此人面貌平凡，面对他却无惧无畏，实在罕见。

    薛怀澹勉强敷衍道：“心中有佛，拜与不拜有何区别？”

    “有佛心之人的确不差这丝毫厘。”僧人双手合十道。

    他见薛怀澹眉宇间萦绕着黑雾似的戾气，终究是叹了叹。

    “敬与畏终究是不同的。”

    薛怀澹没有理会这奇怪的僧人，见他走远，转头招来心腹。

    “那人送过去了吗？”

    “已经安排好了。”身旁的褐衣侍卫低头应道。

    自叶昭言病愈之后，薛怀澹对叶府的掌控开始失衡。

    这种捉摸不透的感觉，他很久未曾体会过了。

    上一次还是老丈人叶文轩给他的。

    南下之期临近，若不能带走叶氏母女，他的计划就要搁置了。

    偏偏这个看似乖顺的女儿不如他的意。

    他不介意给她制造一点把柄，好方便他牢牢把控这对母女。

    另一边，叶昭言一行人跟随慧缘走到寺庙后方一个十分僻静的院落前。

    这个院落占地约莫百亩左右，四周种着一排排树木，树干高大，郁郁葱葱，看起来生机勃勃。

    叶昭言心中暗自称奇。

    这座人声沸腾的寺庙之内，竟有如此大一块幽静地方。

    隐寺竟是建在隐藏在树林之间，实在是别具一格。

    难道这座寺庙是哪位贵人的礼佛居所？

    叶昭言随慧缘走进院落。

    “请昭言姑娘入内祈福。”慧缘对叶昭言说道。

    薛芷烟正要一同上前，却被拦住。

