    李南对于仙城的情况很满意，毕竟也算是被囊括在了阵法里面。

    在距离仙城外面几十里处，李南很快就发现了几位盯梢的紫府。

    这就是天道盟的家伙，目的就是监视着，一旦有丹鼎宗同盟的进入仙城购买丹药，他们就会趁机偷袭。

    以目前的局势，丹鼎宗那边不可能派出金丹修士的。

    金丹修士处于战略上的震慑，一旦平衡被打破，那么战争就彻底进入了极端时刻，会陨落很多金丹修士。

    在没做好准备的情况下，金丹修士是不会轻易下场战斗的。

    李南悄无声息来到这边之后，那几个紫府压根就没发现，而且也不认识李南。

    一直到李南出现在他们面前，才惊动他们。

    “你们几个，就是天道盟的人是吧？”

    李南语气悠闲的说出这句话。

    “你是谁！”

    其中一位紫府站出来说话了。

    在李南身上，他没有发现属于金丹修士的那种压迫感，同样也没感受到紫府修士的强大，看起来十分中庸。

    他们这些紫府，平日高高在上惯了，除了金丹老祖，没有人能够命令他们。

    看见李南这种没什么特点的家伙以一种平等的语气跟他们聊天时，第一时间就觉得不快。

    好像一个千万富翁被一个贫民询问身份时候的感觉一样。

    “我是通天商会的，这些年，你们一直在这里阻拦一些准备入城的人，还会出手截杀一部分出城的人，对我们通天商会的日常运营已经造成了极大的影响。”

    “哦，原来是通天商会的！”

    几位紫府明白了过来。

    已经不止一次有通天商会的找他们了，甚至紫府都出面过。

    各大势力的金丹修士也都交待过他们，不要跟通天商会起冲突，但同样也交待了，该做的事必须要做！

    以前通天商会派出的人，也就是一些筑基，紫府，他们没搭理之后，通天商会不也是屁都没放一个？

    哪怕有金丹甚至元婴，都没人找他们麻烦，所以现在他们对通天商会压根没放在心上。

    距离仙城几十里，根本算不上是通天商会的地盘，通天商会有什么资格把手伸到这里来？

    他们天道盟也不是吃素的！

    “难道你们不应该给通天商会一个交代吗？”

    李南看见这几个紫府修士，满不在乎的表情，就说道。

    “交代？小子，让你家长辈出来吧，金丹修士来了，或许我们还能谈谈，况且我们自始至终都没踏入你们通天商会的地盘，让我们交代什么？”

    “谁跟你说，这里不是通天商会的地盘了？”

    “怎么？这里难道还有通天商会的标记？”

    “从通天商会出现的那一刻起，方圆万里，就都是商会的地盘了，只不过通天商会毕竟是打开门做生意的，不会计较那些问题。但你们如此大胆，敢来这里兴风作浪，就不怕吃不了兜着走？”

    李南起初还以为这些人仅仅是为了阻止丹鼎宗同盟坐大，对待通天商会，始终都小心翼翼的，不敢招惹。

    但是现在才发现，他们对通天商会没有丝毫的敬畏之心，压根就没在意这些，只不过是懒得表现出来，不然很可能会把通天商会逼到丹鼎宗同盟那边去。

    对于此时的战局来说，双方形成了一种莫名的平衡，老势力底蕴深，并且金丹中期甚至后期的比较多。

    新势力的金丹，绝大部分都是金丹前期，哪怕手里有补天丹，也不至于在短短十几年就突破境界。

    别看天道盟金丹修士要多五六个，事实上真的打起来，谁胜谁负还说不好呢。

    日月宫跟通天商会保持中立是最好的结果。

    “呵呵，好大的口气，自古以来，都是以仙城为界，过了仙城，哪个势力敢说还是自家地盘？你们通天商会偏偏特殊不成？我劝你从哪儿来的滚哪儿去，看在通天商会的面子上，我们不为难你，否则就让你知道挑衅紫府要承受的代价！”

    “代价？我倒要看看，挑衅一个紫府，能承受什么代价！”

    “小子，你别不识好歹，当真以为我们不敢打杀与你是吧？便是通天商会又如何？真以为我们天道盟怕了你们？”

    天道盟实力多强啊，三十多位金丹，眼看着就要开启一统九州大陆了，通天商会的元婴，多少年没出现过了？

    纵然有，又能如何？三十多位金丹，难道还能怕了不成？

    “区区紫府，都敢说这种话了，看来在你们天道盟里面，这样的人还不少！”

    “还区区紫府，小子，你……”

    那位紫府听到李南的话，本想嘲讽一声。

    但是突然，李南身上强大的气息一点点强大了起来，瞬间碾压紫府境界，甚至他们见过最强的金丹，都没这么强大。

    一瞬间，几人汗流岑岑，因为此时他们似乎明白了什么。

    当今世界，唯一的元婴修士，就是通天商会的！

    人家六阶法器，六阶灵果都能随手送出！

    人家能让整个日月宫折服，让她们的金丹长老专门发布道歉公告！

    是的，当初李南虽然没有出现，可日月宫的道歉，一点都不含糊，直接贴在了距离日月宫一千里外的仙城门口，整个九州大陆都传遍了。

    但没人因此看不起日月宫，只有羡慕！

    得罪了元婴还能活的好好的，还能得到那么多奖赏，这得是多么逆天的运气！

    眼前的这位毫不起眼的修士，竟然就是通天商会元婴！

    几个紫府，此时全身都在发抖，想要开口说什么，可在李南强大的威压下，一个个仿佛变成了哑巴一般。

    这就是绝对的压制！

    “我今天过来，也不是想要跟你们说什么废话的，本来还想留你们一条活路，但是现在……”

    李南眼神猛然一变！

    强大的神识，如同一道道收割性命的死神镰刀。

    几乎是一瞬间，几位紫府就全部被冲散了紫府，然后变成了一个活死人。

    不过有一个还活着，是李南特地留下来的。

    那个家伙，此时已经瘫软在了地上，裤子都湿了。

    反抗？

    他现在连一丁点法力都调动不了，平日高高在上的紫府，此时不比一只蚂蚁强大到哪儿去。

    “至于你，我留你一命，滚回去告诉天道盟的，你们做什么，我懒得管，但是敢来我的地方闹事，我能成就他们，也能一瞬间就毁掉他们！”

    说完，李南直接就离开了这边。

    得罪天道盟？

    他根本就不怕！

    这些年来，已经把天道盟的实力榨的差不多了，也不可能拿出太多的灵玉。

    可他还有不小的缺口，只能从丹鼎宗同盟的二十个势力中获取了。

    那些实力底蕴更足，那家没有上亿的灵玉储备，甚至丹鼎宗每年都能储备一两千万灵玉，这么多年下来，手里的灵玉绝对是一个天文数字。

    李南曾经都想过，假如大劫来临之前，还没凑齐那么多灵玉，就直接把丹鼎宗给灭了，抢也要抢到。

    当然，现在这样最好，让他们主动拿出来，毕竟过去抢的话，李南也不可能阻止他们毁掉。

    一旦对外动手，再想跟这样卖丹药，就不现实了，别人也会防着他，属于自绝后路的那种。

    他承担不起太大的风险，也没有太多的经历去一点点抢。

    现在不比抢来得快？

    他没有回商会，家里也安抚过了，还是要以修炼为主，他趁机想出去找找陆狸在哪。

    陆狸手里的丹药不少，修炼到金丹期问题不大，所以肯定会寻找一个能修炼的地方。

    能满足紫府修士修炼的地方，在九州大陆几乎是明牌了，他决定先找找看，不距离太远，两万里以内就行，确定天道盟不敢对通天商会出手，那么他就可以去远一点了。

    至于他自己的修为，现在足够了，金丹修士对他也没什么威胁，况且继续提升的话，神识也会提升，万一提升到了元婴中期，很可能会被天劫给盯上。

    仅仅几天时间，他就来到了一处四阶灵山。

    这座灵山，就是当年百草门的，现在被一群散修占领了，其中有几位紫府。

    陆狸没有回日月宫，李南觉得她最有可能来这边。

    可隐藏身份仔细进去查探了一下，根本没找到一丁点蛛丝马迹。

    ……

    整整一年时间，他都在调查，方圆一两万里，都被他找遍了，所有的四阶灵山都不例外。

    可死活找不到陆狸出现的痕迹。

    似乎是离开长生峰之后，整个人就消失了。

    最终，他不得不来到了长生珠里面，拿出了射日神箭。

    “前辈，我想问问，你女儿突然消失了，最有可能出现在什么地方？”

    这句话说出来，就等于跟天帝摊牌了。

    天帝一直等着见自己女儿呢！

    哪怕陆狸用了往生石，没有了上辈子的记忆，可只要炼化他那一块灵骨，就能觉醒一些保留在血脉之中的记忆。

    “消失了？那很有可能在灵狐岛！”

    “灵狐岛在哪儿？”

    “无尽海域里面，有一座很大的岛，灵狐一族就在上面繁衍生息，或许她得到了血脉的指引，去了那边。”

