    周龙闻言，心里顿时一紧。

    倒不是因为招惹到了裴正东。

    在他看来，裴正东这种丧家之犬，狗屁不是，真敢冒出来装比，直接就给他打扑街，让他明白现在的金陵地下圈子，早就不是以前洪振海做主的时代了！

    真正让周龙胆战心惊的是，这种小人物，居然都要劳烦陈先生打电话亲自吩咐自己。

    这就给他敲响了警钟！

    一次两次还行，如果久而久之，这种情况发生太多，很可能会让陈先生觉得自己已经没用了。

    于是，周龙几乎是赌咒发誓道：“陈先生您放心就行了，给我半个小时，我就让这个裴正东跪在您面前！”

    陈苍生倒是没想那么多，听到周龙的话，有点哭笑不得道：“让他跪在我面前做什么？”

    周龙也是一楞，随后就知道自己会错意了，讪笑道：“这个狗东西敢得罪您，我当然要让他去您面前赔罪了。”

    “不用，把事情办好就行。”

    陈苍生摇了摇头，这个什么裴正东，算是哪根葱？如果什么臭鱼烂虾得罪了自己，都得被收拾一顿，然后送到自己面前磕头认错，那他也不用做别的了，天天等着这帮人磕头就够忙了。

    周龙听到这话，心里顿时松了口气，连忙说道：“保证完成任务！”

    陈苍生嗯了一声，就挂断了电话，准备开车回家了。

    这完全就是件小事。

    要不是苏岳胆大包天，敢跑到医院来打自己老丈人，陈苍生根本懒得搭理他。

    另一边。

    周龙放下手机以后，表情瞬间就变得阴沉无比，紧接着，就把自己手里的大头目，全都叫了过来。

    十分钟以后，他的大头目全都来到了办公室里，其中还包括之前跟陈苍生去办事的那个大头目。

    一个头目问道：“龙哥，这么急着把咱们喊过来，是有什么大事发生了？”

    周龙表情阴沉没有回话，而是眯着眼，似乎是在思考着什么。

    反倒是之前接触过陈苍生的那个大头目，意识到了一些事情，斟酌着问道：“龙哥，您是不是想要对裴正东下手了？”

    这话一出，办公室里的几个大头目，心里全都是一惊！

    什么？

    要对裴正东下手？

    办公室里，周龙手下势力的管理层几乎都在，他们虽然知道之前周龙命人满金陵去找一个叫苏岳的人，但，除了抓到苏岳的这个大头目之外，没有人知道，刚才到底发生了什么，又是怎么跟裴正东发生的冲突！

    于是，另一个不明就已的大头目忍不住说道：“龙哥，裴正东早就退出了地下圈子，但他当初也算是道上的大佬，威望很高，这些年算是安分守己，根本就不主动招惹任何人。咱们如果突然对裴正东下手，恐怕会落人口实啊！”

    “对啊龙哥，本来咱们压着地下圈子，很多人就不服气，如果现在这个节骨眼对裴正东出手，很可能会引起反弹！”

    这群大头目，能够混到今天，肯定不会是什么蠢货，对于金陵地下圈子目前的情况，大家都是心知肚明。

    周龙光速上位，镇压一切，主要靠的还是齐云帮忙。

    但，那位可是金陵军首，真正的大人物，出手帮一次已经很让人震惊了，自然不可能事事帮忙。所以，现在的金陵地下圈子，看似是被周龙管束着，可实际上，大部分人心里都憋着一股气，因为不服周龙，就等着他犯错。

    对付裴正东，这算不上是什么大事，但，裴正东以前就是金陵地下圈子的大佬，而且还是能跟洪振海正面对抗的那种，在道上非常有威望，结交了不少人，现在对他动手，实在有些不理智。

    然而，面对这些大头目的劝阻，周龙却是冷冷道：“那是以前！他裴正东退出地下圈子多少年了？你真当混地下圈子的，全都是什么善男信女？还能认他裴正东的名字？如果我一次弄不倒他，或许有人会跳出来找茬，可如果我直接把裴正东给搞垮了，一个废物，有什么资格吆五喝六？”

    这话倒是让在场的大头目都无法反驳。

    就跟那句至理名言一样，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    裴正东再有威望，那也是要建立在他确实能够带来利益的前提下，地下圈子才会有人站出来帮他，替他说话。

    如果他身上榨不出一点油水了，谁敢为了裴正东得罪周龙？

    紧接着，周龙又是冷冷道：“更何况，这裴正东自寻死路，得罪了陈先生！你们都知道，陈先生对我恩重如山，没有他，就没有我周龙的今天，更没有你们的荣华富贵！”

    周龙的目光，一一看去，把那几个不想对付裴正东的大头目，看得羞愧无比，低下了头。

    而就在这时，办公桌上的电话，突然响了起来，是外面的助理，打来的电话。

    周龙皱了皱眉，拿起电话说道：“什么事？”

    助理说道：“周总，有一个叫裴正东的人，想要找您，要我把电话转过来吗？”

    周龙先是一楞，随后却是怒极反笑，这真是天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来啊！

    于是乎，周龙就冷冷道：“转进来！”

    下一刻，他再次接起了电话，漠然道：“喂，我是周龙！”

    电话那边，裴正东故作威严的声音，响了起来：“周龙？呵呵，还记得我么？”

    周龙眯了眯眼，淡淡道：“裴正东是吧？正好，我刚要找你，你就自己送上门来了！说说吧，这事儿你准备怎么了结？”

    裴正东被周龙的质问，问得一楞。

    他万万没想到，自己打电话过来兴师问罪，周龙居然反将自己一军？

    裴正东的声音，带着几分怒意，说道：“周龙，你以为自己当了地下皇，人人见你叫一声爷，就真把自己当个人物了？老子在金陵地下圈子跟洪振海打擂台的时候，你还是个小马仔！你他妈在我面前狂什么狂？”

    这话非常不客气，可以说是半点没给周龙面子。

    裴正东自己也认为，自己完全没必要给周龙什么面子！

