    赵军蹲靠在一棵大橡树下，在他背后十五、六米处，四头野猪，两大两小。

    在他左边，两头野猪，一大一小，都拿屁股对着他这边，而头则朝着另一边，嘴巴插在雪地里拱橡子。

    还有一头小野猪，竟然从赵军右边跑到他前面，奔着李宝玉那个方向去了。

    李宝玉见状，急忙把身体缩在赵军刚才停留过的大红松后面。

    那小野猪，跑出七、八米，又闷头开始扒雪。

    此时，这头黄毛子离赵军不超二十米之遥。

    前、后、左，都有猪！

    赵军这是摸进猪群里来了。

    赵军看着眼前那不断摇晃的猪屁股和猪尾巴，淡定地往左边看了看，见那两只野猪没有回头，便大胆地往自己背后看去。

    只见那四头野猪里，有一头炮卵子，还有一头老母猪。

    赵军当即把立在脚旁的枪往起一提，将保险一拨，整个人迅速从树后转出时，枪已上脸。

    往那头拱雪地的大炮卵子身上，赵军“啪”、“啪”就是两枪。

    就听野猪发出一声哀嚎，赵军甚至不去看战果如何，直把身体一横，枪口向南。

    南边，两只野猪，一大一小。

    野猪听见枪声，顿时一个激灵，转身就要往山下跑。

    可这时，赵军已瞄准了那二百左右斤的老母猪，那猪一转身，正好整个身子都暴露在了枪口下。

    “啪！”

    一声枪响，老母猪直接躺倒在雪地上，而旁边的黄毛子撒腿就跑。

    赵军又转回身，刚才那脑袋朝向李宝玉所在的小黄毛子，已然转过身来，面向赵军。

    此时，连听三声枪响的小野猪，心里只有恐惧。向赵军跑了两步，突然开始画圈，想要绕过端枪的赵军。

    “啪！”

    又是一枪！

    小野猪连悲鸣都不曾发出，就倒在了雪地中。

    赵军再回头，环顾周围，只见三只野猪躺在雪地上，其余四只早已跑远。

    赵军头也不回地喊道：“宝玉，快来，开膛了！”

    李宝玉从红松后跑出，一路跑到赵军身旁，此刻的他比赵军还要激动，抓着赵军的胳膊，激动地说：“哥哥，太牛掰了。”

    赵军哈哈一笑，松开他的手，说：“开膛，赶紧的。”

    今天的工作量比较大，赵军没让李宝玉自己动手，少见地也拿出了侵刀。

    他把那小黄毛子翻过来，从颈部下刀，慢慢往下划。

    开膛放血，肠子、肚子挂在一旁树上。

    这不是为了敬山神，而是挂起来冻的快，等稍微冻硬了，把它们再拿下来，一起塞进那头炮卵子的肚子里。

    “这是……”李宝玉在一旁问道。

    赵军头也不抬地说：“拿回去喂狗呗。”

    “拖它啊？”李宝玉一听这话，赵军显然是要把这炮卵子拖回去，就很诧异地说道：“反正明天我大爷也得找车来，干脆咱俩拽个小的回去呗。”

    李宝玉倒不是想偷懒，如果就一头猪，那拽就完了。现在三头猪，俩人可以往家拽一头，剩下的让赵有财明天找林祥顺开车来拉。

    甚至可以一头也不拽，一来他们两家不缺肉吃，二来既然明天就有车，何不把三头猪一起拉回去呢。

    但看赵军的意思，不但要拽回去一头，而且还非得要挑大的，这就让李宝玉想不明白了。

    “少废话，拿绳子！”赵军也不给他解释，只叫李宝玉拿绳子拴猪。

    他是哥，他说的算，李宝玉只能从挎兜里取出绳子，两条绳子拴住大炮卵子四条腿，俩人就开始往山下拖。

    二人拽着猪往家走，赵军一路上都再给李宝玉传授溜围野猪的经验。

    “宝玉啊，你记着。野猪放食的时候，你要离远听见它们嘎巴、嘎巴嚼东西，嘴里吼呼、吼呼的，这你就慢慢往前走。

    但只要听见它们吩儿、吩儿抽鼻子，千万停下别动，一动你就打不着了。它们不跑到下午三、四点钟，都不会站脚。”

    “啊！我记下了。”李宝玉把赵军的话记在心里，然后又问道：“那哥哥，你今天咋摸到猪群里去的？”

    赵军笑道：“咱们赶这天儿好，刮大风，稍微整出点动静来，野猪都听不见。”

    ……

    等俩人进村，村里人一看打回野猪了，便都围了过来，帮着赵军往家弄。

    自古打猎有个讲儿，山财不可独享。

    而且这年头，野猪肉、黑熊肉也卖不上钱，屯里屯亲的只要没仇没怨，过来帮着忙活忙活，甭管出多大力，走的时候怎么也得给拿上点肉。

    众人把野猪拖到赵军家门口，赵军和李宝玉把两把侵刀丢下，然后各回各家，找王美兰、金小梅拿家里刀具。

    村里来了二十几号人，帮着扒完野猪，把肉一块块卸了，再将肉搬进了赵军家仓房里。

    然后，王美兰给他们一人拿了几斤肉，就都心满意足的纷纷散去。

    这炮卵子原本有三百五十多斤，扒完了剩不到三百斤肉，分出去将近一百斤，还剩二百斤左右。

    等送走了村里人，王美兰招呼李宝玉、金小梅一起进到自家屋里唠嗑。

    王美兰和金小梅说：“弟妹啊，这肉你家要多少，你管够拿吧，我们家也吃不了。”

    金小梅点了点头，道：“行，明天我托人捎信，让我弟过来取点回去。”

    听金小梅如此说，赵军道：“婶啊，别拿这个，你等我舅来了，给他拿老母猪肉。”

    “还有老母猪？”听赵军所言，王美兰、金小梅都大吃一惊，搞了半天这俩小子上山去，一头午就打了俩猪，真是厉害了。

    李宝玉在一旁笑道：“不光有老母猪，还有个黄毛子呢。”

    “啥？还有黄毛子？”王美兰惊讶道：“打几个啊？”

    “仨！”赵军冲自己老娘比划个手势。

    “哎呀，你真厉害了。”王美兰今天的赞叹是由衷而发。

    金小梅也赞同道：“嫂子，就咱家赵军这手把，你给买把枪也不多啊。”

    “妈，我手把也挺好。”李宝玉闻言，一下子就凑了上去，对金小梅说：“你给我也买把枪吧。”

    “眯着你的吧。”金小梅怼了他一句，突然想起一事，问道：“你俩打仨猪，咋不拽个小的回来呢？黄毛子肉多好吃啊？”

    若是以前，金小梅不挑，能有肉吃就不错了，什么炮卵子、黄毛子的。

    但自打入冬以来，家里就没缺过肉，而且熊肉、野猪肉、狍子肉换着样的吃。

    谁家这么吃，都会把嘴吃刁的。

    一听金小梅如此说，李宝玉顿时心生共鸣，他道：“我也说拽黄毛子，可我哥哥不让，非得挑大的拽。”

    赵军笑道：“拽黄毛子，他们一分，咱还剩啥了？”

    李宝玉不甘心，又问：“那老母猪呢？”

    赵军闻言，笑道：“你看，咱们都不爱吃炮卵子肉，就分给他们呗。今天他们拿肉走了，明天咋还好意思来？正好把那黄毛子、老母猪，都咱自己留着。”

    王美兰更惊讶地看着自己儿子，半响才道：“你小子学尖了。”

    赵军想了想，感觉老娘这话似乎不像是夸自己，于是就没有接。

    见赵军没有接茬，王美兰心里不免有些小失望，但想起一事，对金小梅道：“弟妹啊，我想个事，你看行不？”

    “嫂子你说。”

    “这眼瞅着要杀年猪了，咱两家都不养猪，正好俩小子打回这么多野猪，咱就把这些当年猪了呗？”

