    蒋夕瑶嗯了一声，重新找了个桌子：“您坐下说吧。”

    王柏川说了声谢，他很是谦卑的搓着手：

    “蒋总我也不跟您客套了，您的公司在您的领导下这些年成绩大家都看在眼里，我王某对您那更是相当的尊敬！一直以您的理念作为我前进的动力！所以以我个人而言，是非常想跟您一起做事的！”

    蒋夕瑶盯着男人唯唯诺诺的表情，猜到了什么：“您想跟我一起共事指的是？想来我们公司？”

    王柏川笑着点头。

    “蒋总不愧是蒋总，有些话我还没说完您就猜出来了。”

    “没有，怎么，王主任是个人遇到什么困难了？还是说郁金香中学给您的待遇不太满意？”

    王柏川前辈道：“是，是遇到了一些困难，当然！主要还是刚刚说的，我是真的想跟着您一起共事，我当教导主任也有很多年了，管理人员的本事不谦虚的说，鄙人还是有一技之长的。”

    蒋夕瑶笑道：“是是，王主任能当上这个职位肯定是有一定的本事在里面，这样吧，今天这个时间地点不对，您先留我一个电话，先去吃饭，这事我会好好考虑。”

    王主任接过蒋夕瑶递来的名片，说着可以可以。

    “那蒋总，您是否能先跟我透露一下，咱们合作的机会有多大？”

    两人站起身，蒋夕瑶回答道:“我对教师人才还是很欣赏的，尤其是王主任您这样的人才，有空我看一下公司空闲的职位，如果您真的想来，我想合作的机会还是很大。”

    王柏川点着头：“行！以前我就听说蒋总爱好人才，有您这句话在这我就放心了，您如果肯招我，您放一百个心，我的工作效率是绝对绝对不会让你失望的！那您就考虑考虑，有时间的话我给您递一份简历。”

    “没问题，王主任慢走！”

    王柏川对着蒋夕瑶摆摆手然后离开，走到走廊上的时候正好又碰到了方正。

    方正毕竟有蝙蝠回神的金手指，只要他想听，就是躲在厕所里，美术室里的话也能听的清清楚楚。

    方正笑道：“王主任，回去了？”

    王柏川眼下站的笔直，有了刚刚蒋夕瑶的话，他底气都不自觉的足了一点，哼了一声：“去吃饭，方老师上厕所上的挺慢啊！”

    “大号，算快的了。”

    中年男人嫌弃的捂着嘴，尽量离得方正远一点。

    赶紧的往教学楼外走去，边走还边碎碎念道：“有这样的老师，这样的学生！郁金香中学早晚要被你们给毁了！”

    中年男人离开后，方正走进美术室，关上门。

    “这老家伙这是想跳槽啊？好好的主任不干，非得给自己找事吗？”

    蒋夕瑶重新坐到靠窗的位置，漫不经心的答道：“哪里都有这样的人，不只是你们学校，我以前去很多单位参观的时候，就有很多像他这样的人，偷偷找我，想借机抓住一个能提高生活质量的机会。”

    她轻手轻脚的打开几份盒饭，里面的食物看着既好看，又好吃，是秘书小米今天特意做的搭配，口感跟营养方面肯定都是拉满的。

    蒋夕瑶：“快过来吃饭吧，别管他了。”

    方正嗯了声，坐在蒋夕瑶的对面，女人用筷子给方正夹了几块牛肉放到他盒饭里。

    方正道：“不过你刚刚跟王柏川说的那些话，很容易让他误会吧？弄得好像你真的打算要招他一样。”

    蒋夕瑶白了方正一眼：“还不都是因为你？我刚刚在办公室的时候就看出来了，他既然跟你关系不好，那我也没什么客气的，你是我男朋友，我自然是向着你。”

    方正一下子明白了蒋夕瑶的意思，倒吸了一口凉气。

    这个女人看来是打算等王柏川离职投靠她的时候，也顺便找个理由说公司不缺人之类的，不要王柏川了。

    这样王大主任就相当于自己把自己的活路给断送。

    而在这个过程中，蒋夕瑶不过是动动嘴皮子罢了。

    恐怖的女人。

    蒋夕瑶盯着方正：“这么看我干什么？搞得我跟坏人一样，别转移话题了，我叫你过来又不是聊这个男人的，我是想跟你说说杨小雪的事。”

    “杨小雪？哦对，说起来我还想问呢，杨老师怎么突然请假说要出国了？上午她不是还带着你逛学校来着？”

    蒋夕瑶夹着一个西兰花放到嘴里，不紧不慢的嚼着，咽下去后蒋夕瑶才答非所问道：

    “杨老师喜欢你，你知道不知道？”

    方正刚拿起筷子，手就愣了一下。

    “这个..我应该知道吗？”

    蒋夕瑶长出口气：“我就知道你早就看出来了，你是怎么想的？”

    方正夹着菜吃了几口。摇摇头：“没什么想法，我现在不是有你吗？你一个就够了。”

    他抬头轻轻补充了句：“吃醋了？”

    蒋夕瑶笑着哼了一声。

    一只手杵在桌子上，撑着自己的脑袋，仔仔细细的盯着方正吃饭的样子。

    “有点，虽然知道你很讨女人喜欢，但看到其他女人对你有意思，还是心里怪怪的，方正，你说我是不是平时应该对你再好点？”

    方正吃了两口菜，笑问道：

    “为什么？害怕我被其他人给抢走吗？看来我在蒋大美女心里还是很重要的。”

    他夹着一块烤肉放到蒋夕瑶嘴边，蒋夕瑶却没有立马张口，她的目光忽然变得十分严肃，两眼之中带着肉眼可见的警告情绪。

    “你知道你对我很重要，还不告诉我？”

    她一字一句的道：“我不准你跟其他女人暧昧！”

    方正呆在那，盯着蒋夕瑶满是杀气的眼睛。

    他其实想说他没有暧昧啊，自己哪跟杨小雪暧昧过？但看蒋夕瑶的样子却像是真的生气了。

    “我..”

    “一点点都不行！别忘了昨晚我们说过的话，我现在心里很吃醋。”

    “我..以后多注意..争取不让其他女人喜欢我。”

    蒋夕瑶听到这话，忽然噗呲一下露出笑，慢慢张嘴咬住方正夹给她的烤肉。

    女人用手捂着嘴唇，慢慢品味男朋友喂给自己的烤肉。

    “今天晚上我们不是要去见你朋友小龙吗？顺道去看个电影吧。”

    “啊..行。”

    蒋夕瑶重新拿起筷子，也给方正夹了一块：“张嘴，这烤肉是我让上午特意让小米送来的，我觉得还不错，尝尝看。”

    方正把肉在嘴里慢慢嚼着，这个女人..变得有点可怕啊。

    是因为来大姨妈的缘故？还是因为跟自己谈恋爱的缘故？

    蒋夕瑶又把一节蔬菜夹到方正的盒饭里：“再尝尝这个，也是我让人特意给你做得。”

    方正汗颜：“谢谢夕瑶..这芹菜炒的是一股子芹菜味，好吃好吃。”

    “什么乱七八糟的？对了，杨老师跟你说了吗？接下来换成你当美术大赛的主要负责人了，未来两个月我们一起共事。”

