
　　这是一个非常古朴的铜盒。

　　看起来普普通通，没有什么特别之处，实际上内部复杂至极，必须要特定的人在特定的时间用特定的方式，才能够开启。

　　“你知道开启铜盒的办法么？”

　　“不知道，但看到这个铜盒，让我想到了一个有关绳结的故事，你想听听么？”

　　“洗耳恭听。”

　　“有一个很聪明的人编织出了一个非常复杂的绳结，有很多人尝试过，但没有人能够解开，直到一个霸道的君王见到了这个绳结。”

　　“那个君王解开了么？”

　　“他不知道正确的解开方法，但他解开了绳结。”

　　“怎么做到的？”

　　“他拔出了宝剑，划开了绳结。”

　　“这不是正确的办法，也不符合这个游戏的规则。”

　　“剑出鞘的一刻，规则将会发生改变，没有正确和错误，只有强大与弱小。。”

　　“你不是君王。”

　　“但我同样非常的霸道，而且我手中也有剑！”

　　话未说完，泪痕剑已经弹出了剑匣，落入到吕云澄手中。

　　作为跟随吕云澄最久的宝剑，泪痕剑经受了最多的淬炼，乃是众多宝剑中威力最强的，虽然没有觉醒出可以对话的剑灵，但早已有了灵性。

　　泪痕剑是凶剑，对于凶剑而言，这种这种坚固不破的东西，就是最大的挑衅。

　　不等绯烟说什么，吕云澄已经运足全力，对着铜盒凶狠的劈了下去。

　　剑一·泪痕！

　　没有剑气和剑气的碰撞，只有材质和材质的对拼。

　　“铛！”

　　金铁交鸣之声响起，排山倒海的巨力震荡空气，掀起肉眼可见的震荡波纹，周围的泥土花草都被震得翻了一遍，铜盒更是被轰入地面三尺有余。

　　可铜盒却没有任何变化，连一丝划痕都没有。

　　吕云澄脚步在地上重重一踩，把铜盒震飞出来，宝剑一挥，又是一下重劈。

　　“唳！”

　　泪痕剑爆发出一声凄厉的剑鸣，带着更加强猛、更加凌厉、更加凶煞的气势斩向铜盒。

　　“铛！”

　　又是一声金铁交鸣。

　　铜盒被斩飞数十丈，撞在对面的山壁上，山石崩飞，巨石滚落，把铜盒填埋其中。

　　“锵！”

　　泪痕剑回到剑匣，吕云澄飞掠过去，单手一抓，从碎石中抓住铜盒。

　　这一次，铜盒并非完好无损，上面有了一道很明显的剑痕。

　　血条亮出来的一刻，便注定可以被击败，多出一道划痕，就能多出十道、一百道、一千道，直到彻底化为碎片。

　　绯烟震惊的看着，惊呼道：“竟然真的能够用这种方式开启铜盒？”

　　吕云澄笑道：“我刚刚说过，剑出鞘的一刻，规则将会发生改变，没有正确和错误，只有强大与弱小。”

　　“你就不怕毁掉里面的秘密么？”

　　“如果秘密这么容易被毁掉，就不能传承如此悠久了，而且我已经想到其中一种可能了。”

　　“什么可能？”

　　“苍龙七宿里面是一幅地图，通过这幅地图，可以找寻到一件足以征服天下的武器，七个铜盒就是那件武器上的部分零件。”

　　“你是怎么推断出来的？”

　　“没有任何依据，胡乱猜的。”

　　“不，我能感觉得到，你一定知道些什么。”

　　“现在还不是揭开的时候，咱们的关系，似乎也没有亲密到无话不谈的地步。”

　　“你现在要做什么？”

　　“砍下这一剑，我已经得到了我需要的，不必继续研究，所以我现在要做的，是把宝盒放到一个谁也拿不到的地方。”M.23sk.com

　　“哪里？”

　　“要去看看我的宠物么？”

　　“你那匹神俊的宝马？”

　　“另一只宠物，在后山的水潭中。”

　　传送令的宠物空间类似于修仙小说中的奴兽带，神奇宝贝中的精灵球，里面很舒服，但毕竟是兽类，肯定还是更喜欢外部环境。

　　不管是老酒还是魔龙，都被吕云澄放了出来。

　　老酒被秦国负责改良马匹的官员带走，开始新一轮的留种大业，魔龙则是静静地潜伏在后山的水潭之中。

　　“花生，出来，给你带来一个好玩儿的。”

　　“花生”是魔龙的名字，毕竟“魔龙”听起来威风，但着实不怎么好听。

　　丸子、烧鸡、烤鸭、馄饨、饺子、小笼包、水煮肉片一类的名字它都不答应，为了和老酒对应，便命名为花生。

　　其实吕云澄本想称之为“米饭”，和老酒组成“酒囊饭袋”，不过这货说啥都不答应。

　　连着演示了两遍降龙十八掌，十几条真气凝成的巨龙围着它的脑袋转了好几圈，才勉强接受了“花生”这个名字。

　　谷蟙</span>本世界在食物方面是和后世差不多的。

　　宫保鸡丁、鱼香肉丝、麻辣豆腐、剁椒鱼头之类的菜肴都能吃到，花生下酒更是常见。

　　绯烟听闻这个名字，顿觉吕云澄在取名方面，还真是有够恶趣味。

　　紧跟着便被水潭的变化所震惊。

　　经过吕云澄的洗练，花生已经脱胎换骨，比花花绿绿的魔龙形态威武了许多，向着龙的方向逐步进化，连带着也有控水方面的能力。

　　听到吕云澄的呼喊，花生发出一声咆哮，环绕着身子从水潭中钻出，如同哈士奇一般在吕云澄身上蹭来蹭去。

　　虽然名字不好听，但洗筋伐髓可是真舒服。

　　“夯货，别闹别闹，你是龙，要有威严，懂不懂？这里还有人呢！”

　　花生看了绯烟一眼，继续和吕云澄逗趣。

　　虽然是龙，但花生没有真实之眼，一向是靠着气机辨人，在看人方面非常的脸盲。

　　别说长得好不好看，连具体模样都分辨不出来。

　　它跟随吕云澄去过武林外传，见过那一群道侣，只当绯烟也是其中之一。

　　绯烟震惊的说道：“这是……龙？”

　　“花生是具有龙血脉的兽，吸收日月精华缓缓成长，距离正式化龙还有一段距离，翻江倒海、吞云吐雾、大小如意之类的，都是做不到的。”

　　花生颇为人性的哼了一声，似乎在为吕云澄小看它而恼怒。

　　“哼什么哼？我说的不对么？一天比一天懒，老酒都快比你勤快了。”

　　花生哼唧几声，不再言语，可怜巴巴的看着吕云澄，希望吕云澄再给它来一次洗筋伐髓。

　　吕云澄拿出铜盒，道：“吞下去，然后顺着水路下去，找一个漆黑幽深无人能至的深沟，把铜盒放进去，明白么？”

　　咸阳周边的水脉异常的丰富，寻一处水沟，对于花生而言，并不算难事。

　　花生又哼唧了几声，看了看吕云澄竖起的巴掌，把铜盒吞下，潜入到了水底。

　　绯烟打趣道：“你不是要把铜盒放入大海么？”

　　“水脉是相通的，从此处出发，改换几次水路，总归能够游到大海，不过这货惫懒无比，却是没有这么勤快。”

　　“既然是化龙，那么其中艰辛绝对不少，又怎么会惫懒呢？”

　　“因为它跟了一个更加惫懒的主人。”

　　……

　　绯烟自此就住在了幽谷之中，从未说过离开之事，弄玉和焰灵姬等人则是安心在太乙宫修行。

　　时间一天一天的过去，日子逐步归于平淡。

　　数月后，卫庄离开了韩国，回到了鬼谷，准备和盖聂进行事关师门传承的决斗，可盖聂仍旧留在秦国，并没有回鬼谷。

　　决斗一方没来，便自动算作认输。

　　鬼谷子似乎早就有所预料，没有回来见证徒儿的决斗，而是留下了鬼谷门的传承戒指，以及一本《百步飞剑剑谱》。

　　百步飞剑是纵横家纵剑术的最高传承，留下这本秘籍，显然早已确认胜利者会是卫庄。

　　卫庄戴上了戒指，拿走了剑谱，按照吕云澄当日演示的那样，开始凭借一人之力融合纵、横两家的剑术，希望有朝一日能够凭一人之力施展出“合纵连横”，击败盖聂和黑白玄翦。

　　嬴政则是开始了平定天下的计划。

　　天下大计当然不是一日可成，需要徐徐图之，缓步推进，远交近攻，稳扎稳打。

　　距离秦国最近的韩国和赵国，就成了嬴政的目标。

　　秦王政十一年，赵、燕两国发生战争。

　　秦国以救燕国为名派王翦出兵进攻赵国，先后攻取了阏与、轑阳、河间、安阳等邑，漳水流域尽为秦所占有。

　　秦王政十三年，秦国再次向赵国用兵。

　　虽然攻占了部分土地，建立了雁门郡和云中郡，但秦将樊於期兵败逃离，逃入到了燕国。

　　内有姬无夜白亦非两虎相争，外有秦国虎视眈眈，剧烈的压力让韩宇不得不重新启用韩非，派韩非出使秦国。

　　……

　　咸阳，国师府。

　　吕云澄在咸阳自然是有府邸的，只不过甚少回来居住，今日回来，还是因为韩非到了。

　　韩非这等大才，若是被暗害而死，实在是太过可惜，哪怕真的不能为秦所用，只是关起来著书立说，也比被人害死好很多。

　　“徒儿参见师父！”

　　“外臣见过国师！”

　　紫女逢年过节会来咸阳看看，韩非却是真的三年未见了。

　　三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人。

　　这三年的囚禁生活，不仅没有让韩非变得颓靡，反而给了他充足的思索时间，让他对于法家思想有了更多的领悟。

　　他心中的逆鳞已经快要彻底弥补，逆鳞宝剑上的缺口，也只剩下最后一块。

　　行百里者半九十。

　　这一块是最后一块，也是最艰难的一块。

　　如果能够突破，那便山高海阔，任意遨游。

　　如果不能突破，那么不管是“聚散流沙”，还是“天地之法，执行不怠”，都不过是一个虚幻飘渺的梦。

　　或许有朝一日有人能够完成这个梦，但终归不是亲手为之。

　　“免礼免礼，在我这儿不用如此拘谨，也不必与我谈论国事，我只问一个问题，韩非，你是来提亲的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第386章 当我拔出剑的一刻，规则已经改变免费阅读。https://xs.23sk.com 