    一阵鹰唳从天空传来，水之国境内一道脸上带着一缕纹路，侧面挂着一张面具的英俊男子抬头看向了天空。

    随后对叼着一根狗尾巴草躺在草坪上休息的十刃NO.1柯雅泰说道

    “有新指令，该出发了。”

    听到了乌尔奇奥拉的声音，柯雅泰也是伸手抓了抓乱糟糟的头发不断嘀咕着

    “真是麻烦，不过这些奇怪的世界也很有意思。”

    嘀咕归嘀咕，但他的动作却也没有停，两人简单的换了个装，便是朝着雾隐村的方向走了过去。

    对于雾隐的情报和这次的任务，他们已经知晓，现在所需要的仅仅就是启动而已……

    雾隐本身在照美冥的改革之下也算是好不容易重新步入了正轨，终于算是从晓的阴影当中爬了出来。

    这种时候想要作为委托人进入村子什么的还是不难。

    而且因为当初徐越作为大商人时候留下的人脉，两人作为商会成员，还直接得到了照美冥的接见

    “诶~，那家伙竟然还有心思派人过来啊，听说这段时间他的生意没多大起色，还买了个小忍村下来，果然是外行人呢。”

    见到乌尔奇奥拉和柯雅泰两人，照美冥倒也没多少见外。

    当初可还是借助了那个商人的能力才和宇智波越搭上关系，然后帮助了自己镇压叛乱的，而自己也算是成功护送了他一路，双方还是有点交情。

    只是那个蠢货好好的商人不做，竟然去买下了一个小忍村，结果入不熬出，以前原本名头无二的大商人，这些年里也没再有什么发展变得正常了起来。

    不过再怎么，那也是一个小忍村的幕后金主，加上本身已经积累起来的资金体量，所以放在忍界还是无法无视他们泷忍村的。

    这么久都没有联系过，这次突然派人过来也足够引起她的一定重视了。

    而且不知道为何，只是随便过来的两人明明没感受到查克拉的感觉，但却偏偏让她隐约有一种危机感。

    不管是作为女人还是作为一位影级强者，她都很相信自己的这种感觉，这两个家伙应该没表面上看上去这么简单。

    有时候真是羡慕那个土财主的运气啊，上次轻松的和宇智波越扯上了关系，这次似乎又是雇佣到了两个不错的家伙。

    柯雅泰那懒散的性格肯定是不适合作为交涉的主要人员，最终还是由乌尔奇奥拉从怀里取出了一个精致的小盒子，直接推到了照美冥面前

    “这是我们老板送给五代水影大人的礼物，希望您能够喜欢。”

    “噢，那个吝啬鬼竟然还会送礼物了么。”

    照美冥没好气的按开了小盒子，随后脸上也挂起了一丝惊讶，因为这盒子虽小，但里面却是盛放了十枚各具特色的宝石。

    以她如今的眼光也能够看得出这每一枚宝石都是价值不菲，这次的礼物贵重程度远远超乎意料。

    如果是小礼物的话，她收了也就收了，当初保护那家伙废了自己多大功夫诶，就当做是一点精神补偿了。

    但如此贵重的话，以那个吝啬家伙的性格来说应该是有着天大的麻烦想要求自己帮忙才是。

    沉吟了片刻后她并没有先收下东西，而是开口询问道

    “说吧，什么事。”

    “是这样的，不知道照美冥大人有没有听说过前不久沙隐的事件。”

    乌尔奇奥拉按照早就预订好的方案开口到，让照美冥也点了点头

    “原来如此，是因为泷忍的七尾么。”

    对于沙隐的情况，照美冥当然是高度重视，沙隐虽然是五大村最弱的，可刚刚改革完的雾隐也好不到哪里去！

    唯一不知道应该说是庆幸还是伤心的是，雾隐原本的两只尾兽都已经不在村子了，被盯上的可能性比其他忍村一下就低了好多……

    “没错，我们泷忍村作为小村子，恐怕挡不住那个叫做晓的恐怖组织，所以我们老板准备发起一个联盟，召集所有的村子一起来抵抗敌人。”

    乌尔奇奥拉一脸正色的开口，让照美冥也感到了一阵哑然

    “果然，那家伙还是对忍界不太熟悉啊，都三年了，单凭现在晓所展现出来的目的和实力，想要让所有忍村联手是不现实的，忍村之间的矛盾比你想象当中的大得多，现在连他们具体的打算都还不知道。”

    “而且，当初他们可是害的我们的四代很惨的，如果有机会的话我当然不会介意踩上一脚，但首先我必须要以村子的安全稳定为最优先……”

    乌尔奇奥拉当然也知道眼前不是提出那个提议的时机，那个提议只是作为一个引子以及以后的铺垫，在照美冥拒绝了之后便是继续道

    “这或许是我们考虑不周，但现在还有一个具体摆在眼前的问题。”

    “我们老板因为那件事之后，花费了大量的精力来调查，最后在木叶那边得到了一个隐秘情报，一个关于晓组织成员大蛇丸的情报，我们老板很想要去了解调查一下。”

    “这一点请求雾隐的协助，应该是没问题的吧……”

    听到了乌尔奇奥拉后面的话后，照美冥倒也感到了些许意外。

    果然有钱就能够为所欲为啊，连木叶的情报都收集过来了，而且来到我们这儿颁布任务。

    对于那个晓组织，她当然也有着足够的重视，既然现在又有情报，又有人出钱请自己派人去探查，那尝试一下也未尝不可……

    “我们可能对人手会有点点要求，还希望水影大人让我们亲自来选。”

    “可以。”

    ……

    “企鹅商会？”

    看着手下递过来的拜帖，宇都宫太郎脸上也露出了一丝诧异的神色，随后便是陷入了沉思。

    前段时间自己参与了一次阻击北洋的任务，结果到头来却是碰到了一个天大的麻烦，不得不配合对方演戏。

    甚至还直接让帝国和清廷之间出现了裂痕，如果不是大势所趋，恐怕双方直接决裂也说不定。

    这导致这次任务双方虽然是合作关系，但却根本没在一个忍村当中。

    而且因为自己的话，也似乎引起了一些帝国高层对自己的不满和怀疑，让自己有苦说不出。

    不过还好，那家伙也算是掌握了分寸，并没有把自己逼到极限，当时的目的只是想要从自己身上榨取任务点和挑拨两军团关系而已，在自己签订了保密契约后，再加上付费演了一波，那件事也就这么了结了。

    只是也因为那一次的影响，原本喜欢采取激进策略的宇都宫太郎一下也变得稳重而多疑了起来。

    万一又碰到那鬼东西怎么办？

    必须要谨慎点的好。

    企鹅商会虽然一直保持着中立姿态，但因为和北洋合作的关系，虽然不是说站在了北洋一方，但很多时候也会对其有些偏袒。

    而这个商会最近的影响力又是越来越大，没想到这个任务当中竟然直接找到了我们经营已久的老巢。

    “那就见一下吧，让他们在客厅等等，再把仙波太郎请过来，让我们一起看看他们有什么打算。”

    本来以前他肯定直接就自己过去接见了，不过如今自己对于帝国的忠诚受到了一定程度的质疑，作为一位明白人他还是觉得和自己的搭档一起过去见见会更好一点……

    ___

    两更……