
经过耀阳火炼制后，原本火红一片的桑阳朱果叶，此时已是变成了金红色的样子。

墨辰将一片递给红绫儿，想看一下她服用后会有什么效果。

红绫儿接过灵叶，一口咬在上面，发现居然是酥酥脆脆的，完全没有了以前那种火辣辣的感觉，反倒是甜丝丝的，吃起来有种三伏天嚼冰块的感觉，让人浑身舒爽。

随后，她开始打坐练功，顿时发现跟以前相比，自己吸纳灵气的速度，果真是快了。

虽然也就那一点，但足以让红绫儿眼眶微微发红，眼中泪光浮现。

见到红绫儿这副表情，墨辰也是露出满意笑容，随后又炼制了更多的灵叶出来。

“从现在开始，每日服用一片灵叶，切记不得多服，明白了吗？”墨辰将半年份的灵叶交给红绫儿，并嘱咐道。

“嗯，明白！”红绫儿点头道。

……

十日后，墨辰按照约定，先是跟云淑华汇合，然后两个人一同前往伍元郡云家。

由于太华宗并未有直达伍元郡的飞梭可乘坐，所以两人需要先到旁边的策临郡，然后再赶路至云家所在的缥留山。

飞过一片竹林，一座笼罩着雾气的山谷出现在两人面前。

这座山谷名为阴翠谷，因谷内长有大量阴翠花而得名，谷内的雾气便是阴翠花释放的花粉形成的。

按照云淑华给出的地图，穿过这阴翠谷后，再经过一片富饶的大平原，就能到达缥留山。

两人刚进到山谷里，便听到里面传来一阵阵的爆鸣声，经过山谷的回音的传响，变得震耳欲聋起来。

飞在前面的墨辰感觉到不对，先是让云淑华停下，然后运转灵清紫瞳朝前方望去。

穿过层层雾气，他看到了三名修士的身影，从周身灵光来看，这三人似乎都是筑基修士。

此时其中一人正在被两人合伙围攻，不断被打得连连后退，左支右拙的眼看就支撑不下去了。

“咦？”墨辰这时候发现，被围攻那人似乎跟云淑华有些类似，便将这个情况告诉云淑华

云淑华听后，面色立刻大变，连忙道：“她长什么样子，可留有齐腰长发，用的可是一对分水刺法器？”

墨辰闻言，立刻加大对双目的法力输送，并将灵清紫瞳运转到极致，顿时目力大增。

借此，他看清了被围攻那人的特征，无论是齐腰长发，还是那对蓝汪汪的分水刺法器，的确都符合云淑华方才所说的特征。

“糟了，是我姐姐！”听完后，云淑华表情变得非常焦急，立刻就祭出法器冲了出去。

墨辰摇摇头，也立刻跟上。

另一边，云淑月呜哇吐出一口鲜血，看着对面逼近的两人，心想自己今日怕是要命丧于此。

方才她接到族内弟子求援，说是有邪修在阴翠谷劫道。

作为云家长老，家族境内出现此事，恰好经过的她自然有义务过来解决，却不曾想因此落入埋伏。

族内弟子的背叛是云淑月没想到的，但更让她没想到的是，埋伏自己的居然是方家的方毅与方良两人。

云家作为伍元郡第一大族，与郡内的小家族方家关系甚好，互为姻亲上百年。

可如今居然遭到了对方的背叛！

“我想不通，你们方家为何要背叛云家！”云淑月望着步步逼近的方家两人，心中除了不解还是不解。

“嘿嘿！想不通就不要想，就给我做个糊涂鬼上路吧！”方毅阴笑一声，飞剑脱手盘旋而起，瞄准了云淑月，就准备飞出斩首。

可就在这时，忽的一阵龙吟声呼啸而来，山谷中的雾气开始搅动，旋即一条巨大冰龙从雾气中冲出。

冰龙飞行速度极快，直接轰向了方家的方毅跟方良两人，并在靠近后炸成无数根冰刺。

“咻咻咻！”一阵阵破空声。

方毅祭出一面黄色小木盾，将所有冰刺照数挡下，然后看着出现在云淑月旁边的两人，表情立刻浮现忌惮之色。

旁边的方良同样如此，望着身穿太华宗弟子服的磨成跟云淑华，他作为一名普通的家族修士，可没信心能打过这种大门大派出来的弟子。

正当他如此想着的时候，斜地里却是忽然飞出数柄法器，齐齐攻向了墨辰三人。

“方兄，我们一起动手，灭掉他们三个！”

一道声音传到方良耳中，让他不由微微一愣，旋即心中一喜，知道是张家的援手来了。

方良朝着声音传来的方向望去，发现雾气里冲出来的三人，果然都是穿着张家服饰的修士，而且其中一人他还见过，正是方才传音给自己张图捷。

见此，他连忙叫上自己的族弟方毅，一起围攻起墨辰三人来。

只是方良有点疑惑，为何张家的人来得如此之快，不过现在情况来不及让他多想。

因为他发现，哪怕是陷入围攻，对面三人中的那名太华宗男弟子，依旧是面不改色，正在激发大量灵符，将张家的一名筑基初期压着来打。

此时的墨辰，正在以一敌二，左手不断激发出甲木青雷符，右手则是一直在催动火鸦扇，雷电与火鸦交加，轰得对方两人是连连后退。

见到云淑月那边有点顶不住，袖子一抖便是三颗黑色小球飞出。

黑色小球落地，一阵机括声后，三具铜甲卫士机关傀儡展开，对上了那名疑似剑修的张家修士。

“谢谢道友！”云淑月朝墨辰投来感激的目光。

有了三具筑基初期傀儡的帮助，她终于不再是险象环生，哪怕依旧抵挡不住对方，也可以拖延一段时间。

墨辰看了眼另一处战场，发现云淑华那边的情况好不到那里，面对两名张家筑基修士的围攻，她只能做到勉力支撑。

见状，他只好使出全力。

第一时间，对面的两名张家筑基就感到了这点，不由心中巨颤，心想自己遇到了什么怪物。

面对瓢泼般的火鸦，以及如林的甲木青雷，他们身上的防御法器接连被攻破，速度之快超远两人估计。

“剑奴，救我！”其中一人，在用处身上最后一张防御灵符后，更是忍不住朝旁边的族人求救。

张剑奴闻言，一剑格开攻来的铜甲卫士，但却并未第一时间去救人，而是脚步连点飞退。

三两下，竟是御剑逃离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68494743"  chaptername="第一百七十二章  惊遇">加入书签</a>
</div>
