    盖上虫子，观察楼道没发现爬楼的东西，楼外也没有植物之外的物体活动。

    回房间检查门锁。

    锁被撬坏了，防盗链和搭扣还能用，扣上。找布料把手和钢筋擦了才去看书。

    这是个床头书架，在床头柜的上方，有三层，没有装满，总数不到四十本。

    夜视看不到平面印刷，但阴阳拓印不在其中，约莫半数的书脊有或凹或凸的文字。

    一个字都认不到。

    先找个避光的点，厕所就不错，把书搬过去，弄些碎布、朽木碎块做燃料，拿出一直在背包里吃灰的打火机。

    这是个一次性的打火机，批发一块二超市卖两块的那类，做好火种后的第二天外出时找到的。

    按说这等便宜货里的那点丁烷应该撑不到这么多年，密封圈老化、脱胶、塑料壳脆化等一系列原因都会导致丁烷挥发。

    可手里这个居然还能剩下几毫米厚度的一层，也许是生产中发生了巧合式的精准组装。情况对应一般生产中的次品，也总有某个比例的产品质量会更好，枪械、芯片都是如此。

    反正不管什么原因，它能用，不过不太好用，需要用手捂热了才能点燃，大概也撑不住几次了。

    小心的把燃料放到洗手台上，确保掉落物不会落在书上，点火。

    取下背包准备装书。

    上辈子他会两种语言，还能就着词典勉强读另外两种语言的书，现在完全用不上。

    但是不要紧。

    先翻最厚的，马上找到词典。

    没收，如果之后实在找不到合适的书，只能强行学习新语言。

    继续翻找。

    内容稍微翻一下，第一页和尾页这两页里会有作者名和出版机构，虽然看不懂，但可以通过长短格式判断是否是人名，另外看一眼目录。

    单人著作的没必要看，多半是小说，哪怕目录具体一些，也很可能是什么经济、哲学、吹牛学的东西。

    有一长串作者，目录占好几页甚至更厚的是典型工具书，这时候主要看书里的插图，疑似经济学和社会学的不要，社会基础都没了，人口恢复前只能当柴烧。

    花了可能有大半小时，中途加了几次燃料，才选择词典外的三本书，没办法，毕竟不识字。

    词典加三本工具书，可能有三公斤，加上身上的装备和客厅的战利品，负载有点大。

    必须先润基地送一趟。

    过程很顺，没有再被虫子盯上。

    回基地把战利品送到八楼，刚好外挂到账。

    加点，【部位增强→躯干→整体协调3+1】。

    只加了一点，等于每个增强点只加0.5，与已经加过的【四肢→糖原储备】一样。

    也许部位增强都要减半？

    有点难受了。

    眼前没空考虑这些，把书、战利品在不同房间放好，稍作整理，再次出门。

    还是原路，抵达小巷尽头。

    虽然刚刚在住宅楼里找到几本书，但他没打算继续在其中浪费时间。

    用逻辑判断，灾后第一阶段会有很多人撤离避难，会导致大部分住宅房门锁死。实际情况更糟糕，灾难发生时似乎是较为有序的撤离，大多数门都是正常关闭，只有少量被撬坏或木门框腐朽倒下的。

    现在做不到无声破门，眼前的身体属性也不支持翻墙破窗……主要是他没练过攀爬，只能依赖远高于常人的基础属性去对抗跌落风险。

    而剩下那些开着门或房门坏掉的房间，多半被搜过。

    再考虑个人藏书的倾向，拥有多语种书籍的人会非常少，除词典重复率比较高，大部分藏书点可能只有一个系列的工具书。

    总之在楼房住宅区搜索书籍，效率不可能高。

    出了巷子，是一条四车道改三车道的马路。

    马路两边有不少门店，随机选了个方向查看门店。

    书店的密度与居民整体爱好养成有关，有的城市可能除了市立图书馆，只有一两家小书店。大学旁边最近的小巷里，也许隔不了十步就有个书店。

    以王齐现在的活动范围，根本无法确定城市里有没有大学，又在哪里。

    三车道大街的临街门面楼以北是平房区，都是木制和砖木结构的一层、两层独栋。相比楼房居民，平房区居民的人均空间更大，更利于养成藏书爱好。这条大街作为分割线，会同时照顾到两类居民的需求，存在书店的可能性比较大。

    结果书店还没找到，有两家别的店引起了他的兴趣。

    手机店和电脑店。

    手机店里已经没有手机，但还有很多模型机，通过模型机能获得一些灾前信息。

    从模型可知这个世界灾前已经开始普及柔性屏手机，一部分柔性屏手机可以卷成腕带。

    猜一下。

    电池与电池接口都要零件成本，这种柔性屏腕带手机的单个硬模块不大，电池也会很小，而不太可能使用多个分体电池，应该需要持续连接无线充电装置，才能长时间高亮度使用。

    与之前针对镜面涂料判断的科技水平结果差不多，比上辈子高的有限，还处于能够理解的范围内。

    电脑店。

    可能是台式机太累赘，这么多年过去，居然店里还有些主板、芯片等盒子还没开包装，空机箱也不少，也许能凑出一台电脑。

    只是现在没电，先把位置记住吧。

    继续找书店。

    结果书店还没找到，靠近三天前狩猎点的时候，又被虫子盯上了！

    一阵头大。

    没奈何，直接在大街上给它解决掉。

    老套路，先诱发虫子攻击后使用秘技“懒驴打滚”，然后扎虫子第一下，未命中要害，顺便陶剪刀剪掉哨子。

    再进入回合制，一边尝试攻击要害，时不时戳腹部。

    几回合后虫子要害被刺穿，战斗结束。

    看着手里电线串起的战利品，实在不甘心就这么回去。他几乎每次出来探路找书，都是这样被虫子战利品逼回家的。

    纠结一阵，取下一块脂肪丢在尸体上稍微减点负重，稍后再看有没有机会捡回来。

    不能往东走了，否则可能碰到更多虫子，回头。

    天地良心，从出来的小巷口算起，向西一百多米，总算找到了书店！

    书店货架已经垮塌，堆在地上的书大部分被虫蛀过，但也有不少比较完好的，可能部分书的材质不太合虫子胃口。

    光的问题再次劳烦打火机，它终究还是快到寿命极限，打了几十下才窜出一点火苗，被勉强能感知到的风吹熄。

    再试就没气了，只能放下负重，回之前的六楼，从洗手盆里寻找火星和脆化掉落的纸张碎片，加上碎布做火种，回到现场引火。

    还是一样，先看书脊上有没有认识的字。

    竟然看到了母语！

    翻到书封，是一本小说译著，扔了。

    大海捞针一般找找停停，时不时回街道看看有没有虫子，折腾了三个小时，找了六本书。

    其中只有一本是母语书，《文化与文明》。

    其他五本全是疑似有用的工具书，里面有本十六开近两千页的巨物，大概率是百科类，这一本书就有几公斤。

    百科太厚，根本塞不进包里，只能单手抱着。

    背包改为单肩背，万一回去路上遇到虫子，把背包、百科和战利品往地上丢了再开打，如果遇到突袭，就把百科或背包当盾牌用，以百科的厚度加精装硬封，只比真盾牌更强。

    想好回去路上的应对方式才行动。

    这回运气就没有上次好，距离基地一百五十米左右的小巷岔道处，打东边来了只虫子。

    还好他移动谨慎，发现虫子时双方还有二十余米，来得及把负重放地上。

    一模一样的打法，几个回合后瘫痪虫子，剪刺尾，彻底致死，收割。

    新的脂肪和腿子穿上电线，已经完全超重。

    装备、书籍、战利品，总重量大概接近四十公斤。

    虽然没到完全动不了的程度，为防止意外，还是放下最新鲜的脂肪和虫腿，先把身上的弄回去。

    没上楼，直接把书放在楼梯间，赶紧回去先把虫子战利品拿回。

    期间没有遇到第四只，有理由怀疑今晚在附近游荡的爬虫侦察兵都被他碰上了。

