    每年进入新世界的海贼多如牛毛，除了那些超新星之外，还有成千上万不知名海贼。

    但是，他们进入新世界后，根本难以动摇到四皇们的根基，反倒是越来越多的海贼并入了四皇的队伍，壮大了他们的力量。

    “是啊，就是因为没有什么效果。”斯图西朝着欧剋抛了个媚眼，才又继续道，“所以海军有些急了。”

    “这不是理所当然的事情吗？刚进入新世界的海贼怎么可能扳得动四皇？”隆德的翻了个白眼，双手一摊，有些理所当然地道。

    一旁的欧剋亦是点了点头。

    不说之前的海贼，就连一年后出现的出道一年即被悬赏高达5亿五千万，并邀请加入七武海的“史上最强超新星”艾斯，亦是逃不过被迫加入白胡子海贼团的命运。

    这种情况一直持续到路飞他们那一代海贼出现后，情况才有所改变。

    但与其说是海军的计划起到了作用，倒不如说是原著作者强行开挂的结果。

    毕竟，主角路飞十天之内实力上涨数十倍，别说是凯多了，就是洛克斯再生也顶不住啊！

    就连原本那一个被红发一剑断臂、被凯多三两拳打趴下的基德，以及被明哥打得毫无还手之力的罗，都突然间觉醒了果实能力，联手击败大妈。

    这不是作者强行开挂是什么？

    “所以说，海军才会把爆头海贼团和朵拉海贼团给‘捧’起来，让别人以为他们很强。”斯图西扭动了一下腰肢，轻靠在椅子上，“海军并不觉得他们的计划有错，他们只是觉得，新生的海贼力量太弱了。”

    “捧起来又有什么用？实力的差距可不是名气大小能够拉近的，如果那蕉嘟和朵拉真是如你所说这般名不副实，那迟早也是和之前的那些海贼一样的命运。”泰佐洛耸了耸肩，略带轻蔑地道。

    他的名气很大，但自己名气越大，他就越明白一个道理，只有自身的强大才是真正有用的东西。

    “确实没什么用，但却可以让那些藏在角落里，想拉四皇下马却又没有团队的人加入他们。”斯图西吐了几个烟圈，看着烟圈违反物理地往离她几米远的黑泽莉亚身上飘去后，才继续道，“据我们情报系统的统计，自从爆头海贼团和朵拉海贼团进入新世界后，已经有至少二十个曾经赏金过亿，却又消失在新世界的海贼重新出现了，并加入到了他们船上，这，就是名气大产生的影响。”

    “所以，照你这么说，他们的实际战绩其实并不是那么传闻中的那样？”隆德这时反应了过来。

    斯图西掩嘴轻笑，道：“那是自然，你不会真以为有人能在八百里外一枪射穿黄猿的脑袋吧？”

    “那具体是什么一个情况？”欧剋有些好奇问道。

    “这个蕉嘟只是在香波地岛闹事时，不小心把罗兹瓦德那老头的人鱼坐骑给杀了，气得那老家伙直接叫了黄猿过来，然后蕉嘟在逃跑时在八十米外射中了黄猿的脑袋，而他果实无视距离的极限，应该也就只有八十到一百米左右。”斯图西回想了一下说道，“而且，黄猿以及海军那边也是故意放跑他的，不然这家伙现在应该在推进城关着了。”

    欧剋闻言一愣，不由再次地深深地看了一眼斯图西。

    他惊讶地并不是这个蕉嘟其实只是在八十米外命中了黄猿，而是，斯图西对这个罗兹瓦德的称呼。

    罗兹瓦德，又或是罗兹瓦德圣，乃是天龙人之一，而斯图西这么一个天龙人的专属部下，居然毫不忌讳地直呼对方为老头、老家伙，这真的好吗？

    虽然在场的没一个是害怕天龙人的，甚至其中欧剋、隆德以及泰佐洛更是曾对天龙人有过直接出手的经历。

    该说是斯图西只是在这里是为了迎合他们呢，亦或是内心里真的没有把天龙人放在心上？

    不知为何，欧剋竟隐隐觉得是后者。

    听她那非常自然的语气，欧剋竟感觉斯图西压根就没把罗兹瓦德这个颇有地位的天龙人放在眼里。

    “这斯图西...究竟还有什么身份？”欧剋脑海里又一次出现这个疑惑。

    至于隆德，在听到斯图西的话后，却是脸色一变。

    “八十米？”隆德嘴角一抽。

    他居然因为这种废物而日夜担心自己会不会突然吃上一枪？

    要知道，以他的见闻色霸气范围，别说八十米，就是八百米而能感知得到！

    “那朵拉呢？传闻中他和鹰眼不分胜负，两人甚至称兄道弟，难道也是假的？”隆德再次问道。

    “那不然呢？米霍克这小...这家伙自从当上了七武海之后，便彻底摆烂了，天天窝在他那克拉伊咖那岛的城堡里，据情报部门反馈回来的情报，他有长达近五百天的时间没有离岛了，又怎么会碰得到朵拉这个人呢？”斯图西轻笑道，“而且，你们知道他为什么只在克拉伊咖那岛五百天的记录为什么中断了吗？”

    “为何？”

    说话的竟然是黑泽莉亚，她似乎对鹰眼有着不小的兴趣。

    “在他和朵拉一见如故的事情登上了《四海小趣事》这份新闻报后，第二天他就离开了克拉伊咖那，向新世界进发，我想，大概是去找朵拉了吧。”

    “.......”隆德的脸已经有些黑了。

    “这么说，我其实压根就没必要担心那些家伙来这里闹事？”隆德深深呼了一口气。

    欧剋甚至感觉周围的空气都热了起来，很显然，这老头被气得连恶魔果实的能力都不由自主的泄露了出来。

    “不不不，我想你还是有必要防着一些的。”斯图西摆了摆手，“虽然说他们本身实力或许并没有传闻中那么强，但也并没有那么弱，再加上那个巨汉五十岚勇太，还有新加入他们的一二十个曾经赏金过亿的海贼，你可要小心别翻车了。”

    “尽管来吧，我已经很久没有闻到过烧烤人肉的香味了。”隆德有些残忍地冷笑道。

    斯图西摇摇头，随后站了起来。

    “好了，今天的闲聊就到这吧，我得回去工作了，唉，基层人员就是苦啊！”斯图西唉声叹气道。

    “不等拍卖会结束后再走吗？今晚这场可是有不少有意思的东西哦。”隆德试图挽留了一句，他还有不少问题想要问。

    毕竟，对方掌握的情报可比他要多太多了。

    “不了，我想要的东西自然会有人替我送来。”斯图西摇摇头，走向了房门。

    不过，当她路过欧剋时，却是特意停顿了两秒，上下打量了一会欧剋后才继续向门口走去。

    “对了...”

    就在斯图西拉开门时，她突然转过了身子，看向了主座上的隆德。

