    风武月在十万年魂兽献祭之后，从四十四级直接晋升到了五十级。

    尤其是，第五层魂环，变成了一道亮丽的红色魂环，

    甚至比起千仞雪的魂环配置都要高了。

    而马红俊同样是在献祭之后，横跨了八级，直接升级到了七十级。

    其余几人也是达到了五十级以上。

    可以说，如果没有张浩，他们想要跨越式提升到这个地步，至少需要一年的时间。

    而现在，一个魂兽献祭，直接解决了问题。

    而最大的变化不仅仅是境界的提升。

    魂兽献祭的好处就是身体素质的加强和魂力质量的蜕变，再加上十万年魂骨，可以说，此时风武月几人随便拉出来一个，那在同龄人之中都碾压级别的。

    而张浩一力压服了整个黑龙王族，令黑龙王族不敢有一丝反抗的想法。

    现在更是直接失去了八个十万年级别的魂兽，黑龙王一族星斗霸主的地位也不保。

    但这跟张浩没有关系。

    在得到他想要的之后，张浩便十分满意的道：“记住，三天后，武魂城议事，商议和平共处条约。”

    “吼！”这引发群龙乱舞，一声声愤怒的吼声咆哮。

    但是还是有威望颇高的金眼黑龙憋屈的吼道：“是，黑龙王族到时一定前来。”

    没办法。

    这就是实力上的差距。

    无法弥补的鸿沟。

    随后，张浩对外传音一声，圣龙斗罗当即带着人前来，一边将无线电通讯台搬走，一边开始清点整个黑龙王族小世界的土地。

    包括已经发现的矿脉这些。

    全部都要登记在册。

    而张浩，则是缓缓的降临在了原本的星湖所在。

    这里，也是他第一次来星斗大森林的地方。

    更是他第一次获得魂环的地方。

    不过，在那一战之后，星湖水差点被榨干。

    而在星斗十大霸主被释放出来之后，邪眼暴君所在的小世界出现，星湖水彻底倒灌，变成了一个深不见底的深渊。

    在深渊之中，居住着邪眼暴君一族。

    邪眼暴君有着非常恐怖的根源，深究起来，涉及到一方大界的霸主级力量。

    而在斗罗界，邪眼暴君一族也是非常恐怖的存在，其势力遍布在整个斗罗。

    包括星斗大森林，邪魔森林等地。

    邪眼暴君跟别的魂兽不一样，其形态是一只巨大的眼眸，在眼眸之中，拥有非常恐怖的出手，更像是可以伸长的眼睫毛。

    自然。

    其强大的本领并不是本体，而是精神力。

    是一种非常恐怖和诡异的攻击手段。

    缓缓地，张浩落在了深渊的入口处。

    这处深渊曾经他用昊天锤堵注出口，让邪眼暴君一族纵然是解除封印七年，也没有出来一个，唯一出来的邪眼暴君族长，还被他一锤子给灭了。

    而他归来之后，第一时间就召回了昊天锤。

    但很不幸，那个时候他正在渡劫。

    有如整个世界都要被毁灭了一般，邪眼暴君一族的族人自然不敢出来。

    而距离他渡劫结束这不到半个月的时间，至今为止这一族都还在深渊世界之中没有出来一个。

    而此时。

    邪眼暴君一族的天空山。

    新任的邪眼暴君族长震声的问道：“那个人类渡劫结束了吗，离开了吗？”

    而下方，自然有邪眼暴君一族的族人怒吼道：“启禀族长，那个人类早在半个月前就已经离开了，现在星斗大森林已经恢复了平静。”

    “族长，现在正是我们邪眼暴君一族出世的时候。”

    “这么多年，族长你一直约束着我们不要互相吞食，如今解除封印，我们可以出去吞噬所有的生灵。”

    而就在这一道声音结束之后，横陈在天地间的众多的十万年邪眼暴君长老、太上长老也跟着吼道：“族长，下命令吧，让我们先占领星斗大森林，将星斗大森林变成我们的领地，再去占领人类的地盘，将这片大陆变成我们的领地。”

    “族长，现在正是我们一族大展拳脚的时候，只要吞噬足够多的精神体，兽魂，我们就能无限的变强下去。”

    “这是我们千载难分的机会啊。”

    不过，这个新晋的邪眼暴君族长邪帝，还是比较冷静的，认真思考之后摇头道：“那个人类太强大了，七年前用一把巨大的锤子，就干掉了老邪帝大人，而现在更是拥有超越的实力，如果我们有异动的话，万一将他引来了那可怎么办？”

    这话一出，顿时引发了所有人邪眼暴君的振动。

    脑海中浮现了张浩撼动整个世界的身影，更是浮现出，七年前老邪帝族长刚刚冲出小世界中，还没有说什么，一把沉重到差点砸掉小世界的锤子出现，直接一锤子就灭掉了老邪帝的场景。

    这令他们感受到深深的恐惧。

    至今那记忆都还在他们的脑海深处。

    “族长，大事不好了，族地外来了一伙人，带头的是，是，是……武魂殿。”邪眼暴君精神力强横，一道颤抖的声音就出现在了天空山。

    而听到看门的族人如此慌张的神色，邪帝不由的皱眉，然后传音训斥道：“什么事情如此慌慌张张的，成何体统，天塌下来，有我们顶着呢。”

    可下一秒，降临的声音就令邪帝彻底的恐惧了起来。

    “是他，是他，就是他，打死我们老族长的人，他来了。”

    邪帝一瞬间眼珠子变色，惊叫了起来：“神皇殿下张浩，你确定？”

    “族长，他正在往我们的族地里面飞啊，怎么可能看错。”

    得到看门的族长回应，瞬间整个天空山都沸腾了起来。

    “他来干什么？”

    “杀了他，为我们的老族长报仇雪恨。”

    “没错，杀了他，为老族长报仇。”

    “人类全部都该死。”

    一群邪眼暴君疯狂的大叫了起来，浩瀚无边的精神力开始肆虐。

    精神力攻击是最恐怖的，令人防不胜防。

    “走，召集所有的长老，太上长老，去看看，我就不相信，他敢在我们邪眼暴君的地盘上放肆。”

    邪帝一声怒吼，就带着众多的族中强者冲了出去。

