
　　“马上十一点五十了，他怎么还没到。”

　　童话镇南镇外面，

　　钱多多脸上露出焦急的神色向童话镇里望去，

　　不停的的原地来回走动。

　　但是他只看到那条黑漆漆道路上空无一人，

　　只有细雨不停落下。

　　“你说句话，这是不是个阴谋，林夜和楚雄想独吞宝藏！”

　　钱多多对着站在原地，

　　不发一声的唐玺吼道！

　　“怎么独吞？”

　　唐玺望向神色焦急的钱多多，

　　开口说道。

　　不止钱多多在猜疑，

　　连唐玺心中也泛起狐疑。

　　约定十一点之前他们三人在童话镇南面集合，

　　杀死无头骑士，

　　但是现在已经11点49了，

　　连林夜的影子都没有看见。

　　“你没发现吗？本来是不用杀死无头骑士的，只要林夜自己把它引开就行了。”

　　钱多多愤怒的说道，“可是楚雄却让我们帮他把无头骑士杀死，这不是多此一举吗，我们完全可以去那边帮忙！”

　　“然后呢，我们夺得金币后，逃出了童话镇，而林夜被无头骑士跟着，能逃脱吗？”

　　唐玺淡淡的开口说道，“你以为我们两个在那里能帮的上忙？”

　　“如果他们两个e级，一个d级，都没有办法抓不住那个新人，我们两个去了就可以抓的到？”

　　听到唐玺的话后，

　　钱多多沉默了，

　　他虽然和唐玺不对付，

　　但是不得不承认唐玺说的有道理。

　　“那楚雄这么做的目的是什么，我们在这里就能帮到上林夜的忙？”

　　钱多多露出疑惑的神色，

　　向唐玺问道。

　　“不能。”

　　唐玺开口说道，

　　然后望向西面的方向，“但是这样可以避免我们被男爵团灭，不管男爵出现在两处的哪个地方，我们都会有一个队伍存活，只要活着就有希望。”

　　唐玺也是刚刚明白楚雄计划隐藏的含义，不得不佩服他的智慧，

　　把所有可能的风险都算计到了。

　　“那岂不是……”

　　听到唐玺说完之后，

　　钱多多也明白了，

　　他也望向西面的方向，缓缓说道。

　　男爵出现只可能出现在童话镇西面，

　　因为金币在那里，

　　而且他们这边还有无头骑士跟着。

　　所以说明他们现在是安全的，

　　而楚雄那里，如果男爵真的出现，就危险了。m.23sk.net

　　“楚雄已经安排好了一切，我们执行就可以了，不要给他添乱。”

　　唐玺静静的站在漆黑的雨夜中，

　　望着西面夜空说道。

　　………………

　　淅淅沥沥的细雨一直没停，

　　林夜身上披着的游侠的黑色风衣已经挂了一层水珠，

　　一滴滴水滴从风衣帽子上面滴下。

　　他从东城的屠宰店一直向南走去，

　　速度不快不慢，

　　接近二十分钟的时间，

　　才远远看到童话镇南城的边缘。

　　林夜低头看了一眼记录器，

　　11：49。

　　到时间了，

　　林夜缓缓停了下来，

　　他现在已经离童话镇西面不远了，

　　这里住的人并不多，

　　他刚好停在一处空地里。

　　背后三米处，

　　无头骑士也同样停了下来。

　　“谢谢。”

　　林夜看着记录器上面时间的走动，

　　突然开口说道。

　　“什么……”

　　背后无头骑士发出愕然的机械声，

　　现在这里只有他们两人，

　　林夜明显是对他感谢，

　　但是他并不明白林夜是什么意思。

　　“杀死屠夫杰克，你救了我一命。”

　　林夜继续低头望着记录器，

　　开口说道。

　　“是男爵救了你，不是我。”

　　无头骑士面无表情的说道，“你应该感谢的是男爵，我只不过是……”

　　无头骑士话还没有说完，

　　身体就向后飞去！

　　“嘭！！！”

　　一柄和黑夜融为一体的镰刀不知道什么时候插在他的胸口！

　　发出一阵金属切割的声音！

　　随后巨大的力量把他向后撞飞在空中！

　　空中！

　　死神镰刀在露出愕然神色无头骑士胸口极速旋转！

　　随后消失不见！

　　一个恐怖的洞口出现在他的躯体上！

　　“嘭！！”

　　无头骑士骑着战马重重的摔落在地！

　　随后从地上跃起！

　　一柄锈迹斑斑的青铜长矛出现在他的手中！

　　空荡荡的头盔中，

　　两朵绿色的火焰燃烧的更加明亮！

　　露出极度愤怒的神色！！

　　他没有想到林夜竟然敢偷袭他！

　　虽然在此之前，男爵已经警告了他，要小心林夜！

　　一股强大的死气从他的躯体上爆发出来！

　　愤怒的望着前方空荡荡的街道，

　　林夜依旧静静的站在那里！

　　“找死！”

　　无头骑士冷冷开口说道！

　　刷——

　　青铜长矛高高举起！

　　骷髅战马开始向前冲刺！

　　速度越来越快！

　　在空中留下一道道幻影！

　　“噹！”

　　空气中响起一阵金戈撞击之声！

　　在空中回荡着！

　　骷髅战马两只前蹄高高跃起！

　　无头骑士举着青铜长矛和黑夜融为一体的死神镰刀撞击在一起！

　　看到这一幕，

　　它再次露出愕然神色，

　　没有想到林夜竟然能抵挡住他一击！

　　接着，

　　黑色的死神镰刀从空中消失！

　　随着消失的同时，

　　林夜的声音无声无息的从无头骑士的背后出现！

　　手里握着那柄和黑夜融合在一起死神镰刀！

　　“刷！”

　　死神镰刀在空中划过！

　　没有一点生息！

　　无头骑士没有一丝察觉林夜在他的背后！

　　死神镰刀正斩向他的头颅！

　　“轱辘！”

　　死神镰刀悄无声息的在无头骑士的空荡荡的脖颈划过！

　　如同切豆腐一样！

　　在他的头颅和躯体之间穿过！

　　跳动着绿色火苗的头盔从无头骑士的躯体上落下！

　　滚落在地上！

　　“啊！！！”

　　地上无头骑士的脑袋发出一声凄厉的惨叫！

　　青铜长矛骤然向后面的林夜刺去！

　　嗖——

　　林夜向后滑去！

　　瞬间已经在五米之外！

　　青铜长矛贴着游侠的风衣一直向后！

　　最后刺在空气中！

　　细雨继续从夜空中落下，

　　无头骑士变成了真正的无头骑士，

　　空荡荡的青铜头盔掉落在地，

　　两团绿色的火苗依旧在茁壮的跳动着。

　　林夜站在无头骑士后面，

　　黑色游侠风衣的游侠风衣披在他的身上，

　　手中提着黑色的死神镰刀站在街道上，

　　纯白的【伪装者面具】在战斗之后也出现在覆盖在他的脸上！

　　只露出如同星辰一样明亮的眸子！

　　刷——

　　死神镰刀再次向前飞去！

　　背后的黑色锁链从林夜手掌中射出！

　　在死神镰刀和林夜的手臂之间连接成成一条线！

　　骤然！

　　无头骑士和地上掉落的头颅消失在黑夜之中！

　　死神镰刀刺在了空气之中！

　　“在后面十米！”

　　叽咕急促的警示声在林夜耳边响起！

　　死神镰刀瞬间飞回林夜手中！

　　他的背后泛起一股凉意！

　　刷——

　　林夜向左极速闪去！

　　消失在原地！

　　一柄锈迹斑斑的青铜长矛在林夜原来的地方穿过！

　　无头骑士握着青铜长矛站在刚才林夜的背后出！

　　旁边跳动着绿色火焰的青铜头盔露出疑惑的神色！

　　随后它又消失在空气中！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第73章《童话镇》无头骑士的末日免费阅读。https://www.23sk.net 