    砰！

    火星乍现，露出大汉踉跄后退的身影，以及他脸上不可置信的表情，他早有准备的一击竟不敌陈修的随手一撩，这怪物的力量，到底有多大？

    陈修乘胜追击，一个滑步上前，太刀斜劈而下。

    燎原战法！

    大汉身上冒出熊熊火焰，火浪滚滚，温度急速上升，大汉的速度加快，竟然后发先至，在失了先手的情况下挡下了陈修的致命攻击。

    大汉侧身蹬地，留下一道火红残影，跑的飞快，转眼便到了十米开外，沿途留下一道火焰路径。

    燎原斩击！

    大汉疯狂挥舞长剑，一道道喷薄着高温的火红剑气朝他飞来。

    体内血核疯狂运转，气血压榨至极限，转化为身上的汹汹火焰，为燎原斩击提供充沛的能量。

    今天他就要以火力覆盖的方式，将此人轰杀至渣。

    陈修才追上一两步，便见到铺天的火焰剑气袭来，手中太刀蛮横斩击，将剑气击散，同时一股大力传导而来，竟只是逊色他力量几分。

    剑气溃散之时，射出无数道火星，一点点火星落到地面上，便燃起一团火焰。

    陈修直面剑气，大多数火星都落到他身上，衣服眨眼便燃了起来，整个人成为了一团火炬。

    大汉见此，知道此事稳了，稍稍得意，但剑气不停，挥舞出数十道两米高的火焰剑气。

    一个接着一个剑气爆炸，将陈修这个人形火把淹没在里面。

    大汉停下了手，身体乏力，杵着剑才没有坐下。

    体内血气空乏，血核也几近停转，需要好些时间来恢复一番。

    他并不担心会有人偷袭于他，龙泉商会早已经说明了规则，每晚对战一人，也可躲避不战，不可离开落剑镇，不可群殴，决出胜者后有权利不战。

    耀眼的火光熄灭，一名披着红火鳞甲的人影走出，手中太刀血芒闪烁。

    大汉瞳孔一缩，举手大喊：“我认输……这把血器我可以给你！”

    他已经没了气力，再打下去，那便是送死了。

    陈修没听他废话，一脚踢断了他的腿，太刀直直插入心脏中。

    血液顺流而上，凝结出一条新的血纹。

    掉落在一旁的长剑随风飘散，陈修却感觉到手中太刀血芒更甚了些，且上面添加了三条血纹。

    加起来，便是五条血纹，价值二千五百颗灵石。

    接下来便是摸尸环节，陈修脱下尸体的裤子给自己穿上，从干尸怀里偷摸出了一本战法。

    “燎原战法？”

    陈修想到大汉那浑身着火的模样，而且还不烧自身衣服，似乎很神奇的样子。

    可惜大汉身上除了这本秘籍外，就没什么值钱的玩意了。

    回到旅馆，翻窗进入自己的房间，陈修没有睡觉，拿起这本秘籍翻看起来。

    翌日……太阳初升，昨夜的动静仿佛不存在一般。

    落剑镇的百姓们如常生活，这些大侠的高来高去好像没有影响到他们分毫一般。

    陈修用一晚上的时间学会了燎原战法。

    这战法说来简单，以血气为炉，点燃薪柴，星火燎原。

    关键就在于点燃二字。

    这战法里记载了一篇心法，以此运转血核，便能点燃血气，化为燎原战火，威力不俗。

    缺点是血气燃烧殆尽前，无法停止。

    这也是大汉败亡的原因。

    陈修刚起床不久，在客栈下方大堂叫了一碗馄饨，面前便走来两个不速之客。

    一个是风度翩翩的贵公子，一个是寸步不离跟在身后的鹤发老人。

    “我叫许贵，你那把血器，我买了，五千灵石，算是给我一个面子。”

    许贵以高高在上的语气说道，仿佛购买陈修的血器是给他面子。

    陈修瞧了他一眼，血气境，连修士都不是，他身后的老头子倒是探不出深浅，而且给他一种隐隐的威胁感。

    “不卖。”

    许贵的脸一下子沉了下来，折扇闭合，阴森道：“你不知道我是谁么？敢拒绝我，你活不过今晚信不信？”

    “你是哪个叼毛？”

    陈修撇嘴，挥苍蝇式般摆摆手：“滚吧，有什么招我都接下来。”

    道标之争活动内，武脉境和道标境不得对参赛者进行截杀，违者会遭受到筑基强者的追杀。

    “好好好，我记住了，你是第一个这么跟我说话的人。”许贵高傲的来，铁青着脸离开，显然，他是头一次遭遇到不惧他背景的愣头青。

    那老人深深看了陈修一眼，似乎将他的长相给记住了一般，跟随着许贵离去。

    “许家是胧月城的世家，有筑基老祖坐镇，距今也有两百多年的历史了。”

    龙归元从楼梯上下来，顺便解释了一下许贵身后的背景。

    “那看样子，这许贵是许家的下一任家主？他这么弱，能担当的起么，怕不是会被人坑死吧。”陈修道。

    “不过是明面上的少主罢了，想当家主，还是要以实力说话的，他过来购买你的血器，是想搏一搏需求道标那位的好感。”

    “这么有钱的土豪也看不上他吧，更何况这道标是龙泉商会送上去的，跟他有什么关系？连脸都见不到，隔空示好么？”

    “土豪……”龙归元咀嚼了几番这个新鲜出炉的语句，轻声解释道：“土豪身边的追随者，能看到。”

    “哦，是过来监工的，他在赌监工汇报工作时能稍微提上一句他的小小贡献，这样就算是在大人面前露了脸面。

    我应该没理解错吧。”

    “有些小小的差异，不过具体大差不差。”

    陈修心中冒出了一个大胆的想法：“你说我要是有对方需要的道标，那能卖出多少钱？”

    “姑且算你说的是真的，但人家已经预定了一个顶级道标，为什么还要去赌一个未知的道标？所以这次咱们是来赚钱的，其他的不用想太多。”

    陈修觉得龙归元说的有道理，于是问道：“你那里还有没有什么好用的法术？我这里就一个法术，还不是远程的，不太好用，毕竟我都练气境巅峰了，就差构筑法坛的天材地宝。”

    不错，在赶路的途中，陈修从七成法力，直接修炼到了十成十的法力，再也进不去一丝一毫的法力。

    具体消耗，大概在两百颗灵石左右，都是龙归元出的灵石。

