    第260章不做女人，她还想做男人不成！

    夜千寒抬眸睨她一眼，浑身冒着寒气，“朕说过要翻你两个月绿头牌的，自然说到做到，就不知宁妃大半夜的，从哪里来？”

    林苏苏：“……”

    “还，还能从哪里来呢，臣妾一直在宫里啊！”

    “一直在宫里，需要穿成这样，需要钻狗洞？”

    男人不辨喜怒的一句，抬手，从她头发上把一片枯叶拿了下来。

    林苏苏：“……”

    原来狗男人知道她回来了呀，知道还让她钻狗洞，定是故意的！

    不过，人在屋檐下，不是计较的时候。

    她小手不着痕迹的掐了自己一把，眼眶立即氤氲起了两行泪，十分伤心难过的问，“皇上，如果一个女人怀了男人的孩子，男人却把她卖了换钱，还要喂她吃断肠毒，皇上觉得这样的男人该打吗？”

    夜千寒看了她一眼，面无表情的道，“人人得以诛之。”

    林苏苏点头，眼红红的道，“皇上说得对，人人得以诛之，我为人人，人人为我，臣妾这不是看不过眼，出去帮女人暴打了狗男人一顿么！

    身为女人，太可怜了，一腔深情错付，怀了狗男人的孩子，还要被卖掉，还要被喂毒，呜呜呜……”

    林苏苏越说越伤心，泪珠都吧嗒吧嗒往下掉了。

    夜千寒：“……”

    冷眼看着她呜呜呜，发觉自己明明是要兴师问罪的，却忽然想要安慰她是怎么回事？

    林苏苏呜呜呜了一阵，裂开眼逢，看见男人脸色好像变了不少，没有刚刚的冷气嗖嗖了。

    掐着喉咙，越发伤心的哼唱了起来，

    “万语千言说不完，百无聊赖十依栏，重九登高看孤雁，八月中秋月圆人不圆，七月半烧香秉烛问苍天，六月伏天人人摇扇我心寒呀！

    五月石榴如火偏遇阵阵冷雨浇花端，四月枇杷未黄我欲对镜心意乱。

    忽匆匆，三月桃花随水转。

    飘零零，二月风筝线儿断。

    噫！郎呀郎，巴不得下一世你为女来我为男……”

    林苏苏伤心欲绝的唱罢，抬手掩面，好像再也撑不住，扭身跑了。

    跑进了厢房里，一跃扑在了床榻上，把脸蛋埋进了被子里，一气呵成，睡觉。

    外头一众仆从看得俱是傻了眼了，这是什么状况？

    皇上坐在这里，明明是一副兴师问罪的架势的，此刻弄得，倒像皇帝成了负心郎似的。

    郎呀郎，巴不得下一世你为女来我为男……

    这是什么鬼？

    宁妃娘娘可真是敢唱哟！

    一众人越想越心肝颤颤，都不敢看皇帝的脸色了。

    夜千寒脑子里此刻魔音灌耳般回荡着女人伤心欲绝的郎啊郎，郎啊郎……

    那个凄惨的女人又不是她，她为何如此伤心欲绝，看破尘世，巴不得下一世不做女人。

    不做女人，她还想做男人不成！

    不可能！

    下辈子，她还得是他的女人！

    诡异的占有欲涌上心头，夜千寒觉得有必要扳正这女人乱七八糟的念头。

    起身走了进去，却见女人趴在了榻上，把小脸捂进了被子里。

    还在哭？

    就这么伤心？

    他掀袍坐在了榻边上，伸手推了推她的身子，“林苏苏……”

    ?  ?唱词来自网络。

    ?  

    ????  

    (本章完)

