    第20章无标题章节

    战离侧身挡住了池鱼的去路。

    池鱼不耐烦道：“滚开！”

    子无一个趔趄，这女子说话真不客气！

    就不怕他家主子把她给劈了？

    “姑娘，我们也需要这种药材，可否请姑娘卖给我们一些？”

    他家主子很少说话，还是需要他这个当下属的来开口。

    池鱼嗤笑一声，“刚开始你们还想着杀了我独占这药材吧？现在客气了？”

    要不是看到她用激光弩射杀了那些黑衣人，他们也不会这么客气！

    看来无论在哪个世界都一样，自身强大了才没人敢欺负你！

    子无不自在的咳嗽了一声，刚才他们确实这么打算的。

    瞄了一眼她身后背着的武器，这小女子心黑着呢！

    那武器可不是吃素的，她真的能把他们全杀咯！

    他胳膊上的伤现在还钻心的疼呢！

    “不敢！我们也确实需要这种药材，我们跟姑娘买，您开个价。”

    识时务者为俊杰！她那种特殊的武器他们不敢惹啊！

    战离始终站在原地不动，就是不让开路放池鱼离开。

    “想买？你想多少钱？”

    她对这个世界的钱还没什么概念，听李义说她手里的六百两银子已经很多了。

    那她就多要点好了！

    “姑娘，这是两千两银票，可否把药材卖给我们一些？我们确实需要这种药材救命。”

    子无从怀中掏出几张银票递给了池鱼。

    池鱼看了看，每一张都是五百两的，既然他们愿意给这么多那她就收下，本想着卖个一千两也差不多了，多给了更好！

    “好吧！我就大方一回卖给你一节毒藕。”

    池鱼扣扣搜搜的掰下一节拳头大的藕节递给了子无。

    这么大块毒藕足够他们治病用了！

    子无嘴角一抖，这姑娘也太抠门了吧？

    “姑娘，这也太小了吧？您还有那么多再给我们一节呗？”

    子无厚着脸皮道。

    这么大点药材指不定还不够呢！

    “你有完没完？给你那些还是看在钱的面子上，不想要还给我！”

    池鱼刚要把药材抢回来，子无赶忙藏了起来。

    子无擦擦汗，这点药材也没了，那他主子也完蛋了，有这点总比没有强。

    池鱼不想再搭理这几个人，赶紧跑路要紧！

    这几个人别看表面上对她还算客气，实际上还是存了杀她的心思。

    池鱼侧身刚要走，战离又跟着挪动脚步挡住了她的去路。

    子无眨眨眼，他家主子要干嘛？

    池鱼微微挑眉，“你还想干嘛？药材我已经卖给你了，你想抢钱吗？”

    池鱼赶紧把银票藏好，手里的几个毒藕也赶紧用兽皮包了起来，就怕他上手抢。

    战离掩盖在面具下的脸几乎绷不住表情，这女子竟然不怕他？

    “我要你的武器！多少钱我买！”

    战离对她使用的武器十分感兴趣。

    难不成这是上官大师刚打造出来的新武器？

    前些日子他听说上官大师刚打造出一柄神兵利器，等他去找上官大师的时候，人早就消失了。

    听说消失的还有那柄神兵利器。

    看眼前的女子并不像是买得起上官大师武器的样子？

    池鱼眨眨眼，这是盯上她的激光弩了啊！

    “不卖！”池鱼转身就要离开。

    战离闪身再一次挡住了池鱼的去路。

    “我说了不卖！你听不懂人话？”

    池鱼拢了拢怀中的孩子，生怕他伤到宝宝。

    战离薄唇紧抿起点点弧度，他还是第一次对一个女人这么有耐心。

    “我要买你的武器！”

    还是惜字如金。

    池鱼拿下背上的激光弩，银白色的激光弩在月光的照耀下闪着淡淡银光，手柄处冰蓝色的能量棒像一个夜明珠散发着蓝色光芒。

    激光弩折叠起来的时候只有一尺多长，四指宽，背在身上像一根银色的棍子，打开才是弓弩的样子。

    “你知道这种武器制造有多麻烦吗？天上地下仅此一个，所以说，老娘不卖！再不闪开我要你的命！”

    嗡——咔嚓！

    激光弩打开上膛的声音。

    子无听到这个声音就头皮发麻，他对这个武器都有心理阴影了。

    阿瑟偷偷瞅了仓库里那几百个激光弩，主人，你这样撒谎真的好吗？

    “主人，你可以卖给他一个，系统出任务了。”

    阿瑟也是无语了，这个系统发布任务这么任性的吗？

    池鱼白眼，“这个破系统怎么会突然出任务？”

    “就是随机触发的任务啊。”阿瑟对这个系统也很无奈。

    池鱼气的咬的后槽牙咯吱作响，这种武器能随便给他们吗？

    “我看不是随机任务，是特么的随便任务吧！”

    什么破系统！

    看到池鱼脸色不对，像是要来真的，子无闪身挡在了池鱼面前，满脸堆笑，“姑娘，别冲动！冲动是魔鬼！我家主子不是抢你的，我们给钱，姑娘开个价！”

    千万不能惹怒这姑娘，他手里那玩意不好惹！

    池鱼上下打量子无，这家伙表面上笑呵呵的，其实心狠着呢！典型的笑面虎，胎里坏！

    他口中的主子她看不到他的情绪，也就看不透他！

    “你闪开！”

    池鱼踢了子无一脚。

    唔！子无憋得满脸通红，这姑娘的脚是铁做的吧？怎么踢在他腿上这么疼？

    子无始终挡在战离面前就是不闪开，摇头像拨浪鼓。

    “不能闪开！你要杀我家主子这绝对不行！”

    池鱼白眼，她要是想要杀了你们，那里用这么多废话！

    “滚开！”

    池鱼一脚把子无踹到了一边，啰啰嗦嗦像个娘们！

    战离还是站在原地不动，居高临下的望着眼前瘦小难看的女子。

    “你确定要买？”

    卖给他一个也不是不可能，就是这‘独一无二’的东西价格可不便宜！

    “买！你开个价！”

    战离还是耐心的回答了她。

    池鱼沉思半晌，“你们现在身上估计带的钱不多吧？”

    出门在外肯定带的钱都不多，刚才给了她两千两，还能拿出来多少？

    战离淡淡开口，“还有一万两。”

    池鱼想了半天，“那就一万两！拿钱！”

    眼前这个男人对这个武器太执着，指不定她走了还会被他跟上。

    与其被他跟着，还不如卖给他，反正激光弩的能量棒也用不了多久了，一万两也可以了！

    战离从怀中掏出了全部的银票给了池鱼。

    池鱼点了点银票一两不差，就把激光弩折叠收了起来。

    (本章完)

