    此刻的九原校场，聚集了不少年轻人，有官宦子弟，也有门阀天骄，已经成了诸位公子拉拢人心的地方。

    扶苏、胡亥、嬴高三人意气奋发，言语之间已经有了几分上位者的姿态，倒是公子将闾强作欢颜。

    他也想同其他人一样，拉拢人心，积蓄力量，奈何境遇不如人。

    他入主兵院，担任祭酒一职，本是天大的好事，奈何帝国武侯太强势，根本不给他插手兵院机会，到现在为止，他这个兵院祭酒，居然不知道兵院所在，听起来简直就是个笑话。

    在后来的门阀拉拢之争中，他也拉拢不少家族，虽然没有超级势力，但是他毕竟是嬴政的公子，依旧有不少人退而求其次，选择投靠他。

    忠信武侯李信的加盟更是让他信心百倍，可是谁知道，等到尘埃落定之后，李信就以最强硬的姿态，逼迫门阀倒向他，将门阀强者尽数抽调，入代武卒效力。

    此刻的他就是一个光杆司令，帝国北伐，门阀新军，其它三位公子各领一军，只有他手中没有军队，在扶苏帐下效力。

    闻人飞霜面带愁苦之色，闷闷不乐的坐在自己的位置上，即便季芙和她说话，也没有心思搭理。

    她曾经去南阳郡找过嬴玄，最终却是无功而返，等他前往洛邑的时候，却被告知，嬴玄已经动身前往辽东。

    闻人优雅就坐在闻人飞霜身边，几次想要和闻人飞霜说话，都欲言又止，因为嬴玄，她们姐妹的关系有些僵硬。

    他们身边，一个黑衣青年，气息厚重，面色沉稳，面目棱角分明，却将锋芒尽数掩盖，和一个白衣人谈笑晏晏。

    白字人一身仙气，面目俊郎，温润如玉，腰间配一把名剑，更添几分侠气，当的起浊世翩翩佳公子的美誉。

    “李青莲，再打一场？”黑衣青年略带迫切的问道。

    年轻一辈中，他艳压同辈无敌手，加上这几年修身养性，年轻一代已经很少有人让他有动手的欲望了，但是李青莲不在此列。

    不击败李青莲，谁也不敢号称同辈无敌，当世天骄第一。

    “闻人霆，已经打过一场了，再打也还是分不出胜负，不如留着力气，在关外出手。”

    这两人正是年轻一辈最妖孽的两位天骄。

    蜀中谪仙李青莲、人间武圣闻人霆。

    树的影，人的名，两人只是普通的交谈，就引的众人瞩目侧视，私下低声谈论孰强孰弱。

    “你闻人阀虽有长戈武侯撑腰，看似安稳，实在不然。”

    李青莲说道：“长戈武侯敌对世家，人尽皆知，虽与闻人阀有联姻之举，但是所用之人，皆出黑山白水。”

    “命运要掌握在自己手里，与其在这里和我争个高低，不如想想如何在关外立功，闻人阀早日摆脱长戈武侯的控制，才是第一等大事。”

    说到嬴玄，闻人霆眼中闪过阴霾之色，不经意的打量闻人飞霜和闻人优雅，见两人将不开心挂在脸上，面上更加阴沉。

    闻人姐妹关系一直都很好，可是因为嬴玄，已经有反目成仇的样子。

    闻人飞霜高傲，怎么能忍受行和妹妹共侍一夫？闻人优雅知书达理，抢了姐姐的男人，虽然她也是受害者，可是心里的坎总是过不过。

    虽然心中痛恨嬴玄，但是闻人霆面色变幻之间，就恢复平静。

    “什么时候，你李青莲也学会了挑拨离间这种下三流的手段？”

    闻人霆淡淡的说道：“闻人阀的事闻人阀心里有数，就不劳你费心了。”

    被李青莲和闻人霆抢了风头，胡亥脸色有些难看，在这些人眼中，他的分量居然比不上两个门阀天骄，让他咽不下这口气。

    他现在需要门阀的支持，不能和门阀闹僵，尤其是超级门阀，而闻人阀和剑阁刚好就是这样的力量之一。

    嬴玄是闻人阀的女婿，所以嬴玄就成了闻人阀唯一的选择，他是拉拢不来的。

    可是剑阁他却可以试探一下，此次北伐，三大战场，就有武道巅峰强者坐镇。

    而剑阁的武道巅峰刚好就是他军中的定海神针，所以和剑阁打好关系，就是他在这场宴会中的主要目的。

    忽然看到闻人飞霜姐妹，胡亥恶由心中起，他得罪不得嬴玄，还得罪不起闻人阀的两个女子吗？

    闻人飞霜是嬴玄的未婚妻，闻人优雅是嬴玄的心上人，这种消息其他人不知道，但是瞒不过罗网的耳目。

    关系很乱，但是总而言之，这姐妹两个都是嬴玄的女人，若是让她们难看，嬴玄的面上应该也不好看吧。

    趁着酒劲，胡亥踉踉跄跄的走到闻人姐妹面前。

    “美人，哪里的，本公子怎么没有见过你们呢？”

    胡亥身份特殊，而且众人的目光就汇集在闻人霆和李青莲身上，自然发现了胡亥的举动。

    闻人飞霜冷冷的打量胡亥一眼，就扭过头去，和季芙交谈起来，都不用正眼看胡亥。

    “有个性，本公子喜欢！”

    胡亥压制住心中的愤怒，强作欢颜，拿起桌上的酒杯，斟满一杯烈酒，递到闻人飞霜面前。

    “本公子敬姑娘一杯！”

    闻人飞霜眉头紧蹙，嬴玄和公子胡亥不对付，这不是个秘密，所以她心中已经明白，胡亥不是冲着她来的，而是冲着嬴玄来的。

    “我不喝酒！”

    闻人飞霜丝毫不给胡亥面子，动都懒得动。

    “公子自重！”

    妹妹被欺负，闻人霆也没有了好脸色，挡在闻人飞霜面前，杀气大动，冷冷的盯着胡亥。

    发现不对劲的扶苏也快步走了过来，将胡亥一把拉开，呵斥说道：“喝多了就去休息，莫要在这里胡闹！”

    然后陪着笑脸对闻人霆说道：“胡亥年少，不懂事，让诸位见笑了，还请闻人公子多多海涵。”

    看到扶苏低声下气的模样，胡亥更加恼怒。

    这就是他的哥哥扶苏，软弱而且无能，在朝堂之上被大臣压制，被帝国又被帝国武侯压制。

    如今成了太子，又对门阀低声下气，没有一点王者的霸气。

    从小到大，他就看不清扶苏这种态度，同样是父皇的儿子，他那里不如扶苏？凭什么扶苏可以顺理成章的做到高位上去，而他的努力，总是被人无视？

    “这杯酒，她不喝也得喝！”

    胡亥怒吼一声，让扶苏的动作僵硬起来，闻人霆的脸色彻底黑了下来，阴沉的盯着胡亥，杀心大起。

    其他人天骄也听到胡亥的声音，不由的观望起来。

    “闻人飞霜不是长戈武侯的未婚妻吗？公子胡亥怎么和她起了冲突，就不怕长戈武侯盛怒之下，找她麻烦？”有人疑惑说道，但是眼中全是幸灾乐祸的之色。

    “这就是政治，门阀和帝国只不过是相互利用，一个女人而已，长戈武侯又怎么会为一个女人，彻底得最公子胡亥？依我看，最后还是大事化小，小事化了。”有人分析说道。

    可是投靠公子胡亥的世家脸色凝重，大事化小，小事化了？这恐怕不是长戈武侯的性格！

    虽然对胡亥的莽撞有所准备，但是他们没有想到胡亥居然会公然调戏长戈武侯的未婚妻，简直是没有脑子。

    一旦闻人飞霜和嬴玄成婚，单单长戈侯妃的名号，就得让他们卑躬屈膝，更不要说，闻人飞霜身后还有闻人阀这样的庞然大物。

    支持公子胡亥和公子高的门阀表面不动声色，内心已经乐开了花。

    斗吧，斗吧，最好打起来，如此一来，双方就是敌人了，敌人的敌人就是朋友，趁机拉拢长戈武侯，对付公子胡亥，不失为美妙之事。

    “不过，太子扶苏有些碍事，怎么劝说起双方来了？”

    “胡亥，她是皇叔的未婚妻，是你的长辈，最基本的礼法你也忘了吗？”扶苏低声警告胡亥说道。

    可是胡亥哪里会在意那些东西，只见他面带轻蔑之色，说道：“只是未婚妻而已，又不是成婚，我皇家的大门岂是说进就进的？”

    “要进皇家的女人多的事，没了她，皇叔还能孤独终生不成？”

    “你说什么？再说一遍！”

    闻人霆此刻如同一只发疯的野兽，气息极度危险，胡亥这是侮辱闻人阀，侮辱他的妹妹，这口气，他无论如何，都咽不下。

    “胡亥，几天不见，长能耐了！”

