    她欢喜的上前，见院门安装得当，大锁打开，是大开门，关上后，还能单独开启小门，如此，真的是在方便不过了。

    安红袖欢喜地打量着安好的院门，却没有注意到一旁安阳。

    “爹，你咋了？”

    安小北见安阳不对劲，关切的上前询问。

    “爹没事儿。”安阳笑呵呵地。然后，将脚往后缩了缩。

    村长皱了下眉头，道：“你爹刚刚抬门的时候砸到脚了。”

    安红袖正看门，闻言一怔，猛地看向安阳，便瞧见他穿着的草鞋上带着血迹。

    许是干了的缘故，那血渍已经成了暗红色。

    安红袖心下不是滋味儿，鼻子狠狠酸了起来，她别开眼眶不去看。

    村长心下叹了口气，知道安红袖到底是心疼安阳的，便招呼安红袖走出了门外，低声同她说安阳受伤的原委。

    他们此番安装的是铁门，需要把门先从牛车上抬下来，然后再安装，可谁曾想以前小山一样强壮的安阳，如今会这般没力气？跟秦终南一起抬门，还因为抬不动砸伤了脚。

    村长当时便惊了一惊，打探之后，方才知道，安阳中午没吃饭，这才没力气。

    可看着那样那瘦的只剩骨头架子的身子，村长哪儿还能不明白？

    就安老夫妇那样的人，安阳何止是一顿饭没吃？那怕是回到安老夫妇家里后，就一直没怎么吃过饭吧？

    想到这儿，村长叹了口气，道：“红袖丫头，我知道你心里有气，可安阳到底是你亲爹，不如，今天就让他在这儿吃了饭才回去吧。”

    “你爷爷奶奶的性子，想必我不说你也知道，你爹回去，未必有饭吃。”

    安红袖红着眼，眼眶里噙满了泪水。她是气安阳窝囊，气安阳不维护老婆孩子。

    也气安阳的不争气！

    可安阳到底是这身体的亲爹，到底是疼爱的她的爹，她如何能真的狠心不管啊？

    最终，安红袖答应了下来。

    刘氏和安氏心疼安红袖受了伤，就让她在屋子里休息，两个人一起做了晚饭。

    就着先前剩下的酒肉，两家人围坐在院子里吃了起来。

    原本，秦终南是想要回左弛、左埕两兄弟的客栈里去吃的，但安氏盛情相邀，他便也留了下来。

    在安氏看来，张长远能送安红袖回来，那就说明两个孩子已经和解了，日后想来也不会有什么大的矛盾。

    再有，村长夫妇帮了他们那么多，张长远又帮着他们安装了院门，她哪儿好意思让秦终南离开？

    等到晚饭做好，两家人便在院子里用青砖围成的桌子上吃了起来。

    因着安红袖跟安阳之间还别扭着，刘氏便跟村长商量着，分成两桌，男人们坐一桌，女人们坐一桌。

    就着酒肉，大家吃的倒也开心。安阳许久没吃过这么好的饭菜，一时间感动的热泪盈眶，却是同村长道：“多亏了张大哥你，不然，这房子也没有这么快建好。来，大哥，我敬你。”

    村长倒也没拒绝，端起酒碗和安阳碰了碰，送到嘴边喝了。

    安红袖这一桌距离他们不远，自然听得到他们的谈话，只是她还没想好怎么处理安阳的事情。是以，一直默不作声。

    见安红袖不说话，刘氏和安氏自然也不好提安阳的事情，只一个劲儿的劝着安红袖多吃。

    好在，一顿饭下来安阳并没有说什么多余的话，更没有说要回来。如此，安红袖这才松了一口气。

    然而事实证明，安红袖这一口气，到底是松的早了！

    等到酒足饭饱，开始收拾残局时，安阳忽然就来到了安红袖的面前。

    “袖儿啊……”

    安红袖彼时正在屋子里收拾东西，闻言愣住，回头便看见安阳略显局促的站在自己面前。

    “……找我有事儿吗？”安红袖原本想要喊一声爹，可抿了抿唇，到底没喊出来。

    “袖儿，爹找你，也没有别的事儿，就是……就是……”

    见他说话吞吞吐吐，安红袖心下生出一个不好的念头来，当即抬眸看向了安阳。

    彼时，天还没黑，外面的光线照进屋子里，安红袖刚好能看清楚安阳脸上因为紧张而冒出的细密的汗珠。

    安红袖心下沉了一沉，哑着嗓音问道：“你到底要说什么？”

    “就是……”安阳又看了安红袖一眼，犹豫了一瞬，这才道：“袖儿，我刚刚瞧着，那酒肉还有剩下的，你看你爷爷奶奶，还有你二叔，他们都没吃过，要不，你让我拿回去两包，给他们尝尝，你看行吗？”

    听了这话，安红袖一下子就笑出了声。

    她这一笑，倒是给安阳整蒙了。

    “袖儿，你……你要是觉得两包多了，一包也成，就是……就是你也知道，你二叔吃的多，我怕一包不够他们吃。”安阳吞吞吐吐道。

    “一包不够吃哦？”安红袖好笑的看着安阳，“二叔？爷爷奶奶？这到底是哪门子的二叔？又是哪门子的爷爷奶奶？”

    一听这话，安阳顿时急了，红着脸斥责道：“袖儿，你咋说话呢？那是我的亲爹娘，我的亲弟弟，那就是你的亲爷爷亲奶奶，亲二叔。”

    果然，她就不应该对安阳这个人抱有任何幻想！

    安红袖笑出了眼泪，心下却是在不停的滴血。

    “没错，你是我爹，可是爹，你别忘了，　我娘已经跟你和离了，我们跟你也没什么关系了，既然没关系，我凭什么要拿我的东西给他们呢？”安红袖讥讽的扯了扯嘴角。

    见安阳红着脸不说话，悲凉的笑了笑，又道：“我原以为爹今天回来，是因为心疼我们，想我们了，现在看来，是我想多了，爹回来，就是听说我给干活儿的人买了酒肉了是不是？”

    安阳一听这话，顿时急了，伸着脖子道。

    “爹咋就不心疼你、体谅你了？！爹要是不心疼你，会只是跟你要个酒肉吗？你奶奶让我来，是专门让我跟你要银子的，爹跟你要银子了吗？爹只是想让你孝敬孝敬你奶奶，也好让老人家高兴高兴，你咋就这么不懂事儿呢？！”安阳骂完安红袖，自己也气的脸红脖子粗。

