    一边向海妖城疾驰，我心中一边想着那边的情况。

    根据我的消息，“1”已经离开了海妖城，而葬城还留在那里，他留在那边是为了迎接龙王吗？

    我听“1”说过，葬城手下有很多龙族的手下，龙王也是亲口说了，葬城帮他们龙族训练了很多战士。

    这一切都表明，如果龙王到了海妖城，肯定会和葬城连手。

    这下麻烦大了。

    可如果，真的如我猜想的那样，那几个龙族真是葬城指示枭家的人去做的，这件事儿如果被龙王知道的话，他还会和葬城合作吗？

    葬城是何等精明的事儿，他肯定不会让这样的事儿发生，如果不出意外，等龙王过去的时候，葬城肯定会想办法让几个人说不出实情来。

    当然，这一切都是我的臆测，具体情况是怎样的，还要等我们到了那边才知道。

    这次我们速度极快，很快我们就到了东海之上，龙王没有任何犹豫，它巨大的身躯直接钻进了海里，因为它的身躯过大，激起巨大的波浪，那些波浪向四周扩散，犹如海啸一般。

    我怕扩散的波浪影响到过往的船只，就捏来一个指诀，然后我一股相气把向四周扩散的波浪全部给拦了下来，当然，也是因为那不是真的海啸，其扩散的范围也不大，我才能够将其拦下，如果是真的海啸，绵延数十里，我怕就没有那个本事了。

    我们紧随龙王一起钻进了海里，然后迅速往海底峡谷方向沉去，很快我们到了海妖城的结界处。

    我们到结界那边的时候，龙王还没有进去，它的身体盘在结界外面，它在等结界自动打开。

    看着我们也跟了过来，龙王转头向我道：“李初一，你追上来，是想着帮助枭家封印我吗？”

    这个时候，跟着我们一起追上来的只有枭靖一个人，其他几个枭家的修士，在半路就忽然停下了，他们打的什么主意，我却不是很清楚。

    或许在他们看来，只要龙王出了华北分局的地界，再出什么事儿就和他们无关了吧，毕竟华北地区已经没有什么龙族了，应该感到头痛是我们西南分局，还有华东分局。

    因为我们两个分局的龙族最多，很有可能是龙王日后生事的地方。

    枭靖跟着追上来，在听到龙王话后，就立刻道：“龙王前辈，您一定是误会了，那几个枭家的修士对龙族出手，的确是受到了我们枭家高层的授意，可我们千叮万嘱，不能伤了那些龙族的性命，他们肯定是被有心人收买，做出这些事儿，就是为了挑拨您和我们华北分局的关系，这里面肯定有猫腻。”

    “另外，我在这里向您保证，只要你不冒犯我们华北分局，我华北分局绝对不会再提封印您的事儿……”

    不等枭靖说完，龙王“哈哈”一笑道：“封印我，你真的觉得你们有这个本事吗？那个造神者教你们的方法真的可行吗？”

    我知道，龙王口中的造神者指的是那个“1”。

    因为枭家是在“1”的授意下对龙王进行封印的。

    按理说，那个“1”是无所不能，能不能封印龙王，他应该早就知道，如果他早就知道封印不了龙王，为什么还要枭家去做这件事儿呢？

    难不成那个“1”并没有我想象中的厉害？

    还是说这件事儿另有隐情呢？

    正在我想这些的时候，那结界忽然开了一个口子，不过那口并不大，龙王是肯定进不去的。

    很快从里面出来一个人，那个人我认识，正是葬城。

    看到龙王，又看到我们这行人，葬城笑了笑道：“看来海妖城这下热闹了，李初一，你跟着龙王到了这里，看来老天都在帮我，你不是不帮我破坏这海妖城的秩序吗，可你竟然站在这里了，那就代表已经帮我了。”

    我已经帮他了？

    我有些不明白葬城的话，就问他到底是什么意思。

    不等葬城回答我，龙王就问葬城：“那几个人，是不是受了你的指使，你是不是害怕我不和你合作，所以才找人杀掉了我的那几个子民？”

    葬城看着龙王笑了笑道：“你这么想也不奇怪，毕竟那个家伙也去找过你，我们两个人各自有各自的目的，我和他的目的更是针锋相对，我的确有理由用这种方法来激化和你们人类的矛盾。”

    “不过呢，我在这里可以义正言辞地告诉你，那几个人并不是我安排的，我可以向你发誓。”

    葬城说这些话的时候，我也是不停问太极图，结果太极图显示葬城说的都是实话，那些人的确都不是葬城安排的。

    见葬城发誓，龙王也就渐渐收敛了一下自己脾气。

    这个时候，我又问了一遍我那个问题，我到底是怎么帮他了。

    葬城这才对我说：“初一，要破坏这海妖城的规则，你是必不可少的，因为你身上有水晶剑，我需要你的水晶剑，因为那个是海妖王的东西。”

    “只有那个东西才能召唤出海妖王来。”

    我心中不由惊奇，我手中的这水晶剑竟然可以召唤海妖王？这听起来也有些太不靠谱了吧。

    葬城继续说：“当然，说是召唤，是有些夸张了，准确地说，是引出来，海妖王对那水晶剑的感知很敏锐，我们只要稍加利用，就可以把它引出来，只要它露面了，我就有办法破坏这海妖城的规则。”

    说着葬城转头去看龙王道：“只要我破坏了这海妖城的规则，你就可以在海妖城中为所欲为了，你想要杀那几个人，也是轻而易举的事儿。”

    “也不会受到这里规则之力的排斥了。”

    龙王看着葬城问：“你需要我做什么？”

    葬城笑了笑说：“李初一那个小子肯定没有那么容易交出水晶剑，我让你杀了他，抢夺水晶剑！”

    听到葬城这么说，我的眉头也是一下皱了起来。

    之前我和葬城聊天、喝茶的时候，我觉得我和他的对决会在很久之后，没想到这才过了没一个月，我们就见面，而且很有可能要交手了。

    帝君让我远离葬城，说只要我和葬城在一起，就会在无意中帮到他，看来帝君早就知道葬城所做的事情了吗？

    葬城对龙王说完那句话，就“哈哈”大笑了起来。

    龙王则是忽然转头看向我道：“李初一，对不起，我虽然十分不想和你交手，可现在也没有办法了。”

    说罢，龙王直接张开大嘴对着我这边直接喷出一个巨大的龙息来。

    虽然是在海水中，可那龙息的威力依旧十分强大，我不敢有任何怠慢，立刻召唤出生死门，将那股龙息给挡了下来。

    “轰！”

    随着一声爆炸，这海底峡谷中的海水忽然晃动了起来，海底峡谷两边的岩石也是出现了松动。

    “哒哒……”

    数块石头开始下沉，那声音在海水中显得极为的沉闷。

    “嗡嗡嗡……”

    随着那些石头相互碰撞，一阵阵轰鸣的声音也是在海底传开。

    挡下龙王的巨大余威后，我立刻告诉康康向后退去。

    康康向后急退了数百米，我和龙王之间才微微拉开一段距离。

    这海底峡谷很大，有足够的空间让我和龙王进行战斗，只不过我从心里不想和龙王交手，我还想着劝服龙王，让它放弃和人类为敌的念头。

    见我挡下了它的攻击，龙王就对我笑了笑说：“李初一，没想到啊，短短几年时间，你竟然成长到了这步田地，可不管怎样，我都要杀了你，夺你的水晶剑，为了龙族的骄傲！”

    说罢，龙王又对着我这边冲了过来，我深吸一口气，把身上的雷翼和雷衣全部召唤了出来，我知道这一战已经无法避免了，只是我现在的状态能不能赢的了五重天仙的龙王，就不好说了。

    更何况，那边还有一个实力极强的葬城，如果葬城出手，我们这边怕是很难抗衡啊。

