    

    “那还有什么解释？”

    “不会是天生天赋吧！我听说魔都好像有一个天生天赋是缩短星子的衔接时间，听说他到现在，都已经可以一念星轨了。”

    “我也感觉张涛这样的情况应该是天生天赋导致的，应该就是和你说的那个人的天生天赋类似。”

    “我感觉不太对，我听说张涛是一个背景极其普通的人，他能够在这个年纪就拥有这样的修为，我认为应该是这个天生天赋的原因。

    我们都知道空间系非常的难修炼，为什么难修炼呢？我想应该是因为精神力的关系。

    而张涛能修炼的这么快，究竟是什么原因我想大家应该能猜到的吧！”

    “你的意思是，张涛的天生天赋是精神力天生就比别人的强大？然后现在的释放快速只是因为他的精神力强大的一种体现？”

    “没错，不然无法解释他在那么普通的家庭里，修炼难度极高的空间系魔法下还可以甩开我们这么一大截。

    不是我妒忌他同学们，而是天赋再好我认为也要有个度。”

    “没有人说你妒忌别人，毕竟别人的天生天赋也是天赋的一种。”

    “那照这么说的话，张涛运气也太好了吧！天生精神力强大，刚好就在初阶觉醒了一个最需要精神力的空间系，简直太互补了。”

    “诶！人与人的差距就是你连想都不敢想，做梦都认为太夸张。

    但是别人就是拥有。”

    ……………

    而随着众人讨论的这段时间里，孟宇已经感觉自己脑袋不再是自己的了。

    偏偏今天他中午的胃口有一点好，所以就多吃了一点，现在是真的后悔的差点扇自己两嘴巴子。

    而张涛看着已经转了将近三十圈了，感觉自己也不能做的太过分，毕竟今日留一线，日后好相见嘛！

    所以也就停止了自己如此惨绝人道的行为。

    谁知，他在将孟宇放下去时，实在是有些不太小心，把他扔到了他刚刚在飞速旋转时，释放出来的呕吐物上面。

    一瞬间，孟宇身上还算是不错的衣服直接就脏了。

    张涛立刻就意识到了自己的失误，连忙再次用念控将孟宇给抬起，之后放在了比较干净的土堆上。

    而此时的孟宇身上已经狼狈的没眼看了。

    脑部的天旋地转加剧烈呕吐之后的胃酸空虚，简直难受的要死。

    而且最最重要的是，他根本昏不过去，这才是最要命的。

    不过还好，他很快就被尽职敬业的医务人员给抬了下去，应该很快就会没事了。

    看着孟宇因为天旋地转差点从担架上摔下去的可怜样子，张涛有些心虚的摸了摸自己的鼻子。

    有些不坚定的在心中想到：

    “这怎么感觉我好像是一个小说中，以整蛊别人为乐的变态反派呀！”

    不过他刚想到这儿，就赶紧慌张的摇了摇头，说到：

    “我怎么可能会是那样的人？我只不过是因为他在选拔那天把别人给踢骨折了有些气不过，所以这才给他一点教训而已。”

    张涛为自己找到了知道非常完美的借…不对，是理由。

    “对，就是这样。”

    再次在心里默默的肯定了一下子之后，张涛自信的走回了自己的位置。

    再次拿起自己的小零食，张涛惬意的吃了起来。

    今天可以说是没有他什么事情了，后面就是非常舒适的吃瓜时间了。

    老实说，他还挺喜欢看别人比赛的，感觉很有前世看球类比赛，或是电竞比赛时的感觉，会有很多的反转和不可预料性，非常的刺激。

    要不是因为这是在学校决斗场，张涛都准备直接来点小啤酒和烧烤小龙虾之类的了，那看起来才是真的爽。

    但是不知道是不是老天在跟他作对一样，之后的比赛是真的怎么无聊怎么来。

    抽签也不知道为什么那么的准，基本上都是伤的对弱的。

    光是看到两个人的名字，张涛就可以预料到之后的剧情走向，简直不要太夸张。

    不过张涛也是看到了一些之前在在第二阶段隐藏了实力的人的第二系究竟是什么。

    整体来说，也不算是完全没有收获吧！

    至于号码在前十的，除了那个被顾客理给扮猪吃虎的谭云明，剩下的人都是顺利的进入了第四阶段，不得不说，学校的情报搜查能力还是非常的不错的。

    “今天的所有比赛算是到此结束了，明天早上八点，我们会准时进行第四阶段的比赛，大家记得准时到来。”

    随着主持人的一声结束，众人直接非常果断的离开。

    也没有人要求整齐划一这种无聊的东西。

    张涛本来是准备直接去食堂吃个饭就直接回宿舍修炼的，谁知半路被后面赶来的闻风绪给叫住了。

    “要不要一起出去吃个饭？我带你去个好地方，听说那里的饭菜特别好吃。”

    张涛一想，好像也没有什么事，反正时间充足，也就跟着闻风绪一起去了。

    谁知刚一出校门，就被一辆一看就非常的豪华的加长小轿车给吸引住了目光。

    “愣着干嘛？上车呀！”

    坐上这个豪华且高逼格的车，张涛对着身边的闻风绪调侃到：

    “你不是说你不是个肤浅的世家子弟吗？”

    “这不一样好吗？我们这次去的地方，去的人真的非富即贵，虽然说要这些肤浅的东西没有必要。

    但是我可不想去那种地方的时候还坐出租车之类的，那不叫低调，那叫强行搞笑。

    在什么样的场合，做什么样的派头，在别人葬礼上你穿一身红，这不叫随性，这叫辣眼睛。

    虽然好像有些不太准确，但是意思差不多，毕竟多一事不如少一事。”

    张涛一听，好像有点道理，前世看一些小说的时候，主角总是坐着一辆出租车，穿着一身极其普通，甚至破旧的衣服前往一些权贵的聚会之地，身上还没有请柬。

    别人门卫不轰你轰谁？

    “看不出来呀！你这小小年纪，这思维还挺开阔的呀！”

    想着之前在宿舍闻风绪对着自己说的那些话，张涛感觉这个只有十八岁的小孩子还是蛮聪明的。

    “你这老气横秋的，搞的好像你很老一样，说不定你还比我小呢！

    再说了，你好像对于世家子弟的了解很片面呀！”        

