    “咕……咕咕……”

    头颅飞天。

    孙进那苍老面容之上的双眸里，还残留着最后一丝难以言喻的色彩。

    这道士……他……真的只是个出尘境的低级修炼者？

    这真的只是六丁六甲之术？

    好……

    好快的刀……

    最后，他的双眸锁死了那骑在马上的薄雾人影。

    陷入了一片黑暗。

    下一刻，无有理会那冲天血雨，李臻一步来到了还没反应过来的孙伯符面前。

    手掌直接扣住了他的脖子，带着无穷怒火，往地上按了下去！

    “嘭！”

    “咳啊！”

    孙伯符瞬间被按的口鼻出血！

    道士那金光中带着无穷杀意的双眸死死的盯着他：

    “为什么！为什么！！！！”

    孙伯符的脑海被这一下重重的砸出了一片空白。

    可伴随着这怒火之音回过神来后，他的双眼里也呈现出了一股恨意！

    “贱民！你拿了我的东西！！那跟金手指！！那东西是我的！我的！！！“

    这时，天空之中一声尖叫：

    “休伤公子！！”

    衣衫残破、嘴角含血的枳鸾重新而返，当她看到了被李臻按在地上的公子时，手一指李臻：

    “慧剑！”

    “滚！！！”

    一把七寸金刀瞬间刺穿了她的肩膀，另外一道金影也出现在她面前，单掌夹杂着阵阵龙吟拍来。

    “让开！！”

    枳鸾尖叫着，可迎接她的却是近在咫尺的金龙！

    李臻没有理会枳鸾。

    只是捏紧了孙伯符的脖子。

    咬牙切齿！

    缓缓用力。

    孙伯符的脸色从惨白，到涨红，最后到了青紫，身子开始不受控制的挣扎。

    可任凭他如何挣扎，李臻动都不动！

    只是咬牙切齿的盯着他。

    而孙伯符虽然在挣扎，可泛白的双眼同样死死盯着李臻。

    他努力的想要说什么，可却说不出来。

    只能用双眼，没有一丝悔意，反倒全是不甘的死死盯着他！

    他恨他。

    他同样恨他！

    没有什么苟且求饶，也没有什么崩溃恐惧。

    恐怕这世间所有的一切，在他对这个道士产生了好奇时，便已经落定。

    后悔么？

    他后悔。

    他也后悔！

    后悔到底为什么，他要发出邀请，而他又要听他的话！

    无比后悔！

    可越后悔，杀机便愈浓烈。

    恨意，杀意，悔意在空气中翻滚不休，弥漫在夜空之上。可他却不想听他再说出任何废话了。

    因为那每一句话，都会成为他后悔今夜一切的佐证。

    他，不想听了。

    最后，这具身子逐渐不动了。

    而当他的身子不动那一刻，沸腾的杀意、恨意、悔意也来到了临界点！

    “啊！！”

    李臻一声怒吼，全身力气涌向了这条胳膊。

    “嘎！”

    “噗！”

    “哗啦啦啦啦……”

    连头，带骨，还有那长长的一道脊椎，瞬间在这股巨力之下被全都扯了出来！

    “公子！！不！！！！！”

    当看到那副场景时，枳鸾目眦欲裂，一个疏忽，被峰哥一掌打在了胸膛，口中喷血，倒飞了出去。

    ……

    “徒儿。”

    黑暗的角落之中。

    一个身型不算高大的老者把这院中的一切尽收眼底后，忽然喊了一声。

    说话时，他的双眸平淡无比，仿佛眼前的景象就像是什么家常便饭一般。

    根本没有半点异样的情绪。

    而伴随着他的话语，带着眼罩的笑嘻嘻不知从哪冒了出来。

    走到了老者身边一言不发。

    “可有什么想法？”

    “……”

    笑嘻嘻没回答。

    只是看着拎着一个如同蝎子形状的头颅脊椎，缓缓起身，抬头看向了天空的道人……

    可又因为她戴了眼罩，遮住了双眼。

    双眼之中究竟是何等情绪，不得人知。

    老者也不在意，只是继续说道：

    “上一刻，他还是高高在上的飞马宗少宗主。钱财、权利、美色是一样不缺。可眼下，便已经被人拉成了残尸一具，甚至连最好的仵作都不能给他缝的安详一些。”

    “……”

    笑嘻嘻依旧没说话。

    “这世间之人事，便皆是如此。你若涉足过多，便会缠身因果。种种因果缠身，在发生之时，你根本不知是好是坏。只有在最后的结果揭晓时，你才能明白，当时那一个巧合，到底是行将踏错，还是三生有幸。这便是这世道的悲哀。”

    “……”

    “所以，牢记一点。我们是刺客，收钱杀人，拿赏办事。你不欠我，我不欠你。不需要朋友，不需要情爱。这世间所有一切都能被标好价钱。人情是钱，情爱亦是钱。再无其他衡量标准。否则，若继续深入过多，便会因果缠身。最后……落得个不得善终的下场。明白了么？”

    老头的声音没有避讳任何人。

    平铺直叙。

    毫无情感。

    说完，他就要走入黑暗。

    可就在这时，笑嘻嘻喊了一声：

    “师父。”

    老者步子一顿。

    “他……看起来很伤心呐。弟子请师父……能不能不要别人来打扰他。”

    “……”

    笑嘻嘻说完，老者便又看了那仰头看天的道士。

    没什么表示。

    只是微微摇了摇头。

    “糊涂。”

    说完，他一步一步走进了黑暗。

    一句话飘到了笑嘻嘻的耳朵中：

    “只有一晚。”

    听到这话，笑嘻嘻从阴影中走了出来，先是看了一下倒在地上昏迷不醒的耿铁方，以及那只已经缩小了身型的猴子。

    她把手摸进了怀里，拿出后一弹。

    两颗小药丸便落在了俩人口中。

    顿时，一股生机弥漫。

    笑嘻嘻不以为意，一步一步走到了李臻身边。

    塔大瞬间拦在了她前进的路上。

    笑嘻嘻距离李臻三步远。

    “滴~哒。”

    “滴~哒。”

    她就这么看着，看着被道士抓在手里的人蝎子上，暗红的鲜血顺着蝎尾滴落。

    道士仰面朝天，双目无神。

    一言不发。

    她似乎有些苦恼。

    苦恼这时候该说些什么。

    作为一个杀手，她已经习惯了死亡。

    而通常，她就是死亡的始作俑者。

    虽然看遍了不知多少人死不瞑目、或者看到了多少人因为死者而肝肠寸断。

    可安慰人这种事……

    她没做过。

    甚至她都不知道发生了什么。

    为什么明明才隔了不到两天，一切就变成了这样。

    最后，索性她蹲了下来。

    双手抱在了膝盖上，看着地上那具逐渐冷却的无头残尸发起了呆。

