    “只能祝你们好运”的话一出来，刘易斯·沙菲尔就坐不住了。

    这路易那么冲动吗？一言不合就不想谈了？

    沙菲尔是抱着和他打持久战的心态来的。

    扩张选秀得到两天后，他们有两天的时间可以慢慢扯皮，他也不是非要尼克斯大出血，只是想尽可能地多要一些好处。

    有话可以好好说，要价太高可以还价。

    你特么倒是还价啊！

    这路易上来就“只能祝你们好运”还了得？有这么谈判的？这还是那个在年会上推出标准新秀合同规则的小妖⑴吗？

    “路教练，要是有什么不合适的，你可以说嘛，我们慢慢谈。”

    沙菲尔只能赔笑了。

    路易却是个愣头青年的样子：“不是合适不合适的问题，你们的要价已经超过了我们的底线。两个选秀权，或者第七顺位，都是不可能的。”

    “路教练，凡事好商量，既然这个价码你觉得不合适，我们可以再谈一谈，谈得更深入一点。”

    “先生，真不是我不想谈，但就这么大点事，何必呢？”

    路易的语气已经开始不耐烦了，但他的姿势已经从躺在办公桌上，变成靠在紧贴着办公桌的墙上了。

    他还顺手施展了下单指开可乐的绝技。

    可惜现场没观众，要是赵远征那小子在，肯定夸他一句“教练手活真好”。

    “扩张选秀对我们来说可是大事啊，路教练，这种事怎么能马虎呢？”

    “抱歉，是我考虑不周，但是，刘易斯，你想想，我们在讨论的，不是身价上百万的球员的交易，也不是第一顺位或者第二顺位的交易，而是一名在我们队场均出场时间不足15分钟的替补球员的归属问题。我当然想留下约翰，但如果你要价太高，那我只能忍痛割爱了。可是这依然不是什么大事，不会真的有人觉得损失一个约翰·塞利，尼克斯新赛季就不是冠军大热门了吧？”

    沙菲尔细品了路易的话，发现还真是这么一回事。

    约翰·塞利是个不错的球员，但他肯定不是戴尔·艾利斯那样的球星。

    尼克斯能放出艾利斯已经令人震惊了。

    说实话，艾利斯那种球员才值得拿乐透签去保。

    如果尼克斯连艾利斯的流失都无所谓，怎么会为了一个塞利出血呢？

    “路教练，我明白您的意思了，你们只愿意出手首轮第26顺位，对吧？”

    “没错，刘易斯。”路易笑道，“你应该是了解埃尔金的，他这个人，藏不住事，做什么都全力以赴，交易也是，他一上来就把我们的底线交给你们，我还挺不高兴的...”

    底线...

    挺不高兴......

    一枚首轮第26顺位是底线？我的天，真是铁公鸡！

    沙菲尔心理活动极多，嘴上却开始讨好路易：“路教练，如果你们不肯再多给我们选秀权的话，可以给一些其他的...”

    “其他的？”

    路易装傻。

    “嘿嘿，发挥一下想象力嘛。”

    妈的，真是个贱人啊！

    路易现在知道这人为什么不成事了，真的，他眼里真的就只有那些无关紧要的东西。

    “你是指，现金？”

    “Bingo！”沙菲尔笑嘻嘻地说，“路教练，如果你们肯多付出一点现金，我们就可以达成协议。”

    路易没想到对方是这么个玩意儿。

    他其实已经做好了送出首轮第11顺位的心理准备，只要对方和他拉锯到最后，他肯定要出血。

    这是留下约翰·塞利必须付出的代价。

    然而...

    “50000美元现金，怎么样？”

    “成交！”沙菲尔果断道，“我们达成一致了，路教练！”

    路易目瞪口呆：“那就成交？”

    “成交了！我这就给联盟发传真！”

    路易挂了电话，感觉很不一样。

    他没想过事情会这么顺利解决，尼克斯没付出多少代价就留住了约翰·塞利。

    事已至此，他只能祈祷明年的两支扩张队的总经理也是这样的蠢货。

    路易懒得去贝勒的办公室，打电话通知了他。

    听说路易只用了首轮末+50000美元现金就搞定沙菲尔的时候，贝勒叫出了声：“那个人有病吧？”

    “确实不像是没病的样子。”

    “不对啊，他怎么能答应？约翰·塞利行情这么低吗？”

    路易是可以理解的，尼克斯的内线，除了麦克海尔外，战术地位都不高。

    尤因在首发里都只是第四出手点，其他人就不用说了。

    塞利主要的作用是出任谋杀紧逼的内线，他的速度很快，敏捷性足，敢下手，能犯规，笑眯眯地杀伤对手，是兰比尔的翻版。

    但这些特点，对刚进联盟的弱队来说没什么用。

    以防守为主的球员，去弱队就是浪费。

    路易估计沙菲尔是因为这个原因才不看重塞利。

    也只能是这个原因，不然真的说不通。

    “你要是一张嘴就把底牌都翻出去，你说我们这次要亏多少？”路易炫耀地说，“学着点吧，埃尔金。有时候，你用手指就能满足对方，为何要委屈自己的二弟下地种田？前戏，比你想象中的还要重要。”

    贝勒听不得这种粗鄙之语，当场把电话挂了。

    尼克斯和热火的协议，很快便被联盟公布。

    舆论上，基本是一面倒地吐槽热火索要的东西太少了。

    其他球队的那些没在保护名单的球员，可能真的是垃圾。而尼克斯是不一样的，他们长期打长轮转，这种比赛特点证明其阵容深度的可靠性。

    只有大部分球员的水平都差不多的阵容，才能支撑这种玩法。

    塞利能在尼克斯打15分钟，就能去其他球队打25分钟甚至首发。

    这么能打又年轻的球员，不自己选回家就算了，居然只要了首轮末和5万现金？

    当自己是叫花子呢？

    对待选前协议的事情上，黄蜂的态度和热火截然不同。

    他们拒绝一切协议，就是要在扩张选秀上选人。

    热火除了和尼克斯达成协议，还和其他球队达成了更多的协议。

    凯尔特人给了热火一个二轮，使他们承诺在扩张选秀中不选球队功勋约翰·朗。

    湖人也给热火一个次轮，同样使热火放弃在扩张选秀中选择贾巴尔。

    像这种想要确保老将在自己球队终老的操作，是可以理解的。

    热火愿意成人之美，毕竟这些人快退役了，拿来也没用。

    这一通操作下来，热火前后竟然和七支球队达成了协议。

    总共得到了一枚首轮和六枚次轮。

    如果对方也是个穿越者，净想着用选秀权捡漏，路易还可以理解。

    不过，根据对方的操作记录，刘易斯·沙菲尔是穿越者的概率比他用这些次轮签选中全明星的概率还要高得多。

    因此，根据对方的种种行径，路易做出了个明确的推断。

    没别的，就想占点小便宜。

    所以，可以理解为什么热火是刘易斯·沙菲尔总经理生涯的终结之处。

    他真的又稳又爱占小便宜。

    这两项指标出现在同一个人身上的时候，你只能看见他操作记录上那毫无亮点的一行行一列列，而球队没有任何希望，最终他只能走人。

    因为大部分的球队都不想混日子。

