    “十个亿？！”

    “一株八级灵药？！”

    杨帆感觉自己有点儿飘，脚底下仿佛踩到了云彩，软了又软。

    真的是要发财了啊这是！

    杨帆撸猫的右手有点儿擅抖，无论如何也没想到，统御类妖兽在联邦的悬赏中竟然会有这么值钱！

    这特么哪里是一个赤眼猫妖，这分明就是一只全部由黄金打造的招财猫嘛！

    旁边，沙青丝在刚才赵东阳停留的位置找到了一小堆人型灰烬，轻叹了口气，直接从百米外的一株松木上挖出了一块二十公分见方的小木盒，一甩衣袖，便将所有的骨灰全都装进了木盒里。

    与陈锋还能留下一个全尸相比，只剩下的小撮骨灰的赵东阳无疑显得凄惨了许多。

    如果不是赤眼猫妖已经变成了杨帆的宠兽，沙青丝现在最想做的事情就是一巴掌拍死这个罪魁祸首。

    感受到沙青丝身上传来的无限杀机，赤眼猫妖一个激灵，不停地在杨帆的怀里缩了又缩，口中一个劲爸爸爸爸地叫着，神情慌得一批。

    这个女人身上的杀意好浓郁，它担心杨帆会抵挡不住她的压力而把自己给交出去。

    杨帆抬手撸猫，神情淡定。

    有主人在你怕个毛？

    你现在可是招财猫，身上的每一个毛都价值连城，主人哪里会舍得让你去死？

    “两位宗师的死其实也与我有一定的关联。”杨帆道：“这只猫妖此次下山的主要目的就是为了袭杀我，陈锋、赵东阳二位只是恰适其会，受了牵连，所以才遭此横难，对此，我深表遗憾。”

    听到杨帆如此说，沙青丝面上的神色稍霁，这么说的话，杨帆还算是有些人情味，比之刚才的一推二六五，强多了。

    “这样好了。”杨帆道：“沙姐刚才不是说联邦悬赏有十亿赏金与一株八级灵药吗？”

    “我愿拿出十亿……赏金中的九成，分配给陈、赵二位宗师的家人，当作是此次意外事故的赔偿，以表寸心。”

    杨帆原本还想要大气一点儿，光棍一点儿，把十亿联邦币全都给捐出来，结果话到嘴边，他突然想到自己特么还是一个穷当蛋，全捐了的话似乎有点儿对不起自己，所以临时就把数额更改到了九亿。

    他不贪心，一亿联邦币，也蛮知足。

    更重要的是，还有一株八级灵药，那可是比十亿联邦币还要更值钱的东西，这一波，他不亏。

    “如此，那我就代陈、赵两位同事谢谢杨帆同学了！”

    沙青丝咧嘴一笑，没有拒绝，道：“其实我也知道，这件事情虽是因你而起，但是本质上却又跟你没有什么必要关联，全都是域外的四大兽王在暗中搞的鬼，你，其实也是受害者。”

    “现在让你替我们监察司抚恤同事，实在是有些不太合适。不过既然杨帆同学这么坚持，想要寻求一个心理安慰，我们也没有拒绝你的理由，只能是万分感谢了！”

    “你放心，等到那笔联邦悬赏一下，我司就会替杨帆同学把其中的九亿下发到陈、赵二位宗师家属的手中，绝对不会有人敢从中克扣半分！”

    杨帆嘴角一扯。

    你妹的心理安慰！

    合着你丫也知道这事儿跟我没关系啊，那你则才还要死乞百赖地想要往我的身上赖？

    杨帆没好气地白了沙青丝这个女宗师一眼，不过他并不后悔，他杨某人本来就是一个视金钱如粪土的伟光正，区区几个亿的联邦币而……而已，他根本就没有放在心上！

    “重要的是心安，心安比什么都重要！花钱买心安，不亏，一点儿也不亏！”

    “可是那可是九个亿啊，九个亿！！很多人可能一辈子都没见过这么多钱，老爹老妈得卖多少碗鸡蛋面才能赚得回来？就这么如水一样地洒了出去，不可惜吗？”

    “也不知道现在反悔还来不来得及？我现在要要露出一点儿悔意，不知道沙青丝这个老女人会不会直接打死我？”

    杨帆的心情就像过山车，起起伏伏，酸爽不已。

    不过说出去的话就像是泼出去的水，做为一个茅房拉屎脸朝外的汉子，一口吐沫那就是一个坑，九个亿而已，谁在乎？

    杨帆撸猫的手有点儿抖，赤眼猫妖吃痛不已，但是却强忍着不敢发出一点儿声音。

    主人好像有点儿财迷，它闯出了这么大的祸，害主人赔了这么多钱，主人不会杀猫泄愤吧？

    看到杨帆脸上的表情一会儿一个变化，沙青丝不由咧嘴一笑，没想到这小家伙竟然还是一个小财迷，连这么点儿钱都放不下，有点儿小家子气了啊。

    “怎么，心疼了？”

    沙青丝抬头看了一下天上的飞艇，心念一动，直接在她与杨帆之间布下了一道气血屏障，隔绝了一切外界的监听。

    “姐姐这么做其实也是为了你好！”沙青丝语重心长道：“说实话，如果不是你刚才主动说出要拿出九成的赏金来补偿陈、赵二位宗师，姐姐现在根本就不会留下来跟你说这些话，转身我就回去了，绝不会再多留半刻。”

    “九亿联邦币看上去确实很多，你就是不愿拿出来一分，也没有人会责怪你半点儿。但是，这么好的一个收买人心收买人情的机会，可就算是被你给生生浪费了！”

    杨帆点头，似有所悟。

    “今日这桩惨案，从情理上来说，你确实无责。但是谁也不能否认，这又确是因你而起，所以，你这个时候拿钱出来补偿两位遇难的宗师，也算得上是合情合理。”

    “不但是我，还有我监察司的所有同事，甚至整个镇守府的同仁，都会觉得你这孩子重人情，明事理。事后，就算是再有人想要拿这件事来攻诘你，我监察司上下也会站出来为你辩驳。”

    “花九个亿，买一个后顾无忧，买一个监察司与镇守府上下对你的认同与好感，杨帆同学，这一点儿也不亏！”

    沙青丝投给了杨帆一个你赚大了的眼神。

    而后又抬头看了一眼天上的飞艇，道：“刚才这里发生的一切，包括你我之间的对话，飞艇上全程都有监控，这些视频之后会做成档案封存在你的个人信息之中。”

    “以后不管是你要考武大，还是要去参军或是加入某些政府部门与民间组织，今日的这段视频，都会为你博得一个不错的印象分，这可是花多少钱都买不来的政治资源。”

    杨帆再次点头，感觉沙青丝说得还真有那么几分道理，只是花九个亿买这些东西，忒贵。

    看杨帆似乎已经开悟，沙青丝露出了一个孺子可教的满意表情，抬手轻拍着杨帆的肩膀，道：“也就是看你小子投缘，否则老娘也不会如此费心地为你铺路引导，刚才那番话，更是无论如何也不会对你明说。”

    杨帆恍然，知道这是魅惑技能在暗中作用的效果，否则他与沙青丝非亲非故，人家没有理由如此对自己这般着想。

    只是，沙青丝的这么一番好心，却让他花掉了整整九个亿，好心塞。

    “多谢沙姐！”杨帆面露感激，花了九个亿，还得跟人家说声谢谢。

    “谢就不必了，谁让姐姐看你顺眼呢！”沙青丝摇头轻笑，然后再次向杨帆说道：“不过，如果悬赏中的那株八级灵药，你想要出手的话，希望你能优先考虑一下姐姐我，姐姐绝对不会让你吃亏。”

    直到现在，沙青丝都还在惦记着那株八级灵药，杨帆点头道：“沙姐放心，如果我真想要出手的话，绝对会第一时间通知沙姐！”

    沙青丝满意微笑，挥手将气血屏障撤去，抱着骨灰盒飞身而起，再度返身回到云棱Ⅰ型飞艇之中。

    擂台赛继续进行，除了杨帆这里出了点儿意外状况，别的学员那里一切如常。

    也就是之前的妖兽暴乱，整个沙屿岛上的妖兽全都在无序地四处乱窜，对岛上的学员造成了一定的困扰，不过这么会儿的功夫，妖兽们全都安定了下来，各大战队的猎杀行动继续进行。

    杨帆看了一下华南武校的积分，才六千出头，效率实在是太慢，照这个速度，等到擂台赛结束，怕是连五分积分都刷不到。

    抬手拍了拍赤眼猫妖的脑袋，杨帆轻声道：“咱们也别闲着了，你不是统御妖兽吗，去，给哥叫点儿小弟过来！”

    “粑粑！”

    赤眼猫妖讨好似地轻叫了一声，然后嗖的一下飞身而起窜入密林之中。

    三分钟后。

    地面一片震动，杨帆身前的空地上，整整齐齐地站满了一队全部由四级妖将组成的妖兽军团。

    在妖兽军团的正前方，还有三只精神有点儿萎靡不振的五级妖将，此刻全都神情呆滞犹如傀儡一般地排着队，昂着脖子，一个接着一个地往杨帆的跟前凑。

    这个好这个好！

    省时又省力啊，这只小猫妖还是蛮会做妖的嘛，深得朕心！

    嗯，比虎大王那个懒猫强多了！

    杨帆喜新厌旧地咧嘴直笑，毫不客气地冲着主动凑到自己跟前的一只五级妖将伸出了自己的鹰爪。

    “你对五级妖将蛮熊使用了人级必杀技扼喉，必杀机率触发，五级妖将蛮熊被彻底击杀，你的对敌经验得到极大提升，气血强度+500，精神意志+20，技能熟练度+2。”

    “叮！恭喜宿主，扼喉技能熟练度达到1000，扼喉技能达到精通境界，你对扼喉技能的理解进一步加深，气血强度+1000，弱点攻击+20，必杀攻击+20。技能熟练度+500，当前技能熟练度（1500/10000），当前必杀机率（30/100）。”

    杨帆面色一喜，之前他还真没有太注意，没想到扼喉技能的熟练经验竟然已经在不知不觉中达到了升级的边缘，只是随便宰了一只五级妖将就直接晋级了！

    看到那个百分之三十的当前必杀机率，杨帆不由哈哈大笑，相较于之前的百分之十，现在的所杀机率整整提升了三倍！

    以后他再遇到像是陈锋、赵东阳之类不能破防的强敌时，终于不必再像个二傻子一样不停地在人家脖子上挠来挠去，挠了半天都还没有一点儿效果了。

    这么高的必杀机率，几乎打三下就能暴击一次，简直牛逼到要炸！

    爽！

    杨帆的念头瞬间变得通达了许多，继续挥手向下一只五级妖将挠去。

    等到什么时候他能把扼喉技能的必杀机率给刷到百分百的满值，差不多也就真的无敌了！