
　　说到推演，就到了道门韭菜培养机器知守道人的主场。

　　知守道人拿着遥控器，站在了众人面前，激光笔点在地图上那些出现的黑色区域，“黑色区域是完全的沦陷区，也就是黑洞区，这一次爆发第三次灵潮规模会超出第一次和第二次灵潮很多，你们可以看到第三次灵潮的爆发区域面积差不多是第二次第一次的合集还要多。”

　　武当掌教冲动道长在一侧道，“我觉得你还是小看了，这只是推演，我们是最保守的方式推演的，如果说现实真的爆发，沦陷区面积绝对要比现在这个多。”

　　老天师敲着桌子，“好在一点，这些黑暗区现在都是无人区，都没有人了，到时候就算沦陷了也不可惜，也犯不着惋惜。”

　　茅山掌教道，“也对，我们主要对现在的危险区和重要的安全岛进行防卫。只是你们发现了没有，这些安全岛基本上都锁定在了为首的几个重要的古老城市，尤其是华夏这边，安全区域基本就是洛阳，京师，扬州，广陵，金陵这些个历史超过千年以上的古城！”

　　藏经阁首座捋着胡须，“古人睿智，在选择城市地址的时候比我们这些只看重交通的要谨慎的多，眼光也要长远的多。”

　　知守道人看向了徐元，“徐元，你有什么看法吗？”

　　徐元看着地图上的黑暗区域，眼神放光，“比起来活人居住的城市，我更关注的是这些沦陷的黑色区域，西北那片，寥无人烟，可却是昆仑山脉，昆仑山脉是天下龙脉源头，任何事情只要有变，都会影响龙脉，这一次直接从昆仑上变动，昆仑如若变动，在这个恶灵复苏的年代，昆仑上会不会出现那些山海经里记载的凶兽恶妖？比如说毕方为首的十大洪荒异兽？”

　　徐元的话语落下，众人把视角转回到了黑暗沦陷区域，黑暗沦陷区域里，一个个地图的轮廓映入眼帘，众人纷纷道。

　　“靠南那一大片黑暗沦陷区，怎么和山海经记载的云梦泽如此相像！没错，是云梦泽，气蒸云梦泽，波撼岳阳城的云梦泽！”

　　“靠东那一片，你们看那些零星岛屿扩大后的模样，这不就是方丈瀛洲那些传说中的道门仙岛吗？”天籁小说网

　　“还有东南方向，以次大陆为首的广袤沼泽区域一下子，按照古书记载这里应该就是传说中的九黎百越之地，当年少昊蚩尤就是从这里起兵和炎黄二帝逐鹿中原的，它旁边的几个黑暗沦陷区不用说了，肯定是传说中的青丘国，夸父国，黑齿国，夜郎国……”

　　“刑天谷地，北溟南北，东海归墟，云梦泽九黎，华夏大地，浩劫难逃啊！”

　　一时间，诺大的会议室里，唯有徐元双瞳弥光，“不，这不是劫难，这是机会，给了我们每一个人接触神话的机会！”

　　徐元的话让在场的大佬几分怪异。

　　徐元看着那些黑暗的区域，“这些黑暗区域，都是古文里记载的传说中的神话之国，都是和地府一样的存在！而华夏的子民里，拥有这些血脉的人，终于将会击毙这里的恶灵，就和我击败黄泉戾影，成为阴差一样，所有人都会继承这些古老地方的传承！”

　　“我们的凡人，会变得和古代彭祖一样，每个人都是八百寿元！”

　　“我们的普通高手，能够和传说中的炼气士一样，动辄金光纵地，日游三千里！”

　　“我们的顶尖高手，未必不能位列神祇仙明，步上长生无极大道，成为肉身穿梭破开宇宙的新人类，突破生命的次序限制，实现生命的升华！”

　　徐元的话语引起了在座的些许沉默之后，为首的老天师左手抬起，点起了大拇指，“别人恐惧，你贪婪，徐家能够从危机和追杀里存活下来，果然还是有两把刷子的！”

　　“徐元讲的有些道理！”知守道人道，“如果这些黑暗区域的出现就和血月酆都出现是一根道理，那么就不难可以推演出这些黑暗沦陷区域将会成为我们未来的宝藏之地。”

　　茅山掌教道，“既然是宝藏地，那我们就应该要守护好，不要被其他的宗教势力染指了。”

　　“对了，对了！”说到这里，徐元急忙道，“我刚刚抓了一些吸血鬼和狼人，还有一个扶桑的安倍洋子神女，他们好像对华夏的这点传承都又窃取之心，尤其是德古拉公爵那个吸血鬼子爵直接索要我们酆都地府的核心层秘密，简直就是找死。”

　　知守道人踱步起来，“你这个事情，我们已经遇到很多次了，而且最近西方和扶桑，新罗，次大陆三哥那边都对我们渗透的很厉害，一些那人钱财的叛徒联合他们正把我们的祖产出卖，简直就是可恶至极，尤其是那个方天道观！方天道观联合林圣斌把之前他们公司控股的一个钻井平台卖给了新罗，新罗现在天主教宣布那个平台方圆数十米正在上升，会形成一个地域，而这个地域就在地图上大陆岛要道之一！”

　　方天观，林圣斌。

　　徐元听着这些熟悉的名字，笑道，“林圣斌和方天观我来搞定，那个钻井平台，新罗如果敢吃，我就把新罗的牙齿打下来。”

　　“好！”知守道人指着地图，“既然如此，那我颁发下接下来第三次灵潮爆发前的任务吧，徐元负吉娜那些潜入我们华夏窃取传承的异族间谍还有二五仔奸细，老天师协助一下阴差的活计，茅山掌门麻烦发动你们的尸军僵兵开始搬迁那些重要沦陷区的资源，其他的人开始发动门派收敛活人到主要的千年古城避难吧。”

　　“没问题。”

　　“那就这么说定了！”

　　“散会，散会！”

　　众人纷纷散会，老天师和徐元走向门外，“徐元，你说的那个天圆地方是和朋友商讨的？”

　　徐元道，“是啊，一个大咖朋友，他对于科技和古代传承，生命起源，宗教玄学都有很深的研究。”

　　“有机会能介绍一下吗？我对这个人很感兴趣。”

　　“当然可以了，他能得到老天师指点是十辈子修不来的福分！”

　　“客气了，客气了。”

　　刚出去就看到一脸不服的张灵运正在门外踱步。

　　张灵运看到老天师，急忙道，“师傅！”

　　老天师瞥了一眼张灵运，“有事儿吗？”

　　张灵运几分尴尬，“没，没事。”

　　老天师道，“你是不服气吧，四钱的你输给了三钱的徐先生，不服气对吧？”

　　张灵运摇头，“没有。”

　　老天师抬手，“徐先生最近有个紧急任务，这样吧，你跟着徐先生帮忙吧，徐先生，多带一带我这不省心的徒弟啊！”

　　“老天师客气了，张灵运道长，灵气贯顶，一看就是大富大贵的命！哪儿需要人带啊！”

　　“客气了，客气了，来，叫小师叔！”

　　张灵运不敢拒绝拒绝，低头不去看徐某人虚伪的嘴脸，念了一句，“师叔好，张灵运有礼了。”

　　老天师挽袖，“既然这样，那徐元你小心一点，有麻烦尽管让张灵运联系我，老头儿坐镇龙虎山，可以随时支援！”

　　“行！”徐元道，“老天师慢走。”

　　旁侧张灵运低声道，“虚伪，我师傅身体好着呢，快跑也摔不着！”

　　彭，张灵运只觉得后脑勺火辣辣，师傅声音传的远了，“放肆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第140章 云梦泽，青丘之国，神话降临！国运时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 