    听着客厅的动静，顾诚起身过去打开门。

    外面，黑山那货鬼鬼祟祟的，好像在研究藏在电视里面的小人儿，不小心掰了一个角下来，正试图安回去。

    现在看见顾诚，他顿时和偷了鸡的贼一样，心虚地把手背到后面，眼神飘忽。

    “我们之间没有仇恨，我不知道在你们眼里，我是什么样子，事实上，这只是场战争，你们先祖战败了不遵守约定，才有后来的这些事情。”

    顾诚当作没看见电视被掰坏了，刚刚趴在沙发上眯眼睡觉的莉莉丝警惕地睁开眼睛，看向顾诚和黑山。

    “战争是你先祖挑起来的，他们决定了战争什么时候开始，至于什么时候结束，现在我给你选择，你是最后一个还活着的。”

    听见顾诚的话，黑山一愣，和莉莉丝对视一眼，这大傻子脑子转得飞快，“结束！现在就结束！”

    “好，那我现在就渡你去做人。”顾诚点了点头。

    ？？

    黑山愣住了。

    “等一下！”黑山大吼，你踏马说的结束是这个意思？！

    “你的先祖被我渡了，转生成人，现在都是千千万万人中的一个，经历几千年轮回，到现代也许是个白发苍苍的老人，也许是个在电视上活跃的演员，也可能是个小屁孩正穿着开裆裤乱跑。

    “我和牛熹也说过同样的话，不仅先祖，这几千年来你们大大小小的先辈，要么死了被我渡了, 要么活着的时候被我渡了, 牛熹也主动去投胎了, 看来他最后的时候还是听进去了。”

    顾诚平静地看着黑山，无悲无喜，在他看来, 这不是杀，而是渡, 渡这些余孽成为自己部落的人。

    “如果牛熹死在我面前, 他连做人的机会都没有, 我必杀他。”

    “和傻子计较什么，他又不是牛熹那个坏蛋。”莉莉丝小心翼翼道, “那个……能不能问一下你说的约定是什么？”

    “给你两个选择，现在我就渡你，或者等不知道多少年后, 我再渡你。”顾诚看着黑山道。

    “这就是约定？”

    “这就是约定, 除了你们首领, 其他大大小小近百个部族, 没有一个遵守的。”顾诚叹息，“你们首领和我关系不错, 战争也是因为理念分歧和生存资源，他是自杀的，算是遵守了约定, 然后你们牛部的先祖叛逃了，输不起。”

    “我……我……我先祖……”黑山脸涨的通红。

    我又不是那时候的人, 我也不知道先祖的事，还不是你说什么就是什么？

    “我很高兴这个迟了近五千年的约定能画上一个句号。”顾诚虽然没笑, 但还是能看得出来他是比较高兴的。

    “现在到处都是人类，那么古老的约定, 还算数吗？”

    “以你们部族的身份，结束吧。”

    “你说了他不生子嗣，你不为难他！”莉莉丝急忙道。

    “他还是想血脉延续下去的。”

    “不，他不想。”莉莉丝转头道：“对吧？”

    “如果他有别的想法，连转生的机会都不会有。”顾诚背着手道。

    “我没听过什么约定，只知道先祖一直要杀老鬼。”黑山粗声道。

    “现在你知道了。”

    “……如果是真的，我接受。”黑山很难接受部族叛逃的事实。

    他们一直以来的先祖，都是叛逃者？

    输了不认账？

    “你特么是不是傻！”莉莉丝跳起一爪子拍在他头上。

    “比牛熹聪明多了。”

    顾诚赞许道，“你是这几千年里，除了云部外第二个愿意替先祖履约的。”

    “……”

    莉莉丝一口气没闷上来，愿不愿意重要吗？不愿意的都被你杀了。

    怪不得牛熹死前要大骂，你他妈的黑山去做人吧，他一定知道这些。

    “他们说当初你们连哄带骗，侥幸胜了先祖一次。”

    “确实是侥胜，但胜了就是胜了，人没有你们的铜头铁额，也没有太强大的个体，唯一的优势就是脑子。”

    顾诚并不觉得这有什么，“你们个体很强，但是脑子不好使，有什么用，恐龙那么强大，不也是灭绝了？”

    “恐龙时代你就活着了？”莉莉丝大受震撼，这老怪物究竟活了多久？陨石都砸不死？

    “没有，这世界上有种东西叫考古。”顾诚用看白痴的眼神看了莉莉丝一眼。

    东西方都是以人类胜利告终，血族女巫都被剿灭，不是没有缘由的。

    莉莉丝被顾诚的眼神激怒了, 愤怒之下拍了黑山一爪子。

    “谁叫你拆人家电视！”

    “……”

    黑山不想死，一点也不想, 即使挖个坑把自己埋进土里，睡觉直到睡死，也不想被杀死。

    他情愿不生孩子，履行约定，等死了融入人类，也许在这过程里，老鬼忽然出什么意外死了呢？

    这叫忍辱负重。

    他闻到陈华那边很香很香的香气，不知道晚上吃了什么，他也很想吃，得问问陈华从哪偷来的。

    夏小满飘进来的时候，顾诚正和小朋友其乐融融，友好洽谈电视该怎么赔。

    莉莉丝表示她只是一只小猫咪，帮不上什么忙，但是可以帮忙去周小天那里偷一卷胶带回来，让黑山拿胶布粘上。

    “我的电视怎么了？”夏小满很是心疼地看着电视，电视成她的了。

    这是她作为厉鬼很重要的一个出场方式，在顾诚看剧看新闻看综艺的时候忽然从里面爬出来，那种感觉超棒。

    说不定哪天顾诚忽然开窍了，兽性大发，她还能卡在电视里，玩一些不一样的东西。

    莉莉丝和黑山一副没钱的穷酸模样，丢妖怪的人，陈华买个大几百的游戏眼都不眨的。

    “你可以和陈华做邻居，挖个坑把自己埋起来也行，要是想要身份，找陈华帮你，日子不多了，能多看看就多出来看看。”

    顾诚说道，算是给黑山定了论——前提是他不和牛熹一样不承认战败的历史，也不承认曾经的约定。

    “日子不多了是什么意思？他们要死了吗？”夏小满愣了一下。

    “嗯，最多也就再活一百多年，快死了。”

    ？

    夏小满泪流满面，你们是不是对日子不多了这句话有什么误解？

    一群妖怪。

