    第五章复生序曲（五）

    如果要问齐乐人进入审判所的后心情，那可真是得用大起大落来形容了。先不说差点被拦在审判所的BOSS司凛那里，光是进入到这地下世界之后，他的心情就够跌宕起伏了。

    他先入为主地认为先知应该是个年纪很大的慈祥老人，进入冰雪覆盖的地下世界后，他又觉得那应该是个严肃冷漠的长者，等到掉入冰池之中，见到了先知之后，他完全被他身上那种神一般的气质迷惑了，以貌取人地认定他是玛利亚那样充满仁爱和神性的教廷圣职者。

    ——直到他开口说话。

    在三句话的时间里，他就完全毁掉了前面铺垫塑造出来的“神”，取而代之的是一个一言难尽的“人”。

    齐乐人完全理解司凛等人的心情，如果他是审判所的人，他也不想让其他人见到这位先知大人。

    至于他究竟是在什么时候见到这位大人，齐乐人也已经想明白了——在他完成了杀戮密会的卧底任务，来到审判所拔除杀戮之种的时候。

    当时审判所告诉他，因为这会涉及到审判所的机密，所以他会失去这七天的记忆。原来这七天他竟然是在地下和这位神秘的先知大人一起度过的吗？

    看看他们都做了些什么……一起研究化妆……怪不得离开审判所后的那几天，他走在路上竟然能一眼看出迎面走来的女孩子画了内眼线！

    齐乐人顿时觉得自己并不怎么想回忆起这段GAY里GAY气的记忆了……

    “请说正事吧。”司凛冷声道。

    齐乐人点了点头：“之前我去了一趟圣城……”

    齐乐人将事情的经过简单说了一下，然后从道具栏中取出了那根地狱权杖。

    当它被取出的一刹那，池水中那些漂浮着的冰莲花骤然化为了黑色，齐齐破碎，接连不断的玻璃碎裂声在寂静幽深的水域回荡着，被污染的黑色莲花碎成了无数支离破碎的残骸，在水中缓缓下沉，一直沉到了水底。

    齐乐人觉得自己惹了个大麻烦，不安地看了看先知，先知复杂地看着它：“玛利亚真是给我留了个难题啊。”

    “这到底……”齐乐人下意识地想问，可是话一出口又后悔了——他真的不该知道太多的，知道的太多可不是件好事。

    “一件让权力魔王放下身段来拦截你的东西。”先知将权杖握在了手中，顷刻间邪恶的黑色雾气就沿着他的手臂向他的全身蔓延，冰棺骤然开启，棺中亮起了一束白光，卷起先知手中的权杖，然后冰棺再次合拢，将这件罪恶的道具牢牢封锁在了里面。

    权力魔王……拦截他的人竟然是权力魔王？！齐乐人顿时感到一阵后怕。

    “谢谢你将它带来，我也应该给你一些报酬。”先知说出了齐乐人最想听的话，“玛利亚已经支付了一部分，她用残存的信仰之力帮你修复了一下身体，否则……总之你会比正常人耐操一点，经得起跌打损伤。刚才你应该也感觉到了吧，你对寒冷的抗性有所增强，这也是好处之一，其他的好处你可以慢慢感受。”

    “……”感觉到先知的语气又欢快了起来，齐乐人明白他又要放飞自我了。

    “另外我可以给你一件道具，半领域级，它可以在短时间内召唤大天使降临，附身在你身上帮助战斗，还可以帮助你早日凝结领域。你喜欢什么款式？”先知伸出右手，一团白色的光点在他的手心跳动着，不断变幻着形状。

    司凛用眼神示意他的不赞同，无论怎么看一件半领域道具都太贵重了。

    “就当是你完成玛利亚遗愿的回报吧。”先知大方道。

    “非常感谢！我对款式没什么要求。”欣喜若狂的齐乐人哪里还敢提要求！

    先知又笑了，还是那种不怀好意的笑容：“乳环怎么样？你穿一个会很好看。”

    齐乐人：“……”

    司凛：“……”

    “我还是想要普通一点的……”齐乐人艰难地说道，祈祷先知千万别在这个关键时刻抽风，不然拿着这么一件神级道具，他真的不知道该不该用了。

    “真可惜。”先知半真半假地叹了口气，手中盘旋着的光团瞬间收缩，塌缩成了一片金属羽翼的挂坠，充满了蒸汽朋克的机械感。

    【先知之心】：尊贵伟大的先知大人徒手捏出来的神级道具，能让人体会到变身鸟人的快感。持有者可以召唤大天使降临，附身在自己身上进行战斗，持续3分钟，冷却时间24小时。

    齐乐人看着道具介绍，忍不住抽搐了一下嘴角。

    “从道具设计到介绍词都是我一手包办，我给自己打100分。”先知愉快地吹嘘了一下自己，得到了司凛的一个白眼。

    “您该回去休息了。”司凛说道。

    “好吧，临睡前再给齐乐人小朋友一个忠告和一个建议吧。”先知说。

    齐乐人握着挂坠：“您请说。”

    “第一，等你有空的时候可以去亡灵岛的后山找一个盲眼的老人，他有不少绝活可以教你；第二，减少你那个复活技能的使用。”

    “你怎么知……”被猛然揭穿底牌的齐乐人心跳停了一拍，旋即又想到先知身为审判所幕后之人，知道也不算奇怪，于是只问道，“那个技能……有什么问题吗？”

    先知幽幽地看着他：“你大概也已经感觉到了，你在用它逃离死亡的时候，死亡只会离你更近。你也不必一味地抗拒，当你别无选择的时候，你还是用吧。只是你要记得，它是你最后的手段。”

    离开审判所的时候，齐乐人一路上都垂头不语。

    SL大法的负面作用其实他已经体会到了，他经常失眠，越来越频繁地做噩梦，无数次地梦到自己死亡的场景而被惊醒。那些被他逃避过去的死亡，其实从未真正地远离他，它们以另一个形式牢牢地扎根在了他的记忆里，逐渐摧毁他的精神和意志。

    齐乐人清楚自己已经出问题了，这种心理上的问题虽然还不算严重，但是在噩梦世界这样的环境中只会持续恶化，最终让他彻底崩溃。

    已经到了要戒断SL大法的时候了，齐乐人心想。

    走出了地下空间，司凛礼貌地和齐乐人告别，他还有别的工作。他叫来了妙丽，让她负责送齐乐人离开审判所。

    这位妙丽执行官可是齐乐人的老熟人了，她曾经还在梦境中指导过齐乐人如果当好一个合格的卧底。

    “你知道审判所地下的情况吗？”齐乐人问道。

    “你是说先知？我知道一些。”妙丽打量了他几眼，对司凛竟然带着他进入地下区域好奇不已。

    “从长相来看，先知也是玩家吧，他进入游戏多少年了？”齐乐人问道。

    “他从黄昏之乡建立起就存在啊，有二十多年了吧……更多的事情我不能透露给你。”妙丽直白地说。

    齐乐人明白，也不再问了。

    还没离开审判所太远，齐乐人突然心有所感，抬头看向前方。在那钢铁筑造的塔形建筑上，陈百七正站在上面，居高临下地看着他。见到齐乐人看她，她从高塔上一跃而下，仿佛那根本不是十几米的高度，而是低矮的学校围墙，只是她落地的姿势有点奇怪，竟然是单脚着地。

    齐乐人不禁向她的脚看去，陈百七穿着长裤，看不出什么异样，他立刻猜测这大概是某种技能卡。

    “宁舟呢？”齐乐人问道，隐隐有种不祥的感觉。

    “边走边说吧。”陈百七说。

    两人沿着黄昏之乡的马路一路向海岸走去，虽然晚霞满天，但其实此时正是深夜时分，因为白天黑夜混淆的关系，黄昏之乡的人普遍作息混乱，所以街上还是有不少行人。

    两旁厚重的建筑彰显着黄昏之乡独特的风貌，远看的时候的确别具风情，可是行走在这些高低错落如同巨型机器一般的建筑之间，却让人感觉到阴翳和沉重。

    齐乐人一直在等陈百七开口，在他看到陈百七独自一人等在审判所外的时候，他就已经有了预感。

    “宁舟他……已经离开了教廷。”陈百七说道。

    “他去了哪儿？”齐乐人问，他并没有意识到这个“离开”的含义。

    陈百七叹了口气：“你没明白我的意思，我说的是宁舟离开了教廷。”

    齐乐人愣住了。在这漫漫的夕阳中，他在人来人往的街上停下了脚步。

    所有人都在走，天空中漫卷漫舒的晚霞在海风中走，街巷两旁的餐馆里的香味在走，铁塔上清脆又沉郁的风铃声也在走，只有他一个人，突然忘了要走。

    那些哽咽在喉间的话语拦住了他，又或许是那温柔又刺痛的爱意拦住了他。

    这个陌生而恐怖的世界里，他何其有幸地遇上了宁舟，可宁舟又是何其不幸地遇上了他。

    那个活在信仰之中的信徒，他本可以拥有一颗永不彷徨的心灵。可是那短暂却热烈的爱情让他迷惑了，当他爱着身为女性的灵魂伴侣的时候，神祝福他；可当他爱着身为男性的灵魂伴侣的时候，神却诅咒他。

    他的灵魂伴侣曾经辗转在不同性别的躯壳中，可他们仍然有着同样的性格、同样的品质、同样的美德——那是同一个灵魂，他会爱上“她”，也就注定会爱上他。

    于是一个圣徒走下了神坛，不顾台阶上爬满了荆棘和毒蛇，让他每一步都走得鲜血直流。他是如此虔诚，如此坚定，如此忠诚，可就是这些美好的品德，让他在做出选择的时候承受着加倍的痛苦和挣扎。

    ——人们劝他：留在神坛上吧，反正你的爱人已经死去了。

    “他临走前我劝过他，我说，既然你已经死了，他就没有必要在离开教廷了。但是宁舟回答我说……”

    陈百七永远记得那个画面：他来的时候，大雨倾盆，他走的时候，风雨未歇。

    宁舟就站在大门边，他的衣服甚至还没有干透，温暖舒适的房间无法挽留他，他已经说完了他的故事，就要离去。

    他的余生将漂泊在风雨里，再无屋檐让他避雨，也再无人让他停下脚步，不期然地遇见爱情。

    陈百七劝了他，可是宁舟用沙哑疲惫，却坚定如昔的声音回答了她：“但是，这份不被允许的爱情并不会因为他的死亡而结束。在我的有生之年里，无论他是生是死，无论我们能否得到神的祝福，我始终爱他如一。”

    ——可他说：爱是永不止息。

    人来人往的大街上，齐乐人的眼泪止不住地流了下来。

    他听说了一个勇敢者、虔诚者、坚贞者的爱情。

    那是献给他的爱情。

