    蓝仙儿的消息，并非是她写了信送回来的。

    而是从锦衣卫那边得到的情报。

    朱启现在成为了锦衣卫的统领，自然要在锦衣卫中安插一些自己亲近的人。

    比如说原先是辽王府护卫的高锦，现在就成为了锦衣卫的指挥同知。

    按照级别就是锦衣卫二把手，这可是很大的官员了。

    也就只有朱启有胆子，直接把自己身边的人安插进锦衣卫，还当了二把手。

    不仅如此, 还堂而皇之的请示过朱元璋。

    朱元璋也是想都没想就答应了下来，可想而知，朱元璋对于朱启是多么的信任。

    当然了，朱启把高锦拉到锦衣卫里面，也并不是为了为非作歹，或者培植自己的势力，而是为了之前方便调查空印案罢了。

    毕竟还是自己熟悉的人, 用起来更顺手一点。

    有什么事情高锦也能够第一时间通报给自己。

    万一要是有个官员被冤枉或者怎么的, 被锦衣卫直接通报给朱元璋，直接杀了，事后再调查起来，岂不是很可惜吗？

    当然，这只是举个例子，朱启也只是做这样的防备而已。

    却没想到，高锦在锦衣卫里面竟然还获得了有关于蓝仙儿的情报。

    不过，这情报并不是什么好消息，说的是一群来自云南的武林人士。

    近日来进入到了两广地区，似乎是有什么武林集会，而他们集会的目的，似乎是要对付某个官员。

    朱启第一反应，要对付的，怕不是在两广地区戍守的朱亮祖吧？

    但想想看又不太对劲，这朱亮祖好像和武林人士们也没什么瓜葛。

    但这些都不是什么重点，真正的重点, 是这些武林人士里面居然有一个人, 极有可能就是蓝仙儿。

    这也是锦衣卫那边送过来的画像给的线索。

    这个时候的明朝画像, 可不像电视剧里面演的那样, 画的一点都不像。

    高锦在锦衣卫里面，偶尔看到了这幅画像，一眼就认出来，这可不就是咱们辽王殿下朝思暮想的蓝姑娘吗？

    而且锦衣卫们，已经对这批武林人士严密的监控起来，随时有可能动手。

    当然了，因为是和武林相关的事情，锦衣卫这边并没有太放在心上，只是安排了一些高手。

    毕竟这年代的武林里面虽然也是有真功夫的，一飞八丈高还能轻功水上漂什么的，但锦衣卫也是高手如云啊！

    更何况武林人士，那些天天叫嚷着“狗官”“你们这些朝廷鹰犬”之类的，还是少数。

    大部分，还是习得屠龙术卖与帝王家的。

    而朱启听到这个消息之后，第一时间也是担心着蓝仙儿的安危。

    至于说蓝仙儿会不会帮着云南那边的武林人士，对付大明的官员？

    朱启觉得绝对不可能的，这其中一定是有什么缘由的，该不会是蓝仙儿的师父强迫的吧？

    朱启心里面这样想着。

    但无论如何猜测，在应天府那肯定是什么都干不了的。

    毕竟两广地区那么远，而依靠着锦衣卫去调查的话，一来一回也不知道什么时候才能把消息送回来，更别提时效性和准确性了。

    所以说想要了解事情的真相，还有解救蓝仙儿的话，恐怕就真的只能往广西那边跑一趟了。

    要说是平常的话，朱启还真的没什么好理由能够往广西那边去呢。

    毕竟他是大明的王爷，可不是大明普普通通的商人，老百姓什么的，想到哪里就到哪里，那是不可能的事情。

    更别提广西这种边陲要塞之地了，如果他这个大明王爷一声不吭的就过去的话，说不定第二天就被人弹劾一个有造反之心了。

    不然怎么解释你这个王爷往边陲要塞那边跑呀？想干什么呀？

    不过现在正好有一个大好的天赐良机，那就是关税实验地。

    说起来，这关税实验地还是朱启提出来的，用广西来进行实验收取关税。

    如果效果不错，而且也没有什么特别大影响的话，那就继续小范围的推广。

    原本朱启是想偷个懒，甚至连朱棣都到马皇后那边去演戏去了。

    朱元璋也好不容易，让自己只要负责处理税务局的事情，而关税的事情就不用多去管了。

    但现在来看的话，自己不管也不行了，因为只有这个理由，才能够让自己去广西了。

    朱启也是默默哀叹，看来自己就是一个劳碌命啊！

    于是朱启也就只能硬着头皮，去朱元璋那边请命前往广西处理关税的事情了。

    朱元璋自然不知道朱启是为了蓝仙儿才想要去广西的，因此大为疑惑对着朱启说道：

    “老三，我不是说了让你这两天好好休息休息，只要负责税务局的事情就可以了嘛，广西那边你放心吧，我已经安排了妥当人选。”

    朱启就知道朱元璋不会这么轻易让自己继续干活的，毕竟马皇后在后宫闹得可凶了，不过朱启早有准备，这个时候眼珠子吧嗒吧嗒的就挤了好几滴眼泪，然后说道：

    “父皇，儿臣本来也想像您说的那样好好休息休息的，但是昨晚做了一个梦，我梦到这关税没办成，我大明平白损失每年数百万两的银两。

    而且梦醒时分已经是浑身虚汗，泪眼婆娑了，我无论如何也无法让这种事情发生在儿臣的面前。”

    朱元璋听到朱启张口就来一年数百万两的银两，一下子都吓了一跳，现在大明整个国库一年都不一定有这么多的收入呢，这小小关税能收这么多。

    朱元璋还是小瞧了关税了，不过心里面震惊无比，表面上还是非常的轻松写意，背着手，对着朱启就说了：

    “老三，你放心吧，我安排的人能力是绝对有的。”

    朱启也跟着说道：

    “父皇安排的人而成，自然是不可能会质疑他的能力的，只是这关税和数学税务其实是有大关系的。

    而在税务方面，而且相信整个大明都没有比儿臣更熟悉的了。”

    这个时候也不能够再继续谦虚下去了，只能够摊牌，说实话了。

    朱启倒也不是吹嘘自己在数学方面的才能。

    整个大明确实没人能跟自己相提并论的，尤其是在税务方面的超前的见识，谁能够比自己还厉害啊？

    而朱启这番话，在朱元璋听起来倒也不是吹嘘。

    毕竟朱启先前可是带领着一群国子监的学生们，在短短一个多月的时间里面，就将全国各地的黄册所记载的税务都给算了出来，这可不是一般人能够做到的事情。

    也好在现在大明的经济规模并不算特别的大，而且黄册制度也非常的完善，并没有像明朝中后期那样的废弛。

    不然一个多月还真的算不完呢。

    朱启说完之后已经是泣不成声了，而朱元璋一看到老三这么鞠躬尽瘁的样子，也是眼睛含着泪珠，随后拍了拍朱启的肩膀，感慨的说道：

    “我大明有你这样的王爷，我朱元璋有你这样的儿子，真是……”

    朱元璋也感动的说不出话来了，随后就对着朱启说道：

    “好好好，既然老三你都这么说了，那么我也答应下来，你现在即刻出发前往广西，这关税一事就交给你去办了，只要将广西的关税一事安排妥当，我定然重重有赏。”

    这次一见到朱元璋命令，朱启立马就跪下来领旨，然后就准备离开了。

    不过朱元璋很快又喊住了朱启，随后从自的腰间拿出了令牌，对着朱启说道。

    “这是我的腰牌，这广西不比中原地区，那里土司众多，而且也有一些早些年跟着我南征北战的将领。

    他们一般都很高傲顽劣，不一定会听你的话，你拿着这个，也能够命令的动他们。”

    朱元璋说的可不就是朱亮祖吗？看来朱元璋对于朱亮祖也是有些了解的，知道这个将军虽然有点本事，但性子高傲一般看不起其他的文臣武将。

    虽然也有可能指的是其他的将军。

    不管怎么样，现在有皇帝的腰牌在手，肯定是一个大的保障。

    虽然朱启是辽王殿下，但是到了广西，人家还真的不一定鸟他呢。

    只是王爷而已，又不是太子殿下，人家怕什么呢？

    朱启拿了朱元璋的令牌，赶忙退了出去，然后就去找了大老婆徐妙云，将自己要出差广西的事情那么一说。

    徐妙云自然是依依不舍，而朱启也是一副为了国家大义，舍身忘死的模样。

    当然啦，朱启也是很舍不得的，但是没办法，这手心是肉，手背也是肉啊，两边都不能舍弃。

    更何况蓝仙儿现在还有危险呢，自己要是不去救她的话，那还算是个男人吗？

    当然，临走之前还要去好好陪陪自己的大胖儿子的，现在大胖儿子已经有六个月大了，翻身爬行都已经相当的熟练。

    奶萌奶萌的，看的心都要化了。

    朱启每天也都会搞一些深海产品给大胖儿子吃一吃，主要就是补充鱼肝油和一些微量元素，这可是能够促进大脑发育的好东西啊。

    在明朝这个时候也没有专门补充的药剂，吃深海产品也是一样的。

    也就只有这皇族才能吃得起了，这普通人家哪里吃得起啊？

    就算是在海边，也不至于这么奢侈的。

    不过再怎么舍不得，朱启还是在洪武十年，十一月中旬，启程朝着广西而去。

    朱启走时，整个官场大部分的官员，都到应天府城外和太子殿下一起为朱启送行了。

    大家眼里都是含着泪水，没有想到咱们辽王殿下居然是如此的劳模。

    之前就已经工作了很长一段时间，每天都能看到辽王殿下辛劳的身影，现在居然还主动请缨到广西去办差去？

    至于说办什么事情，大家其实也不是很清楚的，但是广西这么遥远，而且还是那样偏远的地方。

    一般也就只有犯了事的官员，才会被送去广西开垦荒田而已，辽王殿下此行过去，也不知道这一路上能不能吃得饱，穿的暖。

    想到此处，不少的人都已经落下了感动的泪水。

    而太子殿下也是感慨地叹了一口气，随后想起了不久之前收到的蓝玉的一封信。

    蓝玉在信中，当然是大说辽王殿下城府很深，让太子殿下一定要小心辽王殿下这样的话。

    毕竟蓝玉之前也和朱启接触过一次，虽然朱启示完全躺在地上的咸鱼。

    但是在蓝玉看来，朱启无论是和自己说的那一番话，还是邀请自己共进宴席，或者是将兵权一股脑的交给自己，那都是为了拉拢自己。

    为什么要拉拢边关的将领？那还用说吗？肯定是对那个位子大有想法才会干这种事情啊！

    太子朱标自然是对这一封信不怎么相信的，他对于自己的弟弟们向来都是非常的信任。

    这自然也是太子朱标人格魅力的一部分。

    而现在看到朱启为了大明王朝左忙右忙，东奔西走的模样，那就更加不相信蓝玉所说的话了。

    朱启这边还不知道蓝玉大将军在背后说自己坏话的，而且已经将自己当做当下最强大的敌人了。

    他现在正马不停蹄地朝着广西那边赶去，希望能够在那帮武林人士们集会之前赶到。

    而朱启也是利用自己锦衣卫指挥使的身份，直接让这些锦衣卫们加派人手到广西关注此事。

    反正现在锦衣卫的人手还是很充裕的，空印案已经告一段落。

    先前在全国各地调查的锦衣卫，大部分都已经腾出手来。

    除了在全国各地继续搜查情报的那些锦衣卫之外，余下空闲的锦衣卫朱启将大部分都调到了广西地区。

    而这也是朱元璋的意思，毕竟之前朱启就遭遇过一次刺杀行动，有这些锦衣卫的保护朱启的安全才能够得到保障。

    从应天府到广西，水陆并进大概需要一个来月的时间，这一路上，车马劳顿也是少不了的。

    即便朱启在大明已经呆了有好些个年头了，这也是晃晃悠悠，颠颠簸簸的，整个人都敢要晕了。

    好在还有自己的小老婆陪着自己呢。

    这白唐玉儿自然是旅行途中的标配，好处多多自是不用多提。

    但听到朱启是为了另外一个女人去的广西，白唐玉儿嘴巴上不说，但身体却很老实。

    这一个月的日子下来……不提了，老牛直接成牛肉干了。

    而在洪武十年，十二月末，朱启在这南方特有的湿冷天气的摧残之下，终于，是赶到了广西。

