    “原来如此。”

    林飞点了点头。

    “好了。

    现在，把你们畜牲一族，所有的人马，全部都给我叫出来。”

    林飞对那个主神说道。

    “什么？

    ！    年轻人，你想干什么？”

    那个主神一愣，说道。

    “从现在开始，你们畜牲一族，以我为主。”

    林飞淡淡说道。

    “不可能！    小子，你简直是异想天开！”

    几乎所有的主神，听了林飞的话，都是怒吼了起来。

    “嘿嘿，没有什么不可能的。

    除非，你们畜牲一族，想被灭族。

    否则，你们的选择，只有一个，那就是，臣服于我。”

    林飞冷冷一笑。

    话音一落。

    林飞一挥手。

    噗噗噗……    场中，所有的主神，躯体同时炸碎。

    这些主神，面对林飞，没有任何的反抗之力！    “小子，你……”    很快，那些主神，重组躯体，一个个用悲愤的目光，盯着林飞。

    那蛇长老，更加是吓得屁滚尿流，心脏砰砰直跳。

    林飞的手段，彻底把他镇住了！    “我不喜欢废话。

    臣服我，或者，死，你们做出选择吧。”

    林飞的语气，十分冷漠。

    话音一落。

    林飞一挥手。

    噗噗噗……    那些主神的躯体，再次全部炸碎，一个个只剩下神魂体，惊愕地望着林飞。

    接着，他们再次重组躯体。

    “这些家伙，太弱了。

    不堪一击。”

    “他们的实力，就像一群小娃娃！”

    “没劲，这个至高世界的实力，怎么那么弱的。”

    ……    林飞的身后，混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽，一个个都是摇头，用轻蔑的语气说道。

    也确实，在他们的眼中，眼前这几个主神，实在，是太弱小了。

    畜牲一族的那几个主神，和蛇长老，望着林飞身后的混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽，都是胆颤心惊。

    他们能够感觉得到，这一些长相狰狞的怪兽，每一个，都是恐怖滔天。

    因为，混沌吞天兽，和几百个洪荒太古异兽，所散放出来的气息，实在是太可怕了。

    让这一片时空，在不断摇摇晃晃。

    “怎么样。

    你们的选择，是什么。”

    林飞背负双手，目光盯着那几个主神。

    那几个畜牲一族的主神，一个个都是不说话，用忌惮万分的目光，盯着林飞。

    他们知道，绝不可能，是林飞的对手。

    可是，让他们臣服，哪里肯甘心呢。

    “不臣服，那就死。”

    林飞的语气，十分冷漠，一挥手。

    噗噗噗……    立即，那些主神的躯体，全部都炸碎。

    接着，这几个主神，再一次重组躯体。

    他们的脸色，都是苍白到了极点。

    林飞再次，一挥手。

    砰砰……    那些主神的躯体，再一次炸碎。

    这些主神，在林飞的身前，就好像，一群毫无反抗之力的婴儿，只能够，任由折腾。

    接着。

    那些畜牲一族的主神，再一次，重组肉体。

    “臣服，还是死。”

    林飞淡淡说道。

    举起手，准备再次出手。

    “年轻人，等等！”

    终于，有一个主神开声说话。

    “哦？”

    林飞的目光，望了过去。

    “年轻人，我们畜牲一族，所有的族人，都留有一道神魂印记，在族长那儿。

    如果我们背叛，只要族长心念一动，我们就绝对，粉身碎骨，死无葬身之地。

    所以，不是我们不想臣服于你。

    而是，我们所有人的性命，都掌握在族长的手中。”

    那个主神说道。

    “哦？

    有这样的事情。”

    林飞一愣。

    “少侠，确实是这样。

    我们畜牲一族，所有的族人，一出生，就要把一道神魂印记，留在族长那儿。

    族长掌握着我们所有族人的生死。

    所以，就算我们臣服于你，也是没有用的。

    如果被族长知道了。

    只要族长心念一动，就可以，让我们全部灭亡。”

    蛇长老说道。

    “那好吧。”

    林飞点了点头。

    林飞看得出来，蛇长老的话，确实是真的。

    因为，林飞的心力修为，已经达到了一个十分高的水平，几乎，没有多少人，可以在林飞的身前说谎话。

    就算是眼前这些普通的主神，也不能！    “那好，现在，你们带我去找天龙八部众。

    然后，我会去找你们的族长。”

    林飞淡淡说道。

    “少侠，你打算，去找我们的族长？”

    蛇长老，不由得大惊。

    “不错。

    我准备，统治六道界。

    首先，就从你们畜牲一族下手。”

    林飞点头说道。

    统治六道界？

    ！    听了林飞的话，那些主神，和蛇长老，都是惊愕之极。

    同时，他们又有点怀疑。

    “哼，这个小子，太猖狂了。

    居然妄想，统治六道界！”

    “不错。

    我承认，他的实力，确实很不错。

    可是，妄想统治六道界，那就是有点异想天开了。

    这几百年的时间，我们六道界，六块大陆之间，不知道进行了多少次大型的战争，打来打去，也没有哪一个种族，有本领，可以统治六道界。

    一个年纪轻轻的小子，就妄想，统治整个六道界，不可能！”

    ……    那几个主神，立即暗中传音，进行交流，都是觉得，林飞太狂妄了。

    “少侠，六道界，总共有六个大陆，每一个大陆的整体实力，都是不弱。

    想要统治六道界，有点难。”

    那个蛇长老，也是小心翼翼地说道。

    “到时，你就会知道，统治六道界，对于我来说，一点也不难。

    而是，一件十分容易的事情。”

    林飞淡淡笑道。

    “不自量力！”

    那几个主神，心中都是暗暗想道。

    “好了。

    废话少说，立即带我去找天龙八部众。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    那几个主神都是知道，反抗是没有用。

    于是。

    “年轻人，你跟我们来吧。”

    一个主神开声说道。

    然后。

    那几个主神，带着林飞，向着暗地深渊的方向而去。

    “等等，把你们畜牲一族，所有的人马，全部都带上，前去迎接天龙八部众。

    不服者，杀！”

    林飞开声说道。

    那几个主神，心中都是十分悲愤。

    但是，他们也是知道，眼前这个人类年轻人，实力太可怕了。

    他们完全没有反抗之力！    于是，那几个主神，立即把畜牲一族所有的人马，集中了起来，浩浩荡荡，向着暗地深渊的方向而去。

    

