    想起这一点，余婧雪的心中又有几分恼怒。

    不过很快，她便轻叹一声。

    她又有什么资格恼怒呢？

    当初叶默在余家整整六年，她也没有看上叶默。虽然是性格使然，并非看不起叶默。而且，她也已经在尝试着，将叶默当做自己的未婚夫看待。

    可是，终究还是没有和叶默有进一步的发展。

    甚至后来，还差一点因为秦庄而闹翻。

    摇了摇头，余婧雪甩开脑海之中的杂念，直接向着浴室之中走去，然后按照叶默的吩咐，在浴池中放水。

    不多久，水就放满了。

    余婧雪有几分羞涩的褪去身上的衣物，坐进浴池里面，这才开口道：“叶默，我……准备好了！”

    “哇，婧雪姐姐，你准备好什么了？”听到余婧雪的话，江灵儿顿时开口调笑道。

    一个人光着在浴池里面，对一个男子说准备好了，怎么听都感觉异常的旖旎。

    余婧雪也感觉到了这句话之中的歧义，顿时脸色通红。

    而叶默则是无奈摇头，随即起身向着浴室之中走去。

    “师尊！这一次该不会需要两个消失吧？”江灵儿走到叶默的身边，低声笑道。

    叶默顿时响起，上次在都海市游轮上面，为江灵儿伐毛洗髓之后，二人大战了两个小时才结束。

    原本叶默是心无杂念的，可是现在听到江灵儿的话，就连叶默都是心中有几分灼热起来。

    “这个小妖精！”叶默暗骂一声。

    只能全力运转体内的炼气，压制着心中的旖念。

    看到这一幕，江灵儿顿时捂嘴笑了起来。

    叶默瞪了江灵儿一眼，江灵儿故意做出委屈的样子，“不要生气，大不了晚上人家帮你解决嘛！”

    说话之间，江灵儿的眉宇之间闪过一丝媚意。

    一句话，差点让叶默刚刚压制下去的火焰，彻底爆发出来。

    不过现在可不是时候！

    当下叶默只能苦笑一声，不敢和江灵儿再纠缠下去，连忙走进了浴室。

    感受到叶默走进来，余婧雪的身体顿时微微一颤，心中紧张。

    “放松！”叶默开口，强大的神念向着余婧雪笼罩而去，声音之中蕴含一股魔力，像是催眠一样。

    只是一不小心，神念顿时看到了不该看的地方。

    当下叶默连忙收摄心神，勉强平心静气。

    而余婧雪听到叶默的话之后，因为受到叶默强大神念的影响，所以这时候也平静了下来。

    叶默甩开脑海之中的杂念，缓缓伸出一只手，印在余婧雪的背后。

    感受到叶默的手掌和她的肌肤触碰，余婧雪的身体再次微微一颤。

    而叶默这一次可没有想那么多。

    荒凤之体暂时沉寂，不过叶默还有妖火。至于那神秘丹药，在娜塔莉的手中，叶默也无需借助神秘丹药的药力。

    他体内的炼气，便是灵气所化。

    用来修复肉身，还是足够了。

    当下叶默没有多少有犹豫，直接控制着妖火，在余婧雪的体内缓缓灼烧起来，燃烧着她体内的杂质。

    “哼！”余婧雪闷哼一声，眉头紧锁，感觉到了一股痛苦的感觉。

    妖火灼烧，自然是有一定痛苦的。

    不错那痛苦刚刚出现，余婧雪就感觉到一股清凉的感觉流淌而过，正是叶默体内的炼气，在修复着与余婧雪因为妖火烧灼而出现的损伤。

    随着炼气的流淌，余婧雪感到一股极其舒适的感觉。

    而那一片被妖火烧灼，之后又被炼气滋润的地方，则是前所未有的轻松起来。

    叶默这时候则是心无杂念，专心致志的帮助余婧雪炼化体内的杂质，伐毛洗髓。

    如今叶默的修为，已经比之当初提升了许多。

    所以伐毛洗髓的速度，也是比之前更快了不少。

    短短半个小时之后，叶默就完成了整个伐毛洗髓的过程。

    “婧雪，你感觉怎么样？”叶默看着余婧雪问道。

    “这就是伐毛洗髓吗？”余婧雪则是心中惊喜。

    这时候，她只感觉，身体前所未有的轻松，轻盈。

    仿佛身体轻轻一跃，就能够摆脱地心引力一般。

    当然，这只是感觉而已，暂时还不可能实现。

    余婧雪甚至忘记了现在自己的模样，惊喜的起身，转身看向叶默，“我现在就是一名古武者了？”

    “原来这就是古武者！”

    “呃！”叶默的目光，不自觉的落在眼前的余婧雪身上。

    那完美的风光，赫然毫无保留的出现在叶默的眼前。

    看上去简直如同清水出芙蓉，上面还有细密晶莹的水珠。

    叶默之前被江灵儿挑起的火焰，这时候简直像是要完全爆发出来一般。

    幸好叶默的意志坚定，此刻全力在体内运转妖神诀，这才将那火焰再次压制了下来。

    “啊！”余婧雪这才反应过来，一张脸仿佛要燃烧起来一般，连忙重新坐回浴池里面。

    叶默也有些尴尬，这时候开口道：“你现在的修为，应该已经达到了古武二重，武师的境界。”

    “古武六重，前二重修炼的是外力。当外力达到一定程度的时候，就能够自然而然的产生内力。”

    “我之前的伐毛洗髓，便直接帮你跳过了锤炼外力的过程。”

    “嗯！”余婧雪也不知道听没听懂叶默的话，只是发出一个细弱蚊吟的声音。

    叶默则是紧接着说道：“你感应一下，现在体内有没有一股气体在流动？”

    武道大师刚刚诞生的内力，还只是气体一般，并不强大。

    逐渐的，才能壮大到如同涓涓细流，如同滚滚江河，如同浩瀚汪洋的程度。

    直到这个时候，余婧雪才彻底从之前的羞涩之中恢复过来，点头道：“嗯！”

    说话之间，认真的去感应了一下。

    这个过程比较长，叶默也没有打扰余婧雪，只是静静的站在她的身后等待着。

    足足十几分钟之后，余婧雪才惊喜道：“我感应到了，的确有一股奇异的气息。”

    叶默点了点头，“那，就是内力了。”

    “现在你的修为，已经达到武道三重之境。”

    余婧雪点了点头，“接下来我要怎么做？”

    “你先穿衣，我出去等你。接下来，一起教你和灵儿，修炼妖神诀。”叶默说道。

    说话之间，直接向着浴室之外走去。

    片刻之后，余婧雪才穿好衣服出来。

    看到叶默和江灵儿，余婧雪依旧有几分羞涩和不好意思。

    而偏偏江灵儿又喜欢调笑余婧雪，更是使得余婧雪几乎无地自容。

    “好了，你们盘膝做好！”叶默吩咐一声。

    见叶默要正式开始了，江灵儿也停止了调笑。

    二人全都学着叶默的样子，盘膝坐在地面上，和叶默面对着面。

    同时，叶默一挥手，便取出十八瓶百年灵兽血，和十八种千年药王。

    将二者分成两组，江灵儿和余婧雪一人一组。

    “接下来，你们就将这些东西助益吞下，然后用体内的炼气炼化。”叶默吩咐道。

    “好！”二人答应一声，顿时按照叶默所说的炼化起来。

    由于二人体内的内力，都还非常薄弱，所以这炼化的过程，自然也是非常缓慢。

    足足一天一夜之后，才算宣告完成。

    幸好二人现在总算有修为在身，一天一夜不饮不食，不眠不休，倒也还能够承受得住。

    炼化了九血九药之后，二人就拥有修炼妖神诀的基础了。

    接下来，叶默就开始正是传授妖神诀给她们。

    当初叶默自己修炼妖神诀的时候，完全需要依靠自己琢磨。

    而现在江灵儿和余婧雪修炼，情况却是好多了。叶默虽然也只是初窥门径，不过毕竟也算是有些心得。

    而且，对于妖神诀的修炼之法，也不用从艰涩的文字之中去慢慢参悟理解。

    叶默直接根据自己的感悟和修炼情况，将之用最通俗的语言讲出来。

    江灵儿和余婧雪如今有修为在身，无论是记忆力还是参悟能力，都比之前强大了许多。

    叶默的讲解，他们自然一一记了下来。

    等到叶默将修炼的基础，完全说了一遍之后，这才开口道：“好了！现在你们先尝试修炼一下吧，我在这里为你们护法！”

    江灵儿和余婧雪点头答应，紧接着就直接开始修炼起来。

    叶默则是丝毫不敢松懈，在一旁时刻关注着二人的状态，生怕她们的修炼出了什么岔子。

    这一旦出了什么问题，到时候的后果，就算是叶默都不敢想象。

    叶默绝不可能，那她们的性命来开玩笑。

    不过好在，一切似乎都比较顺利。

    随着二人的修炼之间，叶默很快便感应到，她们的体内居然出现了一丝炼气波动。

    “果然可行！”叶默的心中微微一喜。

    看样子，果然是江灵儿和余婧雪这样的，才适合修炼妖神诀。

    只是可惜，如墨雨等人，就不能修炼了。

    不过修炼古武也是一样，只要她们有一定的自保之力，叶默也就能够放心了。

    若是不适合修炼，而让她们强行修炼妖神诀的话，到时候的后果不堪设想。

    “嗯？”可正在这个时候，忽然叶默的目光微微一凝。

    因为正在这个时候，叶默居然发现，江灵儿和余婧雪体内，刚刚诞生的那一抹炼气，忽然消失了。

    “这是怎么回事？”叶默的眉头微微一皱。

    片刻之后，她们的体内再次出现一丝炼气波动。

    可是紧接着，那炼气波动再次消失。

    刚刚修炼出来的炼气，顿时荡然无存。

    “炼气无法积累下来？”就连叶默，也不知道这究竟是怎么回事。

    他当初修炼的时候，可是一帆风顺的，没有遇到过这样的情况。

    所以叶默根本想不明白，为什么会变成这样。

    等到她们的体内，第三次出现炼气波动的时候，叶默顿时打起来十二分精神，想要确定她们体内炼气的去向。

    “什么？”只是片刻之后，叶默顿时惊呼了起来。

    因为，他终于确定她们体内炼气的去向了。

    也正是因此，叶默才震惊起来。

    因为，她们体内诞生的炼气，竟然是出现在了叶默的体内。

    “怎么会这样？这究竟是怎么回事？”叶默的眉头紧锁。

    就连他也丝毫想不明白，明明是江灵儿和余婧雪修炼出来的炼气，怎么会出现在他的体内？、

    “难道……这妖神诀只允许一个人修炼？”叶一沉眉思索起来。

    妖神诀只允许一个人修炼，而其他人修炼，都会成为最初修炼之人提供养分。

    如果是真的，这件事情就太过不可思议了！

    不过现在，这还偏偏有可能是真的。

    当下叶默不禁苦笑了起来，正打算让江灵儿和余婧雪停下的时候，忽然，叶默的脸色微微一变。

