
　　王欢来到沐灵月所在的地方时，心里狠狠的被颤动了。

　　沐灵月侧坐在水流边，穿着一套普通简洁的雅绿长裙，披着淡白纱衣，恬静淡雅的气质和活力凸显，柔顺的长发散落在肩膀上。23sk.Com

　　澄澈的褐色眼眸中倒映着手中的衣裙，她表情温柔，腿上素白的长裙出展露一角，小麦色的双手正轻轻擦拭着它的表面。

　　不时匀来些许水滴，带走了附着的污秽，她的动作是那么的轻微，生怕自己把衣裙给划破了。

　　一种说不上来的感受在心里肆意冲荡，王欢感觉自己的眼眶有些微微湿润了。

　　沐灵月清理好这一角衣裙之后，微微放松了些，想着换一个方向，继续处理干净，这时精神一动，察觉到了有人的到来。

　　她偏过头去，看到了王欢，眼睛睁大了些，正想起身打招呼，突然想起衣裙还在自己的腿上，连忙稳住，不敢有所动作。

　　于是她只好微微点头，然后把视线放在衣裙上，打算先把它拿起再靠过去。

　　王欢则是深呼吸，把异样的变化按捺住，拉近了距离。

　　突然，王欢想起，他在离去之前提起的话，让沐灵月心情变得不好，再看看她刚才的表现，心里有些忐忑，等到了她的旁边时，轻咳了一声。

　　“那个，额，你回复的怎么样了？”

　　沐灵月找到了一个好的角度，把这套素白如雪的衣裙给提起，随意的回复了王欢：“还不错，伤势痊愈，精神饱满。”

　　王欢哈哈的笑着，挠了挠头，看着沐灵月拎着衣裙，大部分地方都不是很干净，有着黑点附着在上。

　　“这套衣裙还能清理干净吗？”

　　王欢找了个话题，打算循循渐进，好好道歉，谁知沐灵月眼中一亮，转到王欢的面前，伸出了手中的衣裙，带着期待的问他：“你能用你的水劲来帮我清理干净吗？”

　　？

　　王欢把头拉开，看向衣裙后的沐灵月，“你是不是对我的水劲有什么误解的地方？”

　　“哎呀，你就说能不能吧。”

　　沐灵月语气柔和，带着几分请求。

　　王欢无语的抬起了左手，缓缓引导着水劲汇聚在手上。

　　有手指般粗细的一道水流盘旋在王欢的手心，像一条蛇般悬浮着。

　　然后他把手缓缓靠近了白雪衣裙，然后精神引导水劲，以左手两根手指牵引，操纵着水劲慢慢的游动在衣裙表面。

　　慢慢的，清澈透明的水劲沾染了些许黑点，以及一些颗粒，随后便被王欢一手甩出，落在了地上。

　　重复了好几次的动作之后，这衣裙的表面就干净的一如王欢初见那般。

　　“好了，你看看。”

　　王欢的声音响起，沐灵月连忙调转衣裙，来回看了好几次，脸上带着掩盖不住的欣喜。

　　“真好，下次我可不能在战斗的时候穿你了。”

　　她单手托着衣裙，另一只手温柔的抚摸着，低着头，小声的自言自语着。

　　过了一分钟，她才有些不好意思的抬起头，嘴角扬起。

　　“你饿了吗？我去给你摘点果子？”

　　王欢听了沐灵月的话后，人突然一颤，这不会是试探我吧？她还对这件事心怀芥蒂？

　　“咳咳，这个，对不起啊灵月，就是我人比较无脑，没有考虑到你的感受，才会问出这种问题，我向你道歉。”

　　王欢思考了几秒，还是决定按照自己的想法来做，语气低沉的说着，然后身子站好，鞠躬九十度。

　　沐灵月头微微歪斜，不解的看着王欢，“你在说什么啊，我只是觉得你过来之前可能没有吃东西，加上你还帮忙清理衣裙，我就想主动跑个腿。”

　　王欢连忙直起身子，语气带着诧异，“你不是想和我说关于果子的事情吗？”

　　沐灵月听了王欢的话后，这才想起开赛之前的那件事，表情平静了下来。

　　“你是说那件事啊，既然你提到了，那么你就说一下你的想法吧。”

　　王欢挠了挠头，到底是什么情况？

　　但是沐灵月都这么说了，王欢也没有扭捏下去，开始说着自己的想法。

　　“我是这样想的，这个世界碎片出产的果子味道好，产量也大，就按照几个人一日三餐的食用量来算，一年的产量足够吃上十几年了。”

　　“那么，我们可以把一部分果子打包安置好，进行售卖，出产，从而换取资源，反哺这个世界。”

　　“比如购买一些独特的肥料、灵泉，以及一些富有灵气的生物来赡养，等等，这样正向促进果树的产出。”

　　“这样的话，对果树的成长有帮助，对于这个世界碎片的丰富有帮助，说不定这样做还能促进元气的汇聚，让人在这里修炼会更加快。”

　　“甚至有可能可以弥补这个世界碎片损失的某些东西，让世界的生命力得到提升，指不定哪里就有德鲁伊的传承出现了呢？”

　　王欢一开始说的磕磕绊绊的，但说到后面的时候突然就顺畅了，眼睛也发亮了。

　　整个想法说完之后，他自己都觉得很有搞头，前途很光明。

　　沐灵月静静的听完了王欢的构想，心里很是惊讶，她没想到王欢能有这样的计划，要是真的实施了，如同他所设想的那样，那么自己的一个心愿就能很好的完成了！

　　修复这个世界碎片，弥补活力，找寻德鲁伊的传承！

　　深呼吸了几次，沐灵月挺了挺身子，尽可能的平静说道：“你的想法很不错，但你能和我说说你为什么要这么做吗？”

　　此刻的她涌现出不一样的气质，威严，冷静，带有智慧的审视。

　　王欢不自然的把手放下，停下了自己想挠头的动作，老老实实的说道：“这个想法实现的话，我就想从中获取一部分果子，作为原料，让我用来酿酒，或者作为果盘，水果饮品，用来以后自己开店所用。”

　　“开店？你能说一下具体的情况吗？”

　　沐灵月语气淡然，带着几分质疑。

　　王欢低着头，把自己不成熟的想法给说了出来，期间偷偷瞄了几眼沐灵月，发现她没什么变化。

　　而在王欢说着自己计划的时候，沐灵月突然浮现的气质消去了大半，心里也是放松了很多，原来他是这样想的啊，之前还真是误会他了。

　　认真听着王欢的计划，沐灵月的嘴角不由自主的翘起，先前的不快消去。

　　“...所以我才会想获得果子。那个，你还好吧。”

　　王欢说到最后，忍不住抬起头来，看向了托着衣裙的沐灵月，发现她带着笑容，静静的站着，看向了远方，不由得问了一句。

　　“啊，嗯，嗯，怎么了？”

　　沐灵月视线移回，脸上恢复平淡，反问王欢。

　　察觉到变化的王欢发现沐灵月没有之前的那种冷淡，心中一喜，她不反对这个想法！

　　他若无其事的靠近了点，小声询问道：“那么，对于这个想法，你有什么建议吗？”

　　沐灵月摆了摆手，回复了一句：“等比赛结束之后再说吧。”

　　说是这么说着，她心里已经在计划着如何实现王欢的想法了。

　　感觉沐灵月心不在焉，王欢也不好去打扰她，只好退开来，在附近找了一些果子过来，堆放在沐灵月身旁的一片草地上，然后默默的退开了。

　　“只要搞定这两方的申请，那么这件事就能实现了！”

　　沐灵月分析完整个计划，确定了关键点后，整个人坐了下来，把衣裙叠好，收入了手腕上的芥子环。

　　放松的伸了个懒腰之后，她正想对王欢说些什么，却发现四周已然没有人影了，只有一堆果子在自己后方不远处。

　　“真是的，还想好好感谢一下你的。”

　　她无奈的笑了笑，伸手一招，土黄色的光芒浮现，草地如同波浪稍稍起伏了些，把果子带到了旁边。

　　一边吃着，一边笑着，沐灵月心情很好，期待着比赛快点结束，实现想法。

　　......

　　王欢在远离沐灵月的地方找了个宽阔的地方，找来了一根断木，花费了半个小时，长短修整了一番，把它整成木刀形状。

　　握着这个木刀，王欢开始了基础使用。

　　挥刀，横刀，提刀，刺刀...能想到的简单使用的方式他都尝试了一遍。

　　其中最后感觉的就是横刀和挥刀，一防一攻。

　　一轮下来，王欢扛着刀，当着一个无情的挥击机器，单调的动作着。

　　回想着过往劈柴的动作，以及从老伯那看到的画面，他缓慢的细微调整着动作，争取让自己把那种意境充分发挥出来。

　　一刀，一刀，划破空气的声音很有节奏，原先明显的声音在数量多了之后反而小了起来。

　　就这么挥动着，时间流逝。

　　天色逐渐明亮了起来，四周温度上升了一些，王欢擦了擦额头上的汗滴，停下了动作。

　　不知道出了多少刀，王欢现在感觉的到，自己的右手很酸，以左手按揉着肌肉，八九推动恢复法门缓解着。

　　抬头看了看天，王欢拿出卡片，发现已经快到下午的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十六章 化解疙瘩免费阅读。https://xs.23sk.com 