
　　第56章

　　下午一点半。

　　林炎再次来到万里商盟的聚贤庄。

　　早有小弟在门口等候，看见林炎，立即躬身行礼：“林爷好！”

　　林炎似乎有点习惯了这个称呼，点点头：“马爷呢？”

　　“马爷在里面，请。”

　　再一次看见马八才，比前几天被小鬼附体，天天吸食他的气血时，要好多了，脸色红润，精神不错。

　　林炎闻到了一股中药味，并且很神奇的能闻出那中药里面具体用了哪几种药材，其中比例多少......这也是他得到天医道法传承之后的能力。

　　这药里面含有人参，当归，何首乌，天山雪莲，都是名贵药材，显然就是马八才自己服用，用来滋补身子，补偿之前被小鬼吸走的气血。天籁小说网

　　只不过，这药的比例有点问题，太过了。

　　难怪马八才的脸，红的有点特别。

　　马八才看见林炎，马上笑着说道：“林先生，您终于来了，真是太好了，能现在就去看看小舞吗？她现在很难受。”

　　林炎点点头，自无问题。

　　见到花舞时，林炎吓了一跳。

　　只见她双手双脚被绑在一张床上，呈“火”字型，嘴里嘶吼连连，不断挣扎，将一张名贵的檀木床撞的砰砰响。

　　林炎一望气，就有了眉目。

　　花舞这是中了阴毒，说白点，就是被鬼咬了一口。

　　“她怎么受的伤？”林炎问道。

　　“林先生，还记得上次那幅画吗？那幅画，是杨笑天在我寿诞之日送给我的，当时还以为他出于好意，没想到是包藏祸心，他的背后有位高人，是想要害死我，好抢走我万里商盟的势力地盘。”马八才恨恨的说道，“小舞带人去杨家讨说法，结果损兵折将，她也差点回不来。”

　　“哦！”

　　林炎轻轻点头，他对这种地下势力争夺，完全不感兴趣。

　　不过，能将活人咬成这样子的，应该是一只厉鬼吧！

　　“啊啊啊，我受不了了，姓林的小子，你到底能不能救我？”花舞盯着林炎，大声叫道，身体不断挣扎，拱起落下，心口处波浪滔天。

　　“能是能......”

　　“那你还不快点？有什么条件，尽管提，只要能不让我这么难受。”

　　林炎漫不经心的观赏起这间房里的装饰，看起来，花舞平时是住在这里的，里面有不少女人用的东西，他甚至看到了几件女性比较隐私的衣服。

　　“喂，你看什么，快点行不行？”花舞大叫，她此刻全身又痛又痒，恨不得用手使劲抓，从身上抓几块皮肉下来。

　　事实上，她的大腿上，已经被她抓得乱七八糟，这也是马八才叫人把她绑起来的原因。

　　林炎拿起桌上一包拆开的瓜子，坐在凳子上嗑，淡淡道：“你就是这么求人的？”

　　“啊——”

　　花舞都要疯了，她都想自杀了，“你到底想怎么样？”

　　马八才心里着急，可这时也不敢催促。

　　林炎道：“求人要有礼貌，这点常识都不懂吗？怎么活这么大的？”

　　花舞马上大叫：“林先生，林大爷，林哥哥，你快点行不行？求你了！”

　　“嗯，这还差不多。”

　　林炎站起来，刺啦一声，扯开她大腿位置的裤子，露出里面的肌肤，只见上面一个铜钱大的乌黑印子，以此为中心，朝四周蔓延。

　　林炎伸出手指，正要救治。

　　结果这时冲进来一名青年，大吼一声：“住手！”

　　林炎侧目一看，只见来人二十七八岁，双目精光爆射，气势逼人，开口说道：“义父，小舞身受重伤，危在旦夕，岂能让这种嘴上无毛的小子来救治，一不小心出事了怎么办？我找来了真正的大师，齐云观冲虚真人。”

　　说着，门口进来一位道长，一身道袍，白发白须，仙风道骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第56章免费阅读。https://xs.23sk.com 