
在神医谷的时候，醉师翁曾和秦翘提起一些她师父和师叔的旧事，她师父和师叔都对蛊术有所了解，且师叔还特别精通此道，所以萧北七推测得十分有道理。

“那还等什么？等他跑院了，我们去哪里找他？”秦翘先一步踏出了房间。

萧北七转身回房拿了包袱，追着秦翘出了客栈。他们一行三人，昨日入住的时候是晚上，看见他们的人不多。今日是白日，便有许多人侧目打量他们。

因他们是生面孔，许多人看向他们的眼神连恶意和算计的心思都不曾掩饰。

“这两个是什么人？”有人开始和同伴讨论起秦翘和萧北七的背景来。

有知情的人说道，“昨日晚上入住的，看穿着打扮，应该是从京城来的。具体什么身份，还未得知。”

“不过，他们一行三人，刚刚出去了一个老的。”有人补充道。

“能安然度过第一晚，看来不是毫无准备。”

大家的视线围绕着萧北七和秦翘，毫无顾忌的讨论起来，仿佛在讨论两个待宰的羔羊。

萧北七紧随秦翘身后，将她护在自己能保护的范围内。二人一前一后出了客栈，已经没了元澈的踪影。客栈所处的位置四面都有出口，也不知他是从那一边先离开的。

“你的小白蛇十分有灵性。它跟着元澈这么多年，或许能帮到你也不一定。”萧北七侧目对秦翘说道。

秦翘想起之前在途中，小白蛇曾帮着她抓住了贺兰青阳身边的小厮。或许这一次，它也能帮着她找到元澈。于是，她抬手，对着小白蛇说道，“你可能寻到他？”

这话，也是抱着试一试的心态，并没有寄多少希望在小白蛇身上。却不料，原本缠绕在秦翘手腕处闭着眼睛的小白蛇，听了秦翘的话，竟睁开了双眼，蛇尾往右边的街巷指了指。

秦翘顿时觉得小白蛇有些玄乎，抬头看向萧北七，“你说，它到底是个什么？”

“我也不太清楚，或许你师叔知道一二。”萧北七说道。

秦翘觉得萧北七说得有理，她师叔肯定知道小白蛇到底是什么。因为他不仅和它呆在一起的时间最长，还有些惧怕它。不过是一条小蛇而已，有什么好惧怕的。

但是，秦翘又觉得哪里不对。他们之前在树林里被小白蛇咬了后，已经中了毒，小白蛇的毒最后到底是谁解开的？当时他们顾着离开树林，寻找出口，倒是没有细想。

等找到师父和师兄他们，这件事还得仔细稳稳元澈师叔才行。

二人按照小白蛇指出的方向跟了过去，途中遇到岔路口或者不确定的方向，小白蛇都能摆动蛇尾，指引秦翘他们去找元澈。不过，二人走出去不远，便发现被人跟尾了。

“看来他们是准备对我们下手了。”秦翘小声的对萧北七说道。

“嗯。”萧北七神色严肃，“一会儿你不要离我太远，自己小心一些。”

秦翘点头，“你也是。”

二人追着元澈，到了城镇的边缘地带，此处只有几处破败的房屋，也没有人居住的痕迹。周围有山和树林以及溪流，跟随他们而来的人，都藏在树林里，伺机行动。

秦翘和萧北七追着元澈到了路的尽头，前面是溪流和树林，不知道穿越这片树林后面，是不是就是绿洲。

小白蛇依旧没有改变方向，可见元澈是往树林的方向去了。秦翘和萧北七对视了一眼，施展轻功跃过了小溪，进了小树林。树林里面有什么，是未知的。

且他们身后，还有人跟着。所以，秦翘和萧北七十分的谨慎，两个人紧紧的跟着彼此，彼此都在自己的保护范围内。

“嘎吱……”树林里忽然传来一声树枝被踩断的声响。

萧北七和秦翘立即停下脚步，警惕的往周围看了过去。

夏日的阳光透过枝叶穿梭在林间，却温暖不透这片树林。这树林的树木并不高大，但林间的枯叶和枯树枝却十分潮湿，厚厚的一层，不知道下面会不会藏着什么毒虫。

“谁在哪里？”萧北七出声。

那一声‘嘎吱’声后，树林里便再没有了动静。这些人也不是傻子，见萧北七和秦翘一直往这片树林而来，虽是生面孔，却并非对这里的事情和规则一无所知。

这片树林后面有什么，他们心里自然清楚。这些年，有无数的新面孔一来这里就往这片树林里冲，但是都尚未走出这片树林，就重伤而归。

也有极少数进入树林后安然无恙，闯入了后面的绿洲的。但是，进入的人，从来没有活着走出来的。比如半年前就有人闯了绿洲，至今没有消息。

而数月前，也有人闯了进去。

刚刚，也有人进去了。

这么多年，能闯入绿洲的人屈指可数，一年之内进入三个的，还从未发生过。所以，暗处的人都在寻思，后面跟进树林的两个人，是不是也能顺利闯入绿洲。

如果是这样，他们能不能跟着这些人一起进去，或许还能侥幸活着到姬氏一族。

他们在这里探索了这么多年，也等了这么多年，耐心和耐力早就耗光了。再这样等下去，他们到底也不曾见过真正的绿洲和姬氏一族。所以，索性拼一拼，即便在闯绿洲的过程死了，那也无憾了。

萧北七见周围又没了动静，和秦翘对视了一眼，继续小心翼翼的前行。那堆积得很厚的树叶踩在他们脚下，发出‘沙沙’声，偶尔踩到枯树枝，也会发出‘咔嚓’声。

二人没有走出多远，树林里忽然传来一声惨叫，刚刚还没有人声的树林，忽然有了脚步声。

“快走，地蛇来了！”不知道是谁叫了一声，树林里顿时传来不少人混杂的呼吸声和脚步声。

萧北七和秦翘听着这些人似是往他们这个方向奔跑了过来，当即警惕起来。很快，几个人率先出现在树林里，跑得很快，脸上的表情十分惊恐，似乎十分惧怕那叫‘地蛇’的东西。

只是，秦翘和萧北七仔细往周围看去，并未发现所为的‘地蛇’，也不知引起他们慌乱如此的‘地蛇’到底是什么东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840884"  chaptername="引起恐慌">加入书签</a>
</div>
