    注视着周围。

    红云仙人意气风发。

    他周围仙光璀璨，震的虚空作响。

    他是仙人，在仙界当中，虽然混到了一些职位，可终究还是底层仙人。

    可现在不一样了。

    来到了修仙世界，他就是无上的存在。

    此时此刻，红云仙人是实实在在激动啊。

    在仙界时，他唯唯诺诺，大气都不敢吭一声。

    如今在修仙界，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，无人可挡。

    红云仙人的想法很简单。

    先去解决那个叫做什么什么什么陆长生的，然后再好好作威作福一把，把以前没有体验到的，全部体验一把。

    收天下绝色，醒掌天下权，醉卧美人膝。

    哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！

    想到这里，红云仙人眼神之中的兴奋，根本无法抑制。

    咻咻咻！

    就在这时，一道道黑影出现，是伐仙门的修士，他们第一时间聚集到了这里。

    当看到红云仙人时，一瞬间他们惊讶了。

    倒不是因为红云仙人的异象，而是因为，除了光芒更璀璨一些，好像这个仙人的卖相，还不如陆长生啊？

    他们见过陆长生，当日阴阳圣地出了乱子，就是他们做的手脚，自然而然看过陆长生。

    本以为仙人都是这样，可没想到，陆长生的气质，颜值，包括各大异象，居然比真正的仙人还要非凡。

    然而红云仙人却不知道他们在想什么，只是以为他们看到自己，从而震惊罢了。

    “陆长生在何处？带我前去。”

    红云仙人语气平静无比地说道，他尽显高冷，端出一副上仙的姿态。

    “在大罗圣地，上仙我来带路。”

    虽然有一些诧异，为何真正的仙人，比不过陆长生，但他们还是毕恭毕敬。

    因为无论如何，这是仙人，真正的仙人，他们不敢不尊敬。

    “好！”

    红云仙人点了点头。

    他没有任何重视。

    即便对方已经大乘了，他也无惧，因为他不是一般的仙人。

    一炷香后。

    大罗圣地境内。

    一行人缓缓出现在五万里外。

    “上仙，那便是大罗圣地。”

    伐仙门头领，指着十万里外的大罗圣地这般说道。

    他们在虚空之中，而且大罗圣地，紫气东来，气运雄厚，相隔十万里，也能看到。

    然而，当红云仙人看到大罗圣地的一瞬间，他愣住了。

    “仙王器！”

    红云仙人倒抽一口冷气，注视着大罗圣地上空，失声说道。

    “仙王器？什么意思？”

    “上仙，仙王器是什么意思啊？”

    众人好奇，不明白这是什么意思。

    “嘶！”然而红云仙人却倒抽一口冷气，死死地盯着立在大罗圣地上空的天地玄黄玲珑塔道：“在仙界之中，仙器划分品质，下品仙器，中品仙器，上品仙器，极品仙器，而后便是仙君器，仙尊器，仙圣器，仙王器，以及仙帝器！”

    “这件宝物，就是仙王器，整个仙界的仙王器，仙王法宝，可以镇压一方世界的宝物！没想到啊，没想到啊。”

    红云仙人激动了。

    激动的都快语无伦次了。

    他没想到，在下界居然看到了仙王器。

    这东西要是被自己拿到了，以后在仙界，还不是跟螃蟹一样，横着走？

    “你们在这里等一会，我先把此物夺走再说。”

    红云仙人没有废话，他化作一道闪电，直接没入天地玄黄玲珑塔。

    他要抢夺此物。

    也不想浪费时间。

    很快，红云仙人来到天地玄黄玲珑塔之下。

    “哈哈哈，居然连禁制都不设？真是天助我也，天助我也啊，仙王器，我来了！”

    红云仙人真的淡定不了啊。

    若是等闲仙器，他根本不在乎，可这是什么？

    这是仙王器啊！

    他若是得到，足可以在仙界称王了。

    一瞬间，红云仙人直接冲进宝塔之中，想要占据此物。

    轰！

    红云仙人直接没入仙界之中。

    他很兴奋，甚至说压抑不住兴奋。

    法宝没有禁制，相当于无主之物，他岂能不激动？

    进入宝塔的过程，没有任何一点阻碍。

    红云仙人笑了。

    他真的笑了。

    脑海当中已经浮现自己在仙界称王的画面了。

    只是，当红云仙人真正进入宝塔时。

    刹那间一股恐怖的力量弥漫，两条玄黄之龙浮现，直接镇压住红云仙人。

    “不好！这是功德宝物！”

    一瞬间，红云仙人脸色大变。

    他太激动了，没有察觉出，这是一件功德法宝，误以为这只是一件仙王器而已。

    功德法宝，乃是专属法宝，有没有禁制都无所谓。

    专属法宝，你根本抢不走，除非仙帝出手，不然的话，根本不可能抢夺别人的功德法宝。

    “该死！这怎么可能是功德法宝？难不成，这人真的是那个仙缘无双的修士？”

    红云仙人懵了。

    功德法宝，极其难以形成，因为需要大量功德。

    普通修士，就算一辈子做好事，一直做到飞升，所得到的功德，也仅仅只能拿去锻造一口宝器功德之物。

    至于一件仙王器。

    那得多少功德才能铸造啊。

    难以想象，难以想象。

    不过回过神之后。

    红云道人哭了。

    自己这算不算主动送上门啊？

    要知道，进入了人家的功德法宝之内，就如同待宰的羔羊啊。

    两条玄黄之龙浮现，死死地盯着红云仙人。

    “你们好。”

    红云仙人硬着头皮，满脸苦笑地开口。

    轰！

    一瞬间，玄黄之龙直接伸出龙爪，将红云仙人压制住。

    死死地压制住。

    这可是仙王器啊，这不是一般的仙器，他根本没有任何办法，能够挣脱。

    而与此同时。

    大罗圣地。

    正在处理事务的陆长生，突兀察觉到玄黄塔有一些异动。

    当下陆长生将手中的圣主手册放入怀中。

    “老马！跟我走一趟！”

    陆长生招呼一声。

    一瞬间，龙马跑来。

    “怎么了？大哥？”

    “我这件宝物好像有点问题，好像有人进去了，跟我进去看看。”

    陆长生也不知道发生了什么，当下带着龙马进入宝塔。

    如果遇到危险，有龙马在，跑还是能跑的。

    刹那间，一人一马消失。

    而后，玄黄玲珑塔内。

    内部金碧辉煌，仙气弥漫。

    很快，两条玄黄之龙再察觉到陆长生来了之后，收敛了龙威。

    同时另外一条玄黄之龙，指着红云道人。

    一瞬间，陆长生明白发生了什么事情了。

    来了小偷！

    嘶！

    好啊！

    这个节骨眼，你居然还来当小偷？

    “老马，动手。”

    陆长生有一些生气了。

    自己任苦任劳，为了天下苍生，好几天都没睡了，没想到居然还有人想要来偷东西？

    这如何不让陆长生生气？

    不过陆长生还是忍不住皱眉问道。

    “快说！你进入宝塔，想偷什么？”

    红云仙人深吸一口气，他看向陆长生，直接开口道。

    “吾乃红云仙人！从仙界下来.......”

    他刚开口，陆长生马上愣了。

    紧接着满是怒火道。

    “偷偷摸摸进我宝塔就算了，你居然编这种三岁孩童都不信的理由骗我？老马，让他说实话！”

    陆长生这会真生气了。

    还仙人？

    有这么垃圾的仙人吗？

    被一件宝物给镇压了？

    要仙人这么垃圾，自己还修个毛仙。

    砰！

    老马直接出脚，马蹄踩在红云仙人脸上。

    “就你还仙人？丢人现眼的玩意，快点说，你到底有什么目的？说出来，饶你一条狗命！”

    “快说！”

    老马鼻子喷着火气，这般说道。

    “我真是仙人啊！小友，我没有敌意，我真是仙人啊。”

    红云仙人懵了。

    “你还敢骗我？当我没去过仙界？”

    老马又是一脚，踹的红云仙人鼻血直流。

    “不是，道友，兄弟，大哥，别打了，别打了，我真是仙人啊，哎哟，别打了~~求求你们，别打了！”

    宝塔内，一阵阵凄厉无比的惨叫声响起。

    而与此同时。

    大罗圣地数万里外。

    伐仙门修士，依旧在耐心等待，红云仙人归来。

    