    王晓梅没想到一向跪舔自己的周鹏居然敢躲开自己，心里愤怒无比，但脸上不敢表达出来，只能示弱道：“周鹏，刚才是我的错，我给你道歉，咱们先进去吧，外面人多，别给别人看了笑话。”

    周鹏气极反笑，说道；“王晓梅，你绿了我，还有脸说这些话？我们已经结束了，你把装修酒楼的一百五十万还给我，我们再也不要联系了。”

    王晓梅没想到舔狗般的周鹏居然敢说这种话，顿时气道；“周鹏，你一个赘婿，吃我家的用我家的，等于是一条狗，现在还敢和我提条件？”

    “我在你家，所有的花销都是我出的，就连这装修酒楼的一百五十万，也是我从家里拿的，我做赘婿，是因为喜欢你，而不是贪图你家里的东西！”

    周鹏没想到王晓梅居然倒打一耙，气的脸色通红！

    “你，我打死你！”

    王晓梅知道周鹏说的是实情，她不知道该怎么反驳，便忽然动手，一巴掌便甩向周鹏！

    不过，她的巴掌还没落到周鹏的脸上，刚才一直沉默不语的慕浅浅忽然站了出来，一把推开她，而后甩了王晓梅一巴掌。

    王晓梅没想到年轻漂亮的慕浅浅居然敢动手打人，力气还如此之大，捂着脸，顿时楞在了原地。

    “你……你敢打我？”

    半晌，王晓梅才反应过来，恶狠狠的盯着慕浅浅。

    “我打你，一是觉得你作为女人，不守妇道，二就是赘婿也是合法的丈夫，不是狗！”

    慕浅浅俏脸微红，看着王晓梅，一字一顿的说道。

    因为打了王晓梅，慕浅浅此刻身体微微颤抖，并不是怕的，而是因为很少做这样的事，有些激动。

    她为人善良，别说动人打人，就连骂人都很少有。

    秦恒知道慕浅浅鼓起勇气站出来，是因为自己也是赘婿，心里闪过一抹温暖，眼神里也带上了淡淡笑意。

    “你敢打人是吧，行，我就让你看看这一个巴掌到底有多贵！”

    王晓梅点了点慕浅浅，拿出手机，就想叫人。

    秦恒微微眯眼，将慕浅浅拉到身后保护起来，朝着张平说道；“张总，麻烦接下来你帮忙解决一下。”

    张平立马点头，走到王晓梅面前，厉声问道；“你这家酒楼，连造带装修，一共花费了多少？”

    王晓梅不明白张平为何会问这句话，但她知道张平在魔都的能量，只能老实答道：“将近八百万左右。”

    “很好，现在我说两件事，第一件，把电话放下，第二件，还别人一百五十万！”

    “你……别人打了我，我为什么不能报复，另外，还不还钱是我的家事，这话张总无关吧！”

    王晓梅冷着脸，说道。

    “的确无关，但我能让你的酒楼开不下去，你应该知道食鼎轩是我的，你这个酒楼离食鼎轩并不远，我可以认为你这是在和我恶意竞争，你可以看看，你不答应我的条件，魔都会有谁，敢到你这个酒楼来吃饭！”

    张平冷冷一笑，说道。

    这话一出口，王晓梅顿时变了脸色！

    她可是知道张平在魔都的影响力的。

    如果张平真的放出话来，和自己有仇的话，别说是那些商界大佬，即便是稍微有点钱的权贵，都不会冒着得罪张平的风险，来自己的酒楼消费。

    而自己的酒楼本身面对着的就是高端客户，一旦失去这些，她这几百万等同于打了水漂了。

    无奈之下，王晓梅咬着牙，只能放下手机，屈辱的说道；“行，我答应你的条件！”

    说完，她便给周鹏转了钱，并签订了离婚协议书！

    做完这些，王晓梅也没脸留在酒楼了，和经理说了一声，便开车离开！

    此间事了，张平走到秦恒面前，态度谦卑的说道：“秦先生，我这样处理，您看还行吗？”

    “做的不错，辛苦张总跑一趟了。”

    秦恒点了点头，笑道。

    张平心里顿时松了一口气，寒暄了两句后，便带着车队离开。

