    “我的功法？！”

    孙悟空摇了摇头。

    “师弟，你还没听明白么？！在我们至尊门，修炼是讲究缘法的，每个人的缘法不同，修炼的功法也不尽相同！师兄我修炼的《神猿乾坤诀》是神猿一族才能够修炼的功法，你并非我猿类，师兄我的功法，就算是教给你，你也修炼不了……”

    “这样啊！”

    李治的情绪明显低落了不少，最后挣扎着询问：

    “大师兄，既然如此，我可以再去找师傅询问一下，我应该修炼什么功法么？！”

    “不行！”

    孙悟空坚定的阻拦下来。

    “绝对不行！师弟，我再和你说一遍，至尊门修炼是讲究缘法的，你没有缘分，去找师傅，不光是不会得到答案，很有可能会惹怒师傅……师傅是世外高人，神通修为广大，远超我等！真惹怒了师父，我们肯定是吃不了兜着走的！”

    “缘法，缘法，我的缘法又该到哪里去寻找？！难道找不到我的缘法，在这里我就无法修行了么？！”

    李治多少是有一点着急。

    “师弟莫急！”

    李治的心情，孙悟空最了解不过了。

    他刚来到这空间之中的时候，也和他一般无二，一心只想要那长生之术！

    “你的缘法就在这藏书阁之中，走，我们先进入藏书阁，师弟你挑选一本适合自己修炼的功法再说！找到适合你的功法，你就能够修炼了！”

    “真的么？！”

    一听这个，李治顿时来了精神。

    修炼！

    长生！

    从此之后，他也就能够成为道家仙人了！

    ……

    跟在孙悟空的身后，李治进入到了藏书阁之中，一进入其中，入眼的就是满满一个空间的书架，他有些不敢置信的指着那些书架询问着：

    “师兄，这些书架之上，难道都是修炼之法么？！”

    “这个……”

    稍微一顿，孙悟空摇了摇头。

    “我也不清楚！这里很是奇特，你只能够拿到和看到和你有缘法的书籍，凡是无缘的书籍，你拿不到，也看不到……师兄我没看到其他书之中的内容到底写的什么？！也没法确定这上面的书籍是不是都是修炼之法！”

    “呼！”

    李治长出了一口气。

    他是大唐皇室！

    修仙问道十几年来，从招揽到的那些道士口中，清楚的明白，这修炼功法是何等的难得！

    凡人能够得到一本两本已然是祖上冒青烟。

    积累了十八辈子的功德！

    这功法异常的珍贵，普通修炼之人，更是不会轻易将功法传给别人！

    法不可轻传！

    就是这么一个道理！

    哪怕是仙人这里，他也觉得，有那么数十本修仙功法，就已经不少了！

    这满满异空间的书架，实在是有一点让他难以接受。

    也让他认识到，他的师父，是一个何等的牛人？！

    “这个师父，我是拜对了！”

    他稍微平复了一下心情，这才对一旁的孙悟空询问着：

    “大师兄，那接下来呢？！我应该如何寻找自己的缘法？！怎么确定哪一本修炼功法才是最适宜我的？！”

    “这个简单！”

    孙悟空一指那些书架，介绍着：

    “师弟，你只需心中想着书架之中的一个，走近它，若是这个书架之中真的有你的缘法，那你自然能够接近！若是没有你的缘法，你就算是走到时间尽头，也无法接近半点……这就是师尊对我们的考验！”

    最后一句，是孙悟空自己的理解！

    在他看来，这个空间的主人就是师尊，这里的一切设置都是师尊提前设置好的！

    这种种的行为，更是印证了师尊的实力是多么的深不可测！

    “原来如此！”

    李治点了点头，表示明白。

    他按照孙悟空教的方法，先在心中锁定一个书架……

    “不是！”

    “再来！”

    “还不是……”

    一个书架一个书架的试探过去，连续数百个都不对，让李治的心也多少是有一点焦急。

    他看了看孙悟空的方向。

    “师弟，别着急，师兄我当时也是一样，试了有一段时间，才找到我的缘法，慢慢来，我相信你也和师兄一样，总是能够找到自己的缘法的。”

    呼！

    李治再一次平复了一下自己稍微有一点焦急的心情，继续试探着自己的机缘！

    一次，两次，十次……

    三十次！

    “嗯？！”

    这一次，李治总算是感觉到远处的一个书架和自己的距离缩小了！

    “在那里！”

    那一瞬间，李治的眼中已然是没有了其他书架的影子，全心全意的盯着刚刚自己所看到的那一个书架了！

    在他看来，那个书架之中闪烁着不一样的光芒，吸引着他的到来！

    一步步坚定的走到了书架下！

    他的心中多少是有几分激动，马上就要能够弄到适合自己的修炼功法了！

    孙悟空并没有跟上来，这并不是他的缘法，他依旧无法靠近这个书架！

    靠近了书架，李治也多了几分信心，再一次按照刚刚的方法，来一步步的寻找自己所能够修炼的那本书籍。

    这一次只尝试了三次，他就已然是寻找到了自己的那本缘法！

    封面写着三个大字。

    圣皇决！

    光是看着这几个字，李治就知道，这必然就是最适合自己的功法，他迫不及待的打开了第一页！

    不用阅读，一道白光已然是融入到了他的脑海之中。

    下一瞬，关于这书籍的一切消息，都已然了然于心。

    【圣皇诀】：圣人级别功法，适合王朝帝王修炼，修炼到极致，可依靠万民信仰，凝聚王朝气运，成就圣人。

    万民信仰越足，王朝气运越盛，君王实力越强！

    “这个功法，真是适合我修炼！”

    李治仅仅是在脑海之中将这功法的信息过了一遍，就不由感慨了起来。

    他本身是帝王家族的人！

    一瞬间，他就已经领会了这功法的精髓。

    修炼的前提是帝王世家才可以。

    修炼之时，在扩充领地，扩充子民之余，要让民众尽可能的安居乐业，才能够凝聚更多的万民信仰！

    王朝帝王的实力才能够更加强大！

