    茫茫太平洋上，3人1虾在高空上迅速飞行着。

    这是小剑第一次凭借自己的能力在天空上飞行，他只是简单的使用精神力托住自己，身体就像是鸟儿一样在碧蓝晴空上自由翱翔了，这种感觉十分的奇特，也十分的舒爽！

    脚踩着蓝蓝大海，头顶着碧洗晴空，眺望着远处的海天一线，整个人的心情都莫名的好了起来。

    可惜自己的灵兽出现了意外……

    不然小剑感觉自己可以更加开心的！

    “第一次飞行，是不是感觉整个心胸都开阔了？”

    冷红玉注意到小剑的表情，此时的小剑就像是一个得到一个好玩的大男孩一样，在空中呼呼大叫，一下子直线飞行，一下子斜线飞行，一下子S线飞行，玩的不亦乐乎，忍不住的戏笑道。

    听着冷红玉这话，小剑止住身体，脸上的表情有些疑惑。

    “红玉，你胸这么大，就是因为这个原因的吗？”小剑好奇的说道。

    “砰！！！”

    冷红玉勃然大怒，直接一拳就把他揍飞！

    这个该死的无耻之徒，怎么不管什么话都能遐想到那里去！

    “噗嗤……哈哈！”

    看到这一幕的太极阴阳虾忍不住的噗嗤窃笑出来，冷红玉一怒，转身也一拳轰出！

    “你虽然是灵兽，但你也不是好东西！”

    “啊？”太极阴阳虾满脸冤枉，是小剑对你出口不逊，又不是我，你打我干嘛？

    “砰！”

    冷红玉不管，一拳轰出，太极阴阳虾便步了小剑的后尘！

    3人1虾继续重新前进，只是小剑和太极阴阳虾的脸上都多出了一个熊猫眼。

    姜鹤年看着太极阴阳虾，沉思了许久，缓缓的开口问道：“太极阴阳虾，你叫做什么名字。”

    “太玄子。”太极阴阳虾笑嘻嘻的回道。

    “名字都有，你真的拥有自己记忆？”姜鹤年皱眉道。

    “是的，”太玄子回道：“我曾经死过一次，不然也不会成为灵兽。”

    “恩？”听着这回答，姜鹤年怔住了。

    “你……你是说，我们御海师体内的灵兽，都是你们妖兽变得？”姜鹤年脸色大变道。

    “对啊！”这一下子轮到太玄子怔住了，他惊讶的看着面前的姜鹤年和小剑：“你们不知道吗？”

    我知道你个大头鬼啊！

    这时，小剑、冷红玉2人也同样全身大震！

    小剑看着姜鹤年，更是猛地响起了之前他和姜鹤年谈论过的一件事情：“爷爷，我记得你之前好像跟我说过，咱们御海师，好像是突然之间出现的！”

    姜鹤年一脸艰涩的点点头！

    冷红玉也同样脸色大变，读过历史的她，自然知道这事情。

    战国250年，南北两极忽然融化，海平面急剧上升！

    全国海洋深处发生了灵力复苏，各种各样的生物开启了疯狂的进化！

    海洋生物近水楼台先得月，走在了这一场进化竞赛的领先位置。

    至此一直领先，如今依然是大哥大！

    面对着海洋生物的不断入侵，人族一直都处于被动的位置，被动挨打！

    大量的人族被赶往高山丘陵，所有的沿海地区都是海洋生物的地盘。

    就在这样严峻的情况下，灵力复苏后数十年，御海师这一高贵的职业，忽然在人族当中诞生！

    一些人类开始惊奇的发现，在他们的丹田灵海处，竟然出现了各种各样的灵物！

    御海师这个职业，开始诞生！

    与此同时，再加上海神阁在暗中教导御海师这一份职业的修炼，人族开始逐渐崛起，拥有了和海洋生物抗衡的力量。

    一想到这一段历史，小剑、冷红玉、姜鹤年3人都脸色大变了起来。

    太玄子说的，极有可能是真的！

    因为御海师是凭空在人族社会当中诞生的，没有任何的起源，也没有任何的迹象！

    “你怎么会变成我体内的灵兽？”小剑微微的深呼一口气，先消化掉太玄子的那一道消息，又缓缓的问道。

    太玄子没有急着回答，而是环看四周的环境，非常仔细的察看着，最后似乎知道了什么，缓缓点头：“没错了，这个世界没有魔气存在，是清气界。”

    “我是生活在浊气界的妖族，”太玄子解释道：“在我生命即将灭亡的时候，我选择将灵识飞升清气界，以此得到新生。”

    “清气界，浊气界？”

    小剑3人听着这2个陌生的名字表示一脸懵逼。

    小剑终归是穿越者，见多识广，很快接受了过来：“你的意思是，你原本是另外一个世界的生命，在生命即将终结的时候，选择了某种方式重生？”

    “这个方式，就是成为我的灵兽？”

    “哎呀，”太玄子一脸震惊的看着小剑：“你倒是挺聪明的，这么快就理解了我的意思了？”

    “不错不错，不愧是我这一世的宿主，看来是被我无论伦比的盛世容颜给影响到了。”

    小剑：“……”

    “虽然不知道他说的真假”，冷红玉打量了太玄子和小剑一眼：“但毫无疑问，你们两个能够碰到一起，真的很有缘分！”

    “什么意思？”小剑。

    “都很骚！”

    小剑：“……”

    太玄子：“……”

    姜鹤年抓住了太玄子话的关键点：“你刚才说的清气界和浊气界叫做什么意思？”

    太玄子用自己的鳌钳摸了摸自己的后脑勺：“你们这个世界是发生什么事了吗？怎么感觉你们什么都不知道啊？”

    “海神阁呢？”

    “海神阁没有跟你们说这些？”

    “没有。”

    “好吧……”

    太玄子说道：“这是常识啊，就是说，咱们现在存在的这个世界，一共是有两个空间的。”

    “这个空间的上面是清气界，下面是浊气界。”

    “我就是从这个世界的底端，浊气界上来的！”

    “浊气界是魔族的起源地？”小剑内心一动，猛地想到了什么。

    “没错。”太玄子点点头：“我就是在一场和魔族的战争中牺牲，然后按照海神阁的指示，灵识飞升清气界，获得新生。”

    小剑3人内心一颤，这信息量，又更大了！

    冷红玉眉头紧皱道：“那为什么我的灵兽七星刀鱼和你不一样，没有自己的意识？”

    “小七？”

    太玄子怔了一下，然后狂喜：“我的小妾小七成为你的灵兽了？”

    “快快，你快点把她放出来啊，几百年没见了，今晚她得给我暖床……啊，砰！”

    太玄子流氓般的笑容还没笑完，就再度被冷红玉一拳给击飞！

    这一下子太玄子彻底拥有一双熊猫眼了。

    太玄子畏惧的看了冷红玉一眼，扯着小剑的衣摆说道：“兄弟，看在我是被你复活的路上，我好心提醒你，这种女人不要！”

    “这脾气太爆炸了，晚上睡觉容易费床！”

    “但是她胸大啊！”小剑一本正经的回道。

    “这倒是哦，恩，真香！”

    冷红玉真的是彻底炸了！

    这两个无耻之徒简直够了！

    这才刚见面多久？这黄段子都满天飞了！

    冷红玉咬牙切齿，磨手擦掌：“你们两个钥匙再敢在我面前说这些，我打断你们的狗腿！”

    “第三条！”

    “嘶！”

    小剑和太玄子两人齐齐倒抽了一口气，下面一片清凉！

    小剑疑惑的看着太玄子：“你倒吸一口气干嘛，你是虾呀，你还有第三条腿啊！”

    “妖族修炼到妖神阶段可以化作人行啊，笨蛋！”

    “这样啊！”

    “好了好了，说正事要紧，”姜鹤年一脸无语，看着太玄子正经的说道：“为什么你拥有上一辈子的回忆和意识，我和冷红玉的灵兽就没有。”

    “因为我长得帅啊……”太玄子下意识的就贫嘴道，不过一对上冷红玉和姜鹤年那宛如杀人一般的眼光，太玄子立即尴尬的收敛起来。

    “咳咳，原因很简单。”

    “因为在下界浊气界的时候，我的修为是妖神。”

    “所以到了上界清气界的时候，我恢复到七品妖王的时候就可以恢复记忆和意识的了。”

    “我的小妾小七，则需要修为恢复到妖神境界才可以回忆起上一辈子的记忆。”

    “那那些无法修炼到妖神境界的，岂不是就不能恢复记忆了？”姜鹤年眉头紧皱道。

    太玄子点点头：“是啊！”

    “你们人族御海师是不是有的灵物厉害，有的灵物不厉害？”

    “这跟我们上一辈子在下界浊气界的实力修为有关。”

    “上一辈子我们实力越强，变成灵兽的实力天赋技能什么的也就越强。”

    “如果上一辈子我们很弱，那么在这一辈子天赋技能也就很弱。”

    不只是灵兽可以灵识飞升，灵器，灵植只要修炼出灵识就可以。

    姜鹤年这一下有点不知道说什么了，只感觉整颗心乱糟糟的。

    虽然从太玄子嘴巴里说出来的东西很惊人，很不可思议，如今也还没有见到海神阁。

    但是，姜鹤年内心却是有一股直觉。

    太玄子说的，极有可能都是真的！

    路途幽幽，接下来3人1虾都比较安静，似乎都在吸收着彼此说的话。

    很快，在傍晚的时候，3人1虾终于看到悬浮在天边的巨大水晶宫。

    只不过，但太玄子见到海神阁下方方圆无比巨大的归墟大漩涡的时候，太玄子怔住了！

    然后脸色变得极其苍白！

    “天啊！！！”

    “这……这……”

    “怎么了？”小剑、冷红玉、姜鹤年3人一脸震惊的看着太玄子，不知道他发生了什么事。

    太玄子几乎整个人都僵在了半空中，双眼大瞪，久久都没有回应。

    而这时，远处的海神阁却似乎感受到太玄子的存在，一头体型巨大，犹如白玉一样雕刻而成的巨大乌龟，从海神阁里面飞了出来。

    一看到这一头大乌龟，太玄子立即忍不住的惊呼到，脸上的表情满是狂喜：“小龟龟，小龟龟！”

    冲过来的龟丞相差一点一个趔趄，一脸无语的看着太玄子：“是你，你终于苏醒了。”

    “是啊，我终于苏醒了！”太玄子一脸感概唏嘘。

    太玄子四处张望：“咦小白、小红它们呢？”

    白玉轻轻的说道：“死了，灵识溃散，真正死亡的那种。”

    “恩？？？”太玄子浑身僵住。

    “现在海神阁就我、小青和小灯夫妇4位。”

    太玄子久久的看着身下的巨大归墟大漩涡，也有点反应过来，眼窝里光芒闪烁。

    小剑、姜鹤年、冷红玉3人无言。

    这一下子是真的确定了，太玄子刚才说的话，看来都是真的，3人的内心一下子复杂极了！

    他们御海师体内的灵兽，原来真的和妖兽渊源极深，乃是他们的灵识重生而来的。

    而御海师的修炼，具现灵兽，具现灵兽的灵识，这完全就是在帮助灵兽重生啊！

    这实在是显得太不可思议了！

    换个角度来说，御海师的修炼岂不是就变得妖族复活的工具了吗？

    这实在是一时让小剑、冷红玉有点难以接受！

    他们和妖族战斗，厮杀这么久，结果他们平时一直所做的事情，却是在帮助妖族复活！

    这……太颠覆他们两个人的三观了！

    这时，小剑也想起了之前姜鹤年跟他说过的一句话，武者的存在十分必要！

    因为武者修炼的，是人类自己的力量！

    时至今天，小剑终于完全理解姜鹤年的话了！

    看来在这之前，姜鹤年知道了一些什么，也猜到了一些什么，只不过如今通过太玄子的嘴巴，他终于确认了自己的猜想。

    太玄子和白玉两人一起飞进了海神阁，两人此时重遇，显然有大量的话要说。

    小剑3人犹豫了一下，还是跟着太玄子2位一起进入了海神阁。

    此时太玄子虽然解答了他们一些问题，知道了一些真相。

    但是由此延伸出来的其他问题，其他疑惑，一下子却是更多了！

    这，实在是令人有些蛋疼！

    这太蛋疼了！

    “铃铃……”

    就在3人飞进海神阁的时候，这时，姜鹤年的手机忽然想了起来。

    姜鹤年看了一眼来电显示，只见这人是费无极。

    “老姜，还记不记得之前小剑从血藻平原带回来的那一颗魔种？”

    “怎么了？”姜鹤年一愣，下意识的看向小剑。

    “研究出来一些结果了！”费无极的无比凝重的说道。

