    他目光之中杀机闪现，丁千山提到了韩玉儿，而且用那种淫邪的目光看着韩玉儿，甚至公然提出要将韩玉儿据为己有，这已经触犯了陈枫的逆鳞！

    韩玉儿是他要誓死守护的，韩琮身死的消息，他都没敢告诉韩玉儿，就是怕韩玉儿听了之后受不了，又怎么会把自己视若珍宝的女人让给别人？又怎么会让她受到屈辱？

    丁千山这么说，简直就是找死。

    诚然，丁千山这个名字，给陈枫带来了一丝震撼，毕竟，丁千山是最近这些年来宗门之中公认的第一天才，修为提升速度极快，现在已经俨然已经可以被称为内宗弟子第一人。

    要说陈枫没有感觉到一丝压迫感，那是假的，但是陈枫刚从镇魔谷里出来，那里汇聚着多少大秦国各处的年轻俊杰？

    那些人家世好，修为高，有心机，战斗力极强，他们才是真正的天才。

    陈枫在两个月的时间里，在镇魔谷中和他们朝夕相处，早就已经对所谓的天才麻木了。

    此时的丁千山，在他眼中，根本比不过其中那些人，根本就没有将丁千山放在眼里。

    当陈枫说完那句话之后，丁千山还没说话，他旁边大红衣袍之人便已经跳了出来，厉声喝道：“陈枫，你竟然敢对丁师兄如此说话？都不用丁师兄动手，我一招就能灭杀了你！”

    陈枫看着他，淡淡问道：“你又是谁？我记得之前没有见你。”

    他跟此人无冤无仇，甚至素未谋面，而此人却是一直出言挑衅，陈枫看着他的目光之中，有一丝冷色。

    大红衣袍青年看着他，冷笑说道：“把耳朵竖起来听好了，大爷名叫周长青，记住我的名字。”

    他脸上露出一抹残忍的笑：“因为，这个名字以后，会成为你挥之不去的梦魇。”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    周长青看着丁千山说道：“丁师兄，要不要我现在就教训一下这个不知天高地厚的废物？”

    丁千山显然是对他的知情识趣非常满意，微微点点头，说道：“去吧。回头我自然有赏赐，去我那儿领就可以。”

    周长青脸上露出激动感激之色，赶紧点头哈腰，很是谄媚地说道：“好，多谢丁师兄。”

    然后他拔出腰间长剑，指向陈枫，厉声喝道：“陈枫，可敢与我一战？”

    陈枫却没有立刻应战，而是四下里看看。

    周长青脸上露出一抹嘲讽说道：“看什么？在找靠山吗？告诉你，今天丁师兄，在这里谁都救不了你。”

    陈枫脸上露出一抹淡淡嘲讽，说道：“我只是想搞清楚这里到底可不可以进行战斗，这里可不是生死台。”

    “这里当然可以战斗！”

    陈枫这句话刚刚说完，忽然从排位殿中传出一个声音，接着便走出来一个身材高大魁梧的中年人。

    这个中年人穿着一身内宗长老的袍服，想来应该是负责这排位殿的内宗长老。

    他四处一看，快步走到丁千山面前，脸上露出一抹谄媚的笑容，说道：“哎呀，小丁啊，你要过来怎么不提前说一声，我也好迎接你！你看，就这么让你站在外面，实在是太失礼了。”

    丁千山哪怕是面对内宗长老的时候，脸上也是带着那种倨傲的淡淡笑容，他缓缓摇了摇头，说道：“无妨。”

    这名内宗长老正是负责排位殿的，名叫俞刚。

    他对丁千山非常谄媚巴结，根本就没有一个内宗长老该有的威严，连带着对周长青态度也很温和，看向周长青，说道：“你是要在这里跟那个废物决斗，是不是？”

    周长青说道：“没错。”

    俞刚点点头，又看向陈枫，脸上的温和立刻消失不见了，变得非常的厌恶。

    他微微扬起下巴，带着一丝倨傲，满脸不屑地看向陈枫锋，说道：“你这个废物，真是不知天高地厚，竟然敢挑衅丁千山，简直就不知道是怎么死的？今天，让周长青给你个教训也好。”

    说着，就站在一边，负手而立。

    很显然，他的态度就是不管周长青和陈枫这一战，任由他们去打。△≧△≧

    陈枫脸色冷了下来。

    周长青向丁千山说道：“丁师兄，你瞧着吧，我待会儿，会先废掉这个废物的四肢，然后再毁掉他的丹田，让他变成一个废人，再让他跪在你面前，听凭你发落羞辱。”

    丁千山满意的点点头，含笑不语。

    陈枫则是看着俞刚，沉声说道：“俞长老，你听到了，周长青说要废掉我的四肢，还要废掉我的修为，这个你不管吗？”

    “我管，我凭什么要管？”

    俞刚看着陈枫，满脸好笑，嘲讽说道：“你这个废物技不如人，被人废掉四肢，废掉修为，那是活该，还指望我管？”

    周围的人也都是发出一阵不屑的笑声。

