    待到牧悠然离开，李书墨处理掉了楚枫，秦帝背着裴语嫣，将谢轻妙叫到了一边，然后拿出了一张纸。

    “六师姐，这是师父临终前留下的遗嘱，你自己看看吧。”秦帝叹息一声，“师父临走临走，还给我出了这么大的一个难题。”

    这份遗嘱是秦帝重新写了的，吸取了上次的教训，这一次，妻子的‘妻’，秦帝故意将那艺一竖写出了头。

    现在没什么破绽了吧。

    看着遗嘱，谢轻妙脸色一红，不过，很快，她的脸上露出了笑容，“像，很像，可惜妻子的妻，这个竖出头了，师父可从来都不会这么写字。”

    “……”

    秦帝不由一愣。

    一个说出头，一个说不出头。

    到底出头还是不出头？

    “不出头的也有……”秦帝又取出了一张纸，推到谢轻妙面前，内容一模一样，唯一的区别，就是那个妻子的妻，一个竖出头了，一个没出头。

    “好了，别闹，贺坤回国了，我现在就去抓他。”谢轻妙目光一冷，“贺坤就是一个畜生，我一定要将他绳之以法。”

    “不用了。”秦帝摇了摇头，说道：“贺坤和车飞航之间的事，我已经知道了，而在贺坤知道我是车飞航的朋友之后，表示非常的亏欠和自责，最后承受不住内心的谴责，选择了自杀，包括他的父母，皆是如此。”

    “全自杀了？”

    谢轻妙瞪大了双眼，一脸的不敢相信，又想到秦帝的身份，“你把他们全杀了？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    “杀得好！”谢轻妙拍手叫好，“当年我有好几次，都想脱掉这身警服，然后暗杀贺坤一家，最后都强忍住了，杀得好。”

    “所以，你看咱们的婚事？”秦帝试探性问道。

    “这次因为我，有好几个同事被杀，他们都是被我连累的，我哪有心情谈这个？”谢轻妙叹息一声，说道：“我不管这遗嘱真假，但我知道，师父的确有这方面的意思，师父在生前曾经就暗示过我们，不过，尊卑有序，师父希望你可以娶我们六个，等你搞定了大师姐再说，我现在要回局里报告，汇报情况。”

    “你的意思是，我需要先搞定大师姐，然后是二师姐三师姐他们，最后才是你和七师姐？”

    “是的。”

    谢轻妙点头。

    “要不我们先洞房，然后再谈其他的？”

    “呵呵……”

    谢轻妙转身离开。

    ……

    谢轻妙走了，裴语嫣要回公司处理事情也走了，秦帝叫上了李书墨，去了医院看望车飞航。

    当来到医院，秦帝发现，院方安排负责照顾车飞航的四个护士不见了，却多了一个二十出头，长相还算不错的女生，正在细心喂着车飞航喝粥。

    “沐染，我自己真的可以吃的。”车飞航说道：“你有事就先去忙吧，我能够照顾我要自己的。”

    “我看你上厕所都要女护士搀扶着，你还怎么照顾自己？”沐染大大方方的说道：“反正我也没什么事，以后就由我来照顾你了，我扶来你上厕所，请护士多浪费钱？”

    “沐染，我……秦哥，小舅，你们终于来了。”车飞航猛然看到站在病房外的秦帝和李书墨，登时欣喜不已。

    “你认错人了。”

    秦帝和李书墨异口同声，然后后退，并帮车飞航关上了门。

    “……”

    车飞航看傻了。

    谁认错人了？

    你们帮我报了仇，你们就算是化成灰……好吧，这个肯定是认不出来了，但我确定，我没认错。

    病房外，秦帝点了点头，说道：“那个女人看车飞航的眼神明显不对，还愿意扶车飞航上厕所，有她在，希望车飞航能够彻底走出来。”

    “嗯，这样挺好的。”李书墨感慨道：“当年我被你姥爷打伤，都是闻人玉照顾的我，以前我特别怕你姥爷，自从认识了闻人玉，我便再也不怕了，不仅如此，还巴不得经常被你姥爷打伤，这样闻人玉就能照顾我了。”

    “想舅妈？”秦帝眉头一挑，说道：“走，咱们去天虚宗，接舅妈回家。”

    “真的？”

    李书墨心头一颤，死死盯着秦帝。

    “废话，你大外甥，本少爷我，什么时候满足跑火车过？”秦帝傲然道：“我们老秦家的人，哪一个不是一口唾沫一个坑？走，现在就去天虚宗。如果霍殷冬他们胆敢阻止，本少爷灭了他们，如果天虚宗干阻止，直接灭了天虚宗。”

    “那……我们走？”李书墨激动的全身都在颤抖。

    “嗯，走。”

    秦帝点头。

    “吱嘎。”

    正在这时，病房的门打开了，沐染走了出来，低着头，对着秦帝和李书墨说道：“秦哥，小舅，我先走了。”

    说完，沐染就向电梯口跑去。

    秦帝和李书墨面面相觑。

    这就改口了？

    还有……

    刚才不是很大但，还要扶着车飞航上厕所的吗？现在怎么一下子害羞了起来？

    “挺好。”李书墨点了点头，然后转身走进了病房，看着躺在病床上的车飞航，嘿嘿一笑，说道：“小子，艳福不浅啊，这个女孩不错，你要好好珍惜。”

    “我……哎！”车飞航叹息了一声，说道：“沐染的确不错，我们认识很久了，我也不是不喜欢她，只是过不了心里那一关，心里也容不下其他女孩了，不然，我们早就在一起了。”

    “慢慢来。”秦帝上前拍了拍车飞航的肩膀，说道：“如今你已经报了仇，该放下的就放下了吧，人死不能复生，活着的人还要继续活下去，有些东西一旦错过了，就再也找不回来了。”

    “我知道了。”车飞航沉声道。

    “那行吧，你在这里好好养伤，我们有事就先走了。哦，对了，要不要让那四个小护士继续照顾你？”秦帝打趣道。

    “还是算了吧。”车飞航连忙摇头，“那四个小护士看我的眼神，就像是看一堆钱一样，你不知道我有多害怕，秦哥，你肯定没少花钱吧？”

    “这些你就不用管了，在这家医院，想干嘛干嘛，该放松放松。”秦帝对着李书墨招了招手，“走了，抢舅妈去。”

    “车飞航，安心养伤，其他的不用多想，我们就先走了。”李书墨一脸的迫不及待往外走。

    天虚宗对李书墨来说，那就是一座大山，不是他们李家所能比得了的。就算再加上一个秦家，也只是让他保住了一条命而已。

    对于闻人玉，李书墨虽然不甘心，但他也无可奈何。

    而在他见识了秦帝的实力后，他看到了希望。

    秦帝太强了。

    李书墨觉得，秦帝想要杀他的话，他连死都不知道怎么死的，而放眼整个天虚宗，没有这样的人物存在。

    这说明什么？

    秦帝比天虚宗的任何人都强啊。

    有秦帝帮忙，抢回闻人玉，李书墨觉得问题不大。

    “秦帝，你舅舅我的幸福，这一次可就全要靠你了，你要是不帮我抢回你舅妈，我就一头撞死在你们秦家门口，让你少一个舅舅。”电梯中，李书墨威胁道。

    秦帝摇了摇头，懒得理他。

    “叮！”

    电梯打开了，一楼到了。

    “啪！”

    而就在电梯打开的瞬间，一声脆响突然响起。

    当秦帝和李书墨看到被打的人时，脸色瞬间阴沉了下来。

    只见一个二十出头，捂着脸，泪水在眼眶中打转，却坚强的，强忍着不让自己流下来的女生，正被几名男子围着。

    而这女生不是别人，赫然就是刚刚在车飞航的病房中，照顾车飞航的沐染。

    “巴嘎！”

    打人的青年，揉了揉自己的脸，看着捂着脸的沐染，用着蹩脚的华夏语，喝道：“贱货，本少爷能看上你，是你的福气，你竟然敢打本少爷。来人，把这个贱货，给本少爷带走。”

    “哈伊！”

    另外几名，和青年在一起的男子，纷纷向沐染抓去。

    “小心一点，别弄花了她的脸。”青年看着沐染，忍不住舔了舔嘴唇，“弄花了，可就不好玩了。”

    “你们要干什么，你们要干什么……”沐染连连后退，整个身子都在颤抖。

    “胆敢打我们加藤少组长，就要做好被惩罚的准备。”其中一名男子，同样用着蹩脚的华夏语，说道：“我告诉你，我们加藤少组长可是非常怜香惜玉的，只要你把我们加藤少组长伺候舒服了，我们加藤少组长必然不会为难你。”

    “不错。”青年，加藤拓太郎，点了点头，嘿嘿直笑，“你放心，本少爷会对你很温柔，很温柔的。”

    “我劝你最好不要反抗，你知道有多少女人，想要敞开腿，跪着求着我们加藤少组长上，我们加藤少组长都不屑一顾，不看一眼吗？”

    “我们加藤少组长能看上你，你能被我们加藤少组长上，是你最大的光荣。”

    “找死！”

    电梯口的秦帝，冷哼了一声，身子一动，快步上前。

    同时，李书墨也动了。

    “砰砰砰……”

    几声闷响响起，那数名要抓沐染的日本男子，如同断了线的风筝一般，快速倒飞而出，狠狠的摔在了地上。

    “巴嘎！”

    青年，加藤少组长大声喝道：“你们是什么人？竟敢管本少爷的事？知不知道本少爷是什么人？”

    “去你么的！”

    秦帝骂了一声，一脚砸在了加藤少组长的胸口。

    加藤少组长感觉整个人，像是被大锤砸中了一般，倒飞而出。

    “哇哇哇……”

    被秦大少一脚踹飞的加藤少组长，直接吐出了数口鲜血，惨叫连连，脸色也变得惨白无血。

    “沐染，你没事吧？”在踹飞了加藤少组长之后，秦帝来到了沐染的面前。

    “我……我没事，谢谢你秦哥。”沐染摇了摇头，不过，她的身子，还是被吓得不断颤抖，脸色苍白。

    “没事就好。”秦帝点了点头，转头对着李书墨说道：“小舅，你带着沐染去车飞航的病房。”

    “嗯。”

    李书墨点了点头，带着沐染离开。

    待到他们进了电梯，秦帝目光一冷，缓缓的向加藤少组长走去。

    “你……你想干什么？你不知不知道我是谁？你竟然敢打我，你死定了！”加藤少组长怒吼道：“你知道我是什么人吗，我是……”

    “砰！”

    没等加藤少组长说完，秦帝抬起脚，一脚踹在了加藤少组长的腹部，冷声说道：“一个日本人，也敢在我华夏作恶？你他么的在日本，我管不到，在华夏国，我他么的管你是谁？”

    “砰！”

    又是一声闷响响起，躺在地上的加藤少组长，直接被秦帝一脚踢在腰间，整个人在地上快速滑行，直到撞在了医院的墙上，方才提鞥下来。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，加藤少组长断了好几根肋骨，不仅如此，被他撞的墙壁，也出现了裂缝。

    “哇哇哇……”

    加藤少组长连连吐出了数口鲜血，蜷缩成一团，疯狂的嘶吼，惨叫，整个身子也颤抖的厉害，周围的人也全都惊呆了。

    “好，打得好。”

    周围的病人见状，都是脸色一变，震惊不已，随即，一个个的都鼓起了掌，一开始掌声稀拉，然后越来越响亮。

    “一个小日……子过的还不错的日本人，也敢跑我们泱泱华夏作恶？”

    “谁他么的给你的勇气？”

    “这种人，打死了也是活该。”

    “打得好！”

    “……”

    “不，你，你不要，不要过来……”躺在地上，因为剧痛而蜷缩成一团的加藤少组长，惊恐的发现，秦帝又向他走来，他顾不得身体的疼痛，疯狂的向外爬。

    他要离开这个地方。

    同时，他看向秦帝的眼神中，充满了爱去。

    你不要过来啊……

    “砰！”

    又是一声闷响响起，加藤少组长再一次被秦帝踢了一脚，看的周围的病人，都忍不住感到头皮发麻。

    虽然很爽，但观众们有些怕。

    而这时，李书墨送沐染回到车飞航的病房，又回到了秦帝身边。

    “哼。”

    见到李书墨，秦帝冷哼了一声，对着加藤少组长说道：“今天算你运气好，碰到我刚好有事，如若不是我还有事，你必死！”

    丢下一句话，秦帝径直走出了病房，李书墨紧随其后。

    相较于去天虚宗抢舅妈，加藤少组长在秦大少眼里，连个屁都不算一个。

    而在秦帝离开后，得到消息的院长，带人快速感到，看到躺在地上的加藤少组长，皱了皱眉头。

    “医生，快救我，我快死了。”见到一声，加藤少组长嗷嗷叫了起来。

    “来人。”院长沉吟一声，说道：“把他们扔出去，我们医院不欢迎他们。”

    救你？

    开什么玩笑？

    打你的可是我们秦大少，整个医院都是他的，我们岂会救治你们？那不是跟秦大少唱反调吗？

    ……

    与此同时。

    牧家。

    “怎么样了？”见到牧悠然回来，牧不乱问道：“秦帝收下了股份？没有过于的为难你吧？”

    为难那是肯定的。

    就看为难的程度了。

    “嗯。”牧悠然点了点头，“秦帝还是一个很讲道理的人的。”

    “？？？”

    牧不乱。

    你跟我说，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，欺男霸女，什么事情都能干出来，为了我们手中，裴氏集团那百分之五十三的股份，见我们牧家的人就打，把我们牧家砸的稀巴烂，把我们牧家逼到这份天地的京城第一大纨绔，秦大少，是一个讲道理的人？

    讲道理的人能干出这种事？

    “秦帝在股份上，并没有为难我，不过，因为一些别的原因，我砸坏了秦家的地板，让我赔十个亿。”牧悠然柔声说道：“我会尽快把这笔钱转过去。”

    上百亿都花了，可不能因为这十个亿，惹得秦大少上门讨债。

    牧家会受不了的。

    “……”

    什么地板要赔十个亿？

    把秦家的那栋别墅拆了，都要不了这么多钱好吧？

    这就是你说的，秦大少是一个讲道理的人？

    算了算了。

    只要事情解决了就好。

    “此事就到这了，不要再折腾了，以后见到秦帝，我们躲着走就好。”牧不乱问道：“有谢轻妙的消息了吗？这个谢轻妙，你一定要追到手。”

    “毕竟，按照你的猜测，谢轻妙的背景很不简单，极有可能来自超凡脱俗，凌驾于世俗之上的隐世门派。”

    “如果能将谢轻妙追到手，能够借助其背后的力量，我们牧家也不是没有希望。”

    “至于天虚宗，还是算了吧，简直不当人子！”

    霍天择突然将股份还回来，着实打了牧家一个措手不及，不仅让牧家的一切计划落空，更是让牧家陷入了被动之中，不得不将股份归还。

    就算归还了，也没落得了好。

    天虚宗。

    太不靠谱了。

    可如果牧悠然能够将谢轻妙追到手，作为牧家的媳妇，谢轻妙必然不会做出霍天择那种不当人子的事。

    如此一来，牧家取代秦家，成为京城四大家族之首，也不是没有希望的。

    “人已经找到了，不过……”牧悠然有些艰难的说道：“谢轻妙一直念叨的小师弟正是秦帝。”

    “什么？”

    牧不乱瞪大了双眼。

    谢轻妙的小师弟是秦帝？

    真的是……握了棵草！

    他还想着让牧悠然把谢轻妙追到手，然后对付秦家，结果，谢轻妙是秦帝的师姐，且不说谢轻妙能不能追到秦帝，就算是追到了，谢轻妙拿什么对付秦家？

    谢轻妙背后的师门？

    那也是秦大少的师门啊。

    此路不通。

    “我之前一直想不明白，霍天择为什么会突然将股份退回来，现在一切都能解释的通了。”牧悠然柔声道：“霍天择定然是知道了秦帝背后的师门，而且，秦帝的师门，比之天虚宗只强不弱。”

    霍天择可是天虚宗大长老之子，其爷爷还是掌门的大师兄，如果他爷爷愿意，直接就可以成为天虚宗的掌门。

    这样的身份，竟然将股份送了回来，不玩了。

    是怕了秦家？

    牧悠然才不会相信呢。

    那原因就只有一个，那就是秦帝背后的师门，且比之天虚宗之强不弱的师门。如果不如天虚宗，霍天择作为天虚宗长老之子，会怕了另一个门派的小师弟？

    “哎。”

    牧不乱叹息一声，“悠然，那就想想办法，加把劲，让我们牧家成为京城的第四大家族吧，至于京城之首，是没希望了。”

    “我会努力的。”牧悠然深吸一口气，眸子深处闪过一道寒芒。

    只是成为京城第四大家族？

    他不甘心！

    他还想试一试。

    尤其是今天在秦家的遭遇，让他更加的想让自己强大起来，可天虚宗根本就靠不住。

    更何况，秦帝背后还有一个比天虚宗更强的师门。

    “难度越大，才越有挑战性，才越能激发出我更大的极限。”牧悠然的眸子中，充满了坚定，“还有谢轻妙，她是我的，就算是秦帝，也休想抢走，更何况，现在的秦帝，也许已经不算是一个真正的男人了。”

    谢轻妙是秦帝的六师姐，跟着秦帝在房间里待了至少三个多小时，还是完璧之身，还是能够理解的。

    毕竟那是世界。

    可裴语嫣呢？

    现在在京城，但凡有资格知道的，谁不知道裴语嫣是秦帝的女人？

    然而，裴语嫣也是完璧之身。

    以秦帝的秉性，如果不是他自身有问题，怎么可能会出现这种情况？

    “爷爷，我去医院一趟，看看我爸他们，还有牧风，尽快送去泰国，也许以后有用，也许用不到了。毕竟……”牧悠然微笑道：“谁知道秦帝还能不能好？”

    “什么意思？”

    牧不乱不解。

    “先保个密，很快就会知道。”牧悠然神秘一笑，离开了依旧破烂不堪，还在修缮的牧家，驱车赶往牧氏国际医院。

    ……

    牧氏国际医院。

    当牧悠然刚来到VIP病房区域，就听到一间病房内，有病人正在怒骂，虽然说的日语，但他却可以听得懂。

    “八嘎，该死，实在是该死，竟然连我们日本山口组都不放在眼里，竟然连本少爷这个日本山口组的少组长都敢打，本少爷一定不会放过他！更过分的是，那秦氏医院的医生，竟然不给我们医治，还让人把我们赶来出来，本少爷一定不会放过那家医院。”

    “日本山口组，少组长？”牧悠然眼前一亮，敲响了病房的门，然后推门进入，微笑道：“我是这家医院的董事长，牧家的牧悠然……”

