    如果有能力，沐阳想要的很多，谁都有金钱的欲望。

    金钱到了一定数目，也会追求一些更有成就感的事业。

    当然，他目前处于起步阶段，很多条件还不成熟。

    重生第一天，还是先要梳理清楚自身情况。

    沐阳来到阳台处，站在镜子前，打量眼前的模样，回忆如潮水般涌入，还是老样子。

    就是那么平平无奇的帅。

    终于有代入感了！

    身高180，三七分发型，五官精致，身材结实，皮肤黝黑，这是干农活晒出来的，再加上刚军训完，皮肤更黑了。

    身穿宽松裤子，洗得有些发白的蓝色T桖，加上白色板鞋，一身穿着价值不超过一百二十元。

    特别是鞋底，已经磨得很薄，要是踩中狗屎真不知道是什么感觉。

    镜子中的他，嘴角慢慢上翘，笑起来如冬日般温煦，亲和力张扬，不是他自恋，还真是挺帅的。

    难道，帅才有资格重生？

    “哎，这该死的代入感！”

    沐阳用力拍下结实的胸膛，这样的体格和精神面貌久违了！

    前世三十多岁的自己经过生活洗礼，看不见的胃炎、肩周炎、颈椎病，看得见的肚腩愈大，头顶头发越稀松，熬夜的眼眶越凹。

    虽然人日渐成熟稳重，却也渐渐显现出濒临中年的忧伤。

    满意地欣赏完自己，他走到阳台，此时宿舍楼外阳光明媚，照在身上暖洋洋的，校园走道上学生稀稀拉拉，这时段大部分学生都在上课。

    他原本不想去上课的，但看到一条手机短信后，思索了下还是去好些。

    回到屋里，拿起桌上的二手诺鸡亚，蓝屏，屏幕很小，开学时从学长那掏来的，花了130块，也是为了方便和女朋友联系才买。

    若不然，他还舍不得每个月的套餐费用。

    这年头，还没有手机的学生还是不少。

    用惯了触摸屏大屏幕，再摸小巧的手机，一手就能握全，真有些不习惯。

    这种手机只要按一下接通键就能解锁，翻阅一下电话簿，找到一个备注名是：女神雪露。

    他知道这是她现在女友，将来媳妇的手机号，一下子乐了，忍不住给她拨了过去。

    抑制不住激动，大学时候的她，性格温柔青涩，漂亮，很快唤醒他脑海里的记忆。

    电话嘟嘟响了一会，电话里传来温柔轻灵的女声。

    “阳阳，我在上课呢，有急事嘛？没急事的话，一会下课了给你打好不好？”

    “嗯，想你了，没什么急事，周末见，我先挂了。”沐阳没说什么土情话。

    人在，一切都好。

    也不再有担忧。

    沐阳把电话挂掉，不想影响她上课。

    宋雪露看着挂掉的手机，又偷偷摸摸地把手机放回口袋，小嘴努了一下，莞尔一笑。

    坐一旁的同桌兼舍友一脸坏笑地看向宋娅露，低声道：“哟，这是哪个帅哥打来的，这柔声细语的，是不是有八块腹肌啊！”

    “还十块腹肌呢，想啥呢，上课吧。”

    此时在上课，宋雪露不想过多地解释，刚才她低头接电话，有些尴尬，也怕影响旁边同学听课。

    她头发长，低下头，长发就遮挡了手机，接听电话同学也不会注意到。

    ......

    沐阳挂掉女友的电话，然后给父亲打了个电话，和父亲聊了两句就挂了。

    他和父亲的共同话题不多，他爸接电话，开头就会问“吃饭了嘛”。

    母亲没手机，舍不得十几块钱的月套餐费用，觉得能省一点是一点。

    家穷，没法。

    他谈女朋友，开销又大了一些，业余时间就想办法兼职，否则没法活了。

    每餐都在学校食堂吃饭，一个月伙食费也要花三四百块。蛋炒饭便宜，但再便宜一份也得三块左右，总不能餐餐吃蛋炒饭吧。

    每个月生活用品二十块左右，“我的动感地带”话费套餐每月十几块，这是每月固定开支。

    他穿的衣服都是二三十块钱买的，除了冬衣，单件衣服绝对不会超过一百块，买的牛仔裤，大多是一洗就褪色。

    那会没钱，沐阳常常安慰自己。

    再回想老一辈在六七十年代时，能有块布遮羞就不错了。

    学生时代没钱，沐阳也很无奈，眼光受限，也没资本，指望普通学生赚大钱不太可能的。

    重活了，虽然有十多年超前见识，但也没自信到赚大钱手到擒来。

    这年头，有什么快速来钱的办法？

    他知道，阅读系统是根本，但赚钱不能太依赖这个。

    就如老虎被圈养，依赖人给肉吃，时间长了就失去王者的野性；

    人若过分依赖，则易变懒惰，变废也是迟早之事。

    重生，只是给他一个努力更容易出奔头的机会，而不是，钱从天下掉下来。

    按照系统提示，升2级需要1万经验，估计需要二三十天才能升到2级。

    至于升到3级的经验，也没有提示。

    如果有什么不耽误阅读，又能赚快钱暴富的路子，他不会放弃的。

    08年，华国互联网已经是三强鼎立。

    度娘占据着搜索60%以上的市场份额，地位稳固；

    掏宝网正在飞速扩张，已经开始影响实体经济；

    此时的藤讯，已经一统即时通讯软件市场......

    剩下的资本游戏，不是沐阳目前能玩得起的。

    当前，房价的确比较低。

    但是，十年只是涨几倍而已。

    以后有钱了，倒是可以囤积一些房子，当做乐趣，弥补前世遗憾。

    相比之下，股票、期货，都比炒房强无数倍。

    不过，沐阳不记得股票和期货的走势，只能买有印象的，确定未来会大涨的藤讯和茅台股票，玩长线投资。

    如果有人脉和资源，空手套白狼炒房当然来钱快。

    比如买一套房，银行抵押率能达到百分之百以上，并且银行到款迅速，在不限购情况下，炒房的确生钱快。

    但是，沐阳不符合这些指标，空手套白狼的套路他玩不转。

    比特币之类，当前价格也很低，但要到13年才慢慢起涨，12年年底才是入手最佳时机。

    但这玩意，也不能囤积太多，说不定有庄家、财团正在酝酿炒作。

    可以囤积，但只能缓慢、低调囤积，出手也是少量，不能因蝴蝶效应影响未来大向走势。

    如果重生前，搜索08年的快速赚钱方法，如同站在上帝角度，那固然能寻找到快速赚钱的办法。

    但突然回到08年，前世又是一个普通人，短时间内，怎么可能会想起来。

    暂时也没有想到快速赚钱的路子，目前还是老实刷阅读系统升级，也许等存款多了，或者某一天，灵光一闪，茅塞顿开，赚钱路子就明朗了。

    看了下贴在宿舍门上的课程表，备注有上课地点，往背包里塞几本书，准备去教室上课。

    他是不打算听课，而是看书自学，升级会快一些。

    在师生面前表现出超级学霸的表象，他今后突然变得妖孽才有缘由。

    沐阳就读的江浙省工业大学屏峰校区占地近两千亩，有两三万在校生。

    离女友所在的江浙大学约十公里，若是开车就十分钟左右。

    若是坐公交，路上公交车停停走走又绕圈折腾也得二十分钟，很不方便。

    此时校园里轿车极少，看不到有学生在开车，这年头工薪阶层买辆车相当难。

    沐阳前世大学时还幻想着，要是大学读书时有辆奥驼车也很爽吧。

    那时候对车的追求，很LOW。

    那会他绝对想不到，十几年后，大部分农村家庭都有车。

    宿舍到教学区有近十分钟路，沐阳边走边翻看课本。

    时间就是金钱，他想利用每一分钟，积累经验尽快升级。

    下午烈日当空，略有微风，但走在水泥道路中间，能感觉到薄薄的鞋底下传来一股灼热感。

    学生避着炎热的阳光，走在树荫下。

    路过他的学生，看到沐阳拿着高数课本，低头看得津津有味，还微笑着，还以为是准备考研呢。

    连看高数都能笑起来，这位也是神人呀。

    学生不知道他的快乐，还以为他解决了什么高数难题呢。

    “五分钟，边走边看，只看了一千多字，阅读速度慢了很多。”沐阳看着虚拟屏幕，增加了1.5元，嘀咕着。

    “呵呵，这也不错了，这才一会，早餐钱就有了。”

    他看着看着，好像撞上一块软东西，传来一股淡淡的芳香，才发觉自己撞了一位女生：妍姿清新夺目，洁白有气质，如莲花仙子般的美女。

    嗯，小美女一枚，可以打88分。

    “不好意思，没注意。”

    沐阳瞄了一眼，然后道歉一下，错过美女身位，然后眼神又转回书上，继续往教室方向走。

    美女眉头一皱，有些发疼。

    揉了揉，暗想着，要是她再瘦点，没有缓冲，估计要撞伤到骨头吧。

    “盈盈，这男生真讨厌，用尽各种猥琐的方法靠近你。”美女的同伴，对着沐阳的身影投去一个厌恶的眼神。

    但同时，羡慕韩盈盈，身高168，身材好就算了，还长着一张完美无瑕的脸蛋，论姿色，能排到学校前三，特别是那对“狰狞无比”的凶器，称得上宅男杀手！

    真是让人羡慕。

    韩盈盈对舍友的话还是很认同，开学才一个月，就收到不下十个男生的追求。

    将一丝头发轻轻捋到耳后，甩出一个撩人的姿势。

    想了想，感觉刚才的男生略有不同，眼神清澈有神，不带一丝猥琐，反而像冬季暖阳那样温煦，贝齿吐出银铃般的声音：“好像人家也不是故意的，算了，走吧。”

    离开的沐阳不知道他刚才的“艳遇”，已经被人误解了。

    要是听到了，也只会淡淡笑了下：美女，你有升级香么！

    他找到高数所在的教室，此时刚下课，不少学生三三两两聚在教室过道上交谈，还有一两个学生站在安全通道处的垃圾桶旁抽着烟。

    一个胖子看到沐阳走来，向他招手，待他靠近后，担忧说道：“沐阳，你事发了。”

