    。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　“啧！傀儡系统？搞什么鬼？以为是在拍eva吗？竟然可以直接操控魂师的心智，不对，应该是越过心智操控身体，神秘组织的黑科技，技术含量有点高啊！

    　　真不知道在基础科技十分落后的古代，到底是什么样的人才能制造出这种玩意儿来，莫非古代科学家都是属地精的？”

    　　承影看着情报人员传回来的加急电报，眉头微皱，他倒是不担心这一万魂师能翻出多大的浪花来。

    　　他的领地上几千万人，如果真的要全民极限动员，三年之内，这几千万人就都能成为人造魂师，并且注射纳米机械。

    　　人人实力不输魂圣，生存能力和续航能力更是远超魂圣，区区一万人，屎都给他打出来。

    　　他担心的是这里面的技术含量，虽说他已经搞出很多黑科技了，但眼前这个，竟然连原理都想不明白，着实有点过分了。

    　　“啧！好久没亲自动手了，看来这次得亲自潜入一趟神秘组织了！”承影活动了一下筋骨。

    　　要说这世界上，能完美潜入神秘组织内部，并且将诸多黑科技都完整带出来的，也就承影自己了，其他人就算潜入进去，也没可能段短时间记忆下来那么多黑科技。

    　　“你要亲自潜入？就你那三脚猫的功夫？”冰帝的人类化身不放心的看着承影。

    　　“你也别太小看我了啊！就算我本人战力很渣，但我身上的装备强啊！”承影本人的战力的确很渣，不用装备，随便来个极限斗罗都能和他五五开，放在这个动辄就用天基武器洗地的时代，的确是挺菜的……

    　　“好吧！你要小心，一旦暴露，第一时间回来！”冰帝踩在凳子上，踮起脚在承影额头上亲了一下。

    　　“嘿嘿！暴露不了的！你别忘了我本命能力是什么！”说着承影原地转了一圈，再出现在冰帝面前的人，竟然与照片上的威尔一模一样。

    　　“我变装一直可以的！”

    　　……

    　　魂师帝国，被傀儡系统操控的魂师，一个个僵尸一样站起来，双目无神，一万多双死鱼眼甚是吓人。

    　　威尔从口袋中掏出一枚虎符一样的东西，举起虎符对着广场上的魂师大吼：“跪下！”

    　　哐！

    　　一万多人，丝毫犹豫都没有的双膝跪地，发出整齐划一的声音，负责潜伏的人造魂师也是机灵，第一时间跟着跪下。

    　　啪啪啪！

    　　威尔拍了拍手，身后走出五十名黑衣人：“现在，你们自行分成五十组，每组由他们中的一人指挥，恢复城内秩序。”

    　　威尔拿着虎符，所有的魂师便都言听计从，排列成五十个二百人出头的方阵，每个黑衣人都带领了一个方阵离开。

    　　吴冲直勾勾得盯着威尔手中的虎符，心中不是个滋味，那些魂师，原本都是他的下属，就算不听话，对他的命令言听计从，名义上也是归他管的。

    　　但现在，他们却都成了威尔的傀儡，自己则只有几百魂圣以上的魂师部下，虽然那些都是他的嫡系死忠，但他手中的权利，无疑是被大幅度削弱了。

    　　威尔则根本没在意吴冲的感受，在他看来，吴冲也不过是一届草莽，趁势而起罢了，能力不过尔尔，没什么值得拉拢的。

    　　甚至于，他觉得，自己手下任何一个黑衣人的统御能力都比吴冲更强。

    　　事实也是如此，在黑衣人们的指挥下，众多魂师开始修缮皇宫，安抚民众将抢来的的财务重新填充国库，对遭受损失的民众发放抚恤，稳定民心。

    　　改革不可能一蹴而就，现在最重要的是恢复生产，至于建立****帝国，还需要温水煮蛤。

    　　翌日，城内恐慌情绪逐渐缓解，魂师们将劫掠的物资如数奉还，暂时安抚住了城内的民心，威尔更是下令吊死了数名在城中劫掠的魂师。

    　　重拳出击下，终于让民众情绪稳定下来，开始敢于出门，商业活动逐渐开始恢复。

    　　而当天夜里，一万余魂师则住进了集体公寓，吴冲本以为这就完了，但很快他就意识到，自己想的太简单了。

    　　在集体公寓中，响起了此起彼伏的，不可描述的呻吟声，上万个声音重叠在一起，隔着几条街都能听到，周围的居民一个个都被这声音搞得浑身燥热，躁动不安，感觉营养跟不上了。

    　　既然已经是傀儡了，威尔自然不会浪费，傀儡至少还可以生育，生下来的孩子也不需要父母，从小就被收养，实行****教育。

    　　未来，这些魂师就都是只听命令的战士，以这一万魂师的生育能力，十年之内，至少也会有五万新生儿诞生，这按照现在大陆上的魂师人数，五万魂师几乎能占据两成的数量，五十年内，这个数字还会在翻五倍，并且会有众多封号斗罗在他们之中诞生。

    　　这也是神秘组织的基本策略，由复数的封号斗罗，组成突击战队，凭借传送能力，突袭郁金香和两大帝国，形成威慑力量，进而让魂师帝国在未来的残酷竞争中站稳脚跟。

    　　想的的确很好，但前提是他们的技术不会泄露……

    　　就在这天夜里，一团虚无缥缈的影子，悄无声息的潜入了魂师帝国现如今的首都，巴拉克城。

    　　黑影正是承影，他甚至没有隐身，只是模糊了身形，就轻易混进了没有任何魂导探测器的军营，根据他的精神力探查，很快他便找到了五十位黑衣人的住所。

    　　他们都是神秘组织的死侍，想要从他们的口中拷问出情报几乎是不可能的，但承影自有办法，只见他悄无声息的摸进一位黑衣人的宿舍，隐秘气息的他，对这颗星球的绝大多数人来说，都和不存在没有区别。

    　　只见他伸出两根手指，轻轻点在那黑衣人的额头，原本正在睡觉的黑衣人立刻陷入了昏迷，承影轻手轻脚的将他搬进衣柜中藏好，自己则幻化成黑衣人的样子，躺在他的床上。

    　　黑衣人没有死，而是开始做一个很长很长的梦，一个被承影用“月读”编制的梦。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

