    与三大爷的酒叙过后，陈晓峰回家美美的睡了一觉。

    第二天一大早，迎着东方泛起的鱼肚白色的朝阳，陈晓峰兴高采烈的朝着红星轧钢厂出发。

    今天是他转正的头一天，也是在广播站上班的头一天，这第一天他可不敢迟到，给别人留下什么不好的印象。

    经过昨天的偷鸡风波之后，陈晓峰对于系统的了解，也算是更加深入了一些。

    昨晚在将偷鸡贼棒梗查出之后，陈晓峰一直等到半夜，也没听到系统出现的声音。

    苦思冥想之下，他才恍然大悟！

    这赔钱的既然是傻柱，那么这作恶的棒梗，实际上等于是没有被他惩罚。

    赏善罚恶系统，那得赏善了，或者罚恶才行。

    那坏蛋头子现在是逍遥法外，所以当然不会激活系统，获得奖励了！

    想到这些，陈晓峰恨不得一口老血喷出！

    昨天他光想着人家一个愿打一个愿挨，自己也犯不着纠结，反正都是拿了赔偿！

    可不经意间，错过了系统的奖励！

    要知道系统的奖励，那可一贯来都很丰厚！

    不仅给了他一些神奇的格斗技之类的东西，还有什么厨师技能，自行车票啥的，最次的，那都是非常重要的粮票。

    “对了，自行车票！”

    陈晓峰一边赶着路，一边回忆清点着自己从系统那得到的战利品。

    突然想起了，自己好像还有张自行车票呢！

    在这个年代，由于物资匮乏，很多东西都得计划着，分配着来！

    也正是因此，各种票也应运诞生。

    像买布吧，那得有布票！买煤呢，就得有煤票！

    没有这些票，那么即便你是有钱，这些东西人家也照样不卖你！

    “我记得就搁这的！”

    陈晓峰使劲的在裤裆里的夹层处掏了掏，钱和其他一些东西，他基本都放在这，比较保险。

    “摸到了，还真有！”

    一张蓝底黑字，盖着红章的，约莫一毛钱纸笔大小的自行车票被掏了出来。

    在这个年代，自行车那是绝对的紧俏货！整个大院，都没人有！

    不仅是因为自行车这动辄百元多的高昂售价，更重要的就是，一般人还真弄不到这自行车票！

    就拿红星轧钢厂来说吧，几千人的大单位了，每年分给厂里的，就那么几张！

    这厂里大大小小的领导加起来都快大几十个了！普通员工到哪能得到？

    “行！存钱买车！”

    陈晓峰立下了来到这个世界后的第一个目标。

    现如今他可是正式员工了，而且还是开的相当于车间四级钳工的工资，每个月能挣个六十块。

    他一个单身汉，一个人吃饱了全家不饿的，根本花不了多少钱。

    最多不出半年，他就能弄辆自行车骑着，到时候不光有面子，这上下班也不用走上这么半个来小时啊。

    “咚咚！”

    终于赶到了广播站，第一天上班，陈晓峰想了想还是没有直接推门进入，而是选择礼貌性的敲了敲门。

    “请进！”

    办公室里的声音响起，陈晓峰轻轻推开门，那声音不是别人，正是昨天面试他的粗辫妇女。

    “刘？对了！刘主管，我是昨天那个陈晓峰，今天正式来报道了！”

    刘主管名叫刘爱华，原来是材料科的科员，算是个比较不错的笔杆子。

    也正因如此，在广播站筹办的时候，把他调了过来，成了这里的主管，算是小升了一级吧！

    “哎哟，可算把你给等到了！”

    刘爱华一见到陈晓峰，立刻是激动的从凳子上站起身来。

    “等我？”

    陈晓峰有些疑惑，想着今天是第一天上班，他还特意来早了些的，也没有迟到啊，等他干嘛？

    “还能干嘛！当然是昨天播出的事！”

    刘主管走到陈晓峰面前，有些激动的掏出了一张纸团。

    这张纸团早被她捏的皱皱巴巴，废了好大劲才摊平开来！

    “昨。。。昨天，这演讲稿小王她忘了给你。。。你后来是播的什么呀？”

    看着刘主管手中那张破旧不堪的演讲稿，陈晓峰哈哈一笑。

    怪不得他昨天翻箱倒柜的，都没招到，原本被那傻丫头带去医院了。

    也是难为刘主管了，在医院不知道厂里的状况，昨天应该都急疯了吧！

    “嗨！您也知道啊，我没这演讲稿，但是播出时间又到了，没办法，我只能对着话筒唱了首歌！”

    陈晓峰如实的回答道。

    “唱。。。。”

    刘主管一个词都没说完，直接被吓的一口气没提上来，就晕了过去。

    陈晓峰赶忙将其扶助，拖回了她的办公桌前。

    又是掐人中，又是灌水的，废了老大的劲，终于是将其弄醒。

    “哎呀刘主管，这大白天的，你可别吓唬我啊！”

    见其苏醒，像是没什么大碍，陈晓峰这才放下心来。

    “唱歌！你唱了什么歌？不能是情啊爱啊的吧？”

    这些小年轻私下赶时髦，唱个情啊爱啊的歌，倒也就算了。

    可真要拿到台面上，尤其是昨天那种文化建设的活动上来唱了，那可是要犯错误的！

    这种事情，可大可小，玩意要是被人家说是作风问题，那他们一干人等，是一个都跑不掉！

    刘爱华人到中年，好不容易从刘同志熬成了刘主管，踏入了领导的行列。

    这要是在这出了什么岔子，那她的领导生涯就可以直接宣布结束，而且说不定还得倒大霉。

    “没有没有！我就唱了首赞美咱们国家的歌，领导们听了，都说还行！”

    陈晓峰明白了刘主管的担忧，到也理解。

    “行！那你还算是机灵，啥？领导还特意来找你啦？”

    刘主管重重的吐了口气，重新将心放回了肚子里。

    陈晓峰见状直接递过李主任给的转正材料，和正式职工的职工证，交给刘主管看了看。

    “刘主管，从今天起咱们就是同事了！以后不懂的地方，我可就只能麻烦您给指导指导了！”

    刘主管一把接过转正材料，上面不仅是车间李主任的亲笔推介，还有厂长的公章呢！

    “行啊你小子！唱的这是什么歌啊，连厂长都给你开后门了？”

    当初设立广播站的时候，文化要求高中这一条还是厂长亲自加上去的。

    如今好嘛，这后门，也是他给开的。

    不过既然这些大官都给陈晓峰一路方便了，她一个主管，自然不会找没趣的为难陈晓峰。

    “行吧晓峰啊，从今天起，你就是咱们广播站正式，也是暂时唯一的男播音员了！”

    “我叫刘爱华，这的主管！昨天生病的小姑娘叫王芳莲，估计还得在医院住上几天。”

    “这几天就得辛苦你！以后呢，就是你俩搭档，来为咱们职工丰富一下精神生活！”

    说罢刘爱华指了指最里边靠窗户的一张办公桌，示意陈晓峰，以后，那就是他的位置了。

