    秦翡是真的被耗得没有什么耐心了，能忍到现在，已经是她不想惹事的程度，可是，对方连万盛的人都收买了，秦翡实在是不能忍了。

    而且，说实话，从龙青鸾的事情出来之后，她确实也是没有和龙家人有什么接触，好好谈一谈这件事情，今天，正好可以拿出来一个章程，这样下去，胡禄和龙紫鸢那边也难受。

    而且，有些话，与其让别人带过去，还不如她亲自和龙家人说明白了。

    想到这里，秦翡眼底带着几分寒意，对着经理说道：“让万盛这边的安保全都过来，把龙夫人请进来，连同这个人一同带过来，我在大厅等你们。”

    说着，秦翡朝着大厅的待客处走了过去，直接坐在了沙发上。

    胡禄他们也不走了，纷纷坐在秦翡的旁边，这件事情也该有个了解了。

    万盛这边的经理自然是不敢怠慢，原本已经出了事情，他如果连这些都办不好，他也不用在万盛待了。

    经理立刻一一吩咐下去，随即，经理端着茶水走了过去，给秦翡几人纷纷把茶水倒上，站在了一边。

    他早早就打听过了秦翡的喜好，褪色那边也是说过，秦翡现在不喝酒，平时过去都是喝茶，不过，齐氏那边的人说秦翡喝的是豆浆，但是，经理犹豫了好长时间，还是把茶水给端上来了，毕竟，这样的场合，喝豆浆实在是有些不体面。

    经理在万盛待了这么多年，一直很明白，在万盛秦翡的特殊性，其他人都不讲，只要把秦翡照顾少了，他的位置就能稳稳的坐着。

    其实，不只是他，这么多家万盛每次过年的时候聚在一起的时候，说起来的都是秦翡，前几年有家万盛装修都是按照秦翡的喜好装的，全都是古香古色，尤其是秦翡的房间里，那是遍地的玉石翡翠。

    他们都有一个认知，那就是，林慕戍在国内各地的万盛说白了其实就是给秦翡盖的住所。

    毕竟，像万盛这么苛刻的条件，说真的，根本接待不了什么普通人，走量根本就是不可能的，而且，每家万盛培训的人员首先要知道的就是关于秦翡的喜好，当然，他们不知道是秦翡，他们拿到的内容是指黑卡的客人，只有他们上层才明白，整个万盛加起来，黑卡持有者只有秦翡一个人。

    恐怕连林慕戍都没有想到，最后万盛会成为全国有名的会所，即便是如此苛刻的要求，都没有什么房间剩下。

    不过，也是。

    为了秦翡的喜好，万盛可以说都是高标准的要求，这种情况下，对于其他客户的体验感也是极强的，所以，万盛能够盛行也是情理之中的。

    不过，林慕戍花费如此大量的财力物力人力就为了给秦翡每到一个地方都能有一个家的感觉，事事周道，也是很在意秦翡的。

    说实话，当初齐衍和秦翡在一起的时候，万盛旗下所有人都是小心翼翼的，一点也不敢出错，他们都觉得林慕戍对秦翡应该是有感情的。

    结果，人家不仅没事，反而又给秦翡养孩子，又给秦翡跑前跑后的，看着他们林总，万盛的人都觉得林总的爱格外的伟大，坚决把爱屋及乌贯彻到底，连齐衍他都能看着十分顺眼，也是很强了。

    林慕戍都是如此了，他们自然更加不敢怠慢了。

    经理笔直的站在秦翡身后，越发的小心翼翼，还时不时的把这边的动静实时给远在国外的林慕戍那边发过去。

    很快，万盛这边的安保人员就全都到位了，站成两排，把秦翡这边围的严严实实，秦翡的面前站着那个被龙夫人买通的男人，此时男人浑身颤抖，没经历过什么事情的他也被这个场面给吓哭了，一句话也不敢说，老老实实的抽泣的站在那里。

    龙夫人是被人请进来的。

    龙夫人一进屋看见这样的阵仗也是在门口顿住了脚步，犹豫了一下，深深地呼了一口气，到底还是走了进去。

    龙夫人一进去就朝着秦翡走过去，戚戚地说道：“秦小姐，你可算是愿意见我了。”

    秦翡嗤笑一声，看着龙夫人的神情，淡淡的说道：“龙夫人用尽手段，不就是为了见我吗？既然来了，就坐吧。”

    安保人员立刻给龙夫人搬了一把椅子让龙夫人坐在了旁边。

    龙夫人刚一坐下，立刻忍不住的说道：“秦小姐，我也是没有办法，做父母的……”

    “龙夫人。”秦翡直接打断了龙夫人的话，开口说道：“龙夫人有什么事情一会儿在说吧，我先替林慕戍把他家的事情给处理了。”

    龙夫人看了一眼颤颤巍巍站在那里的男人，心虚的闭上了嘴。

    秦翡没有再理会龙夫人，而是将目光看向那个人，冷声开口说道：“你知不知道，私自透漏客户的信息，在万盛是大忌，而私自透漏个人行踪，在京城是死罪。”

    一句话，原本颤颤巍巍站在那里的男人一下子双腿一软，直接瘫坐在地上，立刻说道：“秦小姐，我不知道，我真的不知道这么严重，我知道我做的不对，我是受人指使的，就是这位夫人给了我钱，让我做的，秦小姐，我以后不会了，你放过我吧，我真的不知道这件事情有这么严重，我错了，求求你放过我吧。”

    龙夫人听见男人的指控立刻坐不住了，赶紧说道：“你不要胡说八道，这和我有什么关系。”

    随即，龙夫人立刻看向秦翡，赶紧解释说道：“秦小姐，这个人我根本就不认识，他说的话我更是一句话都听不懂。”

    秦翡淡淡的扫了一眼龙夫人，依旧没有理会龙夫人，而是淡淡的对着男人说道：“京城里的忌讳不少，在行踪上，是十分忌讳别人泄露的，要知道，对付这样的人，在京城里有个不成文的规定，那就是扔到江里，你知道京城郊外的大江里面有多少人吗？”

    男人一下子就哭了出来：“秦小姐，我错了，我真的错了，我不知道这件事情这么严重，对不起，我以后在也不敢，求求你不要和我计较，对不起，我真的知道错了，我第一次出来工作，我真的不知道京城里有这么多的忌讳，我以为没有什么的，我真的不知道，秦小姐，我把钱给你，你放过我吧，求求你了。”

    “不想死？”秦翡开口问道。

    “嗯嗯。”男人猛地点着头。

    “那只手接的钱？”秦翡开口问道。

    男人怔了一下，随即，老老实实的说道：“他们打到了我的银行卡里面，秦小姐，我现在就可以转给你。”

    秦翡嗤笑一声，看着面前天真的男人，开口说道：“我要你的钱做什么，钱还留给你，不过，手要留下一只了，你自己选一只吧。”

    “秦小姐，我……”

    秦翡立刻抬手制止住了男人的哀嚎声，不耐烦的说道：“留命还是留手，你自己选一下吧，我没有这么多时间和你浪费，你可能不知道，在京城里，如果像你这样把我们的行踪泄露出去，我们有可能是有性命危险的，即便没有，也会给我们带来很多麻烦，我今天没事的坐在这里，是我的幸运，和你没有关系，我不要你的命，已经很慈悲了，当然，你也有另外一条选择，那就是走法律程序，但是，你应该也是知道我的身份，以我的身份，泄露我的行踪，那可不是一件普通的案件了，最起码也是要限定你的终身自由的，还会连累到你的下一代，乃至全家，所以，三选一，选吧。”

    男人的哭声戛然而止，怔怔的看着秦翡，他真的没有想到事情会这么严重，他只是突然见钱眼开了，他只是没有承受住诱惑，他只是觉得和对方说一声秦翡他们什么时候吃完饭出来是一件极小的事情，他没有想到最后竟然会是这样严重的下场，这就是京城圈子的残酷吗？

    看着男人明显是有些承受不了现在的情况，有些傻了的样子，站在秦翡身后的经理立刻蹙眉提醒道：“小赵，秦小姐现在这样做已经很手下留情了，这件事情如果是换做别人的话，你的下场只有意外死亡，或者无故失踪，你现在只有庆幸的份，赶紧选吧。”

    男人愣愣的看着经理，随即，将自己的左手伸了出来，无意识的流着眼泪：“谢谢秦小姐手下留情。”

    秦翡漠然的看向一旁的安保人员，那人显然也不是普通的安保，拎着铁棍直接走上前，将男人的手压住，铁棍高高的抬起。

    砰……

    “啊……”一声惨叫声震彻整个会客室。

    龙夫人呼吸急促的看着面前这个血肉模糊的手，双手紧紧的握紧，如果不是她挺住了，恐怕也会直接晕过去的，虽然她在京城圈子里，可是，这样血腥的事情，她是从来没有见过的。

    那个男人已经晕死过去了。

    秦翡摆了摆手。

    经理知道，秦翡这是不在追究了，立刻让人把男人给带下去。

    经理看着男人的模样，心下也是无奈的叹了一口气，其实，这事如果换做京城圈子里的其他人，这个男人的命恐怕都不知道是怎么没的，这也就是秦翡一棍子打下去也就当做没事了，而且，秦翡之前也是交代过的，虽然疼是疼的要命，场面也是血腥的，但是，执行人下手的时候其实也是有自己的手法和力道的，他这只手也算是保住了。

    其实，如果不是这位龙夫人，以秦翡性子，恐怕是不会计较这些事情的，尤其是对方虽贪钱，但是也确实是刚刚步入社会，不知道京城圈子里的规矩，正所谓不知者不罪，所以，秦翡从一开始也只是想要让他吃点苦头，长点记性而已。

    徐青山几个人安安稳稳的坐在旁边，对面前的一切视而不见，也就是龙紫鸢有些不适的感觉，不过，也被胡禄及时的搂在怀里安抚着，这样的场面，他们都是常见的，但是，像龙紫鸢这种大家小姐还真是没有见过的。

    几个人时不时地喝着茶吃着点心，照他们来说，秦翡还是手下留情了，毕竟，窥视他们的行踪这一条在京城里是真的犯了大忌的。

    尤其是徐青山和陶辞两个人，其他人没有看出来，但是，他们看得出来，秦翡终究还是保住了那人的手。

    不过也是，秦翡向来对京城圈子里的规矩不放在眼里，这次如果不是因为这位龙夫人，秦翡恐怕只当做不知道吧。

    也是这个男人不长眼了。

    所以说，秦翡在京城里真的算是很好相处的人了，可惜，京城圈子里却少有人意识到。

    龙夫人这已经是第二次见到秦翡残暴的一面了，第一次就是对他们家青鸾的时候。

    龙夫人还记得第一次见秦翡的时候，是在一次酒宴上，她当时还觉得这么美的女生被外面传的乱七八糟的，那传闻听着都觉得她十分恐怖，她当时还觉得夸张了，可是，现在看来，是她没有看清楚秦翡，秦翡是真的很恐怖。

    龙夫人的脸色阴沉而苍白，一想到那个男人有这个下场也是和她有关，她心里就不得劲儿，而且，秦翡对待一个知识暴露了她行踪的人都这么狠，如果知道了她就是那个背后让男人做这件事情的人，谁知道秦翡会怎么样？

    想到这里，龙夫人突然觉得头皮发麻，她从来没有和秦翡这样的人打过交道。

    说实话，如果没有必要，她是真的会对秦翡这样的人敬而远之，可是，现在她的女儿的一线生机全都在秦翡这里，龙夫人也不得不紧紧地抓着秦翡，尽快让秦翡松口。

    秦翡自然也是知道龙夫人的想法，而且，她今天上演的这一幕本来就是杀鸡儆猴，不然，想这样的事情，秦翡是真的不乐意浪费这个时间专门处理，这里是林慕戍的底盘，只要她告诉了林慕戍，林慕戍自己就处理了，完全用不着她。

    秦翡揉了揉眉头，将心理的烦躁按耐下去，对着龙夫人淡淡的道：“龙夫人，你现在可以说一下你的来意了。”

    龙夫人打起精神，立刻说道：“秦小姐，我是为了我家青鸾来了，秦小姐，我知道，青鸾犯了错，得罪了你，我不为她开脱这些，这是事实，也没有人能够为她开脱，只是希望，秦小姐能够放她一条生路。”

    秦翡看向龙夫人，淡淡的开口说道：“生路？我不是已经给了她了吗？你要知道，她犯下的罪行，如果真的按照规定来讲，那可是死路一条，她现在还活着在九处暗牢里，不就是我给她的生路吗？”

    龙夫人脸色一僵，她是知道龙青鸾在九处暗牢里过的都是什么样的日子，遭的都是什么样的罪，说实话，她这次是狠了心的，她有时候一阵阵的就在想，如果不能纠缠到秦翡放了龙青鸾，那让秦翡杀了龙青鸾也好，省的在里面度日如年，生不如死的活着。

    龙夫人深呼了一口气，尽量将自己难看的脸色变得平和起来，好声好气的和秦翡说道：“秦小姐，我们明人不说暗话，秦小姐应该也知道青鸾在九处过得是什么日子，那是真真的生不如死，如果那样的话，秦小姐还不如直接杀了青鸾呢。”

    秦翡听见龙夫人这句话，眸子轻轻的抬起，直接朝着龙夫人看过去，眼底带着杀意，笑眯眯的开口道：“哦？原来龙夫人是这样想的，既然如此，那我就成全了龙夫人吧。”

