    在杰森话音落下的时候，阿拉斯就扣动了扳机。

    顿时，火箭弹似缓实快的飞了出去。

    嗖！

    轰！

    火光迸射，但是宅邸的大门并没有任何的破坏。

    阿拉斯扭头看了看杰森。

    “继续。”

    杰森这样的说着，然后，有条不紊的将一支支能量棒掏了出来，撕开包装，摆放在了一旁用包装盒充当桌布的木条箱上。

    不一会儿，能量棒就摆出了两个常人高度，大腿粗细的‘小山’。

    而这仅仅是一大袋子能量棒的数量。

    这样的袋子，至少还有近百个。

    而杰森给与阿拉斯的钱，大约花了不到六分之一，剩下的都装在背包内，阿拉斯又一次的还给了杰森。

    “哦！”

    阿拉斯点了点头，再次上弹、扣动扳机。

    嗖！

    轰！

    爆炸又一次开始了。

    这一次不再有停顿，连绵不绝的爆炸中，阿拉斯兴奋的左窜右挑，时不时的将火箭弹，换成手雷和炸药。

    虽然距离宅邸足有上百米，但是对于强壮的阿拉斯来说，这个距离将手雷、炸药扔进宅邸内，真的是太简单了。

    轰轰轰！

    保持持续了近二十分钟。

    当阿拉斯又一次将成捆的炸药扔进去时，宅邸靠近大门的一处院墙上，终于出现了一道裂纹。

    然后，这道裂纹开始不断的蔓延、变大。

    最终，轰隆一声，倒塌了。

    不单单是这处院墙，大门也随之倒塌。

    杰森、阿拉斯终于看清楚了宅邸内的情形。

    倾斜的地面，突出的墙面，以及参差不齐的扭曲拐角，走廊蔓延深处，却是阴影一片，杰森远超常人的视力能够肯定，那里已经被堵死了。

    杰森看到了，阿拉斯也看到了。

    同样的……

    宅邸内的某些也看到了杰森、阿拉斯。

    当你看不到‘它们’时，‘它们’也看不到你。

    可当你看到了‘它们’。

    ‘它们’自然也看到了你。

    “这是什么建筑风格？”

    “咦？！”

    高大、强壮的女士挠了挠头，她有点搞不懂，但是本能中却告诉她，有什么危险的东西正在靠近着。

    下意识的，她握紧了手中的手雷。

    就在这一刻。

    呜！

    狂风大作。

    阴冷的气息好像是溃坝后的河水，从那破烂的院墙处蜂拥而出。

    阿拉斯好看的杏核眼中闪过了一丝惊骇。

    她看到了无数虚幻的人影，就要冲来将她淹没。

    本能的，阿拉斯就要将两枚手雷扔出去。

    但是，杰森却是上前一步，抬手一指——

    Yi！

    【防护邪恶】的特殊力场，随着【咒印复刻】激发而出。

    顿时，蜂拥而来堪比潮水的无数虚幻人影一顿。

    达到‘战车’级别威力的【防护邪恶】形成的特殊力场阻挡着这些虚幻的人影，它们发出阵阵愤怒的咆哮，但是它们却无法前进一步。

    而杰森手中的咒印未停。

    sI oT Yn！

    'i！

    又是一道【防护邪恶】的特殊力场激射而出。

    立刻，刚刚还只是阻挡着这些虚幻人影的特殊力场，就转守为攻，它缓慢的前行，就宛如真的战车一般，从那些虚幻的人影上碾压过去。

    虚幻的人影发出了更加恐怖的嚎叫，但是无用。

    在这特殊力场的碾压，它们只能是粉身碎骨。

    然后，杰森转身一张嘴。

    两摞小山般的能量棒就被他吞进了嘴里。

    他可以从‘食物’中恢复体力，这一点是毋庸置疑的。

    那么普通食物可以吗？

    自然是可以的。

    只是普通食物蕴含的能量太低了，低到了对他几乎是忽略不计的地步。

    所以，他选择了健身人士补充体力、蛋白质的‘能量棒’。

    在没有储备‘圣水’和制作‘肉干’时，这是一种替代的选择。

    大量的能量棒入嘴就被咀嚼，吞入了胃中，杰森能够感受得到丝丝的热量从胃中升起，蔓延到体内，他的体力正在加速的恢复着。

    一切如同他所想。

    可……为什么这么粘牙？

    他从未想过‘能量棒’竟然会这么粘牙。

    而且，味道一般。

    虽然上面标注着巧克力、鲜奶和各种水果味，但是在咀嚼中，只有一丁点儿的味道渗出来，剩下的就是粘牙。

    即使是以杰森的牙齿也不得不多咀嚼了两次，才咽下去。

    但经过了杰森强大宛如熔炉的胃的消耗，能量棒的营养迅速的变为了体力。

    数个呼吸后，杰森再次转身抬手。

    sI oT Yn！

    'i！

    【防护邪恶】的特殊力场又一次出现了，它融入了之前的力场中，马上拿缓慢前行的力场就开始加速了，更多的虚幻人影被碾碎。

    而杰森并没有停下。

    他再次吞食大量能量棒，然后跟着就是一记【防护邪恶】。

    如此循环反复了数次后，那前冲的【防护邪恶】力场就好像变成了一辆突进的战车般，开足了马力向着宅邸内冲了进去。

    轰！

    巨大的爆炸随之而起，地面都出现了颤抖。

    这一声远超之前阿拉斯利用火药武器制造的爆炸。

    同样的，威力也是显著的。

    坍塌了一角的院墙继续开始了坍塌，宅邸内的地面、墙壁也出现了裂纹。

    然后，更多的阴冷能量涌了出来。

    如果说之前的阴冷能量，好像是溃坝后的潮水，那这个时候就是海面上升起的巨浪了。

    无形的巨浪中，突然出现了一粒种子，它开始生根发芽，呼吸间，一支拥有白色花瓣，花蕊附近呈现黄色的花朵出现在了这样的潮水中。

    阴冷的浪潮中，这朵花，花开如蛋，黄白有致，坚韧异常。

    看着这朵花，即使是叫不出花名字的阿拉斯都感觉内心充满希望。

    可是下一刻！

    这朵花开始了腐败！

    是腐，不是枯。

    灰暗的颜色充斥在花朵上。

    一种希望被泯灭的绝望感开始弥漫开来。

    阿拉斯眉头微皱。

    她不喜欢这样的绝望。

    杰森同样的不喜欢。

    所以，杰森十分的直接，抬手又是一记【防护邪恶】！

    在拥有了足够的体力补充后，杰森不再吝啬对【防护邪恶】的使用。

    一道道战车级别的特殊力场冲入了潮水中。

    单一的战场面对潮水，或许是势单力孤的。

    但是，十个、百个呢？

    又或者是千个呢？

    量变总会引起质变。

    阴冷的能量在【防护邪恶】的特殊力场下开始消融了，而这个速度随着杰森不停的使用【防护邪恶】开始加快。

    那腐败的花开始摇曳起来。

    一直站在杰森身边的阿拉斯突然眼中浮现了茫然。

    “小喵？小喵？”

    “快过来。”

    “爸爸你怎么从坟墓里爬出来了？”

    “我不是把你烧成灰了吗？”

    阿拉斯低声呢喃着。

    杰森眼前也出现了幻象。

    一座堪称辉煌的大厅，一个一眼看不到头的餐桌，一道道美味佳肴，由侍者们端着出现。

    只是……侍者们在靠近杰森的时候，就一个个面带惊恐，转身就跑。

    接着，杰森眼前的幻象消失了。

    那腐败的花摇曳的更加距离。

    不！

    不是摇曳。

    而是抖动。

    极为剧烈的抖动。

    花瓣上都出现了一道道显而易见的裂痕。

    “你欺骗我！”

    “废物！”

    “你还不如那个‘厨房’！”

    杰森怒吼着，先是将一记【防护邪恶】拍在阿拉斯的身上，然后，就开始以比之前更快的速度，射出了一道道特殊力场。

    真实的幻象？

    虽然大概率是假的，但是杰森并不介意去体验一下。

    吃下去的应该是假的，可那个味道却是很真实的。

    肚子会饿，但起码，他能够记住那个味道。

    可为什么才到他面前，就一个个的跑了，幻象也没有了？

    他有那么可怕吗？

    他就是想尝尝味道罢了。

    希望落空，愤怒的杰森以更加狂猛的姿态对着眼前的宅邸发出了攻击。

    啪！

    腐败的花朵，彻底的散开了。

    花瓣飘落在地。

    根茎彻底的枯萎。

    浪潮般的阴冷气息一下子全都消失了。

    阳光散下来，暖暖的。

    “结束了？”

    阿拉斯眨了眨眼。

    杰森没有答话，他从一旁拿起两枚手雷，对准宅邸内的塔楼扔了过去。

    杰森可是看得十分清楚，在这千疮百孔的宅邸内，那个塔楼和另外一处低矮建筑是完整的，虽然不停的抖动，但却没有任何的裂痕。

    轰、轰！

    爆炸中，塔楼的抖动更加厉害了。

    连带着整个宅邸也开始了抖动。

    咔嚓。

    当这样的抖动达到一个极致时，宅邸内的地面裂开了。

    一根混合着骨头、血肉、金属的圆柱体缓缓的升了起来，其中一颗头颅十分的显眼。

    “是委托人！”

    阿拉斯指着那颗头颅惊呼道。

    这样的惊呼似乎是引起了圆柱体的注意。

    它微微转动，让那位委托人面对着阿拉斯。

    然后，那颗头颅的眼睛睁开了。

    诡异的目光，宛如实质，射向了阿拉斯。

    但是无用，没有闻到任何实质化‘食物’香味的杰森，早已经警惕的注视着一切，再次迅速的完成了手印，又是一记【防护邪恶】拍在了阿拉斯身上，接着又吞食了足够的能量棒后，再次一记【防护邪恶】。

    混杂着骨头、血肉、金属的圆柱体快速的转动起来。

    周围的地面随着这样的转动开始颤抖。

    不是那种轻微的，而是堪比大地震般的颤抖。

    地面开始开裂。

    一侧的湖水开始翻滚。

    刚刚还温暖的阳光再次失去了温度。

    开裂的地面就在杰森、阿拉斯放置能量棒、武器的位置。

    “小心！”

    阿拉斯高声喊着，但是晚了。

    仅仅是瞬间，这些能量棒和武器就完全跌落在了地缝中，不见了踪影。

    更加重要的是，之前遇到的错落感再次出现了。

    阿拉斯只是刹那的恍惚，就发现自己已经站到了宅邸内。

    而杰森？

    更是出现在了那根诡异的圆柱面前。

    没有任何的犹豫，阿拉斯抄起面前跌倒的一根大理石柱，朝着那根圆柱就冲了过去。

    “放开杰森！”

    阿拉斯大吼着。

    粗大的大理石柱，即使是阿拉斯抱着，也需要双手。

    那诡异的圆柱与之比较，立刻显得纤细不少。

    砰！

    两者相撞，大理石柱彻底的粉碎，阿拉斯倒飞了回去。

    但是，马上的，阿拉斯就翻身而起，再次抄起另外一根大理石柱，朝着诡异的圆柱冲去。

    “没用的。”

    “这一切都是没用的。”

    另外的声音陡然出现。

    既好像是幻听，又好像是源自……旋转着的诡异圆柱。

    阿拉斯愣了愣。

    一股更加诡异、恐怖的能量开始在圆柱内聚集。

    站在圆柱前，好似束手无策的杰森在感知到这股能量的时候，立刻行动。

    sI oT Yn！

    'i！

    【防护邪恶】的力场再次沿着他的手指，点在了诡异圆柱的一片区域。

    这里有着一些腐肉。

    在杰森指尖释放出了特殊力场后，这片腐肉啪的一声破裂了，一个端庄的少女面容出现在了腐肉后，很干净、笑容也带着丝丝甜美。

    她的双眸看着杰森。

    “这是你最后一次了吧？”

    “你的体力耗尽了。”

    “你不能够再驱使这样的力量了。”

    她嘴巴没有动，但是声音却如同幻听一般出现在杰森耳中。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    这是事实，他承认。

    然后……

    又是一记【防护邪恶】。

    他是没有体力了。

    但他还有……命！

    16条！

    足够了！

    砰！

    心脏随之破裂，【防护邪恶】的特殊力场笼罩那诡异圆柱中的少女。

    “啊！”

    对方发出了尖叫。

    “杰森！”

    远处的阿拉斯则是一声怒吼。

    她听到了杰森心脏破裂的声音。

    杰森用生命和眼前的怪物再战斗！

    杰森本可以不用死的，是她拉着杰森来的！

    自责、懊悔、愤怒瞬间令阿拉斯理智丧失。

    她径直对着诡异的圆柱冲了过去，急速的舞动着双拳，带起了层层叠叠的虚影。

    砰砰砰砰！

    拳锋连续不断的和圆柱撞击。

    那源自母亲教导的特殊呼吸法，化作了战斗的吼声。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    爽快、豪迈的击打声中，诡异圆柱被打得摇摇欲坠。

    “没用的。”

    “这样的力量，对我没用。”

    “那个男人的力量才是针对我的。”

    “可惜被我试探出了弱点后，只能搏命一击。”

    “体力大幅度的消耗，这样的弱点太过明显了……只是那样的力量，真的可怕，这个男人和他的力量就不应该出现在这个世界上。”

    “幸好，他死了。”

    幻听的声音再次响起。

    不过，与之前相比，明显有着虚弱感。

    少女的容貌也开始变得苍老。

    但依旧端庄。

    即使仿佛是带着心有余悸般，也是未曾改变，似乎一切都不值得它在意般。

    只是下一刻，这样的端庄就不翼而飞了。

    因为，刚刚死去的杰森，再次的活了过来！

    就在它的注视下！

    它瞪大眼睛看着，明明上一刻没有了生机的杰森，此刻却再次生机勃勃的杰森，眼神中充斥着不解。

    杰森则是再次一记【防护邪恶】。

    砰！

    心脏再次破碎。

    可随之就复活了，然后，又是一记【防护邪恶】！

    面对这样惊悚的事实，诡异的圆柱当即就要远离。

    但是，却被杰森一把抱住。

    粗壮的手臂，将其牢牢固定在怀中。

    “来，我们继续！”

    杰森狞笑的说道。

    “怪物！怪物！”

    “滚开啊！怪物”

    “你离我远一点！”

    诡异圆柱内貌似少女的怪异大声的喊着。

    可惜声音越来越弱。

    最终，砰的一声后，整个圆柱开始崩塌。

    一粒珍珠般的‘食物’跌落，杰森抬手接住，深深吸了口气那甜美的味道后，这才扭头冲着呆愣、不知所措、有些恍惚的阿拉斯咧嘴一笑。

    他轻声问道——

    “你听说过‘不死者’的传说吗？”

