
“大家快来，苏昀在这！”

“真的是苏昀——”

“苏昀苏昀——”

夭夭和苏昀被包围了。

准确来说，是被苏昀的站姐和粉丝们。

因为从灌木丛那头钻出来，没来得及跑，被那么多人逮了个正着。

哪怕在这种情况下她们也不忘带横幅，像应援一样激动，声势浩大，恨不得告诉所有人苏昀在这儿。

学校里有老师和同学看不惯，“这里是学校，你们怎么进来的？还不快出去。”

粉丝们气急败坏，“别人怎么进来的我们就怎么进来的，你管我啊，怎么不见你管别人呢，真是有病！”

“苏昀，苏昀——”

她们还在喊着，“苏昀你在这拍戏吗？保密工作做得真好，我们还以为你真去了J市呢。”

“昀宝，你放心，我们就是想看看你，绝对不会有路透流出去的。”

苏昀没给她们眼神，搂着夭夭，推开人群往外走。

她们紧赶慢赶地追，脚速手速都很快。

“朵姐，这不像是拍摄，没有摄制组。”

话音刚落，众粉丝如梦初醒，纷纷停住了呐喊，转而关心另一个问题，“那苏昀怀里是谁？”

“苏昀是谈恋爱了吗？”

“不可能啊，苏昀怎么可能谈恋爱呢。”

“苏昀你等会儿，别跑……”

“苏昀不能走，你要解释。你跟她什么关系啊？”粉丝哭着喊道，“你不解释清楚我就不喜欢你了！”

那么多人推推嚷嚷，苏昀怕伤着夭夭，只能停下脚步，应对众人。

“好啊，我也不稀罕你的喜欢。”少年漂亮的眉蹙起，眸光冰冷地看着自己的粉丝。

“阿昀，刚刚我说的是气话，没过脑，我们当然会永远喜欢你了。”

V博的力量是强大的，从第一个在思源咖啡厅见过苏昀，就有更多的私生和粉丝闻风而动，疯狂又没有理智。

苏昀只好握紧夭夭的手，艰难地往前走。

粉丝们不想惹自己的偶像，从苏昀嘴里问不到，他们便将目光转向了夭夭：“你是谁？为什么会跟苏昀在一起？”

哪怕当事人三缄其口，人群中还是有人认出来了，大喊道，“我认识她，她是夭夭。”

会唱歌跳舞，会画画，为SOUL频频产出的博主夭夭，某天却彻底消失了。

“你不是跟凌兮在一起吗？为什么现在跟苏昀这么亲密？”

“是不是脚踏两只船啊，真不要脸！”

“亏我们原来还挺你，没想到你就是个心机女，故意勾/引苏昀，你是犯/贱吗！以为我们小云朵好欺负？！”

自认失恋的粉丝动怒了，开始去拉扯夭夭，想把她从苏昀身边推开。

夭夭被弄得很疼，为了苏昀忍住了。

可是苏昀舍不得，因为身份尽力压抑的怒火彻底喷涌而出。

“滚开！”

苏昀将夭夭护在怀里，对众人冷声道，“天天就知道吵架撒泼维权，你们很闲吗？”

“打着我的名号，三天两头地骂凌兮，喊解散，你们谁啊？我认识你们吗？”

“现在还要当着我的面伤害我身边的人，你们是不是有病？！”

有粉丝被怼的愣了愣，“我们是关心你啊苏昀，我们才是真的爱你，这个女人别有用心，你不要被骗了还给她数钱。”

“呵，果然，在你们眼里我只是徒有其表的巨婴，没有你们我活不下去。”

苏昀扯了嘴角，嗤笑道。

他扯下了自己的围巾和帽子，顶着一头夺目的银发，跟夭夭站在一起，“我现在就可以告诉你们，她是谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978344"  chaptername="第379章  男团爱豆是病娇48">加入书签</a>
</div>
