    一月一日，元旦。

    整座辽安府都在放假，街道上张灯结彩，披红挂绿，到处都洋溢着新年的节日气氛。

    但在特事局培训学院，上千学员却都在格斗场忙碌打扫。

    这座格斗场是专门给源师配备的，直径三十米的圆形场地，地面浇筑是混凝土。

    场地周围有一圈四米高的防弹玻璃，防弹玻璃后面是环形看台，足以容纳五千多名观众。

    这座格斗场主要用于学员培训，毕竟着甲战斗非常危险，对于场地要求也高，需要专用场地。

    一千多名学员，都在这座场地上战斗过。甚至有不少人在这受过伤。

    学员战斗，武器上都是无锋的刀剑，可真打起来，依旧会有极大的威力。打个手断腿折，都很正常。

    常年的战斗，也让格斗场地面坑坑洼洼。周围防弹玻璃都砸的满是裂纹、白点。

    为了迎接这次战斗，也为了展现学院实力，学院特意批了一笔钱修缮格斗场。

    地面重新铺平，防弹玻璃全换新的。包括观看座位，都换了新的塑料座椅。

    特事局还是非常有钱的，也愿意把钱投给学院。毕竟培训学院才是根基，才能源源不绝的造血。

    正是凭借着学院的优厚待遇，特事局才能把大多数源师网罗到旗下。

    这次决斗影响力极大，经过几天的发酵，已经传遍了辽州的源师圈子。

    高谦虽然名不见经传，斩龙剑王玄武却太有名了。

    不少源师都是奔着斩龙剑来的！

    至于高谦是谁，嗯，高谦就是不自量力挑战斩龙剑的那个家伙！

    上午十点多，培训学院学员们正在做最后的打扫整理，格斗场已经开始陆续进人了。

    特事局培训学院，是完全封闭的学院，外人自然是进不来的。

    今天情况特殊，增派了二十名门卫。

    想迈进大门，要么有通行证件，要么有人领着。

    普通教官，最多也就领两三个人。有点官职的，领三五个。培训主任这个级别，能带十多人。的

    这个数字并没有谁规定，但是，大家都心里有数。知道大概能带几个, 谁也不会乱来。

    有不知深浅的, 就一定会在门卫那吃瘪。

    安源是十一点到的学院门口, 按照昨天的约定，他就站在门口拢人。

    昨天晚上大家都说好了，今天要来给高谦加油助威。

    三年同学, 捧个人场还是没问题的。哪怕是元旦新春，昨天与会的同学也都陆续赶到。

    苏莹和王玉君也都准时到了, 一群同学足有二十多人。

    只是门卫不让进, 一群人就只能站在这等着。

    天上太阳挺大, 可架不住北风嗷嗷刮，一群人也站了几分钟都冻的手脚发麻。

    王玉君问安源：“老高呢？”

    不等安源说话, 苏莹就说了：“高谦肯定要准备战斗，哪有时间管我们。“

    安源呲着大白牙说道：“没事，老高办事稳妥, 他都安排好了。”

    说着话, 安源就看到楚慧君穿着黑色风衣走过来。

    楚慧君里面穿的弹力绒衣, 把火辣身材曲线完全突显出来。

    安源明知道不礼貌, 还是忍不住多看了一眼。没办法，这种身材太霸道了！

    关键是楚慧君身材高挑, 大长腿，完全驾驭得住这种曲线。

    不止是安源，苏颖等人不论男女, 都瞪大眼睛看着楚慧君。

    安源急忙上前：“楚姐、这些都老高的同学。”

    楚慧君点点头：“没问题，跟我走吧。”

    苏莹、王玉君都发展的挺好, 一群同学也都是小官。可毕竟年纪太轻了，在楚慧君面前就完全被她气场压住。

    一群人也没谁敢吭声, 就很有秩序的排队跟上楚慧君。

    来到大门口，门卫拦住楚慧君。

    “楚教官, 您的朋友人数太多了！”

    楚慧君这个级别，带三五个正常，带六七个也能忍，可二十多人，这也太夸张了。

    “这是都是高主任同学。”

    “高主任？”

    门卫有点迟疑，高谦似乎也没资格带这么多人进来吧。

    他请示的看向旁边保卫科长，保卫科长也皱着眉头。

    “你他么的傻逼！”

    保卫科长气的一脚踹在门卫屁股上, 把他踹出了老远。

    保卫科长收拾了小弟，又急忙跑过来给楚慧君赔笑：“楚教官，我真不知道这是高主任朋友。不好意思，不好意思。”

    “那有一辆大巴, 我安排车送你们……”

    楚慧君点点头：“那谢谢了。”

    “不客气不客气。高主任那是咱们学院的英雄，咱们不支持能行！必须支持！”

    保卫科长笑的很是客气，甚至带着几分谄媚。

    王家虽然势大，但在特事局体系里，沈家才是老大。

    高谦是沈正君的人，这是培训学院公开的秘密。

    院长都要给高谦赔笑，一个小小保卫科长，哪有资格为难高谦的同学。

    虽说高谦今天也许就死了，可越是如此，保卫科长越不敢放肆。

    要是大家觉得他狗眼看人低，欺负高谦的同学，那他以后在培训学院就没法混了。

    安源等人上了大巴车，一群人也是有些惊讶，高谦在学院这么吃得开么？

    安源一脸得意对众多同学说道：“都和你们说过了，老高现在是母牛不下崽，牛逼坏了！今天老高必胜！

    “等决斗胜利，我请大家吃饭！去粤鲜楼吃海鲜大餐！”

    众人一阵欢呼，“老高必胜，老安敞亮！”

    苏莹和王玉君对视一眼，他们都知道斩龙剑王玄武，可不敢这么乐观。

    只是这时候却不好说丧气的话。

    楚慧君到觉得高谦这些同学挺有意思，这些人才像年轻人。

    高谦这种深沉性格，显然很不正常。

    大巴车到了格斗场，众人在楚慧君引领下来到东面看台中间区域。

    除了特别铺设的贵宾区，就属这里视野最好。

    别人看到是楚慧君带着人过来，都知道她和高谦关系不一般，也没人敢吭声。

    安源闲不住，左顾右盼，周围的人越来越多，但他几乎都不认识。

    不过，他突然看到在红毯的贵宾区看到了巡察总厅厅长。

    这位全辽州巡察一把手，职衔是督察长。在联邦巡察体制内内，仅次于巡察部长。

    看到这位都来了，安源才突然意识到这次决斗的规格有多高。

    安源这下是真的担心了，他不安的低声问楚慧君：“楚姐、老高这次能赢么？”

    楚慧君摇头：“不好说。”

    在她心里，当然是觉得王玄武有八成的胜算。但是，却不好和安源说实话。

    这时候预测，也没有任何意义。

    安源也不傻，楚慧君要是觉得有胜算肯定会说，她这么说法，只能说她不看好高谦。

    安源这会真的担心起来，他性子比较直，藏不住心事。

    心里想什么，脸上自然就表现出来。

    楚慧君本想安慰两句，但想来想去，却说不出什么安慰的话，她只能叹口气。

    其他同学也都看出了不对，格斗场的观众越来越多，来的大人物也越来越多。

    就算再迟钝的人，都意识到了这场决斗不简单！

    并不是他们笨，只是他们都是混巡察圈子的，对源师这一块并不了解。

    高谦又是他们老同学，昨天高谦还若无其事和他们狂喝，谁能想到今天就搞出这么大阵仗。

    “情况好像不太对……”

    “好大阵仗！”

    “老高这是要干大事！”

    众多同学都笑不出来了，一个个表情都多了几分凝重。

    但在不远处，培训学院的学员们却都在说说笑笑，气氛极其轻松。

    对学员们来说，高谦虽然培训主任，他们却见都没见过，也谈不上什么感情。

    最多是从学院荣誉感出发，他们都盼着高谦能赢。但是，这不足以让他们为此担心。

    赢了当然好，输了，好像也没什么。对他们来说，最重要就是亲身参加这场热闹！

    等到第一源甲学院的学生们入场，引发了学员们一阵阵口哨。

    培训学院从规格上说，比源甲学院高半级，挑选学员的标准也更高。

    培训学院的学员，对源甲学院天然就带着俯视。看到对方组团来凑热闹，都免不了起哄。

    一千多学员，一起吹口哨乱喊乱叫，场面一下就热闹起来。

    一百多人的源甲学院观战团，大都是十七八岁少年少女。突然被起哄，一群人都有些羞涩有些不安。

    只有走在最前面的周毓秀，一脸平静淡然。

    她性格本就清冷淡漠，又经历过大战，杀了不少妖族。

    每天晚上进入太一宫修炼，有太一这样强大无比的老师，有周毓秀这样富可敌国的师妹，可以说见过大场面。

    对于起哄的众人，周毓秀甚至觉得有些可笑和愚蠢。就像动物园里的猴子！

    周毓秀一身黑衣，身材匀称，容貌清丽。站在最前面，自然就有种不同凡俗的气质。

    培训学院的学员们，也都注意到了这位少女。

    不少男学员都兴奋的站起来打口哨，比划手势。

    周毓秀不喜欢这群人轻浮样子，她手握横刀刀柄，三阶源师催发的无形刀意散发出来。

    一千多多名学员，一下都安静下去。

    他们就算修为不行，眼光还是有的。何况，那冷冽刀意横扫而过，众人都被压的老老实实。

    学员中有不少二阶源师，三阶却是一个都没有。只能被周毓秀稳稳压制。

    楚慧君也注意到了周毓秀，她目光一凝，这少女看样子不过十七八岁，居然是三阶源师？！

    这是谁的弟子？

    不止是楚慧君看到了周毓秀，在场高手都注意到了这个清冷少女。

    一时之间，众人都在打听这少女出身何处？师从何人？

    安源都忍不住问楚慧君：“楚姐，这女孩看着好厉害的样子？”

    他才点燃源星，对这些特别感兴趣。

    “三阶源师，比我等阶都高，当然厉害！”

    楚慧君也是感叹，现在少年人太厉害了。高谦已经够天才的，和这少女一比，天赋上好像也有所不如。

    这个时候，就听到上空有直升机轰鸣着划过，看样子就在学院广场方向降落下来。

    周毓秀看到直升飞机，她几乎立即就想到了师妹唐红英，这种拉风出场方式，很符合师妹风格。

    果然，没几分钟就看到唐红英穿着红色大衣走进来。唐红英身边还有不少人陪同。

    唐红英却如同一团火般，吸引了所有的目光。

    安源也多看了两眼，这么明艳的少女，真是让他大开眼界。

    相比之下，他所认识那些美女，在颜值上都被这少女盖过去了。

    更让安源意外的是，巡察厅长居然主动下去迎接，和少女身旁一位中年人攀谈客套。

    安源问楚慧君：“楚姐，这又是谁？”

    楚慧君摇头，她真不认识这群人。可看巡察厅长样子，就知道来人身份必定很高。

    安源感叹：“今天这场面可真大！”

    沈正君也到了，高谦就跟在他身边，还有沈悠等一群随从，颇有声势。

    看到唐正阳到场，沈正君也有些意外，这个手眼通天大富商，怎么跑到这来看热闹？

    沈正君也不敢怠慢，上去和唐正阳客气叙话。

    趁着老爸和人客套的时候，唐红英游目四顾，很快就找到了周毓秀，她急忙对周毓秀招手：“师姐，快过来、”

    周毓秀其实不太想和唐家人接触，但唐红英太热情了，她只能先和老师解释了一下，这才匆匆走过去。

    两个美少女聚在一起，也不知吸引了多少人的目光。

    唐正阳看了眼周毓秀，这孩子容貌清丽，气质清冷，的确很不凡。

    这次他亲自跑过来，可不是为了看三阶源师打架。这没什么可看的！

    他这次过来，其实就是为了见周毓秀。当然，这样做的目的其实是为了她们的老师。

    对于女儿的老师，唐正阳实在是太好奇了。为了女儿，也为了他自己，他很想和这位老师接触一下。

    为此，他不惜屈尊了和这位少女碰头。

    周毓秀到底年轻，还不懂这些老狐狸的想法。能和唐红英在现实见面，她还是非常开心的。

    唐正阳和沈正君聊了几句，这才知道高谦就是今天决斗的主角！

    这让唐正阳大为惊讶，高谦太英俊又太年轻了，看着就像沈正君的子侄辈，没想到会是决斗的主角！

    斩龙剑王玄武，这人名声很响亮，唐正阳都听说过。

    唐正阳再看高谦，不免觉得有些可惜。这孩子一表人才器宇不凡，可惜了！

    一群人叙话的时候，王家人也到了。

    沈正君一眼扫过去，却没看到王四安，他不禁有些惊讶，这老头怎么没来？

    为首的王玄武大步走到沈正君面前，他客气给沈正君点点头，“沈老。”

    “四安兄怎么没来？”沈正君问道。

    “四叔有点事情，今天不能来了。”

    王玄武自信说道：“结局早已经注定，四叔来或不来都没影响。”

    王玄武五官方正又带着几分粗犷，身高有一米九十多，黑色战斗服穿在他身上就透出一股凶猛剽悍的意味。

    他手里提着一柄黑鞘长剑，站在那侃侃而谈，自然有种折服人心的强大魅力。

    唐正阳都暗自感叹，果然盛名不虚，这个王玄武果然厉害！

    相比之下，高谦虽是器宇不凡，却太过优雅温和，比起王玄武铁血气质就差多了。

    王玄武看向高谦，他淡然说道：“趁着还有时间，赶紧交代遗言吧……”

