    李楚瞬间明了。

    “师傅的意思是，让我以最后一名的成绩顶替王龙七，这样可以将巫咒转移到自己身上？”

    “不错。”余七安颔首笑道：“自锦鲤认主之日起，你的气运便已与月儿绑定。”

    “那邪灵为了保险起见，存留的气运之量绝对是远超常人的。但……就算再如何，也不可能超过七彩锦鲤。”

    “先前说过，气运如水，那邪灵的水再多，又如何多得过月儿的汪洋大海？”

    “而你与月儿紧密相连，她的水随时都可以灌输给你。”

    “如此一来，那邪灵不止无法从你身上吸到一丝气运，恐怕还要遭到反噬。”

    “正气书院的灾厄，自然解除。”

    余七安三言两语，便化解了正气书院近百年的顽疾。

    但他却并不自得，只是脸上带着淡淡的笑容，似乎只是一件微不足道的小事。

    高人风范却在无言中又拔高了一截，几乎要高到九霄云外去了。

    李楚问道：“既然如此，直接让月儿加入正气书院不就好了？又为何要以我为媒介？”

    余七安一瞪眼：“那怎么行！巫咒这种东西，毕竟少见于世，诡异离奇。其中有什么隐患，我也不敢担保。月儿就如同我亲孙女一般，怎么能让她沾这种风险？”

    李楚闻言，不禁怔了一下。

    原来是这样喔。

    他突然想起昨日里秦翁问自己的问题。

    德云观将来唯一的继承人？

    现在他有点没自信了……

    不过。

    这也不是计较谁更亲的时候。

    李楚沉思片刻，又道：

    “可是……正气书院却并不一定会配合我们的计划……”

    “如果王龙七提出换人代他受灾，书院难免会以为他是要另找替死鬼。”

    “书院既然不选贫家子，那就绝不会同意贸然换人。不然的话，这个灾厄迟早还是会被转移到贫家子的身上。这个考量，他们肯定会有。”

    “邪灵的存在如果无法被证明，也可能会被当成编造的借口……”

    “嗯……”余七安皱了下眉。

    然后抬眼望天，似乎在回忆什么，口中喃喃道：“正气书院啊……”

    李楚似乎想到了什么，有些讶然。

    “该不会……”

    片刻后，余七安重新看向他，目光湛亮。

    “我想起来了，为师手书一封，你拿去正气书院，交给一位姓华的女先生，她的名字……好像叫清竹，对。她如今可能在正气书院颇有地位，应该可以帮到你们。”

    “她要是不肯见你，你就给她吟两句诗……”

    ……

    清竹先生在正气书院是一个传奇的存在。

    她容颜清丽、学识渊博，品性高洁、人人尊敬。待人接物又往往不假言笑，高冷、严厉，让学生心存畏惧。

    总而言之，是书院许多学生心目中的冰山女神。

    而且她出身自杭州府内一个有名的修真世家，是书院先生中的少数几位修者之一。

    一身修为虽不展露，但从她多年不老的容颜，也能看出不俗。

    从先生到学生，仰慕清竹先生的人不知凡几。但当着她的面敢大声说话的人，又都没有几个。

    晌午，王龙七带着李楚来到了清竹先生的书庐外。

    他有些紧张，道：“我虽然来的日子不多，也知道一句话，在书院里……宁惹院长大人、莫惹清竹先生。我还听说，清竹先生在书庐的时候，千万别打扰她……”

    李楚道：“这可是关乎你性命的大事，必须得书院高层配合才行。”

    王龙七又担忧地看着李楚，道：“真行得通吗？让你代我受灾……要是你出个三长两短，那我……还不如去死。”

    李楚微微一笑：“我师傅说的，自然不会有错，去敲门吧。”

    王龙七踟蹰着上前，敲响书庐的门。

    砰砰。

    “什么人？”

    书庐内响起一个清冷的声音。

    “学生王龙七，有事想要见清竹先生一面。”

    顿了顿，脚步声响，打开门。

    这位清竹先生果然如传说中一般，虽然年纪不轻，但是肤白貌美、体态玲珑依旧。眼中有着岁月沉淀下来的静谧光彩，淡淡的气质很吸引人。

    只是她的表情冷冰冰的，仿佛拒人于千里之外。

    见果然是王龙七，又多看了一眼李楚，她才轻轻说了声：“进来吧。”

    如果是别的学生，可能已经被斥退了。

    少顷。

    淡雅的书庐中，清竹先生已经听完了他们的来意。

    “你们想书院特地加一场入学试，让你以倒数第一的身份入学？”

    “对，我不必真的入学，但是要分到正气书院的气运才行。”李楚颔首。

    清竹先生皱着眉。

    “我只能说你们的想法很天真。”

    “什么倒数第一名的诅咒，只不过是学生之间流传的志怪传说罢了……”

    “还有那些巫咒、邪灵的无稽之谈……从来没听说过。”

    “而且，就算我相信你们。书院也不会轻易改变规矩，规矩一破，今后难成体统。”

    说罢，她又上下打量着李楚。

    “这位小道士，或许你是真的有心除魔救人。但是我奉劝你一句，江湖很大，别轻易拿生命冒险。”

    李楚来时便已料想到不会顺利。

    他上前一步，问道：“年年寻找替死鬼，就是正气书院的正气所在吗？”

    清竹先生沉默了好一会儿。

    而后道：“你没经历过……能做的我们都做了……”

    “我要做的事你们没做过。”李楚的声音不大，却很坚定。

    清竹先生摇摇头，“我帮不了你们，你们找别人试试吧。”

    李楚拿出杀手锏，道：“我这里有一封信，清竹先生看完，或许会想要帮我们。”

    清竹先生冷哼一声。

    “不必了，就算是当今圣旨，也吓不到我。”

    李楚当场就吟了两句诗。

    “清风不知何处起，竹影摇落始知来。”

    清竹先生的脸色勃然而变，她霍得起身，双眉紧蹙看向李楚：“你从哪里得知这两句诗的？”

    “从我师傅那里，也就是写这封信的人。”李楚淡淡答道。

    说着，他将一封薄薄的信搁在桌上。

    清竹先生颤抖着拆开信封，捧在胸前，睁大眼睛，仔细地看。

    短短几百字，她竟看了好半天。

    然后，她的肩膀微微颤动，居然有颗颗点点的泪珠坠落。

    王龙七被她这副样子惊住，一时大气也不敢喘。不止是他，此时随便书院里哪个先生、学生来了，都要被吓到。

    二十年来，谁也没见过清竹先生露出一丝柔软，更遑论落泪。

    信纸被洇湿的地方，透过一些依稀的字迹。

    李楚看清了其中几句。

    ……

    “清风不知何处起，竹影摇落始知来。”

    “吾行人间八万里，爱上江南一古槐。”

    ……

    “清竹，你都如何回忆我？带着笑或者很沉默？”

    ……

    又是良久，清竹先生擦干了脸上的泪珠。

    抬眼看着李楚，眼神居然温柔了许多。

    “让你见笑了，原来你是楚郎的徒弟，早说啊。既然邪灵之事是他说的，那自然不会有错。”

    李楚微笑了下，不置可否。

    我是楚郎的徒弟吗？

    或许吧。

    重肃端容之后，华清竹再起身，道：“走，我带你们两个去找山长。”

    ……

    不知是白天还是黑夜。

    不知是人间还是地狱。

    在一片茫茫然的不可知之地。

    有一尊漆黑如铁铸的身影。

    它盘坐在一根高高在上的圆台之上。

    圆台上刻着繁复而暗含至理的铭文，古老，玄奥，透着血色的殷红。

    它不是活物，却在呼吸。

    一呼一吸间，有淡淡的金色线条从遥远的地方缥缈而至。

    汇入它的鼻端。

    呼……吸……

    “咻——”

    呼……吸……

    “咻——”

    呼……吸……

    “咻……咻……嗯？”

    骤然间，这道金色线条断掉了！

    它在正舒爽的地方戛然而止。

    奇怪。

    它重新开始吸……

    “咻……”

    用力地吸。

    “咻……”

    还是不行。

    它开始疑惑、不解。

    “怎么了？”

    “为什么……”

    “为什么我吸不出来？”

