    第167章 五帝会叶晨（二）

    不过这五个人身穿龙袍，头顶龙冠，身上的威严，再加上自身的气质，稳稳的都是帝王之相。

    这五个人都是什么人？

    叶晨隐隐约约的已经猜测到了他们的身份，但是又觉得不可能，不过现在他们竟然敢破坏大商国运，自然是自己的死敌。

    叶晨对纣王说道：“你且回去找闻仲和杨任来，让他们两个守护在你的身边，以免发生意外。

    不能万不得已的时候。切不可再到观星楼。

    说完之后，脚下生风直接飞到了半空之中。

    颛顼、帝喾，唐尧、虞舜大禹看着叶晨飞了过来，他们早已经做好的准备。

    叶晨来到半空之中时，五个人竟然调转方向直奔南海而去。

    叶晨怎么可能让他们几个跑了？

    跨上五星麒麟在后面穷追不舍。

    要说这几个人的速度还真别说，那是非常的迅速。

    他们五个在五行神龙的配合之下，相互之间竟然能够运转气息，五个人的力量竟然能够集合到一个人的身上，所以他们的速度才会如此之快。

    五星麒麟脚下生风同样也非常的迅速，眼见到了南海中心。

    五帝这才带着的五行神龙。

    随后排了一把扇子型的架势，等待着叶晨。

    这一路之上大禹一直没有闲着，只见它的身边九道虚影慢慢的凝实。

    就在他们停下来之后，突然那天下九州竟然同时发生了一声巨响。

    这声巨响带起了一道道的烟尘。

    紧接着，九州的气运，竟然慢慢地流逝。

    随后就个巨大的青铜鼎，终于飞回到了大禹的身边。

    九鼎在手的大禹，此时此刻，终于露出了笑容。

    当每一个青铜大鼎在他的眼前飞过的时候，他都不自觉的伸手去抚摸它们，历经千年了，他们之间的那种感觉依然在。

    “老伙计们，这些年真是委屈你们了，今日我们战场杀敌，希望你们与我同仇敌忾。”

    大禹一边说着，一边抚摸着这九鼎。

    然而，这九鼎同时发出一声声的低鸣。

    似乎在响应着大禹的号召。

    然而，此时此刻。大商的国运竟然快速的下降, 直到又散去了一成, 这才罢休。

    叶晨终于明白, 大商国运为什么如此快速地褪去，这已经不仅仅是大商的国运，同样也代表着王朝的国运, 九鼎震九州。

    如今九鼎出世，自然是无法镇住的九州大地, 那些曾经的大地主宰, 终于在这一刻扯去了自己的枷锁。

    随着一声声的呼喊：在整个蛮荒世界, 竟然发出了一阵阵的怒吼。

    这怒吼之声，竟然在和天地对峙。

    就在这一声声的怒吼传来之后, 天道似乎也感受到了什么，放出一道硕大的压力，这到压力就连叶晨也感到非比寻常。

    究竟是什么东西被大禹召唤出来了？

    竟然能引发天道的制约。

    就在这个时候, 大禹的笑容更加的诡异了。

    就连颛顼帝喾等人, 你都觉得奇怪了。大禹究竟是用了什么办法, 唤醒了一个什么东西？

    然而, 此时此刻，天道的威压一扫而过, 紧接着，在蛮荒之地，一个巨大的身躯拔地而起, 这个巨大的身躯上，主天下主地, 虽然众人没有见过盘古开天，但是眼前的这个巨人称得上是天柱也不比过。

    紧接着, 从九州大地上飞来一团团的精气，这一团团的精气似乎是一团团的血脉, 蜂拥而至, 直接向着这个巨人飞了过来。

    这个巨人在得到血脉之助后，他的四肢身体开始渐渐的活动, 两只眼睛终于睁开了，当他睁开眼睛的一瞬间, 天地之间似乎亮起了两盏明灯。

    把整个蛮荒之地都照得透亮。

    似乎所有的东西都已经无处遁形。

    叶晨看着这个高大的家伙, 心中竟然生出了恐惧之感，这东西究竟是什么？

    此时的大禹，乐呵呵的看着叶晨：“叶晨, 你不辨天数, 竟然敢擅自逆天改命，如今大周代商, 乃是天数, 而你却不识天数，强加干涉，仰仗神通，杀戮同道，今日我等就让你知道知道逆天的的下场。”

    叶晨看着眼前的大禹，心中一百二十万只草泥马飞过。

    “要是我没有看错的话。你就是大禹吧，你可知道你现在所作所为是在干什么？当年你受天道庇佑成就三皇五帝，在圣人们的指点之下，你才造就了这九鼎，这九鼎那是镇守中原大地人族气运之宝，它不仅仅代表着商王朝，同样也代表着人族自身的气运，现在竟然擅自把这九鼎弄来, 唤醒了这种怪物，岂不知道因果加身，小心你三皇五帝的果位不保。”

    大禹听完之后浑不在意，“叶晨不怕告诉你，此次我唤醒的乃是上古巫族，巫妖大战之时，巫族之人散落洪荒，正因为他们的存在，我才会造就九鼎。

    然而，如今我已经找到秘法，控制着洪荒上的巫族残运，你眼前的巨人是上古巫族的结晶，也就是所有巫族的力量组合，老巫族的力量经血已经全部集中在他一人身上，但说是你，就算是圣人，他也有一战之力，想来今日就是你的死期了。

    叶晨，我就等着给你收尸了！”

    说完之后，大禹哈哈大笑！

    叶晨完之后更加恼怒，那巫族和妖族的强横，自己可是亲眼所见，那种力量绝对是毁天灭地的存在，现在的大禹竟然不顾廉耻，强行的征集巫族最后的残运，整出来这样一个怪物，从他的一举一动之中就能看出这家伙的力量。

    就在他们说话之前，那个通天巨人已经迈开脚步，在南荒之地开始向南海出发。

    在这南荒之地，距离南海虽有千里之遥，但是在这个巨人的脚下，却成了咫尺天涯，对面沟壑！

    这个巨人每迈开一步，整个洪荒大地就发生一次震颤。

    那弱小的山川被他踩在脚下，瞬间变为了平地，南荒之地虽然少有生灵，但是却也有很多的种族。

    然而，他所过之处。那巨大的脚印已经寸草不生。

    无边无尽的业力，已经在空中慢慢形成。

    (本章完)

