    “这套剑法倒是有些意思，但这四个学剑的怎么就这么笨啊？我只瞧了这一会儿，都可以保证比他们学的更好！”

    许了扯了扯白秋练的小手，冲着对方眨了眨眼睛，做了一个鬼脸。他完全没有觉察到，自己的举动有多暧昧，白秋练俏脸酡红，虽然没说什么，但小心脏却扑通扑通的跳了起来。

    许了提高了声音，叫道：“这位师兄，我们是来洞玄仙派学艺的！”

    比孙月更年轻的小道士，却比孙月还要老气横秋的多，慢条斯理的说道：“我知道你们要来，你就是许了吧？听说你觉醒血脉不久，就晋级八级妖士，我很好奇你的血脉，究竟有如此强横吗？”

    许了耸了耸肩膀，不在意的说道：“我也不知道！”

    小道士扣指一弹，就有一口木剑飞起，他长声喝道：“你不在孙月师弟那边学习飞烟剑法，却跑到我这里来，一定是觉得自己天赋了得，不想学第一关的剑术。既然如此我就考验你一回，若是你能接下我二十招，我就允许你跟我学剑！”

    许了知道对方必然是误会了什么，他并不是不想学习飞烟剑法，而是已经学会了这路剑法，但是听得对方也要跟他以二十招为界限，顿时没了解释的兴致，喝道：“那就请多指教。”

    许了什么废话也都没有说，抽出了金矛草所化的淡金长剑，也没使飞烟剑法，而是把刚才旁观学到的剑法使出，随手一挥，剑尖宛如万点雨滴，遮住了自己的身躯。

    这一路剑法叫做骤雨剑法，比飞烟剑法更加繁复，总计一百零八招，每一招都有十余种变化，若是深得其中三昧，剑法展开，宛如暴雨潇潇，遮天蔽日。

    小道士微微咦了一声，也使出了骤雨剑法，他本拟许了只看了一会儿，纵然学了两三招去，又如何是自己的对手？但两人这一交手，双剑交刺，晃眼就是数十招，小道士越斗越是心惊。

    骤雨剑法极快，平常人发一招，擅用骤雨剑法之人就能发出七八招去，故而两人一时间也住手不得。

    许了刚才的确没看了全套，但跟小道士交手之后，只觉得这套剑法本身暗含某种道理，就算不精通全部剑招，只要能够明悟这种剑理，自然而言就能顺着所学的剑招，推演出来其余剑法变化。

    开始许了剑法学的不全，还被小道士的骤雨剑法压制，但随着交手的招数越来越多，他学到的骤雨剑法也越来越多，渐渐把一百零八招剑法一一补全。

    许了能做成这种事情，并非是他的天赋有多惊人，而是因为玄金铁线妖核异常霸道，最善推演功法，还学过了九元算经，过目不忘，这才有了学而能精，融会贯通，什么招数看过一眼，就能运用的本领。

    许了和小道士各自使用骤雨剑法，两口木剑舞动到了极处，满天都是缤纷剑雨，让白秋练和四个学剑的洞玄仙派弟子，看的目驰神摇，咋舌不已。

    白秋练知道许了的能耐，还不算太过惊讶，那四名洞玄仙派的弟子哪里肯相信许了只看了几眼，就能把骤雨剑法运用到如此境界？都认定他必然是以前学过，才能如此。

    许了跟小道士斗剑了一回儿，忽然心头灵光一现，忍不住振声长啸，所有剑雨归于一点，化为一道若有若无，星星点点的剑芒，竟而破开了小道士的剑法，在他的眉心轻轻一点，刻出了一个小乌龟来。

    这个小乌龟破皮不见血，惟妙惟肖，若非是剑法控制精微到了某一境界，绝无可能做到这种事情。

    小道士眼中精光大冒，微微有骇异之色！

    他自己修炼骤雨剑法还未有能够练就骤雨剑芒，没想到许了居然能够使出来。

    飞烟剑法练出的剑芒和骤雨剑法练出的剑芒不同，他自然知道许了是真的把骤雨剑法领悟个中三昧，并不是用了别的剑法凑数。

    “你为什么可以这么快练成骤雨剑法？是不是以前学过？我知道了，你一定认识我们洞玄仙派的长老，预先学过了飞烟剑法和骤雨剑法，才能轻易通过孙月的那一关，也能趁势击败我。”

    许了对做个“脑补帝”实在没什么话好说，心底暗暗忖道：“你愿意怎么想，就怎么想吧！不过这一关我似乎也不需要耽搁功夫，直接通过了就是，再去下一关学习剑法。”

    许了客客气气的说道：“这位师兄！我既然剑法已经过关，可否去第三关瞧一瞧？”

    小道士挥了挥手，有些厌恶的说道：“你既然已经学会了骤雨剑法，就自己去第三关好了，何必问我？”

    许了灿烂一笑，正要拉白秋练一起去下一关，白家的女孩儿却不肯给他牵手了。

    白秋练轻笑一声，说道：“我可还没学骤雨剑法呢！你要去第三关，就自己去吧！我要在这里学习骤雨剑法，晚上我们一起吃饭好了。”

    许了愣了一下，他其实是以为，自己已经学会了骤雨剑法，白秋练也应该学的差不多了才对。

    白秋练说自己还未学会，他也不好强人所难，就冲着白秋练挥了挥手，自己往第三关去了。

    四个年轻的洞玄仙派弟子，对许了可都没什么好感，但白秋练这么优秀的女孩子，却早就让他们生出了亲近之意。许了前脚才走，他们就都凑了过来，要仗着“前辈”的身份，指点她如何学习骤雨剑法。

    小道士见状，颇有不悦，冷哼一声，居然拂袖去了。

    许了按照小道士的话，转了几个圈，这才算是找到了十二剑关的第三关，在一处看起来很荒凉的大殿里，看到了一个正在打盹的胖少年。

    这胖胖的少年，可不是许了这种，就是脸蛋太圆，看起来貌似胖，其实身上都是精肉，连八块腹肌都有，他是真的胖，全身的肥肉都胖出来了褶皱，手脚都肉嘟嘟的，就好像一头二师兄。

    许了走过去，推了两下，这个胖少年根本不为所动，仍旧睡的鼾声四起。