
　　被黑心萝莉揪住衣领后，手搓草莓印毫无意外地被发现了。白川泽平没了办法，只得是认栽，可是黑心萝莉明显有些不依不饶，说是要凑过来问问他身上有没有别的女人的味道。

　　某渣男：你说的，是哪一个？

　　这种话当然不可能和小萝莉直接说，一阵敷衍过后两人再一次从洗手间出来，月见和橘知墨小姐姐已经是回到了原位。

　　他望着这幅和谐的画面，忍不住心头一暖，走过去坐下，左脚又是承受住了熟悉的压力。

　　这一jio，是为了小墨踩的！

　　月见樱泽微笑着低头抿了一口热饮，有一搭没一搭地和旁边的一色羽小可爱聊天。

　　白川泽平：“……”

　　怎么出去散了一圈步，又来了…

　　好在白川泽平已经是对女朋友这种生物的喜怒无常见怪不怪了，同样淡定地忍受月见樱泽的惩罚，顺便又抱紧了自己的柠檬水。

　　一场聚会开始得莫名其妙，结束得也是十分古怪，黑心萝莉这边几乎是完全没有收获，完全没有达成一开始所谓的鲨光败犬局面。反倒是差点被败犬们打了个措手不及…而月见樱泽等人则是一脸懵逼，不知道小萝莉召集大家究竟想干什么。聊到最后众人也只能是当作开学前书法部的一次假期集会活动，平平淡淡地开始，平平淡淡地结束。

　　某渣男：哪里平淡了？这分明就是一场恐怖的修罗场，我的jio现在还疼呢。

　　推门散场，橘知墨小姐姐似乎和月见樱泽约好了一并同行，小萝莉也有车来接，白川泽平有心想送送两个女朋友，不过转念想了想身边这个女朋友也很重要，也就不强求，带着摸鱼少女两个人晃晃悠悠地朝着自己家的方向走去。

　　“白川同学~你有没有觉得我们好像很久没一起走了？”

　　“有吗？”

　　“有啊。”少女挽着身边男朋友的胳膊，指了指街边因为新年圣诞而挂上彩灯的树枝丫：“你看，在我们第一次见面的时候，那里还是有叶子的。”

　　“可是我们第一次见面的时候，也没有一起走啊。”

　　“当天晚上就一起吃了拉面，还一起回家。”

　　“那只是你家和我家距离差不多，而且你还很警觉地不让我送你到家门口。”

　　“送到家门口看起来就很像男朋友了好嘛。”

　　白川泽平若有所思地点了点头：“原来我绕了一个大圈，其实是回到了当初的起点？”

　　“才不是，当初的我可不会那么容易就和你靠得那么近。”

　　“春天要来了呢，虽然前几天才下了雪。”女孩望着街边萧瑟的道路绿植，眉眼弯弯。

　　白川泽平忍不住用胳膊的力量把女孩拉近了几分，点了点头。

　　“春天确实要来了。”

　　“我说的是你的春天吗？白川同学，麻烦注意一下你自己的身份，我现在其实还在生气的。”

　　“嗯？你在生气？”

　　“你连我生气都看不出来，我刚刚是没有生气的，但是我现在要真的生气了！”

　　“啊，不要啊，只有这个接受不了。”

　　“能不能演得有感情色彩一点？白川同学？”

　　“好。”白川泽平低头捏了捏摸鱼少女的小脸，轻笑道：“女朋友说什么，就是什么，我绝对不反驳。”

　　“不要捏，我本来就不是瓜子脸，你再给我捏两下我就更抢不过她们了。”

　　“不用抢，我本来就是你的。”

　　一色羽小可爱冷笑：“这话你别和我说呀，去和樱泽酱说。”

　　“……”

　　“嗯？你的脸手感怎么越来越好了，是用了什么护肤品吗？嘴唇也好红润啊…是唇膏还是口红的功劳？”

　　“别转移话题！”女孩恶狠狠地瞪了男朋友一眼，不满道：“你还好意思说，我可告诉你啊，我是不可能接受让樱泽酱牛我的，就算她是我的好朋友…”

　　“那早川夏至呢？”

　　“也不行！”

　　“橘同学？”

　　“橘…你什么意思，一个个来试探我的底线吗？我告诉你死渣男，我的底线就是不被牛。”

　　白川泽平悄悄松了口气。

　　“你怎么好像轻松了许多？”

　　“没，完全没有。”

　　有底线就好，就怕你没底线…毕竟底线这种东西，不就是用来慢慢突破的吗？

　　“说起来今天发生的事情我完全没想到呢…和白川同学你扯上了关系之后，居然也能和樱泽酱聊得那么开心…橘同学也没有和我反目成仇的意思…真好呀~”

　　“除了夏织酱有点奇怪…她好像很迷惑的样子…”

　　“你不觉得这是我的功劳吗？”

　　“嗯？”

　　“我的功劳就是你的功劳。”

　　眼看自家的受气包女朋友居然都隐隐要变成夏至大小姐那种柴刀姬，白川泽平心中悲凉，感慨这个世界还能不能好了。

　　不过从摸鱼少女的反应看，自己以前的思路好像不太对，一个个单独攻略看起来似乎可行，不过考虑到女孩子们之间的交往和关系，这样的决定好像有点草率了。23sk.Com

　　或许…以后可以让她们多交流一下？只要稍微注意一下自己不要出现就够了，否则这种程度的修罗场再来两场他的jio怕是要直接报废。

　　“哼哼~算你识相…白川同学，你也算是诸多渣男里最特别的一个了…不过我还是喜欢你一开始那种桀骜不驯的样子…”

　　“明白。”

　　白川泽平正了正色，本色出演皱眉道：“怎么走路的，没长腿吗？你整个人都快靠在我身上了。”

　　一色羽小可爱咯咯笑了笑，忍不住扑在了男朋友的怀里，白川泽平也忍不住笑了起来，在路人看来，这两人除了长得都挺好看以外，其余都满足了沙雕情侣的一切特征，也没多看几眼，自顾自地走去。

　　街上行人如织，声色疏离，冬日特有的萧瑟感在此刻却成了某种绝妙的氛围感，摸鱼少女从男朋友的怀里抬起头来，拉着他的围巾相互凝望。

　　“可以借一点点唇膏吗？我嘴唇有点干。”

　　“好呀~分你一点。”

　　一色羽小可爱捧着他的脸轻轻吻了上去，嘴角笑意不减。

　　“好像有点多了欸，要不我还你一点？”

　　“嗯哼，那当然~”

　　一切都是那么的和谐，除了远处车边恰好下车，撞见这一幕的浅野夏织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百四十一章：借我一点唇膏免费阅读。https://xs.23sk.com 