    从天而降的弗洛魔试图用它强有力的鸟爪去抓那个闻起来非常诱人的精灵，但突然发现自己无法那么做——某种神秘的魔法效应让它不能将‘攻击那个精灵’的念头转化为行动。恶魔试图凝聚意志去对抗法术效应，但牧师的信念要更坚定，迫使它不得不改变目标。

    阿拉密尔施展的是个简单的一环法术：庇护术。效果是让任何人对该法术保护对象发起攻击之前，必须先在意志的对抗中胜过庇护术的施法者，否则就只能更换攻击目标，或者像个傻瓜一样站在原地。作为神明在尘世中的代理人，牧师的意志本就极其强大，即使恶魔拥有天生的魔法抗性，也很难在这种对抗中占到什么优势。

    当然了，如果受到保护的生物发动攻击，施展影响敌人的法术，或是对任何生物造成伤害，庇护术的效应也就随之终止。然而眼下这种情况，阿拉密尔知道自己什么都不用做，只要多坚持一会儿就行，团队中有比他更合适的人来干掉这个敌人。

    在他身旁的小伊莎已经做好了回避的准备，然而这头弗洛魔似乎对小姑娘没有兴趣，越过了她直接去攻击卡拉林——作为一名吸血鬼，小伊莎没能激起恶魔对血肉的渴望。

    站在学者身边的兰斯洛自然不会坐视不理，他身形一闪，人便已挡在了卡拉林的身前，手半剑迅猛的向上一挑，封住了恶魔的攻击线路。

    寒铁的剑刃与坚硬的鸟爪撞在了一起，尽管俯冲为巨大的弗洛魔带来了恐怖的冲力，但兰斯洛仅凭肉身力量便将这一击给挡了下来，让恶魔的冲刺如同撞在礁石上的浪花般溃散。如果激活青元剑芒，对手多半会当场被切成两半，但兰斯洛认为自己可以省下那么做所需的真元。

    在恶魔身后，小伊莎轻轻一跃，身影便如同一只轻盈的燕子般飞到了空中，手中的两柄短剑精准的插进了秃鹫恶魔背部翅膀与身体的结合处，接着在重力的作用下凶狠的一拧。恶魔立刻发出了一声凄厉的惨叫，猛的向后转身，但小伊莎紧紧握住了卡在敌人体内的短剑，整个人在空中转了半圈，仍然留在敌人的背上，让弗洛魔的攻击完全落空。

    对手没来得及做出新的动作，兰斯洛的攻击已经到了。长剑犹如一条毒蛇，从恶魔的肋部刺入了它的胸腔，接着又闪电般的抽了回来，但这短短的一瞬已经足以将它置于死地了。

    战斗这时还没有结束，巨人化的布鲁托仍然与对手扭打在一起，但兰斯洛确定矮人的获胜只是时间问题。在他的不远处，那头最早被卡拉林击中的恶魔坠入了地面上的一个大坑中，那大坑如同某种怪物的进食器官，在隆隆的响声中迅速合拢，将送上门来的猎物完全吞没。

    “哦，该死的。”卡拉林脸色苍白的看着那头弗洛魔消失的未知，“这地方可真是棒极了……”

    见到那种场面后，每个人都想尽快结束战斗，大伙儿一拥而上，瞬间便将矮人的敌人撕成了碎片。感受到脚下传来的微微震动，所有人都是脸色一变，拔腿就朝远方跑去，兰斯洛更是将还在原地大口喘气的布鲁托直接抱了起来，几步就窜到了队伍的最前方。

    而在他们身后，众人几秒前站立的地面裂开了，数张泥土构成的大嘴凭空出现，如同海面上的漩涡，将地上那些还冒着热气的恶魔尸体吞了下去，而且如同塌方般朝众人所在的方向延伸过来，仿佛地下有一头巨大的鲨鱼正在泥土构成的海洋中游动。

    好在众人的速度要更快，一口气跑出了数百尺后，大地才终于平静了下来。大家逐渐放慢了脚步，但看起来全都如同惊弓之鸟，随时准备好狂奔而出。

    “这里可能是我到过最糟糕的地方了。”阿拉密尔的双手撑在膝盖上，但仍然保持了精灵特有的优雅，“缇嘉娜怎么说的来着？这一层的领主还在沉睡，所以应该不会太危险？”

    “我们都还活着，也没有人受伤，不是么？”兰斯洛将紧咬着嘴唇的矮人放了下来，后者1的表情看上去快要吐了，“‘永恒饥饿’图拉格拉斯，这家伙到底是什么样的存在？为什么它的领地如此的…怪异？”

    “怪异才是深渊里的常态，千万别被万渊平原的那种状态给误导了。”卡拉林摇了摇头，“关于这个层面的领主…我们边走边说吧？站着不动的感觉太糟了……”

    “好。”兰斯洛点了点头，“一会儿如果我说跑，你们就立即全力朝前冲刺，明白么？”

    “明白！”

    “相信我的预警能力，一定会没事的。”兰斯洛将手半剑重新背在了背上，迈步朝前走去，“亲爱的卡拉林，为我们分享你的知识吧……”

    “深渊中诞生了无数强大的领主，我们都听过‘恶魔王子’狄摩高根、‘不死大君’奥喀斯、‘豺狼人之主’耶诺古，还有‘兽嚎主君’巴菲门特的名号。但这些都是塔纳厘恶魔，凡人灵魂来到深渊后的产物。”卡拉林从他的魔法背包中抽出了根不到一尺长的短棍，在空中用力的甩了甩，短棍就变成了一根四尺多长的登山杖，“而在那之前，深渊是奥比里斯恶魔的天下……”

    “所以图拉格拉斯是一名古老的奥比里斯领主？”兰斯洛好奇的问道，“因为拒绝混沌之后的领导，而被从万渊平原赶到了这个层面？”

    “大部分延续至今的奥比里斯恶魔确实都是那种情况，但图拉格拉斯是个例外，它是在塔纳厘已经统治了深渊后才出现的。”学者亦步亦趋的跟在人类骑士的身后，小心的绕开了地面上一些可疑的凸起，“如果说塔纳厘恶魔只是它们的凡人过去一种扭曲的反映，那奥比里斯恶魔就是深渊本身的愤怒、嗜血、对毁灭的生理需求……至少黑暗教团中的主流观点是这么认为的，而图拉格拉斯就是这种观点的证据，一个恶毒的存在，一团实体的混乱，一种深渊那无尽的饥渴的具现。”

    “听起来不像恶魔，更像是某种天灾般的邪物。”一旁的阿拉密尔撇了撇嘴，“深渊中净是这种糟糕的东西…所以它为什么会陷入沉睡？一群传奇的冒险者？”

    “不。”学者摇了摇头，“答案听起来有些不可思议，但它确实是被狄摩高根和奥喀斯这对死敌联手干掉的……”

