    第186章头上怕是……能跑马了

    林寿知道媳妇儿对棠棠挺看重的，于是借力打力。

    张红燕果然放弃了。

    “那算了！”

    说着，叹气道：“晓静也是我闺女，我还能说些什么。”

    “我就是心疼青崖，青崖都二十出头了还没结婚，难道你就不盼着抱孙子啊？”

    提起儿子的婚事，张红燕心里像堵了一块石头。

    话里话外都是不满。

    “郑家也不知道咋想的？两个孩子都大了，还一直拖着婚期。

    要是青崖在县里有个工作，我不信那边还端着。”

    林青崖不到十八岁就订婚了。

    订的是隔壁村的郑似玉。

    本来说好过半年就办事的，谁知道郑家一直无故拖着，硬生生地拖到了现在。

    要不是青崖那傻小子对郑家姑娘一往情深，她都想上门退婚了。

    订婚不结婚，把人吊着，这事办的多损啊。

    林寿对郑家的心思看得分明。。

    早就知道他们在打什么算盘。

    无非是想悔婚，但又不想背骂名。

    等着他家着急呢。

    欸，他还就不急。

    气死他们！

    想全身而退地‘抛弃’他儿子？想屁吃呢！

    他们林家人虽秉持善念却不傻。

    林寿不看好地摇了摇头。

    “你还没看明白？那郑家根本没想把闺女嫁过来，要不然哪能一直拖着。”

    “我劝你别想了，这事怕是还有得折腾。”

    张红燕其实也有这种感觉，又觉得不太可能。

    毕竟要是退婚，郑家的闺女再说亲就难了。

    “不可能……”

    那个‘吧’字还没说出来，就看到了当家的眼中闪过的讽刺。

    她沉默了下来。

    气得发抖的身体，暴露了她内心的不平静。

    郑家怎么敢！

    “当家的，你就这么看着？

    你既然知道那家人想悔婚，干嘛啥也不做？

    不行！我明天就去找他们。

    郑家凭什么啊，他们凭什么拖着我儿子……”

    女人气得眼睛通红，里面闪烁的凶光。

    林寿在想，要是郑家人在跟前，他媳妇儿都能两巴掌扇过去。

    “……先别上火！”林寿叹气，“我就知道你会沉不住气，所以才一直瞒着你。”

    “不是我不管，我没法管。”

    “你应该看得出来青崖对那姑娘的心意吧，这婚事不是那么好退的。”

    “一旦操作不当，严重点儿青崖就废了。”

    千万别小看初恋的威力。

    张红燕愣了一下，咬着牙，心里更恨郑似玉了。

    真的是知人知面不知心。

    本来还以为是个好姑娘，没想到却是个贱皮子。

    把儿子的心吊到她那里，却不愿意嫁过来，郑似玉是想上天吧？

    “那你说咋办？”她声音中尽是压抑不住的火气。

    林寿：“一个字：等。”

    张红燕急了，“还等啊？等啥等，再等黄花菜都凉了。”

    “你不看看青崖都多大了，大哥、二哥可都有孙子了，就你没有，你就不羡慕啊？”

    林寿：“……”怎么不羡慕了？他急的嘴里都快生疮了。

    “我咋不急，可这事急不得。

    青崖是男人怕个啥，哪怕到二十五都能娶到媳妇儿。

    那郑家的闺女就不一样了，你信不信她比咱们更急。”

    林寿看得很清楚。

    要是他想的没错，郑家的也快上门了。

    张红燕闻言，心里顿时定了下来。

    不过脸上的愤恨丝毫未减。

    “如果郑似玉答应嫁过来咋办？那不得膈应死我啊。”

    林寿摇头，“不会，不信你看着吧。”

    “你知道啥？”张红燕激动道。

    林寿哪知道什么啊，这不是按常理推的吗？

    折腾了这么久，郑家想退婚又想要好名声的态度不要太明确。

    如果突然要嫁进来，那肯定有猫腻，比方说儿子的头上可以跑马了之类的……

    “不说这些了，你早晚会知道，赶紧睡吧。”

    林寿说着眼睛一闭，睡了。

    张红燕：“……”话说到一半，山上的笋都被你挖干净了。

    -

    同一时间，邻村，郑家。

    昏黄的煤油灯下。

    郑老头看着郑似玉，问道：“……青崖这几天没找你？”

    好久没沾过肉味，嘴巴里淡出鸟了。

    郑大三兄弟和两个儿媳妇的目光落在郑似玉身上。

    郑似玉不喜欢林青崖，听到她爹提起那个土包子未婚夫，脸色当即不怎么好看了。

    “没有，应该在忙吧。”她不怎么关心地说道。

    郑老头还没说话，郑三嗤笑一声。

    “再忙看未婚妻的时间总该有吧？”

    “谁是那个土包子的未婚妻？三哥是故意的吧。”郑似玉脸一板。

    明知道她最忌讳这事，三哥偏偏要提，真是有毛病。

    郑三嘁了一声，语气带着鄙夷，“只要没退婚你就是林青崖的未婚妻，我说错了吗？”

    虽然从郑似玉手里得了不少好处，但他心里是不太看得起这个妹妹的。

    心比天高，命比纸薄。

    一心一意想嫁给城里人。

    野心倒是大。

    郑似玉闻言，心里一噎，感觉要被气死了。

    “爹，你看我三哥！”她看向郑老头，不满地说道。

    郑家三个儿子，郑大、郑二、郑三。

    郑三是老小，能说会道，最得老头子喜欢。

    郑老头自然不会因为她这个早晚要嫁出去的女儿让自己喜欢的儿子不高兴。

    “老三，你少说几句。”他不轻不重地说了一句。

    “似玉你也放大度点儿，好歹是你三哥，说你几句有啥。”

    话落，不等郑似玉发表不满，郑老头继续说道：“你明天去看看青崖，毕竟是未婚夫妻，哪能十天半个月不见面。”

    闺女过去一趟，准女婿总不能让她空着手回来。

    郑家人知道马上就能吃到油腥子了，一个个眼睛都亮了起来。

    郑似玉心里烦躁，但是又不想惹怒家里人。

    乖乖点头，“知道了。”

    “我困了，先回屋了。”

    说完，站起来离开了院子。

    郑大望着她的背影，看向郑老头，“爹，似玉的婚事难道一直这么拖着？”

    郑似玉挣的工分连自己都养活不起，还要靠他们养。

    这也就算了。

    她居然还抢侄子的东西吃，又懒又馋，实在让他忍不下去了。

    郑老头眼神一沉，幽幽道：“肯定不会一直拖着。”

    (本章完)

