
    王可儿微微蹙眉道：“想不起来了，就是脖子感觉好像落枕了，难道我是被人打晕的？”

    空姐欲言又止，想了想，开口道：“想不起来就别想了，你好好休息，再过一会儿我们就将抵达顺天城机场。”

    “在这期间，还请你看好你的狗，别让它影响了其他旅客。”

    王可儿点了点头，狐疑的盯着空姐远去的背影，总感觉她好像有什么事隐瞒着自己。

    低头看向正在呼呼大睡的周士琦，王可儿轻声呓语道：“王大壮，是你在保护我吗？”

    右手轻轻的抚摸着周士琦的脑袋，王可儿眼角的余光一瞥狗嘴处，突然一愣，瞳孔急剧收缩起来。

    这是……血？

    王大壮受伤了？！

    王可儿一惊，赶紧把周士琦从地上抱起来。

    这个过程中，王可儿不小心触碰到了周士琦受伤的腹部，疼的他一阵龇牙咧嘴，嘴里呜咽着睁开了双眼。

    周士琦冲着王可儿翻了个白眼，特么的我可是个伤员，下手能不能轻点，疼死我了！

    王可儿手足无措，双手都不知道该放哪了，眼中都有泪光在闪烁。

    周士琦当时脸就黑了，怪不得都说女人都是水做的，这动不动就要流眼泪，我又不是要死了，至于这样吗？

    周士琦只好舔了舔王可儿的手心以示安慰，随即安静的躺在王可儿的怀抱里，享受着这难得的恬静。

    同时，周士琦也没有闲着，既然大庭广众之下不能吃特制狗粮恢复状态，那就只能靠自己运转天狼决恢复自身气血了。

    这还是周士琦在沪海市的基地里，在被老乌龟狠心操练下发现的技巧。

    这体力消耗殆尽以后，只要坚持运转天狼决，心脏处就会勃发出一股新生的力量，会有更加凝练的气血之力产生。

    周士琦猜测，这或许就是所谓的打破极限之后的好处。

    可这极限又哪是这么好打破的，普通人这么玩，早晚得把自己玩坏了不可。

    也就周士琦仗着自己身负系统，大力丸明面上是力量倍增的神药，但它的副作用也很明显，药效结束就得陷入虚弱状态。

    而这个虚弱状态也可以看成是周士琦的极限。

    在这虚弱状态，只要坚持运转天狼决，好处多多！

    实在嫌恢复太慢，这不是还有特制狗粮嘛。

    有时候，周士琦就在想，这系统别看他不正经，也很简陋，但这系统出品的功法、药品那还真的没话说，真心想得周到。

    ……

    一个小时后。

    飞机顺利抵达华夏首都顺天城。

    所有机组人员还有乘客，一下飞机就被机场安保人员带到机场内部的一处监察室。

    监察室中，几个穿着蓝色迷彩服的青年站成两排，手持着探测器近距离的探测着所有乘客和机组人员。

    周士琦眼尖，这不是能量检测器嘛？

    等到所有人都检测完毕，为首的戴着墨镜的男青年拍了拍手，看到所有人视线都集中到他身上，不由开口道：“这次麻烦大家了，没有什么特别重要的事情，只是一次例行检查，谢谢各位的合作，之后大家拿回各自的行李后就可以自行离开了。”

    说完，墨镜男青年不经意的瞥了周士琦一眼，冲着他微不可查的点了点头，又很快转过头去。

    周士琦会意，这定是陈孝之喊来的自己人，不过，现在人多眼杂，不方便相认。

    这会儿，周士琦坚持运转了几个周天的天狼决，自身状态有所好转。

    就是断掉的那几根肋骨有点麻烦，得找人帮忙接一下骨。

    不然，就凭他自身的超强恢复力，到时候直接长歪掉，戳到他的内脏，那可就篓子大了！

    拿回了自己的行李箱后，王可儿带着周士琦到机场门口随便拦了一辆出租车。

    报了地名后，司机也看出来了，这小姑娘是顺天本地人，原本还想绕远路的想法赶紧收了起来。

    出租车开了二十分钟的路程，把王可儿和周士琦放在一个弄堂口便走了。

    周士琦跟在王可儿身后，好奇的打量起四周。

    这是一大片四合院，王可儿家就在这里？

    作为一个死宅男，周士琦从小到大就没出过沪海市，但他对这各地的风俗人文还是有一定了解的，毕竟现在网络这么发达，什么信息搜索不到。

    更何况，顺天城作为华夏首都，在每一个华夏儿女眼中都是拥有一片特殊的地位。

    像是眼前的这一大片四合院，周士琦听说早就被规划为历史文化遗产，一栋300平左右的四合院，打底都要4、5千万起售。

    周士琦双眼放光的看着王可儿的背影，白富美啊！

    人长得漂亮不说，家里还贼有钱，谁娶了王可儿，真的是可以少奋斗20年！

    真是……想想都要抓狂，劳资什么时候才能变成人？

    周士琦脑子里幻想着王可儿和别人结婚的画面，心里特别不是滋味，狗嘴里有些苦涩。

    自己一天没变成人，就只能在她身旁默默守候，眼睁睁看她嫁与他人。

    甩了甩头，周士琦目光深邃，离王可儿毕业还有两年，在她谈婚论嫁之前自己一定要想办法变成人不可。

    “爷爷，奶奶，我回来了！”

    就在周士琦满腹愁绪之际，王可儿推开一家四合院的大门，一脸兴奋的高声喊了起来。

    “可儿回来了，老头子，是可儿回来了，别看报纸了，快点出来。”王可儿的奶奶提着菜刀就从厨房出来，来到了院子里。

    王可儿拖着行李箱进了院子，一把抱住自己的奶奶，有些顽皮的撒娇道：“奶奶，今天中午做什么好吃的呀？我一下飞机就急忙赶回家了，这会儿肚子都快饿扁了。”

    说着，王可儿还顺势可怜兮兮的摸了摸自己的肚子。

    王老太太端详着孙女的脸蛋，皱着眉头道：“你一个人出门在外求学，肯定没好好吃饭，你看看你，都瘦了，平时肯定有一顿没一顿的。”

    “奶奶，外面的饭菜哪有你做的香，我是食不知味啊。”王可儿撅着嘴说道。

    王老太太笑骂道：“就你这小嘴能甜死人，先回屋里和你爷爷说会儿话，我这就给你去做碗炸酱面。”

    王可儿眼睛一亮，朝着厨房喊道：“奶奶，记得少放点大蒜。”

    “知道了！”
