    “嗝——”

    王龙七放下手头的第十二个餐盘，摸了摸十月怀胎般的肚子，强忍住即将喷涌而出的热泪。

    “王少侠……”

    崔子用以一种看怪物的眼神看着这厮，“可吃好了？”

    “嗝——”

    王龙七又打了一个长长的嗝，而后恶狠狠地咬着牙，道了声：“七分饱。”

    “？”

    一众旁观者目瞪狗呆。

    长眼睛的都能看出来你这都快塞到嗓子眼儿了，这能说出七分饱的啊？

    这么要强的嘛？

    姬玉环从旁道：“七郎，要不你先教训一下他们，回头再慢慢吃嘛。”

    王龙七悲愤地看了她一眼，沉声道：“你在教我做事啊？”

    “当然不是……”姬玉环一扁嘴，“我担心你嘛……”

    那边厢，东流帮请来的风老先生呵呵一笑：“像王少侠这种突然性的暴饮暴食，也难怪会让人担心。老夫当年曾在北地见过一些被饿死鬼附身的人，正是如此症状。”

    “这你放心。”王龙七哼一声，“本少爷绝不可能被什么鬼附身，要附身……也是被神仙附身。”

    说着，他的声音忽然一低，小声嘟囔道：“只是这神仙临时有事开小差了……”

    “若不是饿死鬼附体……”风老目光一转，“那王少侠莫不是不敢出手，怕了老夫吧？”

    “哈哈！”王龙七朗声一笑，扬手指了指风老先生。

    他娘的。

    被你说中了。

    “给我拿碗燕窝漱漱口，等我喝完了再来和你打。”王龙七最后说了一句。

    很快就就有人上菜，王龙七端起碗，艰难地下咽。

    正喝着，突然，一道无形的魂火钻入他的身体。

    众人眼中。

    就见王龙七突然打了个冷战。

    然后。

    脸上忽尔露出一种喜悦而满足的微笑。

    崔子用狐疑地看着他。

    怎么，喝燕窝也能喝出那种快感的吗？

    “来吧。”

    王龙七放下食碗，晃悠悠地站起身，脸上露出诡异的笑容。

    “呵呵，王少侠终于吃饱了。”

    风老也随之一笑。

    他已在心中认定，这什么王少侠八成是个没甚本事的江湖骗子，不然何以如此磨磨蹭蹭。

    这种人风老都懒得亲自出手。

    不过……

    收人钱财与人消灾，东流帮既然付出大代价请他来，那他自然也要按要求办事。

    看着一步三晃的王龙七来到场间，风老拿定主意，待会儿先挨了他的第一招，营造出一种不得不全力出手的氛围。

    而后再出招将其灭杀，就顺理成章。

    即使是郡主也挑不出什么毛病。

    “那便请王少侠先出招吧。”风老一扬手。

    “哦？”王龙七眨了眨眼，“那我就不客气了……”

    他舒一口气，整个人的气质忽然变得沉凝起来。

    咦？

    风老觑见他的目光变化，隐隐觉得有些不对，但没等他多想，就听王龙七口中清喝一声。

    “御剑术！”

    听到这一声，风老心中的疑虑又随之消散。

    果然……

    出手就只会这种粗浅的剑诀吗……

    如此的念头一闪而过，然后……

    他的心中就再也出现不了任何念头了……

    事实上。

    李楚认得他。

    这位老者不是别人，正是当日在洛神馆中与那北溟教派的人一同出现的风神令！

    李楚虽然不清楚他与东流帮有什么勾连，但是知道他是不折不扣的魔门中人，沧海君的属下。

    如今神洛城中潜涌的暗流，都与这伙人有千丝万缕的联系。

    如果可以，他倒想拿住这位风老询问一番。

    可是当日见过他逃跑的手段，若想将其活捉拿住，李楚并没有十成的把握。

    不如干脆除恶务尽。

    所以他没有声张，而是借着王龙七的身体，一上来就施展了一招平平无奇的御剑术。

    试问。

    你可曾见过一招从天而降的剑法？

    吼——

    一道飞火流星呼啸而过，瞬间卷过了风神令的身体，来到了王龙七面前。

    纯阳剑悬空而立，燃火不止。

    而前方的风神令……已然默默地消失了。

    就好像是纯阳剑赶来的路上不小心剐蹭了一位老人，然后这位老人就人间蒸发了。

    场外的东流帮众都只感受到一股热浪拂过。

    脸颊俱是火辣辣的。

    几息过后，才有人反应过来。

    “风……风老先生呢？”

    崔子用眼力比那些普通帮众好很多，所以体会到的恐惧更深。

    他呆滞地站立了片刻，才回过神来，看着王龙七，“王少侠……这出手未免太……太重了点？不是说好……点到即止……”

    说了说，他又觉得不对。

    人家也确实……只是轻轻点到了一下……

    “此人乃是魔门修者。”王龙七看向他，淡淡说道：“你们东流帮是为何找此人为客卿，也还需要一个解释。”

    崔子用是个聪明人。

    他聪明到一听这句话就感觉不对劲。

    你问都没问一句，上来就是咔嚓一剑连尸体都没留，然后再说人家是魔门中人。

    这未免太不讲道理？

    人都死了，难道不是你说什么是什么？

    但正因为他是个聪明人，所以他知道。

    现在还真是人家说什么就是什么……

    没看见这御剑杀人，连证据都留不下一丝吗……

    于是他很快露出一副惊讶的面孔，“啊？”

    “风老先……这老狗竟是魔门中人？这……实在没想到。”他解释道：“我们东流帮的客卿都是从市面上高价请的，很多江湖人士的来历都没法调查清楚……这倒是要多谢王少侠了，替我们清除了一个偌大的隐患。这等阴险狡诈的魔门凶徒，王少侠这一剑，当真是杀得好、杀得妙、杀得呱呱叫啊！”

    诶？

    李楚惊了下，这人……好快的变脸。

    这就是江湖儿女吗？

    ……

    “风神令死了。”

    宽袍大袖的娃娃脸少年，静静地跪坐在静室之中，说出一句。

    “哦。”

    对面的中年文士也只是淡淡回应了一声。

    然后问道：“他是去东流帮了吧？”

    “是的。”少年颔首应道：“东流帮替我们引阴氏入彀，风神令作为客卿帮助他们解决困难。”

    “真是遗憾啊，他可是打一开始就追随我的老人。”

    中年文士嘴上说着，但是面上倒看不出任何悲伤的表情。

    “我们……要替他报仇吗？”少年问道。

    “他会付给你报酬吗？”中年文士微笑了下，“不要做没有回报的事情。”

    “是。”

    少年再次颔首。

    而后又道：“玄武镇狱司的人已经到了神洛城，玄冰简的下落，很快就可以知道了。”

    “这个倒是比较紧要。”

    中年文士给两人的杯中各自添了茶，道：“玄冰简是世上唯一能沟通玄武的神器，得拿到手里才行。风神令虽然死了，但是我们刚好有了一位新的帮手……”

