    却说那日之后，菩提祖师私下找到了玄奘。

    “你可知为何我对那猴子如此之好，传他众多神通妙法？”菩提祖师问道。

    “弟子不知，还请祖师解惑！”玄奘恭敬地问道。

    “他乃天命之人，自上古封神之劫以后，道门气运滑落，天道欲要大兴西方。

    而那猴头便是其中关键之处，他乃应劫者之一，而我传他神通妙法也是顺天道而行求一功德而已。”菩提祖师淡然说道。

    然而玄奘听闻此言，却是心有戚戚，问道：“不知祖师是何大劫？”

    “西行矣……”菩提说道。

    玄奘表面保持着冷静，但是内心已经波涛汹涌，现实世界中过江罗汉与那王天君因自己而争斗便是由于那西行大劫。

    而听菩提祖师此言，似乎西行大劫并不是如此的简单，里面居然涉及到两大教派的气运之争。

    而玄奘修行的这几年之中，经过打听也知道，此时正是两汉交接之时。

    而自己所处的大唐则是五百年后的世界，若是要深究，甚至要追溯到商周之时，可想而知这西行大劫有大能布局谋篇了许久。

    玄奘还想再问，可惜菩提祖师却不再提起这事，反而收到：“那孙悟空修行圆满，论战力就算是太乙果位的仙人也奈何他不得。

    我欲将他逐出山下，然而作为应劫者来说，他终究是一个可怜人，我观你平时和他走的最近，虽然修为不足，但是行事十分谨慎，希望你能够和他一起下山，帮衬他几许，或许可以让他少受些苦难。”

    玄奘闻言，木然的点点头，但心思却早已沉浸在关于西行大劫之间的思索中。

    随后菩提祖师一挥衣袖，玄奘便消失在原地，谁也不知道菩提祖师和玄奘有过这样一番谈话。

    ……

    玄奘关于西行大劫的思考，暂且不谈，又说到那孙悟空习得了各种神通妙法，又学了筋斗云之术，刚刚突破到金仙之境而心性未定，自然免不得一番耍弄。

    只见他在众多弟子面前表演各方变化，又行了筋斗云之术，让众弟子们感叹不愧是天地所生的石猴，几年便超过了那些人千年万年甚至按纪元计算的时间。

    而孙悟空看见众人如此表扬，不免有些得意，便故意变了些丑相，逗众人发笑。

    众人看见这孙悟空的变化，纷纷呵呵大笑，却不知道惊动了菩提祖师。

    菩提祖师拿着拂尘走出门外，扫视一眼众弟子，然后喝问道：“是何人在此喧哗？”

    重弟子见菩提祖师，面色严肃，纷纷整理衣冠，收敛放浪形骸之色。

    而悟空惊慌之中现出本相，落在大殿门前，无奈跪拜道：“启禀祖师，乃是我在此做些变化之术，逗师兄们高兴，没有外人喧哗。”

    菩提祖师闻言，说道：“悟空，你过来，我且问你，我教你这变化之术，可是用来逗人发笑？

    有这个功夫，不若苦修，何必在他人面前卖弄，假如你见别人有好些神通，你可会求他传你？

    而你有此神通，其余弟子可不会让你传他？若不传，他必心生间隙，若加害于你，你便性命不保。”

    孙悟空有些不服，顶嘴说道：“这些师兄皆是祖师座下，品行兼优，岂会加害于我？”

    “你还敢顶嘴，既然你已自觉神通圆满，今日你便下山去吧。”菩提祖师喝道。

    孙悟空顿时急了，双眼流下眼泪，哀求道：“师傅，你教我去哪里？”

    “你从哪里来便从哪里去就是。”菩提祖沉声说道。

    悟空还想再求，可菩提祖师态度坚决，转过身去看都不看他一眼。

    孙悟空又向旁边的玄奘求情，希望他能帮自己说说话，劝菩提祖师不要赶他下山，他已经把这当成了自己的第二个家。

    玄奘在一旁摇了摇头，表示自己无能为力，实际上他自己是知道菩提祖师是故意罚孙悟空下山的。

    “祖师，我离家已有二十年，也念我那花果山猴子猴孙，可师恩未报，不敢离去。”孙悟空又磕头说道。

    他想用恩情来打动菩提祖师。

    “哪有什么恩义，你只要惹祸的时候，不连带我就行了。”菩提祖师仰头说道。

    悟空看见无可奈何，只得接连磕头，然后站起身来与众师兄拜别。

    临走之时，菩提祖师却说道：“你生性桀骜，这一去定然会生灾祸，但任凭你如何惹祸行凶，一定不可以说你是我的徒弟。

    你若说出半个字来，我都能知道，然后我会将你这猢狲剥皮锉骨，将你的神魂镇压在九幽之处，让你万世不得翻身！”

    悟空闻言，又是眼泪婆娑，却是一拜，说道：“尽然不敢提起师傅任何一个字，只说是我自己天生灵慧罢了。”

    然后又是跪在地上连磕了三个响头，正要离去，却又听菩提祖师说道：“悟流，你和孙悟空相处接近，却没有管教好他，便罚你和他一起下山。”

    玄奘早就知道此事，也没有什么心理波动，于是也接连叩首三次，然后说道：“谨遵师傅法旨。”

    孙悟空却以为是自己连累了玄奘，连忙说道：“此事不怪悟流师兄，还请师傅不要连坐。”

    菩提祖师却冷哼一声，衣袖一挥，孙悟空和玄奘便发现自己来到了一座荒岛之上，四下无人。

    孙悟空有些歉意地向玄奘说道：“悟流师兄，都怪我连累了你。”

    玄奘则是摇了摇头，拍了拍孙悟空的肩膀说道：“这事不怪你乃是天定，我便和你行走着三界内外吧。”

    然后又说道：“接下来你去哪里？”

    “我想回花果山一趟，看看我那猴子猴孙们。”

    “也好，我便和你去见识见识，你说了无数次的水帘洞府。”玄奘笑道。

    于是二者当即抽身，捻着决，脚下一晃便有两朵纯白之云落在二人脚下，于是二人纵起筋斗云，往东边飞去。

    飞了约摸半个时辰，便看见了一座仙山，仙山上风景优美，四季如春，更有各种灵物生长于上。

    孙悟空见了此状脸上正带着笑容想要向玄奘炫耀自己的花果山有多么美好，却突然听得林间传来猿啼鹤唳，孙悟空顿时变了颜色，急匆匆地冲向水帘洞。

