    每一届奥斯卡颁奖典礼都是漫长的煎熬，对旁观者来说节奏太过缓慢，对于冲奖者来说需要等待，但每年依然有超过3000万观众和无数电影从业者，愿意痛苦的煎熬下去。

    更重要的一点，在奥斯卡颁奖典礼上，控制不了屎尿屁的女明星绝对不是好演员。

    那些华美的长礼服，还有贴身的短礼服，一个人穿脱，保证让女星们怀疑人生。

    从下午两三点到颁奖典礼结束，不吃不喝不拉不尿，那是女明星参加奥斯卡最基本的要求。

    绝大部分忍不住的人，一般离开之后就很少再回来。

    红毯秀是女明星的天堂，这天堂与地狱仅仅一步之遥，提前一周做准备是常态，提前半个月开始就关注肠道问题的大有人在。

    罗南第一次参与长达三个半小时的节目，实在是没有经验，中间出去了两次，好在他是个男人，衣物也很简单，没有那么多麻烦事。

    不过，每次回来，罗南都会发现，自己的座位被人占了。

    看到罗南，占座位的文静女孩赶紧让座离开，罗南对她轻轻点头，回到座位上。

    这人当然不是趁他不再，过来挖安吉拉-林德沃的墙角，而是颁奖典礼主办方专门准备的临时观众。

    因为经常有颁奖人需要离开座位，广告时间又有人上厕所或去廊厅酒吧而不准时返回，那时镜头扫到观众席会不太雅观，所以“临时工”要随时把空位填上。

    当然他们是不可以跟身边明星搭腔的。

    这种颁奖典礼，主办方总是声称一票难求，出现空座位，从视觉上来说也不好。

    奥斯卡颁奖典礼举办了七十多届，很多细节问题考虑的相当全面。

    “你下次应该提前做好准备。”安吉拉-林德沃低声说道：“下次再来颁奖典礼，我提前给你制定日程表。”

    罗南笑了笑，随口回道：“等有下次机会再说吧。”

    安吉拉-林德沃略带不满的说道：“你啊，太不把这么重要的颁奖仪式当回事了。”

    “有吗？”罗南很无辜：“《卧虎藏龙》获奖，我可是最高兴的一个。”

    安吉拉-林德沃说道：“三个奥斯卡小金人了，还有多久到最佳外语片？”

    罗南看了眼舞台：“这就要开始了。”

    之前的一系列技术奖项中，《卧虎藏龙》已经收获了三座小金人，分别是最佳摄影、最佳配乐和最佳艺术指导。

    这倒也算意外之喜。

    但也让罗南有些担心，这会不会是安慰奖？

    奥斯卡不止一次干过这种事。

    十一个提名，拿到几个技术奖作为安慰，还算是好的，绝对划不到悲惨的行列中，话说当年的《肖申克的救赎》可是十提零中。

    朱丽叶-比诺什和安东尼-霍普金斯站在了舞台上面。

    “五部获得最佳外语片提名的影片题材多样化。”朱丽叶比诺什说道。

    安东尼-霍普金斯接话道：“并且在世界上非常有名。”

    他和朱丽叶-比诺什同时闪到一边，让出背后的大屏幕：“获得最佳外语片提名的有……”

    大屏幕接过了介绍的工作，开始播放五部提名影片的片名和画面：来自东方的《卧虎藏龙》，导演李安；捷克的《分道不扬镳》，导演杨-霍布雷克；墨西哥的《爱情是狗娘》，导演亚利桑德罗-伊纳里多；法国的《别人的滋味》；比利时的《人人成名》。

    罗南看了看周围，徐立功最紧张，一只手紧紧捏着自己大腿；李安脸上始终挂着得体的笑容，一条腿却在动来动去。

    说实话，这种时刻不紧张肯定是假的。

    因为一个重量级的奥斯卡小金人，意味着太多。

    罗南不自觉的低声咳嗽了一下，也有一些紧张，毕竟投入了那么多时间、精力和资源，自然想要拿到最好的结果。

    最佳外语片小金人，对他来说不止意味着大笔金钱收入，还会增加信心，以后继续参与这场名叫奥斯卡的游戏。

    安吉拉-林德沃一把抓住罗南的手，低声说道：“别紧张，我陪着你呢。”

    罗娜不禁笑了起来，有这么明显吗？

    朱丽叶-比诺什手脚麻利，迅速打信封，也不管旁边安东尼-霍普金斯好奇的眼神，直接抽出卡片就念：“获奖的是，《卧虎藏龙》！”

    “Year！”

    罗南分明听到了徐立功兴奋的声音。

    掌声响起，安吉拉-林德沃张开手想与罗南拥抱，这才发现罗南已经站起来回过身去，与李安拥抱庆祝了。

    安吉拉-林德沃微微皱眉，察觉到摄像机镜头转了过来，常年训练早已形成了条件反射，立即堆出得体的笑容，鼓掌庆贺。

    罗南先与李安拥抱，接着又与徐立功击掌相庆。

    不管之前双方在商业上动过多少心思，至少在这一刻，他们的立场是一致的，都在为《卧虎藏龙》获奖而兴奋。

    李安在音乐声走上舞台，从安东尼-霍普金斯手中接过奥斯卡小金人，站在麦克风前面，然后……掏出了一张小纸条。

    大概是太激动，太兴奋，李安翻了两次都没有将折叠的小纸条打开。

    “感谢学院。”李安是非常标准的获奖感言，照着纸条读道：“感谢学院对华语片的认可，我也感谢我的同伴徐立功，还有本片强大且具有天赋的演员们和为本片做出贡献的所有工作人员。”

    他又看了眼纸条：“我还要感谢使馆影业的罗南-安德森先生，谢谢你把《卧虎藏龙》带来北美。”

    电视直播镜头这时转到了罗南这边，罗南微笑点头。

    李安还在感谢：“谢谢使馆影业所有为本片发行做出努力的人员。最后，我要感谢我的妻子、儿子，我的妈妈和其他家人，以及两岸三地所有的华人！”

    全场掌声雷动。

    这是华语电影在奥斯卡拿到的份量最重的一个奖项。

    虽然没有出现全场起立鼓掌致敬的场面，但掌声也足够热烈。

    而且对于李安来说，他的职业高峰还远远没有到来。

    现在这个年代，全场起立致敬还不是太常出现。

    早年间，在颁奖典礼上，必须是德高望重者上台才能获得此待遇，想当年卓别林从升起的银幕后步出，全场起立鼓掌，可以说是相当感人的一幕。

    这也算是奥斯卡少有的烘托气氛的真情流露了。

    后来，奥斯卡堕落到靠女星踩裙摆摔跤来制造真情流露，而且到第二年接着当笑话继续。

    李安退场后，有临时观众过来填补了他的座位，颁奖典礼已经到了尾段，估计李安也没有时间再回礼堂里面。

    获奖者去后台之后，要接受例行采访，小金人也要刻上所获的奖项。

    颁奖之前，所有的小金人都是一样的，奥斯卡的传统是小金人颁发出去之后再刻名。

    还有底座，也是颁奖之后再给。

    颁奖还在继续，罗南的兴奋和激动渐渐平复，脑袋里面开始盘算怎么把这个最佳外语片利益最大化。

    最后几个奖项一一颁出，罗素-克洛战胜了包括汤姆-汉克斯在内的一众竞争对手，摘掉最佳男主角桂冠，《角斗士》确实是一部杰作。

    雷德利-斯科特攒了五六年的人品，全用在了这部片子上面。

    根据罗南的记忆，雷德利-斯科特即将开始新一轮的攒人品的旅程。

    最佳女主角跟罗南记忆中一样，由茱莉亚-罗伯茨折桂。

    《永不妥协》这部片子，不仅让茱莉亚-罗伯茨获得梦寐以求的奥斯卡影后，也让好莱坞第一次拥有了女性2000万俱乐部成员。

    确切点来说，茱莉亚-罗伯茨不是用这部片子拿到的最佳女主角，而是过往十年她一力扛起的所有影片。

    这是个依靠积累获得的最佳女主角。

    后面的两个奖项，更是将这届奥斯卡分蛋糕的一面显露无疑。

    史蒂文-索德伯格凭借《毒品网络》拿下最佳导演，《角斗士》斩获最佳影片小金人。

    继去年的《美国丽人》之后，斯皮尔伯格的梦工厂影业在奥斯卡最佳影片上面实现了罕见的两连冠。

    一时间，梦工厂风光无限。

    可惜，梦工厂的难受，只有斯皮尔伯格才懂。

    如果一切按照罗南记忆中的发展，梦工厂制作的《美丽心灵》会是下一届最佳影片得主。

    梦工厂会达成奥斯卡最佳影片三连冠的成就！

    但三部奥斯卡最佳影片，也挽救不了梦工厂的衰败。

    奥斯卡效应很强大，却没到能救活一家大型电影公司的地步。

    颁奖典礼至此结束，《卧虎藏龙》赢得了四座奥斯卡小金人，也可以说是今晚的赢家。

    剧组成员直奔比弗利山庄希尔顿大酒店，参加《名利场》主办的“奥斯卡之夜”派对。

    罗南没有去，带着安吉拉-林德沃返回了四季酒店，安吉拉-林德沃在洛杉矶待不了几天，两人时间有限，不容浪费。

    奥斯卡攻略已经达成，去派对上吃吃喝喝，怎么比得上与美人独处？

    罗南骑马亮剑，过山峰，跨雪原，穿林海，誓要剑震深渊，捣匪巢定叫它地覆天翻！

    安吉拉-林德沃全力应战，誓把座山雕，埋葬在山涧……