
　　工部衙门。

　　侍卫和辅工们披着蓑衣，进进出出的查看着京城四处的下水通道。

　　检查了一处，趁着歇息的空档，躲在屋檐下看着这场雨，不由得心中都一阵后怕。

　　还好他们在做上头交代下来的事情时，都没有偷工，更没有敷衍。

　　要不然，那么大的雨下下来，根本扛不住。

　　落到自己头上，若真的发生了什么大事，别说自己，就是身边的亲人都保不住。

　　这一刻他们心中只有庆幸，还有一丝说不出口的感激。

　　庆幸萧怀瑾的严谨，庆幸萧怀瑾新官上任三把火，庆幸萧怀瑾半点没有懈怠。

　　雨下得很大很大，没有半点要停歇的意思。

　　瓢泼而下。

　　人只要一入雨中，便会被泼成落汤鸡。

　　城外官道一侧的山坡，整个一侧都崩塌下来。

　　官道延绵数里，全部被掩埋得严严实实。

　　护城河的水位急速上涨，奔向风陵湖。

　　风陵湖原本清澈的湖水，此时已经慢慢开始泛黄，泥沙沉积，往地势低的沟渠排去。

　　雨下得太大了。

　　京城家家户户大门紧闭。

　　只有稀稀拉拉的几个人，披着蓑衣穿行在街道上。

　　他们低着头，护着怀中买了的东西，往家中而去。

　　其中一个灰衣青年，在路过一家铺子时，敲了敲门。

　　门打开，是一个大娘，见着来人，赶忙道：“大壮，你怎么来了，快进来，那么大的雨就别出门了。”

　　被叫大壮的青年摇头，雨水顺着斗笠落下来。

　　“二婶，不进去了，我刚刚去买了粮食，我爹让我告诉你一声，这雨一时半会不会停，就算停了，外头道路冲毁，也不知道什么时候能修好，多买些粮备着准没错。

　　“我刚刚去的是城西刘记粮铺，那里还没有涨价，不过一次不多卖，城东的铺子多多少少都涨了些。

　　“我爹说了，若这雨不停，还会涨，一会我把粮食送回去，还要去别家再买些。

　　“备着总是没错的。”

　　那大娘一听，变了脸色，赶忙应下，大壮话送到，直接就走了。

　　那大娘回了屋，去找雨布，套在米袋外头，不会被淋湿，又拿了些钱，穿上蓑衣戴上斗笠，出了门。

　　路过一个路口时，特意绕了进去，给自己的娘家送了个信。

　　京城中，其他的铺子门可罗雀，但是粮铺却是客人络绎不绝。

　　而且随着消息的散开，来买粮的人也越来越多。

　　到了挨近午时，不知道是不是各家粮食铺子通了气，各家的粮食价格，直接从原价翻了三倍。

　　来晚了的老百姓一见价格，傻眼了。

　　有些默默离开，准备去看看别家。

　　有些跑了好几家，发现都涨了价，理论的时候，直接吵了起来。

　　“这是怎么回事，粮食价格直接涨了三倍，还要不要人活。”

　　“是啊是啊，连个通知都没有，直接涨价，哪里有这样的。”

　　“我要去告官，你们这些奸商。”

　　有几人凑着一起，一边骂骂咧咧的，一边往京兆尹府衙而去。

　　还有一些老百姓，他们虽然心中颇有微词，但是想到眼下的境况，也只得咬牙，先买了粮再说。

　　那么多年，京城关城门还是头一回见，

　　现在，不仅关了城门，大雨还不停歇，谁知道后面会怎么样，说不好还要再涨。

　　京兆府衙。

　　京兆尹听着底下衙役来报，当即就让人，带着衙门众人去了各家粮铺打探。

　　对于商品涨价这件事，衙门也只能警告，只要不是太离谱，都不能作出实质伤筋动骨的惩罚。

　　若是别的东西，官府不大管，贵了大家不买就是，粮食关系民生，官府就不能视而不见了。

　　连日大雨，确实给了这些商人可趁之机，必须要在一开始就打压，不能助长歪风邪气。

　　只是，等他们一去，粮铺闻风而动，直接关上了门。

　　门口挂着牌子：今日粮售罄。

　　再去几家，亦是一样。

　　京城这些粮铺都和说好了一样，统一步调。

　　事情报到了京兆尹，京兆尹直觉大事不好。

　　果然，很快来官府的老百姓越来越多。

　　官府出动，粮铺关门，百姓们都买不到粮，纷纷要官府解决问题。

　　大家堵在京兆府衙门口。

　　没了粮，就是要大家的命。

　　事态似乎更严重了。

　　官府急急忙忙，要求粮铺开门售粮。

　　粮铺只有一句话，没有粮了。

　　这就是明摆着逼迫官府同意卖高价。

　　京兆尹没办法，只能往上头报。

　　这个时候，有一两家粮铺开门，价格涨了四倍，被围着的老百姓疯抢，却不再有人去报官，官府也睁一只眼闭一只眼。

　　这场雨太突然了，突然到京城完全没有准备。

　　京兆尹上递了折子，此时在府衙不安的等着。

　　这件事虽然报了上去，但是很大可能最后还是让下面想办法解决。

　　这么大的事，他能怎么解决。

　　身边的参司出主意：

　　“大人，现在粮食紧缺，但是京城有储备的粮食，够京城过三个月，那批粮食，不到万不得已不能动。现在，也算是万不得已了，上面一定能开仓放粮。”

　　“那个就不要想了。”

　　京兆尹欲哭无泪。

　　别人不清楚，他还能不知道吗？那批粮食早空了。

　　只余下小部分搪塞检查，这几日大雨，怕是也不剩下多少，有没有够京城一日所需都不好说。

　　储备粮归户部管辖，但是户部绝对没有那么大的胆子动储粮。

　　这件事，必定牵扯到上面的人，他不敢说，只能装糊涂。

　　参司：“大人不必惊慌，这雨那么大，上头的大人们也是看着的，粮食铺子想挣钱，确实没有德行，但是只要他们不是太过分，咱们就睁一只眼闭一只眼，把眼下的危机度过再说。”

　　京兆尹皱眉：“本官何尝不知道这个道理，但是这雨不知道下多久，这粮食不知道涨几倍，本官是担心，过两日之后，此事不可收拾。”

　　参司：“大人，这老天爷的事，谁能说得好。”

　　京兆尹仰天长叹：“只能走一步算一步了。

　　由于事先各处都有部署，京城的消息，第一时间送到了湛王府。

　　穗宁看完，和她知道的一样。

　　不过储粮的事，她没有注意。

　　京城确实有储备粮。

　　为了安全，一般人都不知道，也不知道在哪里。

　　前世根本没有储备粮出现，她下意识就把这件事给忽略了。

　　如今看来，是有人封锁了消息，且皇帝秘密处理了。

　　和户部有关，是丞相府吗？

　　这时影七进门，递上了消息：

　　“殿下，江大小姐送来的信。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第212章 粮食涨价免费阅读。https://www.23sk.net 