    数以万计的清尸队成员出动，他们排列成行，一队一队地开拔到伦敦城内的建筑中去。

    开始清理那些“幸存”的丧尸们。

    注射了“伪装药剂”的他们不用担心会被躲在暗处里的丧尸偷袭，先发制人的他们很快将一栋栋建筑清理干净。

    遇到建筑里聚集过多的尸群后，只需要将它们勾引，驱赶出来，剩下的交给黑默丁格军团就可以。

    就这样, 拥有千万人口的伦敦城，经过格陵兰岛总计耗时一周的清理，终于将千万规模的丧尸尸潮清理一空。

    数量庞大的尸群被烧毁后，整个伦敦上空弥漫着经久不散的恶臭黑烟。

    这阵由上千万头丧尸尸体形成的焦臭味，足足弥漫了一个多月才有消散的痕迹。

    而大量格陵兰岛的幸存者们，早就迫不及待地进驻到这座国际化的大都市内。

    和那些中小型城市完全不一样。

    伦敦城作为丧尸危机爆发前, 世界上排行前列的世界经济文化政治中心, 城市内拥有的各种资源，完全碾压了一众收复过的中小城市。

    各种顶级的医疗设备，军工科研研究所，能源应用设备等等，都是为了千万级别人口规模而服务的。

    如今应用在只有二十多万人的格陵兰岛幸存者身上，简直是绰绰有余。

    与此同时，伦敦城也是目前世界上唯一一个被人类幸存者收复的特大型城市。

    林逸和他的格陵兰岛，毫无疑问再一次走在了世界上所有幸存者势力组织的前面。

    。

    在格陵兰岛宣布成功收复，接管了伦敦城后，曾经那些表示质疑，看戏状态的幸存者势力们纷纷傻眼。

    谁也没想到他们真的做到了。

    收复一座如此规模的特大型城市的好处，所有幸存者势力组织都很清楚。

    不仅能够凭借大都市里的机械设备，扩大疫苗的生产规模，生产出更多的伪装疫苗，从而武装起更多的幸存者。

    这样才能加速收复城市，搜集资源，尽快恢复城市活力。

    而且这对各个幸存者势力组织的声望也是一种极大的加持。

    一个能够收复伦敦城的势力组织, 肯定要比那些只能占据些中小城市的势力看着要厉害得多。

    这也会极大影响流浪幸存者的判断，他们当然更想加入一个更强的势力组织。

    距离丧尸危机爆发已经过去了一个月。

    原有的旧世界秩序早就在这场席卷全球的丧尸病毒肆虐下，毁于一旦。

    能够活到现在的幸存者们都变得清醒无比, 再想打着旧世界官方的旗号拉拢他们，已经不太现实。

    在“新世界”里率先占据优势，这样才能获得幸存者们的青睐。

    联合国官方组织在收到格陵兰岛成功收复了伦敦城的公告后，尤为震惊。

    他们原本也想过靠着继承美利坚的大量军舰，士兵，向丧尸占领的纽约发动清洗。

    然而却因为模拟推演中的巨大伤亡而不断推迟这个计划。

    如今格陵兰岛成功收复伦敦的消息传来，这下他们终于坐不住了。

    自诩为旧世界秩序继承者的联合国官方组织，不能够坐视他们的进度竟然落后于曾经的“分支机构”。

    很快，对于纽约的攻略，收复行动，在联合国官方的组织下，开始进行。

    。

    有了先前格陵兰岛成功的经验，联合国官方组织也准备了大量凝固汽油弹，白磷弹等杀伤密集尸群的武器。

    天空上，运输机，战斗机，直升机等等数量上千，黑压压一片涌向纽约上空。

    距离纽约不远处的海面上, 大小军舰近百艘, 也都翘首以盼，等待着加入战局。

    地面上更是联合了周边大小十多个组织，凑齐了近二十万全副武装的大兵，向着纽约从地面推进而去。

    这是联合国官方赌上声望的一战，也是和格陵兰岛争夺“新世界”秩序缔造者的关键战役。

    一旦成功，那么格陵兰岛和纽约将成为“新世界”中唯二的超级势力组织。

    而如果失败，那么联合国官方组织只能黯然落幕，在周边数十个盟友组织，以及整个世界的见证下，从此被林逸治下的格陵兰岛拉开差距。

    这是一场只许成功，不能失败的关键战役。

    为了稳妥起见，他们的计划和林逸采用的一般无二。

    上百架直升机率先进城，疯狂旋转的螺旋桨带来巨大的噪音，将纽约城建筑内的丧尸吸引了出来，向计划中的广场，街道上引诱而去。

    不过区别在于，联合国官方组织并没有海克斯战争堡垒这样能够悬浮作战的空中载具。

    一架海克斯战争堡垒在百米高空的距离，所造成的巨大动静就能够轻松将建筑内的尸群引诱出来。

    仅仅10架海克斯战争堡垒就成功将伦敦城内的尸潮刺激得涌上街头。

    而在纽约这里，一百多架直升机疲于奔命，不惜冒险将高度降低到距离地面二三十米的距离，这才堪堪能够将建筑物内的丧尸引诱出来。

    飞行高度过低的直升机，甚至出现了被高空建筑上的丧尸砸中坠毁的情况。

    刚开始的引诱行动就执行的这么麻烦，这让联合国官方部队的指挥官不禁眉头紧皱。

    然而行动已经开始，开弓没了回头箭，如果就此收手，联合国官方必定成为所有幸存者势力组织的笑话。

    他们只能寄希望于接下来的表现。

    。

    这场引诱尸群的行动执行了接近一天时间，一百多架直升机耗空了三个油箱，这才让下方的纽约街道，广场上挤满了尸群。

    很快下一阶段行动便开始进行，街道广场上早就被运输机浇淋地到处都是油料。

    重型轰炸机投弹舱内数十上百吨的凝固汽油弹很快被投放了下去。

    和预料中的一样，轰然爆起的火焰很快将纽约的主要街道，广场覆盖。

    过量的凝固汽油弹甚至将许多无关的建筑物一同引燃，不过眼下已经顾不得这么多。

    凝固汽油弹一旦被点燃，接下来就只能等待它将附着的可燃物燃烧殆尽。

    这场傍晚时分开始的大火，一直持续到第二天凌晨才稍稍有些减弱的迹象。

    纽约各大主干街道，广场上燃起的熊熊烈焰下，都代表着无数尸群葬身火海。

    透过观察设备能够看到大批丧尸在橙红色的火焰中翻滚，扭动着，做着无谓的挣扎，最终还是化为一道道飘向天空的黑烟。

    眼见如此，联合国官方部队指挥们不禁喜笑颜开。

    这些死在凝固汽油弹，燃油之下的尸群，数以百万计，如果让幸存者，大兵们武装起来去清理，恐怕得需要一个多月的时间，耗费的武器弹药更是数不胜数。

    大火持续了三天时间，联合国官方组织动用了更多的凝固汽油弹，燃油储备。

    在纽约城还余烟袅袅，余温未凉时，地面上多达二十万的多方联合部队也开始进场。

    手持着专业军用步枪，机枪的大兵和幸存者们开始涌入纽约城，一栋一栋建筑地进行地毯式清理任务。

    一切都在按照计划进行着。

    正当联合国部队指挥畅想着彻底接管这座国际化大都市时，以纽约地铁为首的众多大型建筑里开始蹿出大量丧尸。

    这些身处地下的尸群根本不是直升机的动静能够吸引出来的。

    在大量幸存者们采用地毯式清理时，终于将这些地下的尸群刺激了出来。

    。

    大批同伴被杀，这些来自地下的尸群纷纷陷入狂暴状态，再加上武装的幸存者们还在源源不断对它们输出伤害。

    没过多久这些尸群便被刺激得发动了攻击。

    这时候，联合国部队指挥还以为出现的尸群还在掌握之中

    连忙下令地面部队向这处地铁入口集中，开始进行围剿。

    然而越涌越多的丧尸，逐渐由尸群进化为尸潮。

    数以万计不断奔涌而出的尸潮扑向四面八方围剿它们而来的幸存者们。

    等到指挥官们意识到不对劲，开始命令地面部队撤离时，已经来不及了。

    地面部队阵型被尸潮冲击地摇摇欲坠，大多数幸存者们哪里见识过这种画面，被源源不断涌出的尸潮吓得胆寒，开始控制不住地后撤。

    “完了。。全特么完了。。”

    上百架低空飞行的直升机向下方尸潮疯狂扫射着，然而这完全阻止不了己方地面部队的溃散。

    恐惧像是瘟疫一般在地面部队人群中快速蔓延开来。

    直升机的动静反而将更多尸群吸引过来。

    仅有少部分拥有地面载具的幸存者们得以逃生，剩下来的全都在丧尸尸潮的扑击下，成为尸潮中的一部分。

    “轰轰轰～”

    这时候一直处在备用状态的军舰炮火终于开始发射。

    一枚枚巡航导弹开始在重新出现的尸潮中狂轰滥炸，将奔涌的尸潮炸得四散，尽管这可能会误伤到一些还没被感染的幸存者们。

    然而联合国部队的指挥官已经不敢再等下去了。

    持续半个多小时的狂轰滥炸，将纽约城内大批建筑连同丧尸一起摧毁。

    望着几乎化为一片废墟的纽约城主干街道，指挥官的心都在滴血。

    二十万幸存者部队中，大半数目都来自于周边数十个盟友组织。

    这一次的纽约攻略如果能够算成功的话，那也是极其惨烈的险胜。

