    第192章 两人关系很微妙哦~

    白昭依愣了半天，好奇道：“你不是第一次来帝都吗？怎么会是豪悦君临的老板？”

    豪悦君临可是帝都顶级的豪华酒店，去年的营收就高达四个亿！

    怎么一转眼就成了江辰的资产？

    “我是第一次来帝都，这酒店也是我买的。”江辰淡淡道。

    准确的说，应该是一次抽奖......

    白昭依想了想，“难道你下一步想进军酒店行业？”

    除了这个，她想不出别的理由。

    “不是，我可没那个闲工夫。”

    “那你为什么动这么大手笔？这酒店营收非常可观，想拿下来起码要三十亿以上吧！”白昭依不解道。

    江辰挠头道：“我这几天住在这，感觉环境还不错，就顺手给买下来了。”

    白昭依：“......”

    哇靠，赤果果的装哔啊！

    三十亿的东西，你居然说随手买的？

    再有钱也不能这么花吧？

    姚萱却一脸淡定，拍拍她的手说道：“习惯就好，当初在天海，他也是用同样理由买了一座五星级酒店。用他话来说就是——有钱任性。”

    白昭依吐了口气，摇头道：“我佛了！”

    不服不行啊！

    江辰忍俊不禁。

    “墓志铭我已经替你想好了，到时候帮你刻碑上。”白昭依说道。

    “哦？”他好奇道：“说来听听？”

    白昭依清了清嗓子，“神豪江辰，在线撒币。”

    “哈哈哈！”

    姚萱笑得前仰后合。

    花钱像撒钱一样，可不就是撒币么！

    江辰无语道：“你今天是来干吗的？”

    “找姚小姐谈合作啊。”白昭依答道。

    “合作结束，你可以回去了。”

    “对不起嘛......”

    随后白昭依就开始试图撒娇卖萌，萌混过关。

    过了一会，好不容易平息了江辰的怒火。

    白昭依戳着下巴说道：“江辰，我对你也算是有些了解了，要不你也猜一猜，我是什么身份？”

    她眼神有些狡黠。

    自己一天之内被他震惊那么多次，是时候该还以颜色了！

    江辰看了她一眼，淡淡笑道：“帝都白家小公主，你爷爷是帝都军区总兵，爸爸是龙临新能源集团董事长，妈妈是岭南燕家长女...对了你还是华夏艺术家协会的会长。怎么样，我猜的准吗？”

    白昭依：“......”

    白昭依之所以被富二代们如此敬畏，一方是她惊人的才华，更重要的是白家这个庞然大物。

    这是来自更高维度的存在，不是那些商业家族能媲美的。

    而秦家之所以能略压各家族一头，就是因为和白家有点关系。

    在帝都，甚至半个北方，白家说一不二！

    姚萱诧异的看向她，没想到这位年轻会长来头这么大！

    “你查我？”

    白昭依皱眉道。

    “废话！第一次见面你就一副很熟的样子，后来还悄悄跟踪我，我不查你查谁？”

    江辰没好气道：“再说你的背景帝都谁不知道？还用的着特意去查？”

    他也就问了下王思明，对方直接说的明明白白。

    “好像是有点道理....”

    原来江辰早就知道她的身份，却还是一副爱搭不理的模样，似乎只当她是个普通女生。

    这让从小被众星拱月的白昭依心中难免好奇。

    江辰果然是个特别的人。

    殊不知，江大少就是怕麻烦罢了。

    事实证明，和女人、世家沾边的，准没啥好事。

    尤其是白昭依这种大世家出身的漂亮女孩.....

    “姚小姐，我们来聊聊合作的事情吧，李毫说你想免费帮这次大赏代言？”白昭依开口道。

    姚萱点头，“是....”

    “免费？哪有这样的好事？”江辰突然出声道。

    白昭依一楞，说道：“我也觉得免费不太合适，姚小姐既然出场了，肯定要支付酬劳的，只是不知道多少合适？”

    “这个要看你们具体需求了。”

    江辰一脸认真道：“姚萱是一线流量，首先出场费200万，这个是八小时工作，时间延长要加钱。需要配和发布微博的话，一条50万，内容可定制...”

    白昭依好笑道：“可以啊江老板，算的这么清楚？”

    买三十亿的酒店眼睛都不眨，现在几百万扣的这么仔细...

    果然是生意人啊！

    “你以为我买酒店的钱从哪来的？真当我傻啊？”江辰瞥了她一眼。

    白昭依皱皱琼鼻，知道他是在报复自己，不禁有些想笑。

    “小气吧啦的，还记仇呢，哼...”

    “你说什么？”

    “我说江总大气呀！”

    白昭依笑着说道：“这样吧，我给姚小姐500万的出场费，也不需要发微博，不过有个小小的附加条件。”

    “说来听听。”

    “这次大赏你也要来一起参加。”

    江辰毫不犹豫的伸出手，“就这么定了。”

    “这么痛快？”

    白昭依一楞，她还以为对方会很排斥。

    江辰耸耸肩，“白会长话都说到这了，这点面子我还是要给的。”

    反正已经答应了林墨婉，这次大赏他肯定会去。

    “好，合作愉快。”

    白昭依握住他的手，笑靥如花。

    姚萱眼睛在两人身上打转，眼中满是探寻。

    直觉告诉她，这俩人的关系很不对劲！

    ......

    (本章完)

