    死亡信息不断传回，负责监控的人员，心已经沉到了谷底。

    “今天晚上，又死了20个人？”夜无痕暴怒。

    “是的。”

    黑夜的某个成员，脸色难看的汇报。

    “暗杀者还没有找到吗？”

    夜无痕兵多将广。

    可面对如此的猎杀，他也有些受不了。

    他曾让手下计算过。

    就按照高牧这个猎杀速度，不出一个星期的时间，他手下的人就很有可能会被高牧屠戮殆尽。

    “我们已经尽力的搜捕了，可对方一直隐藏的很好。所以……”

    黑夜一成员解释。

    “啪！”

    夜无痕抬手，就给了这成员一巴掌。

    “我不想听你的解释，我想要的是结果。”夜无痕怒斥。

    手下满脸恐慌的低头：“我知道了，我一定会在短时间内找到他的。”

    “滚！”

    夜无痕大吼。

    手下低头离开。

    “老子现在的火很大，赶紧找几个女人来给我泄泻火。”夜无痕大叫。

    随后他的房门打开。

    十几个衣着清凉的美女，从门外鱼贯而入……

    他是享受了，可夜无痕的手下却苦了。

    他们这一夜都没有睡觉，一直在搜寻高牧的踪迹。

    可就算他们高手尽出，依旧无法找到高牧。

    他们不仅没有找到高牧，这一夜的时间，他们又受损是了几十个人。

    第二天醒来的夜无痕，知道这消息之后，直接就暴走。

    “不能在这么下去了。”夜无痕知道，如果在这样下去的话，他手下的人可能会被高牧屠戮殆尽。

    “准备一下，今天晚上我要在中心广场迎战那傻逼。”

    夜无痕说着，直接开启了全基地市语音。

    “躲在暗处的臭虫，今夜我会在基地市中央的等你。如果你是个男人的话，那你就来吧！”

    这广播，没一分钟都会在基地市上空响起好几次。

    刚从床上爬起来的高牧，听到这语音之后，笑了起来。

    简单的洗漱了一下后，高牧率先赶往中心广场。

    他准备先完成签到，然后再和夜无痕决一死战。

    他来到中央广场附近，找了一个相对隐蔽的地方，使用了隐身术。

    当他的身影彻底的消失，他便开始悄悄的朝着中央广场的方向摸了过去。

    之前监工大量的死亡，使得中央广场有大量的高手驻守。

    这些高手的境界，皆在战灵巅峰、无敌，少有一些高手，是战皇初期。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：破阵果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万国大厦签到。”

    【破阵果】

    一种非常神奇的异果，其上生有先天八卦的图案。服下一枚，可看穿阵法的运行规律。

    ——

    这新的签到奖励，让高牧感觉有些稀奇。

    既然签到奖励已经拿到，那高牧也没有必要，再在这里呆着了。

    他离开中央广场，重回到他暂时居住的地方。

    这地方被他用隐匿符隐藏了起来。

    就算是有人经过，也不会发现这里。

    高牧从系统中，拿出一枚破阵果放在手中。

    这是一枚看上去和苹果非常相似的异果。

    它一半是黑色，一半是白色。

    仔细看的话，会发现它上面确实有先天八卦的图案。

    高牧将一枚放入口中。

    等了一会后，他并没有发现有什么不同。

    “或许，只有在阵法中的时候，它才会有效果吧！”

    高牧自语着。

    随后他拿出手机，打开了零序基地市的地图。

    万国大厦，是零序基地市最高也是最宏伟的建筑。

    它坐落于基地市的一角。

    站在它的上面，可以看清楚整座基地市的情况。

    “如果我是夜无痕的话，我会在这里休息。”

    高牧突然激动起来。

    大概率，这万国大厦，就是夜无痕的老巢。

    想通这一点之后，高牧开始规划路线。

    经过简单的规划之后，高牧便离开休息的地方，准备去万国大厦一探究竟。

    他发现，越是靠近万国大厦。

    街边的巡逻武者就越多，戒备也越发的森严。

    从这些细节可以看出，高牧的猜测是对的。

    没过多久，高牧来到了万国大厦的楼下。

    楼下的广场上，依旧有一群武者在巡逻。

    但不同的是，这里巡逻的武者，皆是战灵无敌的武者。

    “这万国大厦，是我们现在最重要的据点。不管怎么样，你们都要守卫好这里，你们知道吗？”夜无痕此时从万国大厦的里走了出来。

    他一边走，还不忘吩咐身边的助手。

    别看夜无痕平时嚣张乖戾。

    但他这个人，却非常的谨慎。

    今天晚上他和高牧的这一战，他必须要先前往现场，做好布置。

    “是，我知道了。您放心，只要有我在，这万国大厦就出不了问题。”

    他身边的助手非常认真的点头道。

    这助手，是跟了夜无痕最久的人。

    其境界，在战皇中期。实力的话，是夜无痕组织中，仅次于夜无痕的存在。

    因为和夜无痕是过命的交情，所以夜无痕非常的信任他。

    “注意点。”夜无痕环顾了一下四周，目光在高牧所在的地方略一停留后道。“那小子，神出鬼没的。我怀疑，是个高手。所以，你一定不要轻敌。”

    “如果他真的出现了，第一时间通知我。”

    “我知道了。”助手点头。

    夜无痕又拍了拍助手的肩膀后，便带队离开了。

    夜无痕前脚刚走，后脚助手就回到了大厦中。

    高牧则屏气凝神，跟了上去。

    “他还真认为，他是我大哥啊？他在我眼中，也不过只是一个傀儡而已。为了一个臭虫，就敢离开万国大厦，也不知道他是怎么想呢。”

    助手刚一上电梯，就开始自言自语。

    从助手的自言自语中，高牧听到了一些很有意思的信息。

    “傀儡？”

    高牧眉头一皱。

    电梯来到最高层。

    电梯门打开之后，助手便从电梯门里走了出去。

    随后他打开了夜无痕休息室的大门。

    偌大的休息室内，此时空无一人。

    随后，他走到了一个书架前，用手按下了一个开关。

    伴随着一阵轰鸣声响起，书架后面竟露出了一个大洞。

