    数日以来的跋涉，一行人或是飞行，或是骑兽，又或是步行，风雨兼程之下，终于回到了仙灵岛。

    一路上，韩三千考虑了很久，但最终还是拒绝了江湖百晓生等人的提议，带着所有人都进了岛里。

    大家都累了，也疲了，需要短暂的修养生息，仙灵岛这地方，可以暂时为大家提供治疗和修养。

    况且，韩三千也有自己的要事要办。

    尽管这可能会让陆远等人知道仙灵岛的大致路线，但韩三千却觉得不必过多焦虑。

    因为冥雨既然曾经是过陆若芯的人，那么整个海面周围的环境，陆若芯也就不可能不知道。

    所以，陆远他们知道与否，对韩三千而言，其实并不重要。

    当一帮人劳累的回到岛上，大部分的人都未见如此美丽的岛，纷纷颇有神彩。

    碧瑶宫大部分留守于岛上的弟子，在韩三千等人离去以后，每天除了基本的修炼外，便是装饰整个岛屿。

    女孩子总归心灵手巧，本就漂亮的岛屿在她们的精心装饰下变的更加好看。

    在这样的岛屿上休养生息，对任何人而言，都是事倍功半。

    有碧瑶宫的人帮忙照顾伤员们，韩三千也总算可以安心去做自己的事。

    后院的亭子里，韩三千抱着韩念，认真的看着从洞中师公老人家留下来的各类医书，既为了学习，也为了搞明白秦霜身上究竟发生了什么。

    身后的双鼎之中，正在微微的炼制着丹药。

    此次焚骨之城，必是凶险万分，即便事情迫在眉睫，可韩三千也清楚，越是着急越要稳扎稳打，因为一旦失败，生命是不会有第二次的。

    双鼎后面的小屋里，墨阳、刀十二、柳芳以及江湖百晓生正盘腿而坐，进入深度修炼之中。

    四个人的修为相对来说，实在太过偏弱，为了他们自己的安全也好，还是为了避免他们拖后腿也罢，他们四个人的提升是必须的。

    这也是韩三千回仙灵岛的主要原因。

    另外一头的养尸地上，秦霜正忙着将人参娃的种子埋进养尸地。

    正忙着，此时，一道靓丽的身影缓缓走了过来，见韩三千抬头，她微微一笑：“盟主！”

    “他们都休息了吗？”

    “弟子们都已经按照您的指示在修炼，至于那批蓝山之巅的人，我已经安排他们住进了客房，如今都已经休息了，我派人暗中监视着，如果有任何风吹草动的话，我立即汇报你。”

    韩三千轻轻一笑，点点头：“辛苦你了。”

    凝月摇摇头，有些怜爱的摸了摸念儿的头，这才坐了下来：“你们在外打拼，才更加的辛苦。对了，盟主，你叫我过来，是想告诉我扶莽和秋水的事吗？弟子们已经和我说过了，您不用太过介怀，倒是盟主夫人她……”

    “我叫你不是为了这个。”韩三千苦涩的摇摇头，打断了她的话，难受的往事不想再提，道：“有件事，我有必要和你交代一下。”

    当看到韩三千从怀中摸出来的东西时，凝月愣住了……

