    变天神殿矗立在第二重天的穹湖之中，旁边便是天河。

    天界的水流从变天神殿流过，汇入穹湖之中，围绕着穹湖旋转，形成一片碧蓝的世界。

    远远看去，穹湖非常的美，就像是天界的一颗蓝宝石, 即便是在九重天上眺望，也能看到那沁人心脾的蓝色荧光。

    不过，穹湖上却矗立着一座外形略显古怪的神殿。

    这座神殿由一万八千座殿宇组成，这些殿宇排列成一个个环形，套嵌在一起。

    从正上方看去，这些殿宇的排列形状, 就像是一个蜘蛛网。

    这座变天神殿，就是第二重天的主宰变天主神千面蛛皇的地盘。

    千面蛛皇在众神殿中的地位有些特殊。

    她不是最强的主神，但却没有哪个主神敢对她表现出敌意。

    而且，众神殿也很少会命令她去做什么事。

    这一次龙渊神国飞升进入天界，幽冥神位于第四重天都被派下来参战，但位于第二重天的变天主神，却依旧安安稳稳的待在神殿里，没有一点要出手的意思。

    这一次。

    幽冥神和神教皇弥琊陆续前后脚来到变天神殿，在神殿外求见。

    变天神殿中传出一个十分娇媚的声音：“你们两个这是怎么了？一起来我的神殿，还要求见，这不是你们的风格啊。以前不是很看不起我的吗？”

    “飞升之战落败，我们确实抬不起头，只能寻求变天主神的帮助。只要变天主神能出手，黜落龙渊神国，这个人情我们一定记下，日后有机会，一定加倍回报。”幽冥神出声说道。

    “有意思，看来你们真的是被一个下界王朝给打怕了呀。咯咯咯……”变天神殿里传出一串娇媚的笑声，回荡在穹湖上，让人浮想联翩。

    笑声过后，变天神殿的大门打开。

    幽冥神和神教皇先后进入变天神殿, 一路穿过九重殿宇。

    每一重殿宇中，都有形象俊美的天神守卫。

    这些俊美天神看到两位主神进来，全都投去异样的目光。

    幽冥神和神教皇穿过九重天殿宇，来到最中央的正殿。

    在正殿主位上，一位身穿玄色长裙，娇媚妖娆的女性主神靠在宝座上。

    长长的裙摆，在正殿的地面上铺开，从主位一路延伸到台阶下。

    变天主神用手撑着头，慵懒的问道：“说吧。来见我有什么事？”

    幽冥神拱手说道：“之前和龙渊神国的争斗败了，而龙渊神国只是一个凡间王朝，飞升天界是对众神殿的挑衅。

    “这件事，和众神殿每一位主神都有关系，所以希望变天主神能够和我们合力，将龙渊神国黜落。”

    变天主神千面蛛皇饶有兴致的打量着两人，戏谑道：“你们不是一直看不起我吗？认为我是十二主神里面最弱的，全是仗着有天罗地网，才能位列上位神。”

    “没有, 如果我们真的这么觉得, 今天就不会出现在这里。”幽冥神立即否认。

    “是吗？那你们说说看, 打算怎么对付龙渊神国？”变天主神似笑非笑的问道。

    “激烈三大神殿的军队，进攻苍天云海的龙渊神国主城。我相信以我们三人的力量，完全有能力正面击败龙渊神国。”幽冥神答道。

    咯咯咯……

    变天主神咯咯娇笑起来，戏谑道：“击败龙渊神国，我是没问题，但你们……”

    她的话锋一转，声音突然变得冷厉，喝斥道：“但你们现在这种半死不活的状态，怎么和龙渊神国交锋！”

    幽冥神和神教皇听到这句话，神情同时一凛。

    他们原本已经尽力掩藏身上的死灵魔将气息，但还是被对方发现了。

    幽冥神目光紧紧盯着前面的变天主神，但根本看不透对方是否是本体，只能沉声说道：“我们这个状态只是因为受了龙渊神国的宝物诅咒，只要灭掉龙渊神国，便能恢复过来。”

    咯咯咯……

    变天主神再次娇笑起来，哼道：“你们当我傻吗？你以为众神议会没有发现，你们的神火都已经灭了！”

    幽冥神和神教皇的神情同时僵住。

    虽然这个情况一开始就有想到过，但想到也没办法。

    他们成为死灵魔将的那一刻，众神殿里的神火就熄灭了。

    换而言之，众神殿是知道他们的真身已经死掉。

    “既然你们已经发现，为什么之前就像是什么都没有发现一样？”

    幽冥神觉得有点奇怪。

    他按照林渊的命令，返回幽天神殿去控制幽天神殿的军队。

    而幽天神殿的军队，也依旧受他控制。

    众神殿并没有传下来任何奇怪的命令，也没有夺走神殿军队的兵权。

    “这还不简单吗？你们可以用这半死不活的形态来欺骗众神殿，我们当然也可以将计就计，先让你们放松警惕。等待机会成熟，再接管神教圣殿和幽天神殿。”千面蛛皇微笑的解答他们的疑惑。

    幽冥神和神教皇听完，顿时就明白是怎么回事了。

    幽冥神瞪大眼睛，惊讶道：“也就是说，现在众神议会已经派人去接管我的神殿了？！”

    千面蛛皇娇笑道：“不然呢？”

    “这么说，你早有准备。”幽冥神脸色越来越阴沉。

    “算是吧。但也不完全是。主要是我没想到，你们会跑到我这里来。说吧，你们来我这到底想干什么？是想我救你们？神火都灭了，你们再挣扎也没用。而且，你们现在到底效忠谁？”千面蛛皇还没有看明白所有事情。

    众神殿确实知道幽冥神和神教皇的神火熄灭了，知道他们已经身死。

    不过，幽冥神和神教皇弥琊后来又返回了神殿，像什么事情都没发生一样，继续统御神殿。

    由于幽冥神和神教皇现在的特殊状态，众神殿自然不可能信任他们，但还不清楚他们现在是不是已经反叛。

    “我们只是被龙渊神国的宝物诅咒了，只要灭掉龙渊神国，我们就能恢复，现在我们就是需要众神殿帮助的时候！”幽冥神坚持这个说法。

    千面蛛皇冷漠道：“什么宝物，能把你们诅咒成死灵？而且成了死灵，还能完好的返回神殿。你说这些话，你自己信吗？

    “我看你们已经成了龙渊神国控制的死灵，现在在为龙渊神国办事。

    “来我这里，你们不会是想要杀我吧？难道你们不知道，众神殿十二主神里，我是最难杀死的一个吗？”

