    “.…..你和宋思明的事情我都知道了，既然你做了选择，那我也没什么好说的了；我已经收拾东西走了，房租还有两个月，这两个月你就接着住吧，两个月之后料想你也不用为住处发愁了……”

    “非常感谢你之前带给我的美好回忆，但这些都已经过去了，以后我们没必要再联系了，你也不用给我打电话、发短信，一别两宽、各自欢喜也挺好的。”写完纸条，放在最醒目的地方，沈隆带着自己的行李离开了。

    他并没有带多少东西，除了小贝的电脑和一点儿随身衣物之外就没什么了，小贝的工资收入在同龄人里来说还算可以，比海萍、苏淳还有搭上宋思明之前的海藻都要高，然而他自己却没多少行李。

    这些年赚得钱要么存在银行准备买房子，要么都花在海藻身上了；然而在这几年时间里，小贝存了四万多块，海藻只存了一万多点，要知道同居的房租、平日里的花销都是小贝承担的，海藻的钱都干嘛去了？

    出门打了辆车来到小贝公司附近，找了家酒店休息一晚，顺便找找房屋出租的信息，第二天一早到了公司就给老板提出辞职，老板当即进行了挽留，小贝技术水平不错，又踏实肯干，这样的员工可不好找，“你这是找到下家了？那家公司？待遇怎么样？要我说你在咱们公司干熟了，贸然去其它公司也不一定好，要不我再给涨点工资，你把那家推了算了。”

    呵呵，以前咋没见你说这话？现在人家都要走了你才说涨工资，果然资本家都是一个德行啊，沈隆摇摇头，“不是工资的事儿，最近自己遇到了些事情，实在是没心情上班了，我想安静一段时间。”要赚钱的办法多了去了，何必给你打工？

    老板劝说再三，见沈隆态度坚决脸色顿时耷拉下来，“那行吧，既然你都想好了，那我也就不留你了，你抓紧时间把手头的工作交接下，争取今天下班前搞定！”人是留不下来了，那么就必须节省开支，多留他一天就得多发一天工资，老板的账算得很清楚。

    “行，我这就去。”沈隆点点头出去了，来到自己的格子间打开电脑，开始麻溜的写工作交接清单，写完之后叫来相关同事，把手头的工作移交给他们。

    忙到下午五点多，工作交接清楚，办好离职手续，他就和这家公司彻底没有关系了；哦，不对，工资要到下个月发工资的时候才会发，等拿了工资才能说彻底没关系。

    期间，小贝的MSN上不断跳出新消息提示音，手机也响个不停，海藻这会儿正急着找他呢，海藻的工作可不像小贝这么忙，她现在被公司的大老板当神仙供着，一天到晚啥事儿不干就能拿那么高的工资，因为老板早就把她当成了宋思明的人，想利用她来巴结大佬。

    沈隆并没有理会，该说的话自己已经在纸条上说了，这是你自己的选择，种下什么种子就收获什么样的果实，这怨不得别人。

    “哥几个忙着，我先走了啊！”办好手续之后，沈隆提溜上小贝的东西，和同事们打了声招呼准备离开。

    “以后常联系啊。”同事们说着口不应心的话，脸上挂着虚伪的笑容目送沈隆离开，至于他们心里到底是怎么想的，那就只有自己知道了。

    从写字楼里出来，沈隆一眼就看到了海藻，她现在正呆呆地站在门口，盯着每一个从写字楼里出来的人，一看到他，海藻马上跑了过来，张开双臂想要抱紧他。

    沈隆身子一侧让开了，他不想再和这个女人有任何关系，没有回头看她一眼，继续向外走去，海藻又哭着追了上来，拉住他的胳膊不肯放开，“小贝，我爱你，我爱你啊，我们不要分开好不好！”

    “但是，海藻，我已经不爱你了！”沈隆缓慢但坚定地将郭海藻的手掰开，“而且，在这种时候，你给我说我爱你，不觉得恶心么？”

    哦，这昨晚上才从宋思明的床上爬起来，现在就对我说我爱你，你的脸皮怎么就这么厚啊？沈隆觉得大开眼界。

    当从沈隆口中听到他冷冰冰地说我不爱你了的时候，郭海藻无力地瘫倒在地上，她以前觉得不管出了什么事，还有一个小贝依然爱着她，但是现在他竟然如此冷漠，让郭海藻完全无法接受，你怎么能不爱我了呢？你当初追我的时候是怎么说的？现在怎么能这样？

    “我们不是说好要结婚的吗？你当初给我说过的话都忘了吗？”海藻坐在人来人往的写字楼门口哭了起来。

    现在正是下班高峰期，从写字楼里出来的白领们都看到了这一幕，有的冷漠地离开，在魔都这样的大城市，类似的事情简直太多了，他们根本懒得关注，还不如早点赶上地铁回家好好休息下呢。

    却也有些刚进入社会没多久的年轻人停下了脚步，看着小贝和海藻，男的阳光，女的漂亮，这么好的一对儿为什么要分手啊。

    “是男的变心了吧？哼，要是我遇到这种情况，才不会像她这么委屈呢，上去先抽一巴掌再说。”总有人喜欢这样，他们压根不了解到底发生了什么，只根据自己的随意猜测就给出结论。

    “小贝，我们回去吧，我们还和以前一样好么？”或许是得到了这些吃瓜群众的鼓励，海藻重新又鼓起了勇气。

    “我是说过要和你结婚，我以前也是真的爱你，但是现在不一样了，导致我俩关系出现改变的不是我，而是你啊，明白吗？你出轨了啊。”都出轨了还不分手，你当我是什么人？我可不是舔狗。

    “哇，竟然是出轨？看她长得那么清纯，我还以为…..没想到她竟然是这种人。”听到这些，吃瓜群众们的立场马上出现了一把八十度转弯，这些人未来或许未必不会出轨，但是这并不妨碍他们站在道德高地上对海藻进行批判。

