    

    早上洗脸的时候，山海觉得楼下乱哄哄的。

    施无弃撑开窗，看着楼下，人们陆陆续续往同一边跑，心说准是出了什么事儿。

    他们匆忙收拾好，刚出门就撞见一道出来的慕琬和黛鸾，还领着柒姑娘。几个人一并小跑过去，那方向正是绛缘桥之所在。眼见着人越来越多，他们也加快了脚步。

    许多人挤在河边，对着水里指指点点。阿鸾最先挤到前面，看到水中漂浮着什么东西。圆的，缠着一大把藻。一旁还有个人瘫在树边，哆哆嗦嗦的，站也站不起来。

    一打听才知道，他是旁边旅店的小二。一早起来他到江边洗了把脸，就看到远处有那么个东西漂着。他本没在意，以为是上游哪个洗衣妇的衣物漂下来了。直到一个喜鹊站上去，又被鱼群惊走，将那玩意儿踏了个儿，他才看到，它竟然有鼻子有眼的。

    是个人头。

    惊叫声吸引了附近的人。现在，大家都围在这儿，对那颗人头指指点点。听说有人已经报了官，正在来的路上。

    “的确是人头么？”

    山海这么问着，眼睛还盯着它。施无弃仔细打量了一番，略微点点头。

    山海又问，能不能把他尸体唤过来。

    “那首先得知道在哪儿。要把头捞上来，我才能问。”

    这时候官府的人来了。有捕快用鱼网去兜它，拉着竿子顺过来，一掂，果然是一颗男性的人头。待看清是什么后，好奇心被满足的人们吓得一哄而散。只有他们几个还站在那儿。

    一个佩刀的刚拎起还在发抖的小二，让这目击者随他们走一趟。紧接着，他转过头：

    “喂，你们几个，是干什么的？”

    山海与无弃对视了一眼，后者抢先开口了。

    “我们是他乡的旅客，正巧路过此地。我呢，恰好是个验尸官，这事儿呢……”

    “去去去，别捣乱，我们有验尸的。小心把你们当嫌犯抓起来。”

    那人说着，将网兜向前晃了晃，立刻在地上甩出一道水渍。他向后撤一步，险些让水溅到身上。他想了想，又说：

    “且慢。这位呢，是凛霄观的道人，能和死人说话。”

    原本走了几步的衙役们回了头，盯着山海看。

    “……你可别瞎说。”

    “嘘，我自有办法。”

    几人将信将疑地看了看他，身上那身旧道袍像回事儿。领头的那个思考了一会，大手一挥，叫他们跟上来。走在路上，山海还愁着脸，不知道姓施的要干什么。他只说什么都不用管，随便对着人头念几句他们听不懂的咒，再比划两下就得了。

    慕琬一路皱着眉，不知道他又要搞什么鬼。

    转眼到了衙门后院，他们将人头摆在架子上，理好了头发。这人头微肿，少说在水里泡了大半夜。小二胆子小，才缓过神儿，看了一眼，马上把头别开，说不认识。可等人来报官说自己家丢了谁，还不知要等到什么时候。

    没办法，还得叫道长亲自做法。

    烟熏缭绕搞的神神秘秘，一套看似十分专业的流程下来，把周围的人唬的差不多了。只是凛道长心里还是没地儿，不知道施无弃这算盘打的够不够专业。料想他应该不至于在这种事上阴自己，他才勉强答应的。

    最后，他将衙门借给他的旧拂尘向前一指，那颗人头竟在众目睽睽下颤动起来。

    所有人都仔细盯着他，他忽然睁开眼，泡软的双唇上下开合，咧得吓人，没有节奏地说些什么似的。但他发不出声，只是这样干张着嘴比划。最后，整个头从桌上滚下来，众人吓得谁也不敢上前一步。

    施无弃走上去，将它捡起来，摆在原位。

    “想必大家都听见了。”他背过手，自信满满。

    睁着眼睛说瞎话。

    “听见啥了？”小二干巴巴地问。

    “他说他的身子就藏在绛缘桥下。”

    一群人面面厮觑。

    “愣着干什么，去捞啊！”

    一群人抄着家伙去了。

    百姓们围了一个大圈儿，几个衙役拦着人群。整个衙门就找出一个胆子大又水性好的，硬是在人堆里喊了半天，允诺了赏金才有两个大老爷们站出来。

    “无弃不会游泳么？”

    “会，但是衣服会脏。”

    “哦。”

    黛鸾和慕琬同时翻了翻白眼。只有凛道长凑过去，小声问他，除此之外还有别的吗？

    “尸块有限，知道地方不错了。得等他们把身子捞上来，才能摸出来。”

    慕琬这才反应过来，他或许是在捡起人头的时候，摸了一把伤口的断面。

    “对了，那切口可曾有什么蹊跷？”她问。

    “哟，你居然能想到这个么。”

    “问你话呢。”

    “肉泡的有些发，但整体还算平整。但脊椎骨的切口很光滑，不像是人劈掉的。”

    阿鸾转过头，问：“你是说，可能是妖怪干的？”

    “诺”他指了指桥上，“在那儿，昨晚我看到那个桥姬。”

    “你也看到了？”

    山海立即看向阿鸾：“你莫非也……但我倒是不曾见过。”

    “的确是有人的。我见她站那儿不动，也没有碍着谁。人群往来拥挤她却一动不动，还有人从她的身形里走过去。我猜，她确乎不是人类。”

    阿鸾在旁边比划起来：“是不是，穿着一身绛紫色的长衣，还绣着金边的花？”

    “的确如此。”

    山海与慕琬对视一眼，不知该说些什么。但他们心里多多少少有些怀疑，死者的确与这桥姬有着千丝万缕的联系。

    太阳当空，晒不化路人们倔强的心。怕是过会儿捞上来，跑的又比先前还快了。

    捞了许久，一个汉子终于冒出头，手里抓着一团什么东西。肉色的，泡的发白。山海心里一惊，想着别又是另一颗人头吧。结果等他游到岸边，放到地上他们凑上去看，才发现那是一截比人头小些的肉块。

    ……肉块？

    它是柱形的，前后的切口都很整齐。施无弃看了一眼，说：

    “这是……一截儿大腿，靠近膝盖的部分。”

    众人哗然，连知了都不叫了。

    碎尸案。这下麻烦就更大了。

    “这桥姬……得跟他多大仇啊。”施无弃嘀嘀咕咕的。百姓们听到桥姬二字，立刻窸窸窣窣讨论起来。大家都觉得，死者定是个负心汉。

    衙役们发着呆，还没缓过神。山海走上去前问他们前几年的案子，知府连忙对他们说，可以回去调动以往的案子。正说着，又一个衙役浮上来，手里攥着半截骨头，不知道是哪儿的。来回换了许多帮忙的百姓，捞了足足一个时辰，还是什么都没发现。或许有些已经顺着江流下去了，而那颗头是卡在桥墩子边，才让人看见的。

    还有一个办法，是拦着上游的坝，等着水落尸出。但这事儿操作起来麻烦，而且知府说河堤是上头修的，要关闸，得派人去找县衙。可等县上批下来，怕也是给鱼吃的差不多了。

    死马当活马医吧。施无弃撩起袖子，也不管先前那套靠山海的仪式，直接摸向那两个尸块。沉默许久，他才缓缓开了口。

    “这不是同一个人。”

    百姓们一片惊异，立刻交头接耳起来。知府脸色有点差，压低声音告诉山海，前两年的确有失踪的人，只是谁都没往绛缘桥的传说上想。每年这里都有人来，也有人走，只要没人报官，鬼知道少了谁。

    至于这骨头，是人都觉得蹊跷。只泡了一天的尸块，怎么就会被鱼虾吃得干干净净？

    “施公子，你还知道些什么？”

    “唔。这碎骨生前是个做工的，那尸块……我想应当就是那个人头，它生前也不是本地人，是个商人。除了年龄相仿外，目前而言看不出这两人有什么直接关系，或许是尸体还不够完整。此外还看见了几个人的面孔，只是不确定有何联系。”

    正说着，最后一个来帮忙人爬上岸。她是个渔女，长得虽然不是很漂亮，但怪结实的。她爬上岸，离得近的慕琬拉了她一把。结果她伸手后，往她手里扣了些脏兮兮的石块。她定睛一瞧，发现不是石块，是几段白森森的脊椎骨。

    “我了个……”

    她及时闭上嘴，把呼之欲出的江湖粗口咽了回去。施无弃一把抓过来，在手里盘了几下，蹭掉了许多污泥。

    渔女拧了拧衣摆的水，对他说：“从河底的泥里抠出来的。”

    “谢了。有点眉目。”

    几人凑上来追问。

    “什么眉目？”

    “他们认识同一个女人。但我并不清楚他们有什么关系……”

    “什么样的女人？”知府追问。

    “短头发的女人，拢到后面扎了个小辫儿。眉清目秀的，就是左边脸有点小小的疮，倒也没什么大碍。笑起来的时候，疮会隐在酒窝里，所以左边酒窝显得比右边深。”

    渔女刚穿上鞋，接了话：“这不是镇南的剪娘吗？她男人好像就是个行商的呀？”

    山海立刻交代下来。

    “我和施……不，慕琬与我去一趟，现在就去。施公子和阿鸾，回衙门查那些旧案。”

    他们各自点点头，应了下来。        

