    第301章嗯我很乖

    谢景慵从容不迫的扬了下眉。

    “难道不是查岗？”

    说完这句话，他幽幽的叹息一声：“......原来我老婆不是关心我才打电话过来的。”

    这幽怨的像个小媳妇的语气让裴诗哭笑不得。

    她翻了个白眼，“行了行了，我就是来查岗的！老实交代，有没有安分的乖乖呆着！”

    谢景慵唇边倾泻出轻松的笑意，嗓音低哑撩人：“嗯，我很乖。”

    “.........”

    裴诗神情微微一滞。

    她合理怀疑某人在勾/引她。

    她微微放松了下来，像是在闲谈着日常的对话一般，懒洋洋地开口：“我炸了黑崎角的一处实验室......这件事引起了我家人的注意，我告诉了他们。”

    谢景慵安静的听着她有一搭没一搭的陈述着。

    看着她已经逐渐融入了靳家，谢景慵眼底划过一抹笑意。

    “按照靳家在域外的根基，再配合霍克家族，效率会高很多。只不过想要找到顾挽......还得先调查一下他的来历。”

    闻言，裴诗眸光微凝。

    “听你的语气，你调查过他？”

    “嗯。”

    谢景慵微微颔首，“......他的资料都是假的，真实的资料已经伴随着二十多年前的那场科研院大火销毁了。”

    “额——”

    裴诗错愕地看着屏幕那端的谢景慵，“所以你一直在和我同步调查着？！”

    谢景慵无辜的眨眨眼，“我绝对没有在调查你，只是与你有关的事情总是会引起我的注意力。”

    “.........”

    那这注意力还挺多的。

    裴诗微微扶额，有些无奈。

    她倒也不是生气，只是她一直习惯单枪匹马，即使是宋星澈和应萱儿也从未纳入她的计划中。

    只是没想到，谢景慵会理解并且尊重她的做法。

    其实只要他开口，她从不会拒绝。

    指尖覆上了屏幕，落在了屏幕那端熟悉的脸庞上，她蓦然哑然失笑：“......明明才分开两天，我又开始想你了。”

    “知道了。”

    裴诗一开始还没有反应过来谢景慵这句话是什么意思，直到她吃完晚饭和靳忱散了会步准备回房间休息的时候，她收到了谢景慵发来的消息。

    【出来。】

    【我在靳家庄园对面的那条街道上。】

    裴诗眼里闪过一丝错愕，随之而来的便是从心底蔓延上来的欣喜。

    她直接转身便往外面走去。

    “爸爸我出去玩一趟，不用派人跟着我！”

    身后的靳忱只能眼睁睁的看着他女儿那雀跃的身影离开了花园别墅。

    “.........”

    老父亲再一次深刻的感受到了什么叫女大不中留。

    *

    裴诗是从秘密通道离开的。

    她并没有戴面具，刚走到庄园的大门前便看到了在靳家庄园对面街道上的路灯下站着的男人。

    挺立的身姿，颀长的身形，即使只是简约的穿着也能在他身上显露出冷冽的压迫感。

    眉眼随着额上有些凌乱的碎发垂落，路灯下温暖的色泽朦朦胧胧的落在他身上，犹如沐浴在浅金的柔和余晖中。

    裴诗走了过去，站在他身后拍了下他的左肩膀。

    在谢景慵转过身看过来的时候，她嘴角扬起戏谑的弧度：“这位帅哥，加个联系方式吗？”

    谢景慵眼底漫上笑意，他慢条斯理的开口：“只是加联系方式吗，干脆把我带回家不好吗？”

    裴诗轻哼一声，“想得美。”

    话音落下，她便猝不及防的扑倒了谢景慵身上，双脚勾着他的腰借力没让自己掉下去。

    谢景慵在短暂的错愕后也很快的反应了过来，拖住她的身体，没让她掉下去。

    裴诗双手缠绕上他的脖颈，嘴角咧开灿烂的笑容，宣誓主权似的在他唇角上亲了亲。

    她小声嘀咕着：“旁边那几个女的看你的眼神像是在看什么唐僧肉一般，我不喜欢。”

    说完这句话，她冰冷的视线便落在了不远处那几个一直不愿离去的域外女人身上。

    冰冷平静的眼底陡然泛上了凌厉的杀意。

    那几个女人互相对视一眼，最终只能不甘心的离开了。

    裴诗这才满意的收回了视线。

    她低下头看向谢景慵，“你突然跑出来，阿耶莎岂不是又要生气了？”

    “马尔斯会哄她。”

    谢景慵就这样抱着她缓缓离开了这条街道。

    在老父亲和兄长的关心保护下，裴诗其实鲜少在夜间出门。

    而域外的景象也的确如靳殊所言，比白天危险多了。

    最起码两人才路过了两个街道，就已经经历了三起寻仇挑衅的事件。

    不知道是不是两人的气质身形太过出众，并没有不长眼的人敢来找他们的麻烦。

    裴诗走在谢景慵的身边，牵着他的手悠闲的走着，察觉到前方又有两个醉酒的佣兵在那打起来，她幽幽的叹息一声。

    “原来这就是域外的黑夜啊。”

    没了白日的遮掩，黑暗笼罩下的域外，才是罪恶滋生的源泉。

    甚至第二天街道上多出来的血迹，人们都不会去在意。

    “也并不全是。”

    “嗯？”

    裴诗转头看向他，随后便看到谢景慵指了指前方的地方。

    “你看。”

    裴诗顺着他的视线看了过去。

    前方在黑夜的笼罩之下，一条犹如银河飘带般的沙滩沿岸闪烁着青绿色的粼粼波光。

    “这是萤湖？”

    裴诗有些不确定的开口。

    这条青绿色的飘带像是来自天上的馈赠，猛然将黑暗划开一个口子，染上了属于自己的色彩。

    “另一个方向的萤湖。”

    谢景慵一边回答着她，一边牵着她走了过去。

    “这里不如峡湾那边面积大，所以很少有人会来这里。”

    更何况这里还是域外，不少人连生存都无法保证，又怎么可能有闲心来欣赏这独特的风景。

    裴诗不由得侧眸看向他，“阿耶莎告诉你的？”

    “.........”

    谢景慵微微无奈，“就这么不相信我？”

    闻言，裴诗‘扑哧’笑了出来。

    “没有，只是没想到你会知道这种地方。”

    “之前的确没有想过。”

    谢景慵朝着她眨了下眼，“但为了今晚来见你，我找阿耶莎做了功课。”

    裴诗：“.........”

    所以，这和阿耶莎告诉你有什么区别吗？！

    (本章完)

