    肖执在心里叹气时，老村正已经在几名村民的搀扶下，颤颤巍巍过来了。

    老泪纵横啊。

    他的身后，还跟着几名村老，这些村老，同样面露悲戚之色。

    巡逻队长王吉，则是跟在了这些人的后面，身上沾染着鲜血，一脸的无奈。

    “阳旭，救救和平村吧。”老村正被人搀扶着来到了阳旭的面前，直接跪下了，泣不成声。

    那些村老也都跟着跪了下来，面露哀色。

    苦肉计，又是这样的苦肉计。

    肖执都有些没眼看了。

    这些人是傻的么？和平村那地方，真的就比县城要安全？

    县城遭遇到了两头筑基级别的大妖袭击，虽然损失惨重，可也不至于灭城，这还是在护城大阵被破的情况下。

    和平村那地方呢？别说两头大妖了，在没有阳旭坐镇的情况下，随便来几头妖兽，和平村就得完蛋！

    阳旭能坐镇在和平村，永远不离开么？不可能的。

    真不知道这些人脑子里怎么想的。

    一开始的时候，他还觉得老村正有些智慧，目光长远，可现在看来，是自己高估他了。

    老村正一把鼻涕一把泪，絮絮叨叨的，话语里的意思就是，想要带着村民们返回和平村，想要阳旭如之前那般，跟着他们一起回和平村，坐镇和平村。

    上一次，他们用出这苦肉计，阳旭当场就动容了。

    可这一次，再次面对这一出，阳旭那张苍白的脸上，表情却显得极为平静。

    在沉默了一阵之后，他淡淡开口道：“我对你们已经仁至义尽了，你们想回去，那就回去吧，这一次我就不护送了，你们自求多福吧。”

    接下来，无论老村正如何哭，如何说，阳旭全程一张冷漠脸，不再理对方，一声不吭。

    好说歹说都得不到回应，老村正被人搀扶着，满脸失望的离开了。

    王吉这才走了过来，有些尴尬道：“我劝不住他，给你们添麻烦了。”

    肖执看了他一眼，道：“王队长，劝劝村正吧，现在哪里都不安全，方圆数百里内，没有比县城更安全的地方了，好好待在县城内，不要多想了。”

    “我知道，我会劝劝他的。”王吉苦笑着点了点头，向着肖执与阳旭都微微躬了躬身，转身离开了。

    这场闹剧算是结束了。

    狐阳那小子呢？刚刚还在的，一眨眼就不见了。

    肖执向着周围扫视了一眼，终于在十数米外某个不起眼的角落里，发现了狐阳的存在。

    狐阳正在练拳。

    那古怪的姿势，让肖执觉得很熟悉，正是‘九牛爆力诀’。

    “小子不错嘛，这大晚上的，还在争分夺秒的修炼。”肖执走了过去，笑着夸了一句。

    他抬头看了眼天色，现在应该是凌晨3，4点的样子吧，凌晨3，4点还不睡觉，还在这修炼，这小子够努力啊。

    狐阳一边修炼着‘九牛爆力诀’，一边嘿嘿笑道：“执哥，我有什么办法，我进众生世界进的晚，落后你们实在是太多了，不拼一点，以后大战开启，若是没点儿实力，估计连炮灰都当不了。

    还别说，努力还是有些效果的，我那屋子今天就被一只妖兽给袭击了，若是今晚没修炼，而是早早睡下了，我估计已经死在睡梦中了，执哥你便再也看不到我啦。”

    肖执闻言，心道：以后大战开启？若我没猜错的话，要不了多久，大战就要开启了吧……

    之前那位金丹境修士降临临武县城，宣布消息，安抚人心，虽然说出来的话并不多，却是值得深思。

    赤羽血雕，濒死逃入玄明国，为什么要逃入玄明国，而不是别的地方？这便坐实了，这只妖尊级的赤羽血雕，确实与玄明国有关联。

    赤羽血雕，濒死逃入玄明国，它都濒死了，只要再加把劲就可以干死它了，大昌国的那3位元婴境大修士为什么就不追了？是他们讲规矩，不敢越过边境线追敌？

    肖执觉得这种可能性不大。

    他觉得更大的可能性是，玄明国应该在边境处，安排了元婴境大修士接应这只赤羽血雕。

    安排的元婴境大修士，数量应该不会少。

    这才让大昌国的这三位元婴境大修士心生忌惮，放弃了对赤羽血雕的追杀，无奈退去。

    只是，此次大昌国被毁灭了一座郡城，损失惨重，如此沉重的损失，又如何能忍？

    报复那是必然的。

    肖执猜测，或许要不了多久，两国边境处，便要开战了。

    当然了，这些只是他个人的一些猜测而已。

    之后的一段时间，两国究竟会不会因此而开战，他也不知道。

    心中想着这些，肖执开口问道：“狐阳，你现在是什么实力了？”

    “我啊，才后天九段，和执哥你没法比。”狐阳道。

    “后天九段啊……”肖执点了点头。

    后天九段，其实也不算弱了，再前进一步那就是后天极限了。

    一旦修炼到了后天极限，拥有了‘身临其境’的能力，掌握了‘沸血’秘术，玩家的实力便会有一个蜕变。

    后天极限的玩家，全力爆发下，实力堪比先天初段的众生世界原住民。

    在经历了一次妖兽袭城之后，多灾多难的临武县城，总算是安静了下来。

    第二天，一只巨大的妖禽，载着一位金丹境大修，数位筑基期修士联袂而来。

    他们是大昌国派来维修护城大阵的。

    这些修士聚在一起，鼓搞了一天之后，临武县城的这座青云四合大阵，终于被修好了。

    当青云四合阵被重新启动，一层淡淡的青色光芒覆盖了整个临武县城时，临武县城内，所有人都是松了一口气。

    之前城内居民还不觉得有什么，但在经历过了昨晚的妖兽袭城之后，城内的所有人都算是明白了护城大阵的重要性。

    同样也是在这一天，道府有任命下来了，任命陈游松为临武县县尊。

    陈游松在当了一段时间的临时县尊之后，总算是顺利转正了。

    一转眼，又是一天时间过去了。

    肖执正在府邸内院修炼他的‘苍龙观想图’。

    现实之中，隐隐有手机铃声响起。