
夭夭借着这个时机，手撑地迅速站了起来。

虽然脑袋晕晕，身体跟着微晃。

但开心的是，终于避免了这尴尬的接触。

她真是机智。

夭夭嘴角弯弯，笑得别提多灿烂了。

直到，少年插兜向她走来。

修长白皙、骨节分明的手抬起，揉了揉夭夭微乱的头发。

然后，在众目睽睽下，少年俯身，

偏过头，在夭夭耳边轻轻说，“小东西，下次小心点哦。”

“……”夭夭嘴角一僵，脸彻底黑了。

咔嚓——

有人在拍照。

“我昀在亲她吗？不要啊啊啊啊！我枯了！”

“她是故意摔倒博同情的吧，真恶心呢！”

“就是看我昀善良好欺负呗，放到网上让没来的姐妹每人一口唾沫淹死她！”

有人在骂她呢。

夭夭咬了下唇，对人类这无常的喜怒表示心累。

她忙躲开。

脚往后移，紧急退出两大步。

与某人保持绝对的安全距离后，

夭夭当着苏昀的面，鞠了一个90°的标准躬。

眼睛眨巴眨巴，硬挤出两滴泪，故意让声音微微沙哑。

一切准备就绪后，夭夭大声说，“偶像，对不起，打扰到您了，请接受小云朵真诚的道歉。”

“哦——？”闻言，少年薄唇微微上翘，似笑非笑，“是吗？”

夭夭实在不明白他这是啥意思。

弯腰这么许久，对方没喊她起来就算了，竟然也没走。

累得夭夭只好直起背。

那一刹那，刚好望见了少年淬了星光的眼。

幽深如漩涡似的，是能把人吸进去的绝美。

夭夭还不知道自己现在的模样。

但她实在，可耻地被这种美给征服了。

谁叫她是鲛人呢，颜值至上不解释。

嗯……

可是为什么大家都在瞅她？

特别是苏昀。

绝美的脸上挂着别有深意的笑。

终于，他菲薄微红的唇轻启，“呵，我粉丝啊……”

尾音慵懒绵长，撩到人心坎里了。

夭夭眨巴眨巴眼，顺着他的目光往下看。

然后，愣住了！

宿体衣服上贴的是凌兮的照片啊啊啊！！！

SOUL-凌兮是队内主唱，因不善言辞，会比较容易害羞，话少。

他擅长作曲作词，是天才型原创歌手，通常靠歌声宣泄情感。

宿体最初迷上的就是凌兮。

始于才华，忠于颜值，最后变成了Soul全员粉。

但心里的白月光其实还是凌兮的。

生活里处处能体现出来。

冒充对方粉丝被揭穿，夭夭：“……”尴了个大尬。

她咬了咬唇，豁出去了。

又甜又软糯地说，“我是盾牌啦，今天刚好偏兮殿，但心里还是很爱您的。”

说这话的时候，女孩眼睛眨巴眨巴，目光单纯而无害，纯粹如清泉。

苏昀也学她眨了下眼，长睫如蝶翼轻扇。

“我该相信你吗？”他含笑问，眼尾媚色妖治。

夭夭：“……”

气死人鱼了，好想吐他一脸泡泡哦。

夭夭再次鞠躬，超大声，“请一定要相信我！”

没想到——

少年破天荒摇了摇头。

然后，淡淡启唇，“不信。”

夭夭：“……”

说好的温柔治愈ACE，行事作风挑不出错的完美男神呢？

说好的人气No.1名副其实人品好的顶流偶像呢？

您这么欠，您粉丝知道吗？！

夭夭腮帮子鼓了又鼓。

再抬头，漂亮的眉皱起，破罐子破摔般问道，“偶像，那您要怎样才肯相信嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978253"  chaptername="第334章  男团爱豆是病娇03">加入书签</a>
</div>
