    前言：

    [决定一人一生，以及整个命运的，只是一瞬之间]

    [——约翰·沃尔夫冈·冯·歌德]

    ......

    ......

    [Part·①——牧园]

    两个小时之后。

    杰森和步流星前后在厅堂和厨房来回奔走，将灾兽的肉躯料理完毕，送出来三十多套锅碗。

    博克哨卡的大掌柜嗅见辛香料和热油膏的香味时，那对金色的兽瞳瞪得滚圆，立刻喊人里屋客房运来新家具。

    菜肴逐轮送上一个大圆桌, 掌柜抢过铁盆，就将滚烫的浓浆肉汤一饮而尽，紧接着脸色变得潮红，脖颈额头汗如雨下。

    她单用粗糙宽厚的手掌拿住铁盆中的炖菜肉块，塞进口腔中咀嚼，连带骨骼一起咬碎。

    上一道菜, 她就吃光一道菜, 进食的效率非常惊人, 连骨头都剩不下几根。

    方才守门的两个喽啰从昏迷中醒觉，闻见狗肉宴的香甜味道，眼神中透着渴望，是食指大动佝偻着身体，为大掌柜背负来圆桌红椅，就一动不动跪伏在地。

    他们想，要是也能吃上一口灾兽的肉，一定能变得更强壮吧!

    掌柜在吃下狗肉时，从喉口发出“呜噫嘻嘻嘻”的怪笑，也从不见她这样开心，这样愉悦。

    哪怕与身后剥皮放血而死的小白脸说风花雪月时，掌柜也没有露出如此开心的表情。

    那一定是非常滋补，非常美味的肉吧？！

    想到这些事——

    ——喽啰跪得更低，伏得更深，额头的伤也顾不上包扎，能见到阿星重拳留下的凹印。

    他们一言不发，生怕打扰了掌柜, 扫了人家的好兴致。像是在拜神仙，做仪式。

    仿佛只要多拜几次, 让前额去亲吻厅堂粗糙夯实的地砖，从伤处挤弄一些血，就可以让掌柜开恩救济，让神龛上大快朵颐的神灵撒弄些供品下来——这样他们也能尝尝，尝尝平日里那头凶神恶煞作威作福的双头猎犬，到底是什么味道。

    步流星和杰森两人送完菜，站在厅堂的避风处，一动也不动。

    他们已经把博克哨卡的基本信息送了出去，只收到一条回信。

    回信的内容是:

    [干得好]和[活下去]

    分作两条信息送回。

    步流星在看见这两条消息时，脑子里都能想象出明哥焦虑又激动的神情。

    ——我想，明哥不喜欢说废话，这两句废话中的废话，是明哥在担忧挂念我，又帮不上什么忙，只怕给我添麻烦，最终冥思苦想在手机屏幕上掐出来的六个字。

    ——在这种环境里，明哥不知道我遇见了什么人，即将前往什么地方，说得越多，我的心也会越来越乱。

    ——第一条消息, 代表这些信息对明哥有帮助，他们已经开始行动了。

    ——第二条消息，代表明哥在短时间内帮不上什么忙，必须靠自己。

    没等阿星仔细琢磨完，杰森浑身一紧，猛地抓住阿星的胳膊。

    从厅堂的大圆桌传出狠厉的咒骂。

    大掌柜打了个饱嗝，长舌最后一碗狗肉，铁锅里的汤汁都没留下。

    她吃饱喝足，就望见两个喽啰跪伏在地可怜巴巴的样子，立刻火冒三丈。

    “你们两个王八蛋！在看甚么？！”

    她扬起手，攥住其中一个喽啰的衣领，提到身前，那股怪力连柔韧的凯拉夫都能徒手撕裂。

    “难道你们想和我抢食？好大的狗胆呀...”

    她越说越怒，心中的饥饿感越来越强。

    手中的喽啰唯唯诺诺不敢吭声，只是呜咽着，抬手防备，又在一呼一吸的时间里放弃防备，连手都不敢抬起。

    大掌柜一手掐稳喽啰的脖颈，另一手猛然弓起，粗粝的五指像钢铲，生生从可怜虫的大腿上挠下一层肉泥。

    霎时哭喊声要从喽啰口中冒出来，又见大掌柜眼神狠厉，臂膀和肩颈鼓起一片虬札筋络，将喊叫声都掐死。

    ——紧接着就是死一样的寂静。

    ......

    ......

    步流星的眼睛里要喷出火来，在他看来，博克宾馆的大掌柜是个欺软怕硬的难缠小鬼——放在油锅里炸一百遍都不解恨。

    粗大的手指染上粘稠腥臭的血，沾上桌面的酱料汤渍，带着肉沫送去掌柜的嘴里。

    她嘟着嘴，用灵巧的长舌吮吸着指甲盖里的美味，她在品尝别人的恐惧，品尝别人的痛苦，为这道自己亲手所作的新菜，感到欣慰自豪，是无上欢愉。

    令人感叹的是，她并不是一个癫狂到极点的人，给痛苦难捱的负伤喽啰们，送去一杯酥油茶，只是轻轻吐出一个“滚”字——就再也不去释放多余的残忍了。

    此时此刻。

    大掌柜的进食时间结束，回过头来好好打量着两个不请自来的不速之客。

    “我很满意！步流星！你可以走了。”

    说罢，她从裹腰皮草中掏出一张文书，丢给步流星，这种书面形式的通行证像极了车站的作风。

    阿星接住一看，封面有骷髅会的血蝴蝶商标，信函的标题写着[牧园]，下边的简介内容，像是在介绍博物馆或科研机构，用词委婉而优雅，非常的神秘。

    大掌柜神色轻佻，脸上的疤痕跟着抖动：“你去牧园找科曼，让他带你游览参观，好好了解我们骷髅会，了解我们的伟大事业光辉道路——最后想一想，你能为我们付出什么？你又要从我们身上索取什么...走吧。立刻就走。”

    杰森：“那我呢？”

    阿星：“那他呢？”

    大掌柜有些不耐烦，“这个厨子留下，留在我这里，我很喜欢他的手艺。”

    “不行啊...”杰森刚想开口。

    大掌柜立刻打断，瞪大眼睛变得凶神恶煞：“不行？你算什么东西？你也敢忤逆我？！”

    步流星扛起身边的伙伴，就如刚进门时那样，将杰森的腰腹夹在脑袋边上，不闻不问往门外闯，“走了！”

    大掌柜怒目圆瞪：“你好大胆...”

    步流星撇撇嘴，回头对着大掌柜凶了一眼，“这是我送给骷髅会大首领的礼物！你这条看门狗，也要和大首领抢食？还是说...”

    阿星单手甩动霰弹枪，野狼ACE退出弹壳，枪械复位待击，仿佛在说——不久之前，这两颗子弹带走了灾兽的性命。

    “还是说，你要和我在这里开打？那么急着退休，急着给我找一份新工作？以后这里改名叫流星关了？挺好听的，你觉得呢？如果你死了，大首领会怪罪我吗？或许大首领巴不得让我来守这道卡，毕竟我吃的少，比你低碳环保。”

    “嘶...”大掌柜咬牙切齿，却不敢发作，她只得化怒意为笑容，暗地里捏碎圆桌的木料，要把这个可恶的小子记在心里，以后有机会，一定要尝尝他身上的肉。

    “多谢掌柜的！一张通行证就够了！”步流星说完，就往门外去。

    有守卫来拦，掌柜立刻喊。

    “让他们走！”

    ......

    ......

    [Part·②许仙来了也没辙]

    “哈！小子！你的嘴巴子真厉害！”杰森趴在流星肩头手舞足蹈的，兴奋的吆喝着，“真解恨啊！如果一部电影要你来当主角，那一定是个爽片！我爆米花和可乐吃到胀肚子都不会觉得腻！”

    “杰森先生，你能安分一点么...你低头看一眼。”流星走在悬崖栈道上，裂谷吹来大风，搅动铁链，脚下的钢架梁起起伏伏，非常危险。

    往右手边五十厘米外，就是千余米的悬崖，悬崖下是致命的熔浆河流。

    杰森回过神来，往外看了一眼，就立刻死命挣扎要从阿星肩膀下来。

    在一米九高的阿星肩膀上看这种风景，对杰森的心脏来说，实在是过于刺激了。最终变成树袋熊，扒在阿星的腰上一动也不动了。

    阿星捧起杰森的脸：“杰森先生...没有人跟着咱们，开动你英明神武的大脑，快想想这是为什么？”

    杰森的脸颊在步流星的挤弄下，强行嘟起嘴睁开眼，双脚站定，落回虚浮的铁板栈道。

    他仔细观察着周边的环境，开始办正事。

    “我们已经离开博克哨卡的范围，我预估那座大宾馆里还住着二十多个人。”

    杰森·梅根一边说，一边掏出阿星的手机，只看一眼，就记下了阿星手机的解锁密码，自顾自的编辑短信。

    他自言自语，要强化记忆。

    “有此根据，是从一楼厨房的餐具数量推断的结论，大掌柜的食量惊人，她一顿饭要用三十到四十套厨具。从食材储备和餐具数量来判断，整个博克关的防卫力量是八十多人，在八十到八十八人之间。”

    手指在手机屏幕上迅速跳动，像是一位键盘艺术家。

    “大掌柜要我们去牧园参观，却没有人跟过来，这代表博克关卡的后方道路，就是骷髅会相对私密的区域——除非主人召唤，看门狗是不能进屋子的。”

    步流星轻轻拍着杰森先生的肩：“厉害呀！你真厉害呀！”

    杰森摇了摇头：“只是挣扎求存的技巧，没什么厉害的。”

    紧接着他继续说，继续记录。

    “这一路上没有监控摄像头，栈道不能走车，连最基础的货运小三轮都走不了，要么里边有其他出入口，要么有类似纱羊的灾兽，能为骷髅会搬运物资。”

    “应该有另一个出入口吧？”流星说得有理有据：“我有两个纱羊女朋友...以前我也问她们，有没有像纱羊一样，给车站打工的大型生命体，她们都说不知道，原本纱羊能听懂人话，是因为获得了星界的知识，这种生物在地下非常稀少。”

    杰森愣了半天：“你说真的？”

    流星：“是呀...”

    杰森：“不是...我问的是，你真的有俩纱羊当女伴？”

    流星：“不然呢?”

    杰森僵住了，一时半会没反应过来。

    ——他原以为阿星说这个话，是想唬住大掌柜，想兵出奇招，至少从癫狂指数这一项，让敌人感觉到扑面而来的压迫力。

    没想到流星根本就没演，所有表达出来的东西都是感情，没有一丝一毫演技。

    “说回来这个事情吧。”流星指着极远方低矮谷口的黑曜石大桥：“骷髅会的人，依靠这条桥梁进出零号站台，但是不可能所有东西都走这条栈道吧？我觉得还有其他的路。”

    “有道理...”杰森依然沉浸在纱羊与人的爱情中难以自拔，他忧心忡忡的，一边理性分析，一边看流星的眼神都不对劲了。

    杰森说：“毕竟上一回，骷髅会弄到的灾兽，用卡车运去米米尔温泉关，肯定有另外一条秘密通道。”

    流星：“你...干嘛用那种眼神看着我?”

    “因为好奇...”杰森索性开门见山，有话直说：“纱羊是一种很...很猎奇的生物，我不知道你是怎样和她们牵上红线的...我非常非常好奇。”

    “哦...其实也没有你想的那么复杂。”流星回忆起之前在黄金乡发生的事：“我失恋的时候，给黄金乡的纱羊小姐姐打电话...她按小时收费，愿意听我倒情绪垃圾，我就特别特别感动。”

    杰森跟着流星一路往下走。

    流星一边走一边说。

    “然后我们越聊越投缘，因为大家头脑都挺简单的，杰森先生，你了解纱羊这种生物吗？”

    “就是因为了解，所以感觉不可思议，这种生物的智力水平比较低，说不出什么复杂的句子。模仿人类的语言，但是情理逻辑是完全不同的。”

    “也对...你说得没错，我俩女朋友一个名字叫美美，一个名字叫丽丽。好多好多纱羊都是用这种简单的叠词当名字，它们记不住太多事情，傻乎乎的像我一样，但是背广告词要钱要吃的，说话就立刻流畅起来了。”

    “你和她们近距离接触过了吗？”

    “我要和大蜻蜓睡觉，打完电话就立刻奔现，结果...我小心翼翼的扒上火车，跑到黄金乡去，和她们回家，她们和电信诈骗似的，要把我按在床上，准备把我大卸八块，然后吃掉...”

    “蜻蜓都是暴食狂，一次进食能吃下百分之六十体重的食物，为了支撑飞行消耗的能量，它们无时不刻都在攫取食物。”

    “但是她们打不过我，我失魂落魄的逃出来啦，那会我特别伤心，先是被一个外星来的寡妇骗了感情，又差点被这对姐妹花生吞活剥。我不敢把这个事告诉明哥，一个劲的吃麻婆豆腐，被辣哭好几回，我想，明哥要是知道了，估计又得骂我，会把我绑起来，再也不许我乱跑了。”

    “我不知道说什么好...你能活下来真是个奇迹。”

    “其实美美后来也联系过我，她和我说，下回一定要注意，不能直接脱衣服，不然她们根本控制不住捕猎天性，会把我身上的蛋白质当做蜂蜜蛋液，当做香甜的东西吃掉。”

    “差点被妖怪吃掉，你居然还打算和这些东西沟通？你在想什么？你是准备演白蛇传吗？”

    “因为我是个男子汉，我是个性感硬汉！杰森，我不能让她们掉眼泪，我在电话里答应了，我要做她们的男朋友，我不能食言呀！杰森先生...我陪她们打牌聊天，只要不见面，就是很好很好的事。她们简简单单的，我也简简单单的，多好的灵魂伴侣呀。”

    “车站没有问起这件事吗？这算凶杀案。”

    “我不想看见她们受到伤害，也没有告诉别人，其实纱羊和车站的关系挺微妙的，乘客们把她们当做宠物，当做单纯的工具来看待。”

    “你还说之前...你和一个星界生物，和一个寡妇...”

    “这件事就不要再提了，你饶了我罢...别再来揭开我的伤疤了，就像是我问你，你的侍者...”

    “别说了！你别说了！”

    “我希望能和超古代种族小姐姐谈恋爱，在地表世界遇见好多感情骗子，她们像是猎人，我给这些猎人钱，付出感情，最后我妈咪把她们的底牌揭开——我不断的分手、恋爱、又分手。最后我想，地下世界的超古代种族小姐姐应该不会嘴馋那些身外之物，可是没想到...”

    “没想到她们馋你身内之物了？”

    “是的...杰森先生，你觉得我能找到真爱吗？”

    “你是白日做梦！”

    “为什么要这样说？”

    “因为电影里，打击主角的话就得这么说，勇敢的主角一定能做到。”

    “谢谢你！杰森，这是一种祝福吧？”

    哥俩走完这条栈道——

    ——话题戛然而止。

    左手边出现一条的甬道，直通裂谷的内部。

    明亮宽敞的玄关处，有一位衣着光鲜的大人物正在等候客人。

    那人就像是五王议会的大堂经理，一丝不苟，高而纤瘦的男子，四十岁上下，身上披着一件藏蓝色大风衣，酒红色马甲和黑领带，皮鞋一尘不染。

    他穿着一副黑手套，正在玄关的登记台处低头写画记事，记录着牧园的入库货物。

    “步流星与杰森·梅根——来到我科曼·苏利文面前，作为牧园的管理人，两位大驾光临，我深感荣幸。”

    他的声音低沉有力，像是歌剧的报幕员。

    他的头发是香槟金色，垂在耳畔微微卷曲。

    与大掌柜一样——

    ——科曼先生笑脸相迎时，四颗犬齿是牙尖嘴利，眼睛也是金色的线性兽瞳。

    步流星还没搭话，杰森也没来得及说什么。

    科曼先生已经掌握了绝对的主动权，他喋喋不休，拉着两位客人，迎进玄关走道。

    “歌德说过——决定一个人的一生，包括整个命运的，很可能就是短短的一瞬间，我很喜欢这句话，天天将它挂在嘴边念叨，念叨，念叨个没完没了。”

    他的动作流畅自然，就像是一个舞者，口中传出抑扬顿挫的呐喊，非常热情。

    “两位要脱掉鞋袜，脱下外衣，放下武器，来我的大园子里好好看一看，这将是你们决定自己命运的重要时刻，恐怕只要几个小时，就可能影响你们的一生，想要加入骷髅会，你要认可它的理念，它是伟大的！光荣的！壮丽的！无所不能的！”

    流星想护住自己的棍棒和枪，结果在科曼先生的牵引下，他就像是陀螺，原地转了三四圈，鞋子袜子脱光光，手上的家伙也不见了。

    那是一种极为精巧的手法，牵引着流星和杰森的身体，在几个拉扯来回之间，就将流星身上的武器都卸下。

    科曼语气轻柔，再次问：“步流星先生，我看您那种失望落寞的表情，不由得想再问一句，您真的想带着枪械，带着这些危险致命的武器，去我的牧园里吗？”

    步流星心虚了——

    ——虽然是毫无防备的状态，但是科曼先生刚才确实在几秒钟之内，就将自己身上的家伙通通缴械，连子弹都没有留下。

    尽管如此。

    阿星还是倔强：“我...我想试一试...可以吗？”

    科曼先生的脸上多了些怒意，轻轻摇动登记台的传唤铃。

    “叮铃——”

    就在此时，就在此刻——

    ——这位四十岁的优雅阿叔不再优雅，表情变得悚然可怖。

    从明亮的甬道中窜出密密麻麻的蛇形生物。

    那些生物说来非常复杂——

    ——它们在地上蠕行时速度极快，就像是从甬道的暗格地洞中钻出，如河水一样流动到科曼先生身后。

    它们陡然立起身体，好比眼镜蛇展示自己的角状头颅示威吐信。露出白皙的肚腹鳞片，用两条后肢直立，两条前肢鲜红的鳞片飒飒作响，抖动时发出杂乱的风声。

    二十多只黄澄澄的蛇眼紧紧盯住了步流星。

    这些类似地龙蜥蜴一样的四足怪兽，体态有正常人类的腰肢粗细，站起来的时候，几乎高达三米。

    科曼也是一样，跟随身后的小宝贝们一起，朝着步流星吐出长舌红信。

    “不试了，我不试了，听你的！”

    阿星当时就收回了之前那句话，他仰起头，看着遮盖住天花板大灯的所有蛇头。

    那些蛇没有说话，科曼先生也没有说话——

    ——但好像什么都说了。

    那种一板一眼，叉腰昂首的高贵架势，就像是在说——

    [——你怎么回事？小老弟？]

