    接着，风望雪招来了一个心腹下属问了问。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那下属很快就回答道：“帝尊大人，那位大人半刻钟前出了帝宫，去了城内。听说，是去见一个朋友。”

    “朋友？”墨连城稍稍地扬了扬眉眼。

    檀儿去见什么朋友？居然不跟他说……

    ……

    而这时的曲檀儿早上就出了帝宫。

    因为她收到了兰长卿的消息，约她见一见面。老实说，她出来有点匆忙，只和屋内那个丫鬟说了说，原因是人家兰长卿的传讯留言已经有两天了啊！

    约定的时间和地点，都是在前一天。

    她迟到一夜，这个……

    曲檀儿匆匆来到这一条街道，她停了下来，没有再施展修为，就像一个寻常人那般踏着雪地。

    风雪城，长年积雪。

    像这种地方，原本就不太适普通人居住，但是，风望雪很了不起。他利用各种秘术和天时地利，建起了这一座巨城，还展繁荣如这般，实属厉害。而且，城中的长期居民，整体实力上，比起余城的人都高上了一个筹。

    没多久，曲檀儿来到了一个面临冰湖的酒楼。

    这个酒楼，也设了一个小屏障，隔绝了天上的飘雪。

    她抬头望雪，霎时，眸华含笑，嘴角轻翘起，同时还有一点小内疚。

    在二楼的窗前，有一位锦衣男子，那绝世的风姿，人间罕见。

    路过的少女小妞们，包括那些大婶们，都忍不住痴迷地舍不得移眼。

    不过，曲檀儿是见惯了出色的男子，每天还对着墨连城，早就对这个有一定的免疫力了，要被迷住的话……也只有帝宫中那一位白衣的爷。只是，她有点意外，兰长卿……竟然没有离开，一直在等。

    当曲檀儿出现时，兰长卿迷惘望着远方天际的目光，徐徐地拉了回来，落到了楼下的街道上站着的曲檀儿身上。

    那位绝美的女子，静立于雪中，宛如雪峰之巅盛开的雪莲，含笑独立。

    有那么一瞬间，兰长卿脑袋空白了一下，失神了。街道上即便有不少人，而他的眼中只映出了那一道立于雪中盈盈浅笑的身影。

    他犹记得当初，第一次见到她时，他并没有像今天这一般惊艳。对于修炼的人来说，他和她分开的日子，根本不算长的，可是这一刻，他觉得……很久了……感觉很久很久，终于，他又见到了她。

    曲檀儿脚尖轻轻一点，旋即，身子轻如柳絮般飞起。长飘逸，风姿翩翩地落在了二楼的窗栏，“兰长卿，没有想到……你还在这里等着。”

    兰长卿回过神，收起那心底某种不能言语的心思，坦然地笑着说道：“我感觉也没有等多久，来到这里时，就不知不觉地睡了一觉，刚刚才醒来……”

    曲檀儿含笑道：“是吗？那你看看楼下。”

    兰长卿疑惑地往楼下望去，顿时，脸上露出了可疑的颜色。

    他将身子退离了窗口。

    曲檀儿大笑，调侃道：“风望雪下令修建的街道，可是极为宽敞的，偏偏因为你倚在窗前，造成街道快要堵塞了。”

    兰长卿一时失笑，“没有你说得这么夸张。”

    楼下那加起来，也不过是十数人而已。