    已经是午夜十二点了。

    乔嘉宝喝得醉醺醺地回到了自己的别墅。

    他刚按开密码，走进大门，就看见黑漆漆的客厅里，坐着一个人影。

    乔嘉宝吓了一跳，还以为是见鬼了，醉酒也被吓醒了，慌忙地摸到开关，打开灯。

    “爸，是你啊。”

    结果一看沙发上坐着的男人，竟然是他的父亲乔志远，他吃了一惊的同时，也下意识地松了口气。

    “你来怎么也不提前说一声啊？”乔嘉宝扫了一眼父亲，歪倒在沙发上。

    “起来！”乔志远愤怒地喝斥一声，表情威严：“你看看你自己现在像什么样子。”

    “我怎么了我？”乔嘉宝不以为然地反问。

    “我问你，这两天你爷爷的葬礼，你为什么没有出现？”乔志远走过去，一把抓住儿子的衣襟，怒气冲冲地质问道。

    这两天的葬礼，乔家其他人全都到了，就连平日里不得宠的乔贝琳跟乔安娜都来了，他三弟乔志航还特意从国外赶了回来。

    偏偏他这个逆子，明明是乔家的嫡孙，老爷子生前最宠爱的孙子，居然这种关键的时候不见人影，让他这个做父亲的颜面扫地。

    “我葬礼的第一天就出现了，是你们将我赶走的。”乔嘉宝反过来指责道。

    “我们为什么将你赶走，你自己心里没数吗？你爷爷明明就是被你非要娶那个陈悠悠气死的，你现在还好意思把那个女人带来你爷爷的葬礼上？你是不是想你爷爷走得不安心？”乔志远胸膛一阵起伏，怒喝儿子。

    虽然他在人前维护儿子，可他并非什么都不知情。

    他自己私下里找过管家，询问过老爷子出事前的情况。

    的确是他的宝贝儿子乔嘉宝，找到老爷子，提出要娶陈悠悠那个女人，结果老爷子不同意，一气之下才再次中了风。

    “爸，你怎么也相信六姑他们诋毁我的说辞？爷爷的死，跟我和悠悠有什么关系？”乔嘉宝本能地狡辩，试图撇清责任。

    “这里又没有外人，到底当时是怎么个情况，你连我这个做父亲的也要隐瞒吗？”乔志远怒目而视，见不得儿子当他的面撒谎。

    “我……”乔嘉宝对上父亲威严犀利地眼神，顿时气短一截。

    “嘉宝，你是爸的儿子，爸又怎么可能不帮你呢？”乔志远叹了口气，拍了拍儿子的肩膀：“爸知道你也是无心的，现在你爷爷已经死了，事情已经成为定局，爸也不想责怪你什么。”

    “爸！”乔嘉宝唤了一声父亲，情绪一阵波动，抓紧了父亲的手说道：“你要相信我，我真不是故意的，我没有想过要气死爷爷。”

    “爸知道，爸都知道。”乔志远安抚儿子：“你爷爷生前最疼的就是你了，你又怎么可能丧心病狂地要把他气死。”

    乔嘉宝眼眶变红了，心里懊恼又自责：“我没有想到啊，爷爷平日里最疼我了，也一直催我早日找一个心仪的女朋友，带回去给他看看，到时候他给我主持操办婚礼，尽早让我们乔家后继有人，可没想到我跟他说起我跟悠悠的事情，竟然会遭到爷爷的反对。我一时不服，就跟爷爷争执了几句，没想到爷爷一口气没提上来，就中了风，我当时整个人都乱了。”

    他从小到大向来都是要风得风，要雨得雨的。

    爷爷也一直宠着他，从没有逆着他过。

    他以为这次他选择陈悠悠，一定会得到爷爷的祝福跟支持，没想到竟然是爷爷的怒斥跟反对。

    乔嘉宝一时间难以接受，就跟爷爷据理力争，可他越是坚持要跟陈悠悠在一起，爷爷越是生气，最后竟然被他气的一口气提不上来了，这简直超乎他的意料之外。

    “你爷爷应该是反对你擅自做主，娶那个叫陈悠悠的女人。那个女人我派人调查过她，背景复杂不说，年纪还比你大，据说还是那个薄皑珽的初恋、严氏老板严强生的干女儿，跟许多男人都有不清不楚的关系，她这样的女人根本配不上你，也难怪你爷爷会被你气成那样。”乔志远凝着儿子，语重心长地说道。

    “可是我就是喜欢她！”乔嘉宝目光炽热，执着地说道：“这些年除了她之外，没有别的女人真正令我动心过。我不管她之前有过什么男人，跟那些男人有怎样的瓜葛，我只知道我喜欢她，就是认定了她，我这辈子就只想娶她！”

    “胡闹！”乔志远眉头紧皱，老脸立即一沉：“你刚才没听我说吗？这个陈悠悠她配不上你，你现在的身份可是我们乔家未来的继承人，就算不娶门当户对的千金小姐，也该娶一个家世清白的女人，可是这个陈悠悠呢？背景不清不楚，跟许多男人关系暧昧不清，这样的女人怎么能嫁入乔家，做你的妻子，将来成为乔家的女主人？”

    无论如何，陈悠悠都不是乔家大少奶奶的适合人选。这件事他支持老爷子，必须要反对到底，坚决不能同意儿子将这个女人娶进门。

    可是乔嘉宝心意已决，他决然地开口道：“爸，我是真心爱悠悠的，如果你不让我娶她，那我就……不当这个乔家继承人！”

    “你敢！！！”乔志远脸色阴沉，难以置信地惊呼。

    “你看我敢不敢！”乔嘉宝迎上父亲的视线，丝毫没有妥协的意思。

    乔志远气不打一处出来，冰冷的双眸，闪烁着丝丝骇人戾气的盯着他：“逆子！！就为了这么一个女人，你竟然要放弃乔家继承人的身份？”

    他现在终于明白，老爷子是怎么被他给气中风的了。

    乔嘉宝这一次实在是太任性，太可气了！

    “爸，我是真的爱悠悠，你成全我们吧。”乔嘉宝恳求自己的父亲。

    “你！”乔志远脸色阴霾，愤怒地扬起手臂，想要扇儿子一个耳光。

    可手扬到了半空中，迟迟落不下来。

    “糊涂啊，你被这个女人迷晕了头了！”他颤抖着嗓音，痛心疾首。

    “爸，你就当我不孝这么一回吧。”乔嘉宝固执地望向自己的父亲，坚持己见。

    “不可能。”乔志远眼神冷酷，毅然决然地说：“爸决不允许你娶这样的女人，毁了自己。”

    “为了悠悠，我心甘情愿！”乔嘉宝不顾一切道。

    “不要再说了，我是不可能答应你娶这个悠悠进门的。”乔志远沉稳的嗓音，不容置喙。

    这次若是由着他，不仅他自己的前途尽毁，他也不会有什么好结果。

    一旦乔嘉宝娶了这个陈悠悠，那他三弟四弟六妹那帮人，肯定会借此大做文章，想尽办法将他们父子从乔家继承人的位置上拉下马。

    他们好不容易才有了今天，现在最重要的就是料理好老爷子的丧事，稳住他们目前在乔家的地位，绝不能让任何人破坏了。

    “爸……”乔嘉宝试图还想劝说父亲一些什么。

    乔志远摆了摆手，言归正传：“这个陈悠悠是绝无可能进我们乔家大门的，你若是真的喜欢她，我最多只能允许你在外面养着她，这已经是底线了！明天是你爷爷下葬的大日子，你最好分得清楚孰轻孰重，早点休息，明天准时出现！”

    说完他不再看儿子一眼，转身离开了。

    乔嘉宝愤怒地一拳，捶在了墙壁上，心头是说不出的挫败。

    为什么他要娶陈悠悠，爷爷跟爸爸都要反对？

    老婆是他自己要娶的，又不是他们的老婆，他们凭什么阻碍他跟悠悠在一起？

    *

    乔振鸿葬礼最后一天，灵柩跟骨灰盒下葬。

    这一次乔家所有人都到齐了，包括乔嘉宝也到场了。

    乔贝琳在薄皑珽的陪同下，跟随乔家的大部队一起，去了乔家的墓园。

    她爷爷的墓早已经买好，是和她奶奶合葬在一起。

    工人们已经将坑挖好了。

    二叔乔志远跟三叔乔志航一起，将骨灰盒放进了坑里，再命工人填上。

    几个叔叔跟姑姑们，陆续对着墓碑鞠躬。

    垂头，俯身，一个叩首，乔贝琳走到墓碑前面，将手里捧的一大束洁白的菊花放在上面。

    心里对爷爷默默说了一声：走好，安息！

    起风了，没有阳光的阴天，风吹在身上格外的寒冷。

    旁边的薄皑珽准备脱下自己的外套给她披上，却被乔贝琳拒绝了。

    她知道，这也许是爷爷正在跟他们告别。

    她目光凝望着墓碑上爷爷的照片，久久没有移开。

    这个乔家墓园里，除了葬着她爷爷奶奶，还有她的父亲乔志明。

    其他人在爷爷下葬结束后，都陆续离开了墓园。

    只有乔贝琳还去了她父亲的墓前，带着薄皑珽一起看望了她的父亲。

    乔贝琳在墓碑前又放了一束白菊花，深深地鞠了一躬。

    对父亲说，她身旁的这个男人薄皑珽，就是她的现任丈夫。

    薄皑珽走到墓碑前，微微叩首。

    他亲口承诺，以后会好好照顾乔贝琳，让她的父亲放心把女儿交给他。

    两人又在墓碑前待了一会，薄皑珽才搂着乔贝琳离开。

