    挥着手道别，源泉不由自主的上前一步，似是想要忍不住抓住小惠的手。

    转而他就反应过来，小惠已经不在了。

    醒悟过来后，看着周遭不再有任何人影存在的空旷的大地，虽然犹感寂寞，但自己背负在身上的责任已然落下。

    星球能够有一个美好的结局，人们也能得偿所愿，而自己终究是在百年后，偿还了心底里的愧疚。

    虽然悲痛，但源泉知道，那是对大家来说算好的结局。

    那么接下来的自己要做什么呢？

    亦或者说接下来的奈克瑟斯，还有什么要做的呢？

    做到这一步，自己是不是也应该把身上的奈克瑟斯之光传承下去，交给其他有需要的人？

    可是……自己还有后续可以选择的传承者吗？

    就在此时，从废墟之上升起别样的光团，那是微不足道堪比萤火虫那样微弱的光芒，是在坍塌的废墟之下，在葬送的战场残骸中恍惚而起的微光。

    在这些废墟之上飞起的光团像是找到了什么目标似的，汇聚在一起，形成微薄的光的纽带，进入到传说之力，也就是源的手镯之上。

    传说之力本来由雷杰多之力占据主导位置，但在这些光芒进入以后，雷杰多之力化作的蓝色辉石自动上移，将压在传说宝石下面的，另一个宝石位置给露了出来。

    黯淡无光的宝石接收到了这些来自人类决心守护，致以辉煌的心灵之光，终于是变得明亮。

    而且不是蓝色的辉光，而是金色的，平淡而不显眼的光。

    也就在此时，传说之力再度发生改变，从主体手镯的样式扩展自身，延伸出了护臂保护住奈克瑟斯的小臂，更是覆盖住了奈克瑟斯武装，隐隐的在风暴之剑弹出的那个凹槽口，再度增添了一个弹射口。

    传说之石与辉煌之石一上一下，形成交响呼应的二者共存姿态，在这手镯上彰显着自己的存在。

    从本来固定的手镯，变成了可以活动式的吗？

    抬起手，看着手上全新进化了的手镯，没想到放弃了行星初生以后，自己还会获得其他的力量吗？

    传说宝石与辉煌之石，二者可以相互调转使用吗？

    那岂不是说……

    现在的传说之力到底有了什么样神妙的变化，源泉也没有想要在这颗星球上实验的意思，等到以后，终有机会。

    具体的后续，怕是要在以后的实践中才能知晓了。

    而现在的自己还有一些事情没有完成，还有人在盖亚世界等着自己。

    还有一个家伙，在等着自己要去锤他一顿。

    “我要离开了，我的故土。”展望着这颗星球，没想到刚回来自己就要离开了，奔波在往日繁重的故事中，即使回归故土让她重获新生，也无法有任何的改变。

    或许自己可以试着放下什么，但到底要放下什么呢？

    似乎是察觉到此世唯一的幸存者，也是救世主的源泉即将离开，地球鼓动着风，将布满地球的微雨停下，阳光投射在源泉的身上，在他站着的地方。

    风儿轻柔的抚摸着他的脸颊，仿佛是待家的母亲，轻柔的抚摸着自己孩子的脸颊，温声细语的嘱托着他的离去。

    细细杂念中，是对游子将要离去的不舍。

    但她也明白，他的路，已经不在自己的身边，还有很多很多的事要他去做。

    所以她轻柔的注视着他的离去，却也期盼着离家的游子，能有再度归来的那一天。

    没有取出进化信赖者，心念略动源泉的身躯就被光芒包裹，重新变成了奈克瑟斯。

    而这次的他变身以后，计时器的闪烁没有那么急促了，但仍旧表明了源泉的状态并不好。

    甚至……

    看着自己变身后不再是维持着红奈，而是退化回了幼年期的身体，源泉笑了笑，对此早有预料。

    毕竟是将融合的光给送出去了，而自己的实力受到极大程度的缩水那也是肯定的。

    但即使是这样，源泉也无怨言。

    化作光粒子于原地消散，再次出现的时候，奈克瑟斯已经站在了一个巨大的坑洞之前，也就是地面总部坐落的地方。

    为什么会是一个大坑？

    那当然是景虎化作浮士德的时候，引爆了总部地底深处正在开发中的高能量运作机。

    一息之刻，整个地面总部就在轰天爆炸中被埋葬，只留下了这么一个大坑，预示着曾经这里存在着抵抗异生兽最前线的人类的堡垒。

    奈克瑟斯抬起手，将坑洞抚平，重新填满。

    他不可能找得到同僚们的尸骨，也不可能找得到任何一丝的残留。

    在那高能量爆炸造成的能量浪潮中，所有的一切，无论是人还是建筑，乃至于泥土碎石，都在高能量爆发中化为齑粉，独独留下了这个大洞

    所谓的填补，也只是让自己的心中的遗憾得以缓解，毕竟入土为安。

    虽然……

    浮士德也已经死亡，梅菲斯特也是一样，地球的两个叛徒都已经付出了代价，再加上之前的红球，有关一场阴谋中的三个重要的家伙已经全部解决。

    还独独剩下的，便是那俩个潜藏在最后面的幕后黑手。

    时至今日，源仍旧不知道红球的主人是谁，而同样的道理，经历了这么多以后，对梅菲斯特背后的那个人到底是不是扎基，源也有些怀疑了。

    但这一切只能等待，而不能去寻找。

    纠缠的宿命会把所有的一切都联系起来，自己迟早会有碰到的时候。

    未来奈来一场，对源泉透露出的最大，最劲爆的消息，就是时间线的细化分割。

    很显然，有什么家伙企图将时间线分离到极致，最后把这些细线全部盘成一根。

    但一根线是一根线，被分出了无数条以后被搓在一起的一条线，还有那么纯粹吗？

    五颜六色的细线综合在一起被盘成一条，各个时间线相互干涉，还会出现人与人的重叠与存在冲突，这样的时间大混乱，该有多么的可怕？

    最终的结局，就是多元宇宙大混乱，甚至是付之一炬的灭亡。

    王者披风再度加持在身，奈克瑟斯甩动披风，来到宇宙中。

    背对着这颗初生的星球，以王者披风搅动时空，从而开启一道微型虫洞。

    在迈步进去的一刹那，奈克瑟斯终究迟疑了一瞬，回过头望着自己背后的那颗地球，乳白色的双眼里，满是地球的踪影。

    但转而奈克瑟斯就下定了决心，迈步向前，进入到了虫洞内，真正的离家远去。

    虫洞关闭，仿若平常一般，地球依旧矗立在那，亘古不变。

    也没人会知道，她接下来要经历的，是再来一次的演化之路。

    那延绵了七亿多年的生命演化之路，这次的地球，要重走多长时间呢？

