    朱厚照逃离了尴尬的现场，找到了唐伯虎。

    “朱老弟，你还认识英国公府上的小公爷和小姐？”

    朱厚照纳闷的问道：“你说谁是英国公府上的？”

    “那不是英国公府上的小公爷张仑和小姐张慧么，我看你们刚才聊天呢。”

    “哈哈，那个小子我才认识，甚是有趣......”

    朱厚照把刚才张仑让自己教他泡妞的事情跟唐伯虎说了，唐伯虎听了也哈哈大笑。

    唐伯虎跟朱厚照没聊几句又被人请去喝酒作诗，唐伯虎在文会上的受欢迎程度和在青楼里差不多。

    唐伯虎的才华是毋庸置疑的，谈及明朝诗画必定绕不开唐伯虎，唐伯虎在明朝无异于现代当红的一线流量明星，平时相处的时候不觉得，今天朱厚照算是领略了到了唐伯虎的人气和风采。

    朱厚照想起了唐伯虎送给自己的扇子，上面可是有唐伯虎的亲笔画，放到后世至少价值千万的收藏品。

    朱厚照没跟他们去凑热闹，众人聚在一起吟诗作对，行酒令，投壶，自己在庄园里闲逛，感受着大明朝聚会的热烈氛围。

    朱厚照怕再被那帮才女找上，就往远离她们席位的方向随意的走着。

    走到院子里池塘的附近，见有一个人蹲在池塘边，拿了跟竹竿一会儿探入池塘里，一会又拿出来，嘴里还不住的喃喃自语，书生袍的前襟上沾水浸湿了也没注意。

    朱厚照想起来刚穿越过来的时候，正是因为正德拿竹竿当马骑摔晕了过去，自己才来到这大明，不禁感慨万千。

    朱厚照好奇的走了过去，想要看看这个人在干什么。

    “竹竿明明是直的，为什么放到水里我看到的却是弯的呢......”

    这人紧锁眉头，一会儿睁开眼睛，一会儿又闭上，沉浸在自己的世界中，文会上的喧嚣都与他无关。

    “这就是光的折射啊。”

    那个蹲在池塘边的人，突然听见旁边有人说话，侧头看去，发现一个年轻的贵公子不知道什么时候跟他并排蹲在了池塘边。

    “兄台你的衣服湿了。”

    那人得了朱厚照的提醒，赶忙站起身，捉起衣服的前襟拧干了衣服上的水。

    “兄台，你说什么光的折射？”

    “我们能看见东西是因为光进入了眼睛，光从一种透明介质斜射入另一种透明介质时，传播方向一般会发生变化，这种现象叫光的折射，所以你看竹竿的水下部分像是弯曲了一样。”

    那人听了朱厚照的话后，又陷入了思考当中。

    后世人都能理解的光的折射，对于古人来说要好好理解一番。

    “错了啊，我之前想的思路就错了，多谢兄台提醒，在下王守仁，不知道兄台怎么称呼。”

    朱厚照惊呆了，眼前这个面容清瘦之人竟然是王守仁。

    王守仁，字伯安，别号阳明，后世学者称其为阳明先生，因此又有别称王阳明。

    他是明朝著名的军事家、思想家、政治家、文学家，这些头衔都不是虚的，王阳明在这些方面都是极有成就的。

    王阳明的心学对后世影响极其深远，1905年，日本海军大将东乡平八郎回到了本土，作为日本军事史上少有的天才将领，他率领装备处于劣势的日本舰队在日俄战争中全歼俄国太平洋舰队和波罗的海舰队，成为了日本家喻户晓的人物。

    由于他在战争中的优异表现，日本天皇任命他为海军军令部部长，将他召回日本，并为他举行了庆功宴会。

    在这次宴会上，面对着与会众人的一片夸赞之声，东乡平八郎默不作声，只是拿出了自己的腰牌，示与众人，上面只有七个大字：一生伏首拜阳明。

    王守仁被称为世上最后一个圣人，地位不亚于孔孟。

    “在下朱寿，能见到阁下三生有幸！”

    王守仁被朱厚照的弄的不会了，一般人见面说‘幸会，幸会’就很客气了，这位兄台倒是客气得紧。

    “兄台客气了，倒是在下想请教兄台一些问题，刚才兄台提到光的折射，想跟兄台讨教一二。”

    “没问题，王兄想问什么就直说，小弟知无不言言无不尽。”

    王守仁喜欢格物，但是一直被人视为不务正业，旁门左道，今天终于碰到一位同好，貌似还有很深的造诣，这让王守仁大喜过望。

    朱厚照很愿意跟王守仁多交流，掏出了小镜子，和一些玻璃小玩意，跟王守仁探讨起了光的折射和反射。

    朱厚照拿出放大镜，想把地上的枯草点燃，却只把地上的枯草烤的焦黑，有些失败，不过也大致能给王守仁讲清楚光的折射原理了。

    王守仁大呼神奇，原来自己只注意过光在镜中会发生反射，没考虑到光的折射问题。

    朱厚照又拿出了一个三棱镜。

    光通过三棱镜，折射出了七彩的光。

    朱厚照给王守仁大概讲解了彩虹形成的原理，王守仁又震惊了，原来彩虹不是神迹，也是可以通过格物来解释的。

    “嗯，王兄听说过海市蜃楼吧，也可以通过光的反射和折射来解释的。”

    王守仁听了朱厚照的解释后，对朱厚照深深一揖。

    “朱兄大才，助我解惑，请受在下一拜。”

    朱厚照连忙去扶，自己这点后世的知识，当不起阳明先生一拜。

    朱厚照见王守仁对自己的镜子、凸透镜、三棱镜很感兴趣，便把这些一股脑的送给了王守仁。

    王守仁一看就知道这些东西价值不菲，推辞不收。

    “王兄莫要客气，这些东西在我这里不值钱，以后你就知道了，有空你可以去西山找我，咱们一起探讨实验。

    刚才不是说到彩虹么，在这里不方便，我们可以找个天气好的日子，在家里制成彩虹。”

    王守仁觉得自己总算是找到了一个跟自己志同道合的知己，吾道不孤也。

    “家中人不赞同我做这些格物的研究，说格物是玩物丧志，不务正业。”

    王守仁向朱厚照发起了牢骚。

    “非也，非也，格物怎么是玩物丧志，不务正业呢，在小弟看来，格物是推动社会发展进步的关键。”

    王守仁眼睛一亮，原来眼前这人把格物看的比自己还要重要。

    “就比如这光的折射和反射，如果能充分利用，可以制成太阳能灶，用来烧水做饭啊。”

    王守仁想着刚才用凸透镜差点就把枯草点燃，如果有更多更大的凸透镜确实可以实现朱厚照说的太阳能灶。

    “朱兄奇思妙想，伯安佩服，只是用如此贵重之物去烧水做饭，也太暴殄天物了。”

    “太阳能灶只是打个比方，其实不是很实用，我只是想表达通过格物可以让我们了解万事万物的运行规律，掌握了这个规律我们进而可以利用这些规律来做更多有益的事情。”

    王守仁觉得朱厚照的话字字珠玑，恨不得把自己的父亲王华拉来听听朱厚照的观点。

