    周王国故都洛邑。

    曾经的周王宫，如今的秦王行宫之中。

    嬴政看着虽然规模不小，但甚是败落的王宫，一时无言，曾经的周王室终究是没有了，连昔日的王宫也算如此难堪。

    想来也是，百余年见不曾修缮的王宫，绝对算得上是老房子了，如今的王宫还能住人，已经算是当年修建王宫的那些人技艺高超了。

    秦国的动员十分迅速，当嬴政与吕不韦蒙骜等人顶下箭射出头鸟，柿子捡软的捏的计划之后，秦国的战争机器迅速的运转起来，在韩国还在等着夏收之后就与赵魏两国相约对秦国动兵的时候，秦国已经以更快的速度出手了。

    当七万秦军精锐如同夏日的乌云一般向韩国笼罩而来时，韩国上下甚至还没能做出反应，知道丢失了第二座城池时，新郑的王宫才收到秦军进攻的消息。

    一下子，韩国慌了，一方面使节四出，向韩魏两国求援，一方面开始开始调集兵马向北境集结，以抵御秦军。

    “韩国的新军动了。”蒙骜拿着一卷竹简走进大殿对嬴政说道。

    “那么，上将军也该动了。”嬴政接过竹简道

    “正当如此。”蒙骜笑道。

    对于这场战争，秦国已经做出了完全的准备，秦军号称十万，那是真的有十万，只不过，其中的三万兵马并不是由河东而出，而是囤积在洛邑。

    “这一次，上将军可还要阻止孤随军吗？”嬴政反问道。

    “大王如果一意孤行，臣也没有办法。”蒙骜十分狡猾地回答道。

    “这次没有意外了，三万精锐骑兵，在小小的韩国，足以驰骋了，韩国没有能力留下这么一支强大的骑兵部队。”嬴政道。

    蒙骜闻言只能苦笑，对于嬴政随军这件事情，整个秦国上下，也只有三人知道，而蒙骜就是其中之一，其余两人分别是太后赵姬与相国吕不韦。

    只可惜，太后赵姬早已迷失在嬴政的温言软语之中，而蒙骜，也因为一些特殊的原因选择了妥协，只剩下一个吕不韦，自然没有了反对的力量，如此，才有了嬴政出现在洛邑这件事情。

    “以后，臣再也不与大王打赌了。”蒙骜苦笑道。

    “上将军，你不必如此，我们只是虚兵，目的是迫使韩王低头，又不是真的要与韩军决战，孤的安全，还是很有保障的，再说，不还是有蔡先生在吗。”嬴政道。

    “话虽如此，但大王万金之躯，实在不宜亲身涉险。”蒙骜劝谏道。

    对于蔡泽，蒙骜是认识的，当年两人在朝堂上共事过，只不过，当时的蒙骜只是将蔡泽当成了一个能言善辩的策士，却是不曾想到，蔡泽竟然还是一个宗师级的高手。

    对于宗师，蒙骜还是有着了解的，知道，这样的高手几乎已经达到了个人武力的极限，军队虽然足以围杀宗师，但是，困难的不在杀，而在围，军队的机动性再强，也快不过宗师，因此，军队想要围杀宗师，本身就是一件极为困难的事情。

    蒙骜没有想到那个神神叨叨的家伙竟然会是宗师，更没有想到，这样一个隐藏那么深的高手最终会被嬴政从章台宫找出来。

    他虽然打赌输了，但是，事关嬴政安慰的事情，即使是耍赖，那能算是耍赖吗？当然不算。

    “这件事情。”嬴政的态度似乎有些松动。

    “大王当记得，武王之崩。”蒙骜再次说道。

    “这件事情，也不是不能听上将军的，只是，上将军兵法虽精，但是，罗网你会用吗？”嬴政说到这里停了下来。

    “罗网？”蒙骜迟疑道。

    “三万大军，想要在韩国上下做不出反应的情况下，突袭到新郑城下，除了行军速度之外，在同一时间摧毁韩国新郑至我秦国三川郡边境的所有驿站，同样重要。”嬴政道。

    “所以罗网已经在准备了？”蒙骜猛然间意识到了什么，他知道，自己不可能再有理由劝说嬴政留在洛邑了，罗网的杀手组织那不是它能够指挥的东西，不仅是业务不熟练，同样也是那是超出了上将军之权之外的事情，他不能忘记自己的本分，那是逾矩。

    “所以说，上将军要想完成今次的战争目的，没有孤的帮助是不行的。”嬴政道。

    罗网杀手一直都掌控在赵姬手中，只不过，在三个月前嬴政生日那天，赵姬就已经将手中掌握的罗网杀手交到了嬴政手中，虽然比起罗网的杀手系统，嬴政更喜欢罗网的情报系统，但对于此时的嬴政的来说，能够掌握罗网的杀手系统，依旧已经算是一个不小的突破了。

    而罗网杀手对于这次的攻韩之战，有着不容忽视的作用，在同一时间中彻底摧毁韩国的驿站，掌控韩国的官方信息渠道，对于蒙骜能够在韩国上下还没有来得及做出反应的情况下，以最快的速度奔袭到新郑城下，可以说，发挥的作用不下一万精兵。

    闪击战这种事情，并不是只有后世的军队才能做到，此时的军队也能做到，尤其是针对韩国的战争，韩国实在是太小了，又地处中原，一马平川，对于骑兵的奔袭来说，简直是最理想的战场。

    “看来大王是预谋已久了。”蒙骜苦笑道。

    这个时候，蒙骜真的没有阻止嬴政的理由了。

    “如果不是预谋已久，又如何能够让上将军答应孤的要求呢。”嬴政笑道。

    “臣可以答应大王的要求，但在此之前，也请大王答应臣一个要求。”蒙骜说道。

    “上将军请说。”嬴政道。

    “进入韩国境内，一切大王都需要听臣的。”蒙骜道。

    “这是自然，上将军放心，进入韩国之后，孤绝对不会指手画脚，那个时候，孤只有眼睛，没有嘴巴。”嬴政道。

    “如果是这样，臣答应大王的要求。”蒙骜松了一口气道。

    蒙骜之所以不愿意让嬴政随军，一是因为担心嬴政的安危，二是因为有着嬴政在身边，他做事不免就会束手束脚，如果嬴政少年心性，又有什么‘天才’想法的话，只会让蒙骜很难做。

    好在，蒙骜在嬴政这里得到一个令自己安心的回复。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，纸上谈兵成不了兵家宗师。”嬴政道。

