    

    刘綎听了这话，却只是冷哼一声：“小爷我如何带兵，还轮不到你这手下败将来置喙。”

    高务实见两人越说越僵，只好出言岔开话题：“曹大当家，百里峡的生死存亡，此刻均系于阁下一念之间，阁下拖延越久，百里峡就越是危险。”

    曹淦冷笑道：“我拖延了吗？你说要听我的故事，我这不是原原本本说给你知道了？”

    “那好吧，咱们言归正传。”高务实耸了耸肩：“你放走张琏这件事，我可以想法子给你遮掩过去，但你又是怎么从江满清处跑到北地，做起响马来的？”

    曹淦狐疑地看了高务实一眼，有些不敢相信地问：“放走张琏这事儿，你能给我遮掩过去？”别说曹淦，连刘綎都有些疑神疑鬼的模样，心中暗道：高公子这话应该只是随口一说吧？或者就是先拿话稳住姓曹的，根本没有真去做这件事的打算？是了，必是如此。

    高务实却是一脸无所谓，道：“有些事情，在你们来看可能很严重，也很麻烦，但在我看来却很轻松，很简单。就譬如说曹大当家放走张琏这件事，按着你们的心思，大概觉得‘事涉谋逆，其罪族株’是吧？”

    刘綎和曹淦头一次取得一致，异口同声地反问：“难道不是？”然后两人对视一眼，又同时一脸厌恶地别过脸。

    “所以说你们只适合战阵对敌。”高务实毫不客气地道：“而我就敢说，只要曹大当家自己今后对此事绝口不提，朝廷上上下下别说本就不会知情，就算有所耳闻，也不会有任何一个人乐意去追究。”

    高务实这番话说得斩钉截铁，曹淦听了，不禁陷入沉思，而刘綎则实在忍不住问道：“高公子何以如此笃定？这可是……这可是……”

    他不说高务实也知道，无非还是那句“事涉谋逆，其罪族株”。

    高务实叹了口气，问刘綎道：“子绶兄，我问你，你觉得，令尊愿意让这件事闹得举世皆知么？”

    “家父？”刘綎诧异道：“此事与家父有什么关系吗？”

    “当然有关系，而且关系还不小。”高务实解释道：“早前令尊和俞公联手击破张琏，令尊是如何上奏朝廷的？他说臣率部大破张琏亲卫，斩杀无算，张琏或已死于乱军之中。子绶兄，令尊这种上报奏捷的方式，在我朝比比皆是，寻常看来自然无足轻重，但这是建立在张琏此人真个已死或者遍寻不着的前提下，一旦出现张琏成功潜逃的确凿证据，则令尊此奏便有蓄意欺君之意……你懂我意思吧？”

    刘綎惊得面色大变：“我父亲只是说张琏可能已经死于乱军之中，也没说肯定死了啊，怎么就蓄意欺君了？”

    高务实本来就是存心吓他，闻言耸了耸肩：“令尊或许只是为了给自己的战功加点彩头，看起来更漂亮些，平常而论自无不可。可是你要知道，张琏潜逃一事一旦暴露，所有相关人等，一个个都跑不掉责任。这时候大家会怎么办呢？只会想着把责任往其他人身上推，而令尊作为主将之一，他自己上奏说了一句张琏或许已经死于乱军之中，那么其他人就会找到推卸责任的机会，说‘我本来还想详查的，但刘将军说他已死，我就没有多事’——你看，令尊就这样被人卖了。”

    刘綎目光有些呆滞，喃喃道：“怎么会这样……不，那些文官肯定会这么说！怎么办？怎么办呢？”

    高务实再加一码，继续道：“而且，到时候倒霉的可不只是令尊一个人，譬如说俞公，他的麻烦就更大，因为他上报说的是张琏已被他明正典刑。你想想，如果忽然之间，有人证明张琏居然跑掉了，俞公会怎样？”

    刘綎愣愣地道：“那只怕要坐实欺君之罪。”

    高务实点点头，肯定道：“所以俞公对于泄露此事之人必然大为愤怒……其余涉事官员，无论文武，甚至包括当时在朝中主事的阁老、部堂等大员，说起来也都会是这般态度。”

    刘綎激灵灵打了个寒颤，心中暗道：那可就麻烦大了，南方几省的军方大佬要得罪大半不说，还要得罪不知道多少文官，至于阁老、部堂级别的大员，刘显莫说得罪一群了，就算只有一个，那也得罪不起呀！瞧瞧上次才不过得罪一个区区通州府同知，就闹得差点丢官，这要是得罪到了阁老？那怕是要丢命！

    刘綎战场之上威风八面，政治斗争的水平就完全没法及格了，被高务实这么一吓，战战兢兢求教：“高公子，那这件事……却该如何是好？”

    高务实小手一挥，大包大揽道：“无妨，我自会帮你们安排好，子绶兄无须忧虑。”

    又转头朝曹淦道：“曹大当家还有什么疑问么？”

    曹淦也从震惊中回过神来，看高务实的眼神都变了：“没，没有，高公子……家学渊源，曹某无话可说，实在是服了。”

    他顿了一顿，道：“其实曹某当时被江满清诬陷之后，因本就是降将身份，自忖没人会帮我说话，便也没多想，带着我那弟弟就连夜逃了。哦，对了，当时我们不在南方，因为时值倭寇进犯淮北，所以江满清所部全部都被调往凤阳巡抚麾下，我当时身在下邳……”

    高务实听了他的叙述才知道，当时他在下邳跟随江满清剿灭倭寇，由于有多路大军由南至北包抄从海上直插徐州方向的倭寇，因此往南逃等于自投罗网，不得已只好往北方逃窜。后来曹淦兄弟二人顺着运河一路逃到霸州，阴错阳差之下娶了一房妻子，谁料他那妻子出身居然不是寻常人家——曹淦的岳父竟是霸州著名响马首领之一，正是因为看上曹淦的能力，才将女儿嫁与他为妻。后来他岳父在某次与别家响马火拼之时遭了暗算，曹淦便以女婿身份成了他们这支响马队伍的大当家。

    不过曹淦毕竟是个外来户，自问在霸州当地混不下去，或者即便混下去也没什么前途，于是带着妻子和队伍“开辟根据地”去了——他很快打败和吞并了原本盘踞在百里峡的一支两百左右规模的响马贼众，成为百里峡新的大当家。

    由于曹淦深知响马要想有活路，就不能对当地民众欺压太甚这个道理，因此对百里峡响马贼众管理还算严格。也正因为如此，百里峡响马盗虽然活跃了好些年，原本官府都已经有心思要去剿灭了，但结果这几年百里峡附近反而安定了不少，于是剿贼一事又渐渐耽搁了下来，竟然使得曹淦领着偌大一帮子响马逍遥了好几年，直到这次出事。

    听完曹淦的话，高务实心里渐渐有了底：此人还是可以一用的，唯一的麻烦就是他跟刘綎之间的杀弟之仇了。        

