    对于萧易说的什么好东西，方灵月倒是没有兴趣。

    不过，她很想知道萧易为什么也会想着断了雪凝的心思。

    雪凝除了是雪族人以外，其实论身材和容貌，不仅远胜于她，更有一股别样的异域风情感。

    方灵月不得不承认，若她是个男子，面对雪凝这种女子的投怀送抱，都有可能会把持不住。

    方灵月没有回应萧易，直接魂识一扫，感知了萧易的气息后，便朝着萧易所在的院落走去。

    当方灵月踏入小院，寻觅到萧易时，便是脸色一红，羞嗔道：“你羞不羞，大白天的就在院子里露天泡澡？”

    萧易咧嘴笑道：“你不是都与雪凝说了，你是我妻子之一，如此你我二人坦诚相见，又何羞之有？”

    说话间，萧易右手猛然从温泉池水之中抬起，对着方灵月的娇躯隔空一扯。

    方灵月惊呼一声：“萧易，你别这样……”

    噗通！

    方灵月的惊呼根本没用，在萧易巨力扯动下，直接趴进了温泉之中。

    萧易嘿笑着扯着她的双臂，将其拖到自己的跟前，四眼相对。

    方灵月浑身湿透，羞得满脸通红，忍不住气恼道：“萧易，你……你快放开我，让我上去，免得叫人看见了笑话。”

    萧易笑眯眯的说道：“放心，你不想让人看见，那就绝对不会有任何人看见的。这点本事，你夫君还是有的。”

    萧易坏笑间，抬手一挥，一座隔绝之阵便将整个小院笼罩而起。

    以阵魂布阵，简直不要太方便。

    方灵月羞声道：“你到底想干嘛啊！”

    萧易邪肆一笑：“你觉得呢。”

    她的俏脸之上，涨红飞起，羞恼骂道：“你……你真是不要脸。”

    萧易哈哈笑道：“这种时候，还想着要脸的男人，那就只能跟自己相伴一生了。”

    ……

    温泉池中，摇曳在白雾之中的水光，渐渐停落。

    安静之中，唯有两道呼吸声同起同落。

    “萧易，这回你如愿以偿了吧？”方灵月悄声低道，声音里犹含着轻颤。

    萧易咧嘴笑道：“是啊，馋了你好久，如今总算如愿以偿了。”

    方灵月羞嗔道：“那你以后是不是就不会那么在乎我了？”

    萧易的手掌，轻捏着方灵月露水的香肩，嘿笑道：“怎么会呢，如今你是我的人了，我自然会更加珍惜。美玉无主之时，每个人都会眼红的急欲求之，但唯有真正成了自己所有之物时，才会倍加爱惜。”

    方灵月撇嘴道：“你可要说话算话。”

    萧易笑道：“若无你弃我而去之日，便永无我不惜之你之时！”

    方灵月轻笑道：“那可要看你的表现了。你若对我不好，我还是会消失掉，让你找不到的。”

    萧易坏笑道：“怎地，刚完事，你就想要逃？看来，这一回我得用点狠手段了！”

    方灵月惊呼一声，温泉池中又是一阵水花四溅……

    ……

    另一边，雪凝捂面而回，哭成了泪人。

    雪冰闻见了哭声，便急忙去敲门。

    “姐姐，你怎么哭了？姐姐，你快开门，小冰要见你。”雪冰捶打着屋门，焦急喊道。

    雪凝哽声道：“小冰，姐姐没事儿，姐姐想一个人静静。”

    雪冰连道：“姐姐，大哥哥送了我一件礼物，说是给我们两个人一起用的，你不想看看吗？”

    雪凝一怔，公子送的礼物？

    她犹豫了一下，便抹干了脸上的泪水，起身打开了屋门。

    “姐姐，是谁欺负你了？”雪冰一看到自己姐姐肿起来的眼眶，便是咬牙气愤道。

    雪凝摇头道：“没有人欺负姐姐，是姐姐的梦碎了，所以有点伤心。”

    雪冰一愣：“姐姐的梦碎了？是姐姐不能再喜欢大哥哥了吗？”

    雪凝伤心的点了点头。

    雪冰眼神一黯，没有再说什么，只是上前一步，紧紧的抱着雪凝的身子，表示自己的安慰。

    雪凝见状，忍不住眼中又是泪花浮动，不过抽吸了几次鼻子后，倒也将泪水忍了下来。

    “小冰，姐姐没事了。我们进屋说话吧。”雪凝道。

    雪冰嗯呢一声，道：“大哥哥也说了，他送我们的这个东西，不能让别人知道。”

    雪凝讶然，什么东西，如此神秘？

    当即，姐弟二人进屋关门。

    雪冰这才小心翼翼的从元戒之中，取出麒麟内丹来，放在桌子上。

    “这……好像是一颗元兽内丹！”雪凝捂着嘴巴，尽量让自己的惊呼声压低下来。

    “元兽内丹？”雪冰愕然，道：“可是这东西里面的力量，让我很亲切啊！似乎与我同源，难道……”

    雪冰和雪凝眼眸齐齐一震，显得有些难以置信。

    雪凝深吸一口气，低沉道：“这应该就是繁衍出我们雪族一族的那只雪麒麟的内丹了。没想到公子竟然找到了这颗内丹，还将它赠予了你。”

    雪冰激动道：“大哥哥是真好。”

    雪凝苦笑道：“公子这般作为，又岂止是好，更是大方无比。这颗内丹堪称价值连城，是能所有强者都会生出觊觎之心的宝物。小冰，此物你一定要保管好，千万别让任何人知道，哪怕是我们的族人，也不可！”

    雪冰郑重道：“姐姐，我知道了。”

    雪凝嗯了一声，心里对萧易的感激，又浓郁了起来。

    “公子，雪凝这辈子既无望成为你的女人了，那便等雪凝实力足够时，做你身边最忠诚的仆从吧！”雪凝轻咬嘴唇，心中坚定的暗道。

    萧易在汤城，只住了两日，便离开了。

    雪凝送别萧易的目光，已经平静了许多。

    如果一段情注定无法变成现实，要么选择忘记，要么选择安分的将之放在心底，如此对谁都好。

    二人刚回到圣海上空，郎爷便是飞迎了上来。

