    

    （十分感谢‘pokémon’、‘血之v晨曦’的打赏！）

    喧哗的吵杂声随着摊位上商人们的吆喝与街道上行人们的欢笑冲天而起，回荡在商业街的每一个角落，明明越来越接近午夜了，但在场的人里面几乎没有一个减少了此刻的热情，反而有愈演愈烈的趋势…

    与狂三一起走在人流中，观察着周围那些男士们隐隐投到狂三身上爱慕的目光，无言不禁有些失笑。

    连思考一下都没有，一句话，从无言的嘴中，脱口而出。

    “狂三真的很漂亮呢…”

    突如其来的赞赏似乎也让狂三怔住了，等到发现周围不断传来的视线时，狂三不由自主的扯起一个笑容。

    “听到你这么说，人家真的很高兴呢…”说着说着还不忘了更加用力的抱住无言的手，俏皮的嬉笑了一声。

    “如果夫君大人是在吃醋的话，那人家会更加的高兴哦…”

    “吃醋什么的…”无言条件反射的想去否认，但一看到狂三那笑得眯起了眼睛的模样他就悻悻了起来，别过头去，轻声嘀咕。

    “是…有那么一点…”

    “啊拉…”听到这句话，狂三竖起了手指，点在自己的嘴唇上，那可爱无比的样子让得无言怦然心动的同时，也让周围不少的男生看得忘了自己还在走路，连连相撞在一起，弄了一个人仰马翻。

    将周围的一切都视若无睹，狂三歪着脑袋，点在嘴唇上的手指伸出，缓缓的点在了无言的嘴唇上。

    “不用担心哦，人家只对夫君大人产生了感情而已，至始至终…”

    无言脚步不可察觉的顿了那么一下，转头，直视狂三的眼眸。

    “那，对雏菊、美琴、琴里她们呢？…”

    狂三眼眸微微闪烁了一下。脸上挂着让人猜不透的笑容，这样子说了一句。

    “夫君大人是想听假话呢？还是想听真话呢？…”

    “这问题…”无言失笑般的摇了摇头，眼神一下子变得无比的认真。

    “当然是想听听你的心里话了！”

    狂三脸上笑容不变，但眼中的神采已是有了些许异样了，直直的看着前方，沉寂了一会，然后才开口。

    “还是那句话。至始至终，我都只对夫君大人产生了感情…”

    闻言，无言低下头，沉默了下来了…

    其实，这个状况，无言也多多少少有点猜到了…

    跟十香、四糸乃这两个单纯、善良的精灵与琴里这个人造的精灵不同。狂三的人生，在还没有认识到无言以前，基本上只能用黑暗来形容。

    无言不知道狂三在第一次‘现界’以后到得跟自己相遇前的这段时间里到底度过了一段怎么样的人生，但可以肯定的是，那样的人生，绝对不是多么值得回忆的事情。

    明明非常的喜欢小动物，喜欢到看到它们被虐待都看不下去。心生怨恨的地步，却能够做到面不改色的杀死一万人以上的人类…

    明明被称为世界上最邪恶的精灵，却可以为了杀死最初的精灵，抹消精灵存在于这个世界上的事实而将几近一生的时间都花在上面，连真的做到了，自己本身的存在也会消失在这个世界上也能无视…

    到底是什么样的人生，才能促使狂三发生这样的改变与定下这样的悲愿呢？…

    无言不明白，也不想再去明白。

    因为。现在的狂三，已经改变了！

    只可惜，这样的改变，目前只针对自己…

    那也是没有办法的事情，若是狂三那么容易被人触动心弦，也不会让‘过去’的自己不断的死在真那的手中，更不会孤单一个人。一直走到现在了。

    若不是机缘巧合的在击败狂三的时候，其心灵进入最脆弱的那段短短的时间里，好运的触碰到了狂三的内心最深处，那么现在。狂三很有可能还在为了自己那可怜的愿望徘徊在杀人与被杀的生活中，并且越陷越深。

    在这样的情况下，想让狂三接受其她人，那可不是一般的难，说是不可能，那也不为过…

    可即使是这样…

    “即使是这样，我也希望你能跟她们相处得很好！”无言微抬下巴，与狂三一同看着前方，内心里浮现的话语伴随着丝丝难以仰制的情感，回荡进了狂三的耳中。

    “毕竟，你们都是我一生中最重要的人！”

    狂三笑容一滞，紧接着渐渐收敛了起来，没有再说话了。

    狂三知道，无言其实是了解自己的。

    如果是无言的话，也一定能从她的只言片语中，猜出她内心的真意。

    但是，他仍旧说出了‘希望你能跟她们相处得很好’这样的话来…

    不是希望自己对其身边的少女敞开心灵，也不是希望自己能够对其身边的少女们也产生感情，而是希望自己能够过好好相处的生活！

    这个自己深爱的男人，只希望自己能过得好！

    这就是这句话的真意！

    虽然表面上看起来很不靠谱，平常的时候也有些吊儿郎当的迹象，但这个男人，正在用他隐藏在内心深处的温柔，关心着自己，却也不强迫自己…

    希望…吗？…

    狂三内心反复的琢磨着这句话，然后，笑了…

    “稍微积极一点吧…”

    听到这句话，无言也笑了。

    “那就足够了…”

    两人相视一笑，没有再言语，继续紧贴在一起，混在人流中，逛起了七夕的祭典，时不时还能看到狂三露出天真浪漫的表情与望着小吃舔嘴唇的样子，所过之处，令人频频侧目…

    ……

    站在一处偏远的空地上，无言、狂三两人抬着头，遥望着天空中不断绽放的五颜六色的烟花，嘴角一直上扬着。

    特别是狂三，心情貌似非常的不错，眼眸中还浮现着惬意的神采，还有一丝丝不可察觉的遗憾。

    可以看得出，这一次七夕祭典上的游玩，狂三过的非常的满意！

    但也正因为太满意了，才会有所遗憾…

    烟花已经开始在天空中绽放，时间也不断的接近凌晨，热闹非凡的七夕祭典，即将落幕了…

    拥有鲜艳色泽的烟花在一声声爆炸声中绽放，那染满视野内所有夜空的色彩也汇映在了狂三的俏脸上面，让得此刻的她看起来异常的鲜艳动人，颇有一种寂静的美丽…

    直到烟花即将放完的时候，狂三才宛若梦呓一般的开口了。

    “说实话，现在的我，稍微有些迷茫…”

    无言将目光投到了狂三的身上，没有说话，静静的等待她的下文。

    “最近得到了一个情报…”狂三仿佛没有察觉到无言的目光一样，自顾自的说出了声。

    “自三十年前最初的精灵‘现界’以后，第二名‘现界’的精灵，似乎知道最初的精灵的身份与下落！”

    若是换了一个了解狂三的人来，听到狂三说出这句话，这会，心中应该已经开始发毛了。

    这无论怎么听，都好像是狂三没有放弃追逐曾经的悲愿而衍生出来的话语！

    可无言却连半点的反应都没有，在连狂三都有些感到惊讶的情况下，缓缓的点下了头，温声开口。

    “想去寻找吗？…”

    狂三低下头，眼眸显得有些暗淡。

    “不知道，所以才迷茫…”

    “这样啊…”无言沉吟了一下，随即，一句令人大吃一惊的话，从他的嘴中，宣泄而出。

    “既然如此，那干脆去找吧！”

    狂三猛的抬起了头，震惊的看向了无言，引来的只有无言那温和的声音。

    “内心感到迷茫，证明你还没有放下，既然如此，那干脆去尝试行动，兴许能够在过程中得到答案也说不定…”牵起狂三的手，无言凝视着她漂亮的眼睛。

    “你只需要知道，我希望你一直留在我身边，别消失就行了…”

    望着无言那温和的笑容与同样温和的眼神，狂三不禁有些失神，旋即笑了出来。

    “不怕我再闹事吗？…”

    “别闹得太过份就行，其它的才不关我的事！”用有些任性的口气说出这句话，无言摸了摸狂三手腕上的‘封印之环’。

    “真的闹过份了，再去阻止你就行了，反正‘封印之环’一旦戴上便再也除不下来了…”

    “你，一辈子都别想逃脱！”

    “真是霸道呢…”眼眸中闪烁着浓烈的涟漪，狂三笑着闭上了眼睛。

    “不过，我很喜欢就对了…”        

