
　　他不自觉的用手臂锁紧她的腰肢，闷闷不乐的说：“以后不许了，帝国相貌英俊的男人那么多，你以后不许看他们，更不许对他们冒出这样的想法。”

　　只要一想到阿芙对其他男人也会有这样的想法，他就受不了，更控制不住内心的怒火。

　　再一想到阿芙的十一个队友又十个都是相貌俊朗的帅哥，扶星就更受不了，很想立刻把她绑回家，不在参加见鬼的比赛。

　　“听到没有？你给我保证。”

　　林芙被他吃醋的样子逗的开心不已，故意气他：“那不行，有那么多帅哥喜欢我，我也没办法呀！”

　　“林芙。”扶星厉声低吼。

　　可谁知平时小心翼翼试探他态度，一个眼神就怂了的林芙这会硬气着呢！一抬下巴，傲气的说：“吼我做什么？我说的是实话呀！我现在在学校人气可高了，好多人喜欢我，崇拜我。”

　　“我知道，但你不允许贪图人家的美色，更不许去想别的男人的唇，听到没？”

　　扶星是真的气到了极致，可偏偏又拿她没办法，打舍不得，骂人他会，但他的良好修养根本拿此时小妻子的无赖没办法。

　　林芙看他是真的生气的，不敢再继续捋虎须，连忙说：“才不会呢！我只对你一个人这样。”

　　她依偎在扶星安全感十足的怀抱，鼻尖嗅着他身上好闻气息，只觉得脑子里晕晕乎乎的。

　　“虽然银河帝国的帅哥很多，军校里更不缺各种风格，阳刚，俊美，精致，狂野，粗狂等等风格，但我却只喜欢你，只想要你，也只馋你的身子，哈哈哈……”

　　说到最后林芙自己先不好意思笑了出来，害羞的红了脸颊，眼眸水汪汪的看着他。

　　眼底满是深情，几乎要把扶星吸进去，沉溺其中不愿意醒来。

　　“阿芙，我该拿你怎么办？”扶星紧紧的抱着她，把脸埋进她的脖颈间，无奈的叹息：“我该怎么办……”

　　“嗯？怎么了？”

　　林芙察觉扶星的情绪有些不对劲，可要她说有说不出来，只以为是自己刚才故意逗他，让他想多了，急忙解释道：“我不会的，我刚才说的话都是真的，其实……我自己也挺不好意思的，换做以前我可不会把心中的想法说出来，好丢人哦！”

　　才见人家第一面，什么也不了解，就馋人家的身子，这不是妥妥的色狼吗？

　　换做以前林芙是绝对不会说出来的。

　　可她好爱扶星，想把心中最真实的想法告诉他。

　　“可我只对你一个人这样，真的！我才不会见一个爱一个呢！和其他人相处，我也很注意分寸的。”

　　扶星耳边听着小妻子着急的解释和告别，眼眸深处浮现一抹温柔之色，许久，他才声音暗哑的说：“那你保证以后离默文，兰斯都远一点，绝对不要喜欢他们，一点点都不行。”23sk.Com

　　“我保证。”林芙想都不想就答应了。

　　“还有伊凡，安东，雷泽，诺兰，扶阳，西莉亚，莉娜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第301章 你给我保证免费阅读。https://xs.23sk.com 