    轰！轰！轰！

    天凌和项飞，

    一位拥有着六品血脉，手持元器之剑，

    一位炼化霸皇精血，手持霸皇枪！！！

    两位都算是真正的天之骄子。

    此刻在这擂台上激战成了一团。

    一阵阵轰鸣碰撞的声音响起。

    两人的枪剑不断碰撞在一起，迸发出一阵阵火花。

    一股股凌厉的劲气四射开来，

    直接让其余的天骄都不敢再登上擂台了。

    他们可怕的实力也是让在场各大势力强者议论纷纷。

    “颜冰，待会，杀了他！！！”

    这时冰殿殿主目光扫了项飞，对着宫颜冰直接说道。

    “师尊，为何？”

    宫颜冰神色一变，不由地说道。

    “我让你做什么，还需要利用么？”

    冰殿殿主冷漠道。

    “难道就因为此人是他的兄弟么？”

    “你已经杀了他。”

    “难道连他的兄弟都不能放过么？”

    宫颜冰神色复杂的说道。

    “你只要记住我的话。”

    “我这么做都是为了你和冰殿好。”

    “我不允许任何有威胁到你和冰殿的隐患存在！！！”

    冰殿殿主一脸冷漠的说着。

    砰砰砰！！！

    此刻，擂台之上，

    天凌和项飞的战斗已经进入了白热化的状态。

    两人都是拿出了百分百的实力在战斗着。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    两人的身子都是连连后退着。

    “没想到你的实力这么强？”

    天凌眼中闪烁着异样的神色注视着项飞。

    “我也没想到你小子进步这么大。”

    项飞冷道。

    “诸位，半个时辰已经过去一半了。”

    “你们再不行动，隐骄大赛前十可就和你们擦肩而过了。”

    这时那位主持隐骄大赛的隐世长老直接对着其他还没上场的隐世天骄们纷纷说道。

    一时间，那些还未登场的天骄们纷纷躁动起来。

    接下来，五转元丹境之上的各路天骄全部纷纷登场。

    至于五转元丹境之下的那些隐世天骄们在看到刚才那一连串顶尖天骄的战斗之后，

    他们直接放弃了参赛。

    以他们的实力，登上擂台也是炮灰的份。

    毕竟就连堂堂的天级宗门五行门的第一天才都落得一个被一枪灭杀的下场。

    他们上去纯粹就是找死！！！

    一时间，几十位，甚至上百位各路天骄直接就登上了擂台。

    他们纷纷朝着更上一层的擂台冲去。

    此刻，那位最先登场的石族石敢当已经登上了最上面的那座擂台。

    其他天骄都朝着第一座擂台冲去，

    结果都被石敢当给打了下来。

    唰！！！

    这时，八大王族之一瑶族队伍中。

    一位身穿雪白长裙，带着白色面纱的年轻女子缓缓地朝着擂台而去。

    她正是瑶族第一天才瑶梦。

    瑶灵身姿轻盈的登上了擂台。

    唰！！！

    随着瑶梦登上擂台，

    八大王族中的剑族第一天才剑寒同样登上了擂台。

    “梦儿，你跟着我，我带你上去！！！”

    这位剑族第一天才剑寒看着瑶梦直接说道，显然他对其有意思。

    “不需要！！！”

    瑶梦则是一脸冰冷的拒绝道。

    “好一位冰心美人。”

    “纵然一袭面纱蒙面，依旧难掩那芳华之姿！！！”

    这时一道玩味的声音响起。

    一位面如冠玉，长相俊朗邪魅的青年登上了擂台。

    其眼中泛着欣赏的光芒注视着瑶梦。

    而此人则是今日前来的两大护龙一族之一姬族天骄姬夜。

    随着姬夜出现，剑寒眉头一皱，眼中带着一抹敌意注视着对方。

    “姬族的家伙，这没你的事。”

    “你最好别打瑶梦的主意。”

    “否者别怪我手中的剑不客气！！！”

    剑寒看着姬夜一脸冰冷的喝道。

    “剑族很了不起么？”

    “我姬族还不放在眼里。”

    “瑶梦小姐，我姬夜看上了。”

    “谁敢挡我，杀！！！”

    姬夜一脸冰冷强势的哼道。

    “你……”

    当即剑寒闪烁着浓浓的怒意注视着姬夜。

    至于瑶梦则是眉头微皱。

    “你们叽叽哇哇的不吵么？”

    “这里是擂台，不是你们弹琴说爱的地方。”

    “想要泡女人，一边呆着去！！！”

    这时一道霸气如虹的声音响起。

    八大王族之一公孙族的队伍中，

    一位体型健硕，手持一把宽厚长刀，满脸胡子的男子冲了上来大声叫道。

    这男子虽然看起来一副老成的样子，

    他却只有不到二十五岁，乃是公孙族族长的儿子。

    公孙族年轻一辈最强的存在，名为公孙霸。

    公孙霸一登上擂台，看着姬夜和剑寒就冷冷地哼道。

    他直接就朝着上面的擂台冲去。

    接下来，护龙一族秦族选手秦剑也是冲上了擂台。

    八大王族中的端木族端木雨墨，皇埔族天骄，上官族上官琉璃，

    等几大王族的天骄全部出手，他们纷纷登上了擂台。

    不过他们的目标自然不是这最底下的擂台，

    而是最上面的那座擂台。

    接下来，各大天级宗门天骄家族中的天之骄子都纷纷出手。

    包括那三大佛道势力天骄，都一一登场了。

    轰轰轰！！！

    随着这各大势力真正的天之骄子全部出手。

    一时间，这隐骄大赛便彻底热闹了起来。

    十座擂台，每座擂台上之上都有着一群天骄在战斗着。

    石敢当则受到了公孙霸，秦剑，等数位顶尖天骄的围攻。

    这十座擂台直接变成了一片混战之地。

    不断有人被重伤跌落下擂台，也有的人自动黯然退场。

    “老大，我们还不出手么？”

    此时台下的巨无霸，一脸跃跃欲试的样子。

    “不急，等他们打完，我们再去收拾残局。”

    楚风淡淡的说道。

    “老大你太鸡贼了。”

    巨无霸嘿嘿一笑。

    “你才鸡贼呢，有你这么说你老大的么？”

    楚风直接给了巨无霸一个爆栗。

    “去吧！！！”

    这时冰殿殿主对着宫颜冰说道。

    随即宫颜冰目光一凝，她直接就冲上了擂台。

    而她并没有按宫颜冰所说对项飞出手，而是朝着上面的擂台冲去。

    这时冰殿殿主眉头一皱，眼中闪过一抹不悦的神色。

    下一秒，佛门第一天骄无念身子如幻影般出现在了擂台之上。

    他一步踏出，双手合十，来到了最顶层的那座擂台面前。

