        唐芸看到刘长青出现，就好像见到老公一样，原本不哭的她，一下子涌出了眼泪。

        “二狗子……”

        “放开她！你们是什么人？”刘长青大喝一声，今天月亮挺大，光线不错，他看见两人的样子，都是三十岁上下，一个平头，一个光头，脸型陌生，全都不认识。

        “妈蛋，哪冒出来个小野鬼，打扰老子们的好事，老二，弄死他，速度快点！”捂着唐芸嘴巴的光头两眼冒出凶光，恶狠狠的说道。

        那个平头老二马上从腰间抽出一把寒光闪闪的匕首。

        我靠！

        刘长青吓了一跳，这两位真是凶徒啊，居然拔刀就要杀人。

        唐芸吓得呜呜叫，眼泪汹涌，可光头的手劲太大，她想喊也喊不出来，只能拼命挣扎。

        刘长青看看夏青薇，这才发现她居然也有点害怕，不太敢靠近的样子。

        “小弟，这两个人身上有凶煞之气，那刀上也有，肯定杀过人，我不知道能不能挡住，你要小心。”夏青薇一脸严肃的说。

        刘长青一听杀过人，麻痹啊，腿脚都有点发颤，可是如果看着不管，唐芸肯定遭殃，不是被杀，也会被轮！奶个腿子，唐大校花可是老子的青梅竹马。以后说不定要当媳妇的，如何能放着不管。

        他连忙从地上捡了块大石头子在手里。

        正在这时，平头出手了，动作很快，匕首狠狠朝他的心口捅过来，那架势，真的要杀掉他。

        夏青薇冲上去，一把抓住他的手。

        平头感觉哪里不对劲，心头发寒，但是刘长青的大石头也没头没脑的砸了下去，正中他的脸，“啪”，鼻梁骨顿时砸断，牙齿门牙断掉，鲜血长流。

        刘长青心头有点慌，一连砸了三下，那人晕了过去。

        “啊？他，他死了？”刘长青震惊的问。

        “没有，晕过去了。”夏青薇说道。

        光头没想到老二会被个小子用石头砸倒，非常吃惊，紧接着一把掐住唐芸的脖子：“小子，你特娘的找死，信不信我现在就杀了她？你给老子跪下，把自己绑起来，不然我就杀了她。”

        “唰——”

        阴风一吹，夏青薇飘了上去。

        从后面抓住光头的手，不让他动弹，一边快速道：“小弟，快点动手，我坚持不了多久，他太凶了。”

        光头也察觉有异，居然手脚不能动了，好像被什么东西从后面抱住一样，人对未知的事物都有一种恐惧，他以为是刘长青造成的，马上吓出一身冷汗来。

        而此刻，一块大石头，狠狠的落在他脸上。

        不过，夏青薇能量忽然一松，光头一下能动了，一拳打在刘长青的脸颊上，痛的他嚎叫。

        夏青薇再次扑上。

        刘长青这次用力更狠，一脸砸了五下，光头脑袋开瓢，牙齿都被砸落不少，这才一骨碌倒在地上。

        “二狗子，二狗子……”重新获得自由的唐芸，马上扑到刘长青身上，两条玉臂紧紧抱住他的脖子，再也不愿松开。

        “呃——，唐芸，没事了，没事了！”

        刘长青感觉胸前一软，温香软玉在抱，虽然她胸前不大，但怎么也有A啊……，刘长青犹豫着把手围上去，在她身上拍了拍安慰，拍完才感觉不对，太软太有弹性，原来拍到唐大校花的屁股上去了。

        幸好她惊魂未定，一时没有察觉。

        夏青薇则是直接进了手链，这次消耗太大，她有点吃不消了。

        之后，刘长青大喊了几声：“快来人啊，抓小偷啦！”

        声音很大，马上惊动了远处的人家，三大姑七大姨的纷纷跑了出来，拿电筒的拿电筒，拿菜刀的拿菜刀，还有扁担，锄头，不一而足。

        三十三山里面都穷得快没饭吃了，竟然还有小偷来作死，不打你打谁！

        最先赶来的桂花嫂和他男人，住的近。

        煤油灯一照，刘长青跟唐家闺女居然抱在一起，当即一乐：“哎哟，这大半夜的，你们俩娃子，在这……私会啊？”

        唐芸脸皮薄，立即从刘长青身上离开：“没有，没有，我们没有。”

        刘长青道：“桂花嫂，我们真私会还会叫你们来啊？看，这两个家伙，刚才差点把唐芸绑去给轮了，说不准还得杀人灭口，幸好我经过。”

        唐芸一听，狠狠拧他的腰肉，什么叫绑去给轮了啊，说这干嘛，多丢人！

        “哎哟，小姑奶奶，你刚才要是这么拧贼人，说不准他们就跑了。”刘长青痛的直抽气，小声说道。

        很快，村民都赶来了。

        一了解情况，二话不说对着两贼就是一顿揍。

        幸好刘长青阻拦，不然真得打死了。

        他马上电话打给李含阳，本来村民要给派出所打的，不过他一想，有功劳不能便宜别人，当然是要给干姐姐了。

        等到李含阳骑着摩托车赶到，唐芸的爹娘才衣衫不整的出来，李爱花的裤子都穿反了。

        唐世民晚上喝了药酒，效果非常好，两夫妻正在床上重温新婚时的欢乐，李爱花多年没满足，这次男人重振雄风，当然要快乐个够本，听到外面有人喊小偷都不理会，直到有人来拍门告知，自家女儿差点出事。

        顿时吓得不轻，这才快速跑出来。

        “你个死妮子，半夜三更不睡觉，你跑外面来干什么？好你个刘二狗，是不是你，肯定是你勾搭我女儿，老娘我打死你！”李爱花脱下鞋子就要打刘长青，可她身体发福，屁股很大，加上匆忙间裤子没穿好，一下崩坏，掉了下来。

        我去！

        白屁屁露了出来，敢情出来的匆忙，里面没来得及穿。

        “妈——”唐芸马上帮她提上去，阻止她，“跟二狗没关系，是他救了我，不然……不然我就被杀了！”

        她能说，她是被自己爹妈床上那种声音逼得睡不安宁，这才出来透透气的吗？

        李含阳刚才还没到家，所以身上没带手铐，只能让村民把两人绑起来，手电筒下一照，她忽然惊讶的叫道：“哎哟，这回不得了，这两个家伙好像是A级通缉犯，在外省沿路杀了好几个人，很多少女被他们糟蹋后杀死碎尸，手段非常残忍，所里也是这几天才接到通知。”

        村民一听，人人尾巴骨冒寒气。

        李含阳电话打回所里。

        不一会，派出所来了四辆摩托车，还带着小边轮，A级通缉犯可不是小事。

        李含阳悄悄跟刘长青道：“干弟弟，你抓到A级通缉犯，起码有十万奖金，我会帮你申请的。”

        刘长青道：“姐，就说你抓的不行吗？你抓到的，才有功劳啊！”

        “好弟弟，算你有心，不过这我不敢认，一查就查出来了，没事，我先到的，也有功劳。”

