    轰！！！

    天罚之主手中的紫剑一挥，

    苍穹之上，竟然降下一道道雷电朝着叶凡劈去。

    叶凡挥舞着黑色短剑，将这些雷电全部摧毁掉了，

    而在叶凡抵挡这雷电之时，天罚之主一剑化作一道紫光朝着他疾射而来，速度快到堪比闪电！

    砰！！！

    叶凡刚摧毁掉这闪电，那天罚之主的利剑便近在咫尺，

    他来不及反抗，只能及时抽剑挡住了对方的利剑。

    伴随着一道闷雷声响起，

    叶凡身子被震的连连后退。

    与此同时，那苍穹之上的雷电再次朝着叶凡轰杀而去。

    叶凡此刻正在抵挡着天罚之主的攻击，根本无暇顾及那雷电！

    “少主，小心！”

    这时，影部十大高手，血屠，北极之王，焱等人忍着伤势冲了过来，一起联手抵挡住了这道道雷电。

    噗噗噗！！！

    这雷电威力极强，直接将他们全部劈飞了出去，一个个疯狂吐血，受到重创。

    不过随着他们出手，这雷电也是被摧毁掉了。

    而叶凡看着血屠等人为了他而身受重伤，其眼中闪烁着浓浓的怒火，脑海中浮现出那晚叶家被屠杀的场景，那个时候的他什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己的亲人被杀！

    啊！！！

    过往的记忆浮现在脑海，直接将叶凡的怒火彻底激发了出来。

    他发出一道怒吼声，双眸赤红，爆发出一股恐怖的力量，将天罚之主给震退了十几米。

    此刻，天罚之主看着叶凡，其眼中泛着异色。

    “你倒是有点本事，但这改变不了你的结局！”

    “今日便让我送你去和你父亲团聚吧！”

    天罚之主冷道。

    轰轰轰！！！

    顿时，虚空中，一道道恐怖至极的雷霆闪耀而出，宛如小说中的天罚降临！

    这自然是天罚之主召唤出来的，包括刚才的那雷电都是来自于天罚之主之手。

    这位天罚之主不仅是一位强大的武者，更是一位能够操控雷电的强大术士，他乃是一位术武双修的顶尖强者！

    而且此人对于雷电的掌控已经达到了一个出神入化的极高水准，可以和他的武道攻击一起展开攻击！

    武道攻击和术士攻击同时进行，那威力绝对超出想象！

    “雷龙一击！！！”

    这时，天罚之主看着叶凡喝道。

    他双手持剑，直接朝着叶凡斩去。

    当他这一剑斩出，虚空中的雷霆全部降临，汇聚在他的剑中，使得他这把紫剑泛着可怕的雷霆之光，最终化作一条长达百米的紫色雷龙，朝着叶凡轰杀而去。

    这一幕，直接惊呆了在场所有人！

    他们都没见过如此可怕的攻击画面，

    这太恐怖了，简直就跟看科幻电影一样！

    这一击的威力，足以摧毁这整座岛屿。

    这一刻，岛屿之上的人，皆是感受到了一股强烈的心悸感，仿佛下一秒便要踏入地狱！

    而叶凡看着天罚之主的攻击，一脸冰冷道：“你以为就你会操控雷电么？”

    叶凡说完，双手快速捏出一道手印，其眼中迸射出两道精芒。

    轰轰轰！！！

    瞬间，虚空之上，一道道雷电力量降临，直接化作一道雷霆巨掌，朝着那条雷龙镇压而去。

    伴随着一道巨响传出，

    天罚之主施展出的这条雷龙被叶凡的这道雷霆巨掌当场给轰爆了！

    噗！！！

    当即，天罚之主一口鲜血喷出，其眼中充斥着不可置信的目光看着叶凡：“你竟然也是术武双修？”

    轰！！！

    叶凡收起短剑，挥舞着一双拳头朝着对方轰杀而出。

    他的拳头上闪烁着雷霆之光，每一拳打出，都是雷霆万钧，势不可挡！

    这一刻，叶凡双眸赤红，整个人都处于一种疯狂的状态下，直接打的天罚之主毫无反抗之力，只能不断防守后退！

    轰！！！

    噗嗤！！！

    随着叶凡势不可挡的一拳轰杀而出，直接将天罚之主给击飞出去，砸在地上吐着血。

    “你竟然……”

    天罚之主看着叶凡一脸不可思议道。

    只是他话还未说完，叶凡便如闪电一般出现在其面前，一拳砸在其身上，将其身子再次轰飞出去！

    噗嗤！

    天罚之主躺在地上疯狂吐血，其身上挨着叶凡拳头的地方直接塌陷。

    叶凡的拳头蕴含着雷霆力量，恐怖至极，每一拳轰在天罚之主的身上，都对其身体造成难以想象的重创。

    若非天罚之主实力足够强，恐怕早就被叶凡给打散架了。

    若换成其他人，就算是一位天境强者都扛不住叶凡一拳就得去地狱！

    而天罚之主却是硬抗了叶凡这么多拳，足以证明其实力之强！

    接下来，叶凡继续挥舞着拳头，将天罚之主给打的遍体鳞伤，伤痕累累。

    其余人看的都是触目惊心，胆颤心悸！

    在叶凡这番疯狂的攻击之下，饶是天罚之主也扛不住了，奄奄一息，随时都会断气。

    但叶凡却没打算让对方就这么死了，他直接挥舞出几根银针刺在对方身上，将其给救了过来！

    “你为何救我？”

    天罚之主看着叶凡出手救自己，其眼中露出一抹惊愕之色。

    “你想死，没这么容易！”

    叶凡冷道。

    他救完天罚之主后，又再次挥舞着拳头朝着对方轰去。

    砰砰砰！！！

    随即，叶凡挥舞着拳头又是疯狂打在天罚之主的身上，借此来发泄其心中压抑多年的恨意！

    在叶凡疯狂的攻击之下，天罚之主再次伤痕累累，奄奄一息。

    而叶凡又挥舞着银针将其给救活了，然后继续攻击着。

    就这样，周而复始，

    每当天罚之主被打的只剩下一口气之时，叶凡便将其救活，然后继续打，继续救活！

    堂堂的天罚之主，直接成为了叶凡手中的一个沙袋，遭受着其永不休止的摧残。

    叶凡这惨无人道的手段，不仅让其余天罚成员吓得亡魂直冒，就连血屠，北极之王，焱等人都是暗暗咽着口水，后背直冒冷汗！

    这种折磨人的手段，太可怕了！

    让人忍受着无尽的身体摧残，想死又死不了，这种感觉想想就让人毛骨悚然！

    “你杀了我吧！”

    终于，天罚之主也难以承受叶凡这种非人般的折磨了，开口求死！

    “我叶家上百口人的血债，你还没还清呢，就想死？”

    叶凡一脸森冷的盯着天罚之主，杀意无限！

    “哈哈哈！！！”

    “你真的以为灭掉你家人的是我么？”

    天罚之主突然大笑着。

    唰！

    叶凡听到对方这话，其眉头一皱，眼中闪烁着冷芒，道：“你什么意思？”

    “我只不过是个帮凶，让你家破人亡的真正元凶另有其人！”

    “你还真是天真啊！”

    天罚之主一脸嘲讽的看着叶凡。

    “说，真正元凶是谁？”

    叶凡一把掐着对方的脖子叫道。

    “想知道？”

    “自己去找吧！”

    “哈哈哈！！！”

    天罚之主肆无忌惮的笑着。

    啊！！！

    叶凡怒吼一声，直接将天罚之主的身子给撕成两半，鲜血染红了其身子，让其看起来就像是一尊地狱恶魔！

    “不管真正的元凶是谁，我叶凡发誓，一定会把你找出来，让你生不如死的！”

    叶凡一字一句的叫道，字字蕴含恐怖杀意！

    随着叶凡这句话说出来的同时，远在龙国的某座楼阁之中，那位身穿蟒袍的中年男人突然眉头一皱，其手中捏着的一颗棋子直接掉落在地！

    “主公，你怎么了？”

    坐在蟒袍男人面前的布衣老者轻声道。

    “不知为何，我突然感觉心绪不宁，好像有什么事要发生！”

    蟒袍男人沉声道。

    “那个小子现在身在何处？”

    随即，蟒袍男人问道。

    “启禀主人，根据最新情报，他去了国外，并且从天罚的手中救了北极军团和狂战联盟的人！”

    这时，一位黑衣之人蓦然出现，跪在蟒袍男人面前说道。

    “他和国外势力也有关系？”

    蟒袍男人眉头一皱，道：“去联系一下天罚，看看那边什么情况！”

    “是！”

    黑衣男子点了点头。

    一分钟后，黑衣男子回到蟒袍男人面前道：“主人，天罚那边联系不上！”

    “联系不上？”

    “难道出事了？”

    蟒袍男人脸色一变，眉头紧皱。

    “主公无需担忧，以天罚的实力，不可能出事的！”

    布衣老者沉声道。

    “立刻去查清楚天罚发生什么事了？”

    蟒袍男人冷冷地喝道，那黑衣男子点了点头，直接离开了。

    “宁老，我感觉要出事了！”

    此刻，这位蟒袍男人神情变得凝重起来。

    而在天罚总部，

    叶凡杀掉天罚之主后，其嗜血的眸子扫向其余天罚之人，充满杀意的喝道：“你们都该死！”

    轰轰轰！！！

    叶凡这话一出，苍穹之上，一道道可怕的雷电轰杀而下，朝着这些天罚之人劈去。

    转眼间，在场所有天罚之人便被这雷电给劈的连渣都不剩！

    这一幕让血屠等人再次震撼连连！

    这时，叶凡喘着气，面色微微泛白，精神有一种消耗过多的感觉！

    他深呼一口气，转身朝着血屠等人走去，挥舞着银针治疗着他们伤势。

    “多谢少主！”

    这群人纷纷说道。

    “派人去天罚基地中仔细搜查一番，看看有没有什么线索！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    众人点头，他们直接亲自去天罚基地中搜查着，其他人则开始打扫战场。

    而叶凡来到这岛屿的最高处，看着星空，喃喃自语：“父亲，母亲，你们在天之灵看着，我会把灭掉叶家，害死你们的所有仇人全部送去地狱给你们谢罪！”

    半个小时后，血屠等人来到叶凡身边回答道：“少主，我们已经仔细搜查过天罚基地了，除去这块令牌之外，再无其他有用信息！”

    血屠说着，将一块金色令牌交给了叶凡。

    叶凡接过这块令牌，其神色直接一变。

    只见这块令牌一面刻着一个叶字，另外一面刻着一尊异兽图腾。

    而叶凡看着这块令牌，直接拿出了他母亲当年交给他的那块家传玉佩。

    这玉佩和令牌上都有着一个叶字，也都有着一个异兽图腾，而且两者一模一样！

    此刻，血屠等人看着这两样相似的东西都是一愣。

    至于叶凡看着这玉佩和令牌，其神色不断变化着，内心掀起一阵波澜。

    这天罚之中的这块令牌很明显和叶凡的家传玉佩出自同一个地方，或者说都是来自叶凡的家族。

    但为何来自叶凡家族的令牌会在天罚之中？

    “难道……”

    这时，叶凡突然有了一个大胆的猜测，这个猜测让他难以置信！

    当即叶凡双手死死的攥着这玉佩和令牌。

    “通知下去，将天罚在世界各地的余孽全部铲除掉！”

    叶凡直接喝道。

    “是！”

    血屠等人点头道。

    随后，叶凡离开了这座岛屿。

    数个小时后，

    西方，某个酒吧之中。

    叶凡坐在这，一个人不断喝着酒！

    “帅哥，要不要请我喝一杯啊！”

    一位打扮性感的金发女郎来到叶凡身边一脸娇媚道。

    “滚！”

    叶凡举着酒杯，冷喝道。

    那金发女郎当即眉头一皱，一脸怨念的离开了。

    “你心情不好么？”

    突然，一道清脆悦耳的声音回荡在叶凡耳边。

