    第49章 练心似火欲难平

    方赫着实惊叹半天，心道：“自己的空间之力之，仅仅开发了攻击和传送，哪像圣人夺天地造化变化于无形之中。感叹自己的浅薄。下定决心师兄大婚后继续精研此道”。

    果然自己有个圣人做师傅先天起点就高。但是也要戒骄戒躁，最近杀敌有点飘了，自该静心了，感叹自身的不足，吩咐小柱子送上名帖和贺礼。

    清风童子扮的礼官对方赫偷偷的笑了笑，拿着礼单唱到：“玄真子送上贺礼九转仙桃，黄丝仙杏、仙果一筐，仙器天工宝剑，仙器分光珠钗一只”。瞬间大厅里鸦雀无声，这礼真厚重啊！大家都回过头来看向门口。

    门口的光线里若隐若现的走进一人，白衣胜雪，朗目、朱唇，宽衣长袖，头戴金色莲花宝冠，宝冠里还有一座七宝殊胜小塔，白净的脸上发自内心的笑意里，透漏出无比的亲切。好一个俊朗的仙人啊！

    只见方赫缩地成寸的遥遥向里走来，直到师傅画像面前理敬请安后，才回转身恭喜在一旁的大师兄。

    大师兄也满怀欣喜的回礼，并一再的表示礼送的太重了，有点承受不起，方赫笑道：“又不是只给你，一会给二师兄他们人手一个”。

    大师兄感叹道：“比我还像多宝道人啊，我自战场用集兵鼎收缴魔兵器不计其数，已被称谓多宝仙，但是都是无用的垃圾，比起你差远了，你这一个就顶我所有啊”！

    方赫笑了笑说道：“不多啊，都不是我自己炼制的，是在那个太古战场捡来的，只不过抢了个先手而已。我也不是太会炼制。本来总想静下心来，好好系统学下炼器，可是，不是修行就是各种琐事缠身，一直没空练习。弄得收集的好多材料至今还堆积在储物空间里，越积越多。也没空分个类，要不那天安排小柱子帮忙收拾一下”。

    一旁的小柱子露出了哀怨的表情，瞬间吧方赫和师兄逗笑了。

    师兄有点疑惑的问道：“看你挺喜欢小柱子的，是不是有心收为弟子。”此话一出，小柱子立马精神起来，带着希意的目光望向方赫，眼神透露出极度的渴望”。

    方赫毫不思虑的说：“先作记名弟子，先跟着我学，看他成就后再决定正式收徒”。

    师兄点点头说：“也好，你既然已经决定了，改日还是通报师傅一声，也好将小柱子录入名册，昭告天下是我万象宗的一员”。

    方赫言道：“正该如此”。

    小柱子也欣喜异常，心道：“可算有名分了，等见过圣人祖师，也许就可以赐下道号，就有正式名字了”。掩饰不住的笑意挂在脸上，似乎师伯的道侣之事，也不能引起他的注意了。

    方赫这是有点奇怪的问道：“为何你的选择道侣如此张扬，不是修道之人清心寡欲吗”。

    师兄坦然的说：“我们是仙人，其实昭告一下就可以，也没想办什么仪式。谁承想，大家非要来还要按照凡间婚礼弄，这才仓促弄得。反正仙人也不计较那么多，啥好东西还没吃过啊，现在他们来主要是想混个脸熟，以后好被圣人照应而已，估计是上次魔界入侵吓得”。

    方赫这才明白里面的弯弯道道，感叹道：“有人的地方就有关系，拉帮结派是无法避免的”。

    思虑一番方赫还是问道：“怎么不见翩跹师妹？”毕竟有些事情，还是需要面对的，总不能永远躲着吧。

    师兄指了指后堂说：“女人吗，事情比较多，正在和她师姐化妆打扮，这么半天了还没出来，一会叫人去催催，也不能让客人等急了”。

    方赫看如此便不再言语，帮忙招待来宾，一时大殿此起彼伏的道贺声。

    此时仪宾叫到：“吉时一到有请新娘”。鼓乐齐鸣宾客也都静音期待，后堂走进一个被搀扶盖着红盖头的女子，环佩满身璎珞丝坠，馨香满室来到大师兄面前，宾客也都礼貌的没有用神识探视。

    只见一对新人在祝词声中完成礼仪后，向圣人画像跪拜后礼成了。果然仙界就是如此简单，还好没有凡间那般折腾。

    师兄小心的当着宾朋的面掀起盖头，露出一副绝美的脸，略施粉黛便倾国倾城的娇媚女子，两人终于结为道侣了。仙人又不似凡人做爱，便是双修也是一起打坐气息互补而已互相扶植一起共攀大道。所以大家也都没有起哄闹礼的。

    送走这群宾客后，清风累的毫无形象的瘫坐地上，叫道：“幸亏只结一次道侣，要是天天如此我就不活了”。

    方赫出来拎起他来哈哈笑道：“你怎么也是圣人点化顽石而出的，站在那里几万年也不会觉得累的，谁都可以抱怨就你不能抱怨累啊！无非是想偷个懒让我夸夸你办事得力而已”。

    清风只好站直了身子说道：“师兄啊，你就不要笑话我了，让我继续装一会多好，说不定大师兄一看心软，扔给我点他收的礼，我也算有点苦劳了。”

    方赫憋住笑说道：“想要法宝你就说啊，这么搞怪何苦啊”说完拿出一个仙器放到清风面前说：“给，一个小玩意拿去玩吧，”原来是一对子母锁魂环，清风翻过来调过去的看着，欣喜的戴在手腕，讨巧的说道：还是师兄好啊！

    拍拍清风的肩膀说道：“我都长大了，你怎么还是小孩模样”。

    清风苦叹道：“哎，成也点化，败也点化呗，点化我一个毫无修为的石头成仙童，但是也绝了我修行的路，从此不能感悟修行，永远都是童子之身。不过我也是很满意，反正待在圣人身边。安全有面子去哪里都可以备受尊重。也就息了修行的心”。

    这时老牛也过来插话：“刚才看你忙碌送客没来招呼你，莫怪、莫怪”。

    方赫赶紧说道：“岂敢、岂敢”。

    两人相视一笑瞬间彼此明白对方所想。

    此时道元子也来道了告辞，老牛借故一起走了，把空间留给了方赫。方赫想要进去和师兄道声别。计划回兵营修复莫名的情愫去才好。正要进门去找师兄。抬头一看门口却站着翩跹师妹，相顾无言，方赫愣在当场。

    (本章完)

