    李清露的话一出，下面众人立时哗然，齐齐向宋宁看去。

    一个个皆是不解，听公主这意思，好像和慕容公子早就认识？

    宋宁却是再次问道：“你真的是梦姑？”

    李清露嗓音激动道：“梦郎，是我！你进来，我们到里面去说话……”

    这话一出，众人一时间唏嘘不已，眼中皆是出现失落之色。

    宋宁听着众人失落的叹息，心中无耻地暗爽一下，走上前去，掀开帘子，到了里面。

    下面众人纷纷叫嚷：“这就结束了？我们也要见公主？”

    侍女瞧着哄闹的众人，说道：“诸位，公主想和谁见，自会说话，请诸位先去青凤阁饮茶。”

    此时大多人都已知道自己没了机会，只有那傻不拉几的吐蕃王子在那叫唤。

    片刻的功夫，众人被侍女引着离开了石洞。

    而此时，帘帐里面，宋宁正在和李清露对视。

    这帘帐里面是一张大床，李清露身段苗条的坐在床上，抬头凝视着宋宁。

    此前在冰窖中的时候，她并没有见过宋宁的样子，但却用手感受过宋宁的每一处地方。

    也包括他的脸。

    此时一看，那熟悉的轮廓再次浮现出来，而且比她想象中还要英俊。

    她右手微颤着，缓缓抬起，去摸宋宁。

    宋宁在她身旁坐下，握住她的手，深情说道：“梦姑，我……好想你……

    “原来你便是西夏的公主……”

    李清露作为李秋水的孙女，容貌和体质皆有遗传。

    从某个角度看，跟王语嫣还十分相似。

    宋宁和她一别数月，也是十分怀念。

    ……

    ……

    宋宁闻着李清露身上的幽香，脑中却是想着接下来的事情。

    想着他被选中成了西夏驸马，用不了多久，应该便会成亲册封。

    那接下来，一切就好办了……

    当天下午，宋宁和李清露在那张大床上直直待了一下午。

    到得第二天，李清露带着宋宁亲自去见参加招亲的众人，告知自己已经选了宋宁。

    接着又是说了几句请见谅之类的话。

    群豪早已有了心理准备，于是只得离开西夏。

    唯有灵鹫宫的人继续留下作客。

    待群豪离开之后，李清露便带着宋宁前去觐见西夏皇帝。

    西夏皇帝对这女儿可以说是百依百顺，否则也不会特地为她举办这么一个招亲大会。

    见过皇上，之后没过几天，宋宁便和李清露成了亲。

    成了西夏国正式的驸马爷。

    西夏皇帝在得知宋宁拥有巨大的武林势力之后，很是高兴，竟是直接就说出了，会把皇位传给他。

    这倒是让宋宁十分惊讶。

    不过仔细一想，却是十分合理。

    当今皇帝又没子嗣，那传给宋宁，便是理所当然的事情，显然在招亲时候就已经想好。

    不然的话，不传宋宁，传给谁呢？

    到此为止，这次的任务便差不多算完成了。

    不过宋宁却是有些着急。

    看岳父大人的模样，应该还能活许久。

    若是等他死了传位，那不知得等到什么时候。

    于是在成为西夏驸马爷的一个月之后，宋宁写了一封信。

    信送出的第三天晚上，宋宁正在驸马府和李清露深入交流，便听得一个声音叫道：“公主，出事了！”

    李清露一惊，问道：“怎么了？”

    那宫人叫道：“有人夜袭皇宫，皇上遇到了刺杀！”

    宋宁当即和李清露赶回宫中。

    到了宫中之后，此时的西夏皇帝已是奄奄一息，似乎吊着一口气，就等宋宁和李清露出现。

    他二人一出现，皇帝当即说道：“宁儿，清儿！”

    宋宁和李清露走到床榻跟前，皇帝注视着两人，说道：“没想到母亲去世之后，朕便遭到了刺杀……你们、你们两个以后要好好的，大夏，就交给你们了……”

    宋宁和李清露皆是一副悲痛之色。

    接着，皇帝宣告遗命，立宋宁为西夏国皇帝，然后便阖眼逝去。

    宋宁瞧着这岳丈大人，心中略感抱歉。

    但终究西夏不是宋朝，他也没什么情结，也就无所谓了。

    反正他肯定会将西夏国打理好，也算是对得住了。

    不然在这样一个混乱的世界，没有他强大的势力支撑，西夏国指不定要出什么事呢……

    ……

    ……

    西夏国主离世的七天之后，宋宁正式即位，成为西夏国皇帝。

    这一消息传开之后，中原武林皆是震惊不已。

    但慕容家乃是鲜卑族人，并不是中原人。

    是以也就无从自责宋宁。

    而宋宁即位之后，凭借着后世的先进观念，以及对历史进程的了解，加上强大的武力，也能堪堪坐得住帝位……

    ……

    ……

    两个月后，西夏皇宫之中，宋宁躺在龙床之上，怀抱着李清露，正温柔地说着话。

    经过这两个月的相处，宋宁对李清露了解越来越深。

    这美人除了身体容貌继承了李秋水之外，似乎武学资质也同样被继承。

    而且李清露同样会武学。

    按她所说，祖母李秋水对她很好，经常会传她一些武功。

    她给宋宁展示过之后，宋宁确定这就是逍遥派武学。

    这两个月来，他每天处理完政事之后，便是和李清露讨论武功。

    同时又监察着中原武林。

    以及他一直心心念念的——寻找李沧海……

    ……

    ……

    “皇上。”

    寝宫之中，李清露温柔地抚摸着宋宁的胸膛：“你最近武功练得怎么样了？”

    宋宁最近每天都会不间断的练武。

    之前他得了“逍遥御风”和“天鉴神功”，即位之后，便每天修习。

    不得不说，作为逍遥派的顶级武学，这两门武功确实极有难度。

    纵然是此刻的宋宁，对于“逍遥御风”，也只是刚刚入门。

    而那“天鉴神功”，则是没有一丝头绪。

    “逍遥御风”，如果他所料不差的话，应该是逍遥派的最高层次攻击类心法，可以驾驭一切。

    无论是一切有形还是无形。

    是为“逍遥”。

    虽然只是刚刚入门，但他发觉自己对自己身体和真气的控制，又提升到了另一个境界。

    甚至可以将真气凝聚而出，如果六脉神剑那般，形成实质武器。

    如果大成的话，不知会是何境界？

    不过他也不敢强行练习。

    对于这等顶级神功，纵然是他，也有可能走火入魔。

    这也不是没有发生过的事。

    此刻听到李清露问自己武功，宋宁便如实讲了出来：“那逍遥御风过于深奥，朕修炼这么多天，也只是刚刚入门……”

    李清露娇嗔道：“皇上你才修炼几天呀，刚刚入门不是很正常吗！”

    宋宁听到这娇媚的声音，起身一把将她抱住。

    李清露嘤咛一声，脸蛋晕红，说道：“皇上，我今天……今天不方便……”

    宋宁在她臀上轻轻一拍，李清露面色大羞。

    宋宁却是笑道：“哈哈，朕和你开玩笑呢！”

    接着说道：“既然今天不方便，那和朕聊聊武功吧！”

    李清露一听宋宁的话，好似突然想到什么：“皇上，我带你去我的内书房。”

    宋宁问道：“去那里做什么？”

    突然醒悟，接道：“是要去看你祖母留下的武功么？”

    “对。”李清露点点头，“以前祖母特意给我讲过那上面的武功……”

    不一会的功夫，两人来到内书房那处山洞里面。

    李清露开始指着墙壁上的逍遥武学，给宋宁逐一介绍，希望他能有所收获。

    如此这般，过了一阵，李清露突地说道：“我听祖母说，除了这‘逍遥御风’和‘天鉴神功’之外，她师门中还有一项神功，跟这两项武功并列……”

    “还有一项？！”

    宋宁一惊：“那是什么武功？”

    只听李清露道：“听祖母说，那是一种近乎于仙术的武功，可以使人长生不死、容颜不老！”

    宋宁心中一动，这应该便是逍遥子从不老长春谷拿走的那部书了！

    “这武功现在在哪里？”

    宋宁瞧着李清露。

    李清露目中若有所思，说道：“我听祖母说，这项神功，似乎是在她小妹手中……”

    “她小妹？”

    宋宁又是一惊，隐隐感觉自己将要得知什么大秘密。

    “那她小妹在什么地方，她有跟你说么？”

    李清露摇了摇头，突又眼中一亮，说道：“我想起来了！祖母好像说过，她小妹最后消失的地方，是少林寺！”

    “少林寺？！”

    宋宁浑身一震，如遭雷击。

    也就是说，李沧海进了少林寺……

    那这样的话……

    难道……

    一个想法瞬间在他脑中形成……

    ……

    ……

    半个月后，宋宁坐在皇宫之中处理着事务。

    这时，忽听外面有人宣告：“皇上，辟邪子求见！”

    宋宁当上皇帝之后，成立一个名为“辟邪宫”的机构，成员全是武功高强的太监，被称作“辟邪子”。

    这些辟邪子只听命于宋宁，为宋宁传递消息。

    宋宁当即道：“宣！”

    脚步声响，一个面皮白净的小太监走进殿中，跪下行礼道：“皇上，属下昨日探知，辽国南院大王萧峰进入中原。

    “中原武林为了对付萧峰，正召集天下各门各派，在少林寺举行英雄大会，准备合力除去萧峰！”

    宋宁心头一动，问道：“武林大会什么时候开始？”

    “回皇上，还有二十天！”

    二十天……

    宋宁将手中的册子一放，望向远处。

    他没想到，剧情会这么发展。

    如果是这样的话，那这少林寺是必须得去一趟了。

    乔峰作为结拜兄弟，要被中原武林围杀，他当然得去救。

    而且这次的少林寺大会，必然会发生很多有意思的事。

    既然乔峰去了，那萧远山和自己的便宜老爹慕容博应该也会出现。

    然后就是扫地僧……

    想到扫地僧，半个月前的那个猜想再次出现。

    如果要去少林寺的话，这件事才是重中之重……

    “朕知道了，你下去吧。”

    宋宁淡淡说了一声，开始继续处理手中的事务。

    ……

    ……

    当天晚上，宋宁搂着李清露一番亲热，说道：“清儿，朕要去中原一趟。”

    李清露惊讶道：“皇上去中原做什么？”

    “朕有个结义兄弟，叫做乔峰，现在他要被中原武林围杀，你说朕应不应该去？”

    李清露目中露出一股崇拜，说道：“皇上是重义气的大英雄、大豪杰，自然是要去。”

    宋宁听着这话，瞧着李清露一脸真诚的模样，知道这丫头是由衷而说，心中一动，在她嘴唇上吻了下去。

    宋宁说道：“清儿，这次朕去中原，乃是秘密出行，到时候宫中留你看着……”

    李清露娇羞道：“皇上只管去，清儿会好好看管的……”

    第二天，宋宁告别李清露，秘密出宫。

    离开西夏皇宫，他去驿馆带上招亲时来的王语嫣，两人轻车从简，回到灵鹫宫，接着又从灵鹫宫带了数百来号人，开始往中原进发。

    这次随行当中有不少丐帮弟子，听到宋宁说要去救乔峰，皆是十分激动。

    毕竟乔峰在这些人心中声望很高。

    而且他们也有些愧对乔峰。

    众人下了灵鹫宫，一路不怎么停歇，飞速往中原赶。

    行路途中，不断有跟乔峰有关的消息传来。

    不外乎是某某某袭击乔峰，但却被杀。

    越发激的中原武林非杀他不可。

    宋宁倒是不担心乔峰被杀，毕竟战神的名号不是白叫的。

    半个月后，众人在河南地界停下。

    此时，道路之上已热闹起来。

    只见众多武林人士出现，一边行路，一边谈论着这次的少林之行。

    同时不知是谁得到了消息，说是宋宁也来到了少林寺。

    说如果他敢出手救乔峰，就连他一起杀了！

    宋宁坐在马车之中，听着这些人的谈论，一言不发。

    如此又行得半日，终于是赶到了少林。

    一到少林山门，便有几个少林弟子前来迎接。

    这时宋宁下得马车，众人一见，立时惊呼出声！

