    “大！大！大！”韩冬冬举着手臂大喊着，兴奋地蹦蹦跳跳。

    骰宝的赌台前，荷官看一眼将筹码扔在“大”上的少女，骰盅打开，玻璃罩下三四六，赫然是大！

    “哈哈！又赢了！”韩冬冬蹦着高的叫，简直要崇拜死沐夏了。

    从坐下这张台子，连赢了三把，一次都没输过！

    四周响起一片哗然，输了的叫骂，赢了的欢呼，粤语、英文、意大利语……什么都有。

    更多的人，是不停地看向赌台前的少女。

    沐夏将筹码拢到身前，荷官再次摇骰。

    盅落。

    沐夏勾唇将筹码继续压到大。

    “跟着她买！”

    “对！我也押大！”

    “大大大！跟着她肯定赢！”

    筹码叮叮当当地押到大，荷官的额头上冒出冷汗，骰盅打开，四五五，又是大！

    “哈哈，这个小姑娘太旺了！”众人收着筹码欢呼不止，用看着摇钱树的目光看着沐夏，不少外国人甚至朝她飞了个吻。

    几乎所有人都押在大，这一次，赌场赔大了！

    荷官的眼睛微眯，耳机中传出经理的命令声。

    再一次摇骰，盅落。

    沐夏的手放到“小”上，刚要落定，忽然神识中看见原本一一三的骰子滚动，变成了五六六。

    哗啦哗啦的筹码，迫不及待地落到“小”上。

    荷官得意的笑容还没落下。

    便见沐夏的手在空中一滑，押到了“17”上，这一次，她押的是数字总和。

    同时她素手轻轻一拂，荷官在桌子下的手忽然一阵酸麻无力。

    荷官的眼睛里满是焦急，四周的人已经疯狂地催促着。

    “快！”

    “开！快开啊！”

    荷官的另一只手，颤抖着打开骰盅。

    哗！

    “五十倍赔率！”

    “这么低的概率，她怎么押中的？”

    “她……”

    数不清的眼睛睁的滚圆，惊骇地看着少女。之前还能说是手气旺，现在，她连数字都押中……

    “这是赌神啊！”不知是谁说出这句，心中算着少女这一局赢的钱，震撼的心肝儿直颤。

    “五十倍，我押了三百二十万。”沐夏悠然一笑，看向荷官。

    三百二十万！美金！

    荷官几乎要晕倒过去，脸色惨白地不住颤抖。

    这三百二十万，全是这个少女赢来的。

    从第一把的二十万美金开始，每次一比一赔率，连赢四次后又全部押在了这一把上。

    一共……

    一亿六千万……美金！

    “给她！”耳机中，经理的声音咬牙切齿。

    荷官不甘心地将筹码推过去，这么多双眼睛看着，当然只能给她。

    一亿六千万美金，虽不至于让游轮伤筋动骨，但大出血却是一定的了！

    “还继续吗？”荷官的语气变得阴冷。

    沐夏一笑起了身：“不了。”

    就在荷官和耳机中的经理同时松下一口气时，听这个少女伸了个懒腰。

    “去玩玩别的。”沐夏慢悠悠走到了二十一点的赌台上。

    哗啦啦的人群跟着她转移向二十一点。

    半个小时后，第二位荷官颤抖地推出三亿筹码。

    “想玩什么？”沐夏扭头问韩冬冬。

    韩冬冬抬手，指点江山的架势，一指轮盘。

    哗啦啦的人群继续转移到轮盘。

    “她到底是什么人！查到了没有！”游轮的楼上，监视室中，经理的眼睛死死地盯着监视屏。

    那上面，少女在轮盘前随手押了个数字。

    轮盘启动，宛如长了眼睛，停在了她押的数字上。

    “草！”经理一脚踹翻了椅子。

    旁边的手下一抖：“浩哥查不到啊，这些大陆人都拘束，放不开，全戴了面具进来的。只能查到她的一百万美金，是从彭弘富的账户支付的。”

    “彭弘富？”经理眯着眼：“是那个大陆广省的彭弘富？”

    “是是！”

    “他上次拿走了素察大人的鬼降神翕，事情成了没？”

    “应当是还没，素察大人说，让彭弘才不声不响地死，至少需要一年的时间。现在还差一个多月。”

    “好好好。”经理的目光，盯着屏幕上的沐夏，忽而阴冷地笑了：“看来彭弘富是找着高手了，既想要弘才集团，又想讨回那十亿美金的欠账。”

    “不会吧浩哥？彭弘富那种懦夫，他敢招惹我们粤岛义兴会？”

    “呵。”浩哥轻蔑地一笑：“他未必知道咱们的底细，否则就不会敢出尔反尔，自寻死路了！”

    又问道：“现在那个少女，卷了多少钱了？”

    “十二亿了浩哥！”另一名始终盯着监视器的手下立刻咬着牙答道。

    “十二亿美金……”浩哥的眼里迸射出凶光：“我让她吃了多少，一分不少地全吐出来！”

    说着疾步踏出了监视室。

    六层赌场内，浩哥走出电梯，扬起热情的笑容，直奔少女而去。

    “贵宾区？”沐夏挑眉看着眼前的男人，三十多岁，斯斯文文的样子，眼底却如蛇一样的阴冷。

    “不错，这位小姐，以您的赌术想必在贵宾区中，会得到更大的收获和不一样的体验。”

    “也好，我们四个人，两千万美金。”沐夏笑着看一眼韩冬冬。

    “拿去！”韩冬冬豪爽道，立刻从满怀的筹码中挑出两千万，随手扔出去，十分阔气。

    浩哥咬着牙接住：“几位，请！”

    垂下的眼睛里，杀气森然。

