
　　数分钟后。

　　十多名猎户分尸在周遭，尚皇坐在中间，空空荡荡，如同失去了魂魄的躯壳。

　　眼中神色木然，毫无光彩。

　　宋零则是持着短剑站在他身侧。

　　似乎是刚刚的战斗声惊动了远处的某些人，很快草丛里便是传来“沙沙”的声音，以及密集的脚步声。

　　血腥味随风入夜，逐渐远去。

　　而黑暗里，飞鸟惊散。

　　宋零皱起眉，然后闭目，此处只有他一人。

　　若只是他一人，哪么自然是毫无畏惧。

　　但此处还有皇上，他需得护住皇上周全，便是绝世的舞者上了镣铐，受了束缚。

　　这是一处起义军的聚集之地。

　　数百数千的农民持着兵器，冲来。

　　宋零不敢追远，只敢环绕在尚皇身侧，一剑一杀，杀得血流成河，尸横遍野。

　　但无论多么残酷的生死，多么惊惶的痛呼，多么刺耳的金属交鸣，尚皇却是一动不动，便是连眼睛也一眨不眨。

　　他似是成了木头人，没有什么可以再惊动他。

　　直到周围尸体都成了小山。

　　起义军们终于知道了宋零的实力，他们不再上前，而是远远站着，或用石头，或用不知何处多来的弓箭，进行远程攻击，甚至还有丢石灰粉的，林林总总。

　　宋零顿时陷入了被动...

　　而此时，皇室的巡龙组终于赶到。

　　雨弩高抬...

　　扳机整齐划一的扣动。

　　而无光的夜色里，突然下起了骤雨。

　　骤雨声声追人魂，更有黑衣刺客，如鬼魅般穿行，从两边环包抄袭，去斩杀逃跑的漏网之鱼。

　　便是半盏茶的时间，这数千的起义军就是全军覆没，无人能逃。

　　末了，巡龙组的精锐们也不多言，各自隐藏，使得尚皇所在地域的方圆十里，皆成了禁地。

　　而尚皇依然在坐着。

　　宋零依然在陪着。

　　“那乌鸦傀儡上的，是什么人？”尚皇压抑着，一字一顿问。

　　“从未见过，按理说，这种大型傀儡唯独墨家能制作，然而墨家所崇莫不是上古神兽，岂会以乌鸦为傀儡，所以...臣不知。”宋零回答。

　　尚皇猛然起身，一把揪住宋零领口，低声咆哮道：“你怎会不知？”

　　宋零轻叹一声，却闭目不言。

　　“你怎么能不知？！！”

　　尚皇咆哮起来。

　　“他们...他们便是视朕为无物，来此夺走了朕最爱的人！！你怎能不知？”

　　宋零轻叹道：“若是在天阙，便绝不会如此。”23sk.Com

　　尚皇却不管，只是质问着：“你不知，你不知？！”

　　他重重推开这绝世的刺客，一个人在黑夜里来回踱着步子，他如同愤怒而茫然的百兽之王，想要寻到发泄，却又没有目标。

　　蓦然，他似是抓着了什么，冷冷道：“替天行道，替万民请愿?”

　　“好！好！好！”

　　他一连吐出三个好字。

　　你要替天行道，朕便逆这苍天。

　　你要为万民情愿，朕便屠戮这万民。

　　他只觉心头焚烧，无论如何也无法平息。

　　他的世界，便如这纯粹的夜，没有一点光。

　　往事一幕幕在脑海里回荡。

　　曾经夺嫡时光，春风得意，突然被贬，树倒猢狲散，而看尽世态炎凉。

　　天中万鬼穿行，太子派出，终日未回，而父皇临终托孤，身边只有自己，所以又继承了天中洲大皇帝的馈赠。

　　来到龙藏洲，以为可以碾压，却不曾料到，竟然是波折重重，最终终于成就了帝皇，却又有那第一刀神利刃高悬。

　　自己终于想通了，而励精图治，信赖那刀神可以真正的成为自己护盾。

　　然而在自己最需要帮助时，他却背叛了自己。

　　就在即将崩溃时，那个女子站在雪里凝视着自己，闯入了冰冷的世界，成为了自己的支柱。

　　而现在，这个支柱却也消失了吗？

　　自己这一生，才走了一小半，却已是大起大伏，大伏大起。

　　尚皇疯了。

　　投入了一切，去配合云顶天宫研究“魔兵计划”，而再不顾忌人命，便是活人，也是肆无忌惮的送去研究。

　　为人则是更加残暴不仁。

　　终于，夏炎竖起了战旗。

　　然后便是一呼百应，浩荡大军直接扫平了关外所有的尚皇势力，然后直逼紫薇关。

　　另一边，黑蛇教会的献祭也是进入了白热化的阶段。

　　大小姐重出江湖，一人一刀牵制着初隐。

　　两个不同的战场，但却是同样的残酷。

　　在献祭了数万人之后。

　　黑蛇神的墓穴终于响起了脚步声。

　　一座孤桥横跨在万丈悬崖之上，前后两边皆是冰冷峭壁。

　　峭壁一边是入墓的路径，漆黑洞窟，延绵数里，直至一条从高处放下的绳索，笔直垂着。

　　若是抬头看，可见到一点微弱的亮光。

　　黑蛇教会的信徒们，便是从此处下来。

　　而峭壁另一边，则是进入黑蛇神沉眠之地的后段路程。

　　信徒们开始沿着那孤桥，缓缓行走。

　　孤桥年代久远，只是踩上，便是崩出木屑灰尘，以及产生了强烈的晃荡感。

　　七大蛇，以及后续的奇迹之蛇，共来了两位。

　　恰好是蛇耀以及蛇月。

　　其余五人则是正与初隐，在各个地界进行着厮杀。

　　然而，这两人神色并不好。

　　“走前面，别耍花样。”带着乌鸦面具的人正举弩相向。

　　而更有一位带着不同寻常的乌鸦面具之人，站在后列，他未曾带弩，未用短刀，也没有短编，只是赤手空拳负手而立。

　　他的乌鸦面具有些褶皱，像极了死人的脸皮。

　　显然，这两位大蛇遭遇了前所未有的危机。

　　这两位死对头，如今不得不合作，只因为他们背后有十多把黑弩对准了他们。

　　若有轻举妄动，下一刻便是死期。

　　初隐天生是他们的死敌，克制着他们从神魔处借来的力量。

　　“女士优先。”

　　褶皱乌鸦面具的人嗓音颇有雌性，然后又对那短发白衫的蛇耀道：“你走后面。”

　　显然，他是看中了蛇月的灵活。

　　红发少女无奈，她只能足尖点着那仅是独木的孤桥，开始挪移。

　　蛇耀则是紧跟其后，待到两人过后，乌鸦们才开始相继行走。

　　独桥之下，偶有油绿萤火亮起，却是显出堆积如山的尸骨，呈现出碗状，似乎是水波受了流星的砸击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，78.天变免费阅读。https://xs.23sk.com 