    黎钰这次可真的是沦落到人人喊打的地步。

    她的不少的还有点脑子的粉丝在看到完完整整的实锤后，无法再自欺欺人，纷纷脱粉。

    还有一些坚守阵地的脑残粉，被亲朋好友知道他们的属性后，不管是采取说教的方式，还是威胁的方式，都想方设法的让他们清醒过来。

    不过能轻易被改变想法的脑残粉那就不叫做脑残粉了。

    像是在三中里，为了黎钰的事情，和别的同学大大出手的那几位，就不是那么好叫醒的。

    他们的行为已经严重的违反了校规，有的被留级查看，最严重的是那个动手将同学打伤的人，被学校果断的开除。

    哪只这个同学到现在都不知悔改，被开除回家后，撸胳膊挽袖子，在网络上进行了战斗。

    他的家人也用尽了办法，可惜也没能取得良好的成效。

    这会儿看到黎钰的黑料，顿时如获至宝，兴致冲冲的，将其送到孩子的眼前让他好好看一看他喜欢的明星究竟是个什么样的人？

    为了这样的人，他几乎毁掉了自己的学业，对未来的人生也产生了极大的影响，这样真的值吗？

    但他们没有想到的是，哪怕是这些真真实实的资料摆在孩子的面前，他依旧是不听不听我不听的状态。

    黎钰那么好的人怎么会做出这些事情呢？一定是有人嫉妒她太红了，诬陷她！

    什么图片和视频？全都是p的！现在的科技那么发达，有什么事情是做不到的？

    他的家人见状，狠了狠心，咬了咬牙，将他们认为最重磅的视频摆到了孩子的面前。

    那是一段时长不短的床上视频，视频的女主角正是黎钰，男主角是一个不认识的40多岁的男子。

    对于相对于保守的父母而言，这种视频简直是侮辱人的眼球！

    他们这是实在没办法了，才拿给孩子看，看能不能让他彻底的清醒过来。

    同学看到这段视频后，义正言辞的说道：“这个视频我早就看过了，黎钰发声明澄清过了，这视频里的女人根本不是她！而是她的替身，想要给她，顺便蹭她的热度才故意这么做的！”

    听了同学的话，他的父母头疼的不得了。

    “好意思说你是她的脑残粉？她长相和声音你难道认不出来？再说了，这视频上的女主角肩膀处明明有一颗特别明显的黑痣，而你所说的那个替身根本没有，反倒是以前的黎钰肩膀处的黑痣和视频中的位置与大小一模一样！”

    同学梗着脖子否认道：“黎钰的肩膀上才没有黑痣，不信你看她的照片！”

    说完，他从电脑上找到了他保存的黎钰的美照给他的父母看，证明他没有说错。

    同学的父亲恨铁不成钢的说道：“你的脑袋长在脖子上是当做摆设的吗？你给我看到这些照片都是黎钰将黑痣点掉的照片，你以为我不知道吗？”

    他也毫不客气的将黎钰的旧照亮了出来，其中不乏有黎钰尚未整容之前的照片。

    手机上显示的一系列的照片几乎包含了黎钰整张脸是如何变化的。

    “你以为随便拉个人的照片就能冒充黎钰了吗？前面那些照片根本就不是黎钰！”

    听到他这么说，他的父母都要被气笑了。

    “怎么连你的偶像你都不认得吗？这些她前期的照片可是真真实实的！你要真的对她是真爱，也不至于连她没整容之前的容貌都接受不了吧？”

    同学的母亲拧着眉头说道，一丁点都没有和他客气。

    这个孩子要是再不打醒他，放任他这么继续脑残下去，以后还不知道会闹出什么样的大乱子？

    这次因为听不得有人说黎钰不好，就敢在学校里对其他无辜的同学动手，被学校开除，下次没准就敢直接在大街上拿刀砍人了！

    她不得不承认是她和她老公对这个孩子的教育太过失败，平日里一直关注他的学习成绩，看到他追星也没放在心上，哪里想到他会因为一个明星变成现在这个样子。

    好在现在还有扳正他的机会，不然他们两口子得后悔死！

    同学在听到他母亲的话后，当即瞪圆了双眼，大声吼道：“你们这两个老家伙懂什么？我都说了这些都是假的！你们怎么就不信？”

    父亲当即毫不犹豫的甩了他一个耳光，极其失望的看着他：“好，你真是好样的，为了一个人品低劣的明星连父母都敢骂！我们两个老家伙是什么都不懂，那就让懂的人来教你吧！”

