    

    眼前就是真相，一根手指就能戳破。

    偏偏还要等检查完身体，谁等得了？

    孟姗见她执着，眼色一顿：

    “舒小姐的伤确实没什么大碍，可难道连肚子里的宝宝也不顾了吗？”

    什么鬼？

    肚子里的宝宝？

    舒歌呆住，见孟姗不是开玩笑，才呼吸一止：“我……怀孕了？”

    “快两个月了。昨晚舒小姐又是受伤又是落水，还能保住，也算是这个孩子命大。放心，医生说了，胎儿还算稳固，只是毕竟是早孕期，仍需保持心情平和，不宜大喜大悲。”

    舒歌揪住孟姗的手指头一根根松开，滑下来。

    孟姗见她安静下来，走出房间，去叫医生了。

    舒歌在原地发呆了会儿，才跌坐回了床上，心乱如麻。

    很久才镇定下来，低下头，看一眼肚子。

    不可能吧……

    怎么会。

    可事实又由不得她不信。

    就是他那次把自己弄到别院关了几天的……后果。

    虽然那几天没有任何防护措施，但她自我安慰是安全期，也就没在意。

    这段日子，事太多，经期本就有些乱，身体又没什么特殊反应，更是没想过会中奖。

    本以为这一世和小奶糕再没缘了。

    没料到……

    小奶糕还是来了？

    一时间，竟也不知道是该高兴还是该错愕。

    直到孟姗带着医生进来，给她做了基本的心肺检查，又测量了血压、血氧量，医生表示身体无碍离开后，她才缓过神，望住孟姗：“孟秘书，现在能告诉我实情了吗？”

    孟姗见她身子没什么问题了，也再不绕圈子，做了个请的姿势，带着她离开房间。

    走出房间，舒歌看见，这是一栋皇宫式的高层别墅。

    她知道，这里应该就是元首府。

    室内除了旋转电梯，还设有室内透明电梯供人上下。

    四周每道门前与出入口，都有佣人垂首站立。

    一面180°的落地窗占据满了整张墙壁。

    舒歌看见落地窗外的楼下，是一片碧草如茵的草坪，草坪斜前方，正好有一处门岗，伫立着几个身穿制服，身材高大的军人。

    孟姗踩着大理石地砖，领着她进了电梯，摁下最高层。

    抵达目的电梯楼层，门打开。

    她跟着孟姗踏出轿厢，眼前的楼层比起楼下，又是一番景象。

    冷清庄严不少。

    沿着走廊，孟姗带着她走到一闪玻璃智能门前，将食指放在指纹锁上。

    门自动缓缓开了。

    这应该是一间会客室。

    舒歌跟着进去，看见一个中年男子正坐在房间中央的沙发上。

    尽管隔着些距离，仍能看见男子五官立体而俊朗，气宇轩昂，身型比起一般人更加高大挺拔，周身散发着不怒自威的气势。

    此刻，看见舒歌被打来，一双历练丰富的深邃鹰眸望过来，眼神掺杂了几分复杂。

    这是她在电视里看过很多次的一张脸。

    一张足可令民众匍匐于前的尊贵脸庞。

    上次虽然在凰妃妃和乔锦旸的婚礼上，惊鸿一瞥，但只看到了个背影。

    此刻，正面近距离相对，说完全不紧张，是不可能的。

