    第1190章  鹰眸升级   

    看了一眼困着一只孔雀的魂珠，姜毅并没有太在意，魂珠的作用确实很大，但是却也有很大的限制，除非有绝对的把握，否则姜毅不想胡乱的将装备上融合兽魂进去……   

    最后，姜毅拿出了一颗黑色的菱形宝石，看起来手中的宝石像是黑耀石一样的材质，月光下显得非常闪亮，这是一种新诞生的装备，姜毅从来没见过，由此，姜毅更加确信，皇甫震的那只孔雀，绝对是一只六级变异兽，至于为什么会只展现出五级的实力，姜毅一时就想不出来了。

    

    “装备升级石：可将最高黄金级以下的所有装备提升一个级别！”

    无比简单的介绍，却让姜毅瞬间忘记了呼吸，握着升级石的手都在颤动，他万万没想到，击杀六级怪物得到的居然会是这个东西……   

    升级石看起来并不起眼，但是知道装备重要性的姜毅却明白，这东西价值甚至超过了融合宝石和幻境魔瞳！   

    姜毅走到现在，最大的依仗就是具有各种神奇能力的装备，装备的功效越大，姜毅的实力也会越强！   

    所以，能提升装备等级的东西，在姜毅看来，价值甚至超过了黄金级装备本身！忍不住舔了舔舌头，姜毅恨不得现在一下子出现十头八头六级怪物让他击杀！毕竟他身上需要提升的装备可是非常多的……   

    甩掉这些不切实际的幻想，把玩着手中的升级石，姜毅开始思索着要把它用在哪件装备上……   

    左手一闪，漆黑的割颅刀随即出现，黑刀在之前战斗的时候，早就不知道被轰到什么地方去了，也就是姜毅可以随时召回，否则割颅刀早就不知道丢了多少回！   

    将升级石放在刀身上，升级石嗡鸣一声直接弹射了出去！   

    姜毅一把抓住暗道：“果然！”

    割颅刀是姜毅的灵魂武器，不管是能量石还是兽魂都无法融合，所以升级石用不了姜毅也丝毫没有任何的奇怪！查看了一下对自己有用的装备……   

    “鹰眸、灵瞳戒、华武精魂、黑曜石胫甲、空气罩、火牛烈焰震地靴、幻境魔瞳！”

    每一件拿出来，都是可以让无数人抢破了头！   

    但是姜毅却拥有数百件，都扔在空间里吃灰！   

    排除掉已经是铂金级的幻境魔瞳！又去掉辅助性的灵瞳戒和空气罩！这些装备等级不用太高，够用就行！   

    剩下的就剩下四件，姜毅犹豫了一下，又将华武精魂放弃了！   

    华武精魂可以让姜毅拥有强大的战斗意识和非凡的反应速度！从一个普通人瞬间变成战力强大的武术家！   

    但是毕竟现在是异能为王的末世，拳脚再强，也很难发挥出强大的战斗力！所以，华武精魂虽然重要，但还不是急需提升的装备！   

    剩下的三件，胫甲和震地靴在这次的战斗中，都发挥出了极大的作用！特别是黑曜石胫甲不仅保护了姜毅的双腿，更让姜毅奔跑的速度更上一层楼，否则面对皇甫震疯狂的追杀，即便是用‘尸影’姜毅也不一定可以完全甩开他！   

    但是，这两件装备本身已经是黄金级的装备，对于现在的自己来说，正适用，哪怕再提升一级，对姜毅的帮助也并不会提升太多！   

    最后，姜毅将‘鹰眸’拿了起来……   

    “鹰眸：青铜级辅助装备！可以遥望千米！鉴定敌对实力、弱点侦查等作用！注：一只雄鹰双眸打造的低级装备，拥有它，再也不怕看不到远处的敌人了……”   

    作为姜毅得到的第一件青铜级的辅助装备！前期对姜毅的帮助不可谓不大，哪怕是现在姜毅已经黄金级了，却仍然无法舍弃‘鹰眸’的功能！   

    但是毕竟只是青铜级的装备，面对像修和皇甫震这样的高手，鹰眸已经起不到太大的作用，特别是要害扫描的功能几乎没了反应……   

    而自从服用了神之果，鹰眸的望远功能也显得鸡肋一些……   

    但是鹰眸还有一个无法取代的效果，那就是它属于割颅刀的附属装备，拥有可以和割颅刀相互加成的效果！这是其它装备，哪怕是铂金级的装备都不具备的效果！所以，姜毅一直都留在身上……   

    “不知道，白银阶的鹰眸会有什么效果……”已经做出了决定，姜毅也不会后悔，坚定地将升级石按在镜片上……   

    “嗡！”

    这一次，升级石闪烁着黑色的光芒，接触到镜面的瞬间就像加热的巧克力一样快速融化，将整个鹰眸包裹起来……   

    鹰眸浮在姜毅的面前，整体散发的青铜色光芒渐渐地被白银色取代，直到升级石的光芒彻底淡化后，全新的鹰眸被姜毅一把接住！打量着手中的鹰眸，姜毅挑了挑眉……   

    白银一般的镜框和耳链显得极为光滑，镜片也变得更加轻薄，放在手中只感觉微微用点力就可能将它捏断！但是姜毅却能感觉到这片镜面其实坚硬程度超过了钻石！   

    “鹰眸（白银级辅助装备）：可直线遥望距离三千米！显化生命的能量波动，拥有锁定搜寻等级等功能……注：一只潜力巨大的变异鹰兽的双眸打造的装备，拥有它，敌人的一切将不在是秘密……”   

    姜毅非常的满意，将耳链重新卡在耳朵上后，镜片自行浮在左眼前，“滴滴……”突然，镜片上快速闪过一条条姜毅不认识的符文后，一股信息就汇入到了姜毅的脑海中……   

    姜毅分析完这些信息后，顿时喜笑颜开，他这一次又赌对了，白银级的‘鹰眸’不仅原本的功能得到了极大的强化，同时又增加了其它的能力！   

    只等姜毅一步步的去将它们开发出来……   

    就此，姜毅这一战的收获简直大得惊人，直接将姜毅的实力再一次提升了近一倍！   

    当然，到了姜毅这种级别，哪怕实力提升一倍，也不至于可以超越皇甫震这样的天之宠儿！   

    看了一眼时间，天光大亮，门外已经听见其它人起床的声音！姜毅随便找了一件衣服套在身上，裤子和靴子还是穿的胫甲和震地靴，毕竟这可是姜毅安全的保障！   

    “老大！”

    晴斗早早的等在门口，看到姜毅顿时叫道。

    

    姜毅看着晴斗皱眉：“怎么不多休息一会？”

    晴斗笑着擦掉晨练流出来的汗水：“我不累，所以早点起来练练刀……”   

    姜毅点点头，简单的洗漱完，抱着还一脸睡意的囡囡走下楼，楼外大家正一边做着早饭一边聊着天，姜毅耳尖地发现大家好聊的正是他和皇甫震的战斗！   

    这时了才想起，好像皇甫震将他们的战斗直播了出去！也不知道这是从哪复制的能力……   

    心中有些不好意思，毕竟自己当着所有人的面输给了皇甫震，恐怕不知道会有多少人会对自己失望呢……   

    “姜毅，你醒了！”

    张心静拿着饭勺抬头看到姜毅顿时温柔地笑问。

    

    姜毅看着张心静的气色点头：“嗯，我没事了，心静姐，昨天你这边没出什么事吧！”

    

    张心静笑着摇头，阿雅嘻笑：“心静姐特别厉害，听石队长说，心静姐不仅给很多人治疗了伤势，还亲手击杀了不少丧尸呢！”

    

    姜毅微微皱眉，神色有些不愉，毕竟他是让石勇照顾张心静，而不是让他使唤张心静这个孕妇的。

    

    看出姜毅有些生气，张心静急忙解释：“我真没事，那些也是我自愿的，大家好都在和丧尸拼命，我总不能什么也不干，更何况，做这些事，我很开心！”

    

    亲眼看个个受伤的战士恢复健康，张心静当时的心情确实非常的奇妙……   

    听到张心静这么说，姜毅也只好不再说什么！毕竟虽然他已经不知不觉中是个极度护短的人，但是他也不能太过专权，否则那就不是保护，而是禁锢了   

    ！因为担心姜毅的情况，昨天大家没什么心情吃饭，所以今天一大早，几个女生做了一大桌极为丰盛的早餐，当然，翻来覆去的就那么几种，哪怕再好吃，也总有吃够的时候！   

    当然，现在末世，能顿顿吃上如此丰盛的大餐已经是极为少见的了，所以众人也吃的非常开怀，毕竟昨天他们大胜了一场，除了姜毅，一聊到这里，姜毅就有些尴尬，毕竟所有人都赢了自己的对手，偏偏自己这个老大却输得凄惨无比！   

    搞得连面前的卤肉都变得没滋没味的……   

    众人还不知道姜毅的想法，如果知道一定会安慰姜毅的，毕竟如果不是姜毅的牵制，一旦那个恐怖的皇甫震参与了他们的战斗，结局就不会是现在这个样子！   

    毕竟连姜毅都不是对手，其它人更不可能在他的手上活下来！   

    没人注意到姜毅的尴尬，姜毅只好打断了他们的谈笑：“咦？

    童童呢？”

    姜毅扫过桌子，发现童童居然不在！   

    众人一愣，阿雅擦了擦手：“乌凤昨天受了一点伤，童童一大早就过去看它了，正好我也要过去看看大金！”

    

    晴斗突然一拍巴掌：“啊，我都忘了，老大，你也快去树林看看吧！”

    

    姜毅一愣：“出了什么事？”

    ……   

    

    

