
　　晶核，大量的晶核。

　　提纯本源道则之力，淬炼肉身秘门，开启识海秘门……

　　这是罗修最近一段时间，最主要做的事情。

　　武界这边。

　　任武出关之后，也面临一个选择。

　　是选择留在武界，还是离开武界？

　　本来，任武是想离开武界的，结果生死界传来消息，吴老和陈峰被追杀的很惨，不得不从生死界返回。

　　所以任武也就打算在这里等着吴老和陈峰回来，然后再商议接下来去哪儿的事情。

　　对武界。

　　任武是真心没什么可留恋的了，武祖家族虽然偏袒原始武道一脉，但终归也只是有所偏袒，而非彻底站在原始武道这边。

　　倒不是说任武对武祖家族有怨念，而只是他累了，也倦了，不想再卷入所谓的纷争之中了。

　　就在任武出关不久。

　　来自至尊宫的袁天寰，以监察使的身份，在武界殿堂中宣布了来自至尊宫的高层的命令。

　　原始武道一脉，要招收一批弟子，传授原始武秘。

　　然而。

　　这个命令下来之后。

　　任武却压根没有理会，也没有丝毫要招收弟子的意思，原始武道一脉的小道观，也是大门紧闭。

　　“任长老，你这是什么意思，你要违抗至尊宫的命令吗？”袁天寰找上门来质问。

　　“至尊宫命令我传授原始武秘，你不觉得很搞笑吗？我怎么没听说过，至尊宫还有这个权限了？各大势力的功法秘术都是各自的底蕴，至尊宫说让传授就传授，至尊宫是五大界域之主？”23sK.com

　　任武面露冷笑，“原始武秘，是属于我们这一脉的，我们愿意传就传，不想传就不传，至尊宫还管不到这么宽！”

　　的确是这个道理。

　　但问题是。

　　一般人，谁敢违抗至尊宫的命令？

　　原始武道又不是过去鼎盛强大的时候了，现在撑天了就任武一个刚突破的不空境罢了，哪来的资格违抗至尊宫？

　　所以在袁天寰看来，任武这家伙，简直就是疯了，区区一个刚突破的不空境，敢和至尊宫作对，纯粹是找死！

　　“任道友还是想清楚的好，若能得到至尊宫的支持，原始武道一脉才有崛起的机会。”袁天寰说道。

　　“崛起有什么好的？枪打出头鸟的道理，我又不是不懂，我觉得原始武道现在挺好的，我们都弱成这样了，别人也懒得来欺负我们了。”任武淡淡说道。

　　“道友已经突破不空境，莫非没有了带领原始武道一脉再度崛起的雄心壮志了？”袁天寰不可思议的看着任武。

　　在他过去的认知中，任武这家伙，不应该如此的颓废才对。

　　他低调了这么多年才突破不空境，不就是为了隐藏自己，等待时机崛起吗？

　　“我没兴趣和你谈心，再见。”

　　任武拂袖一挥，直接关上了道观的大门，连门都没有让那袁天寰进。

　　嘭的一声。

　　大门关闭。

　　站在门外的袁天寰，脸色很难看。

　　他是真的有些看不懂任武这家伙了，隐藏隐忍了那么多年，如今却要彻底放弃，原始武道一脉真的不想崛起了？

　　而此刻。

　　道观中的任武，目光看向远处，心中发出长长的叹息。

　　以前他还想着有朝一日，能带着原始武道一脉崛起。

　　但如今。

　　当他闭关出来，发现自己的大徒弟下落不明，被人追杀，二徒弟被人盯上，不得不跟着吴老进入生死界内隐藏避难，小徒弟也因为被多元武道针对，不得不离开武界，去了太界落脚。

　　那时候刚突破不空境，本该有些意气风发的任武，差点都要怀疑人生了。

　　他不想再去争什么了。

　　原始武道没落，那就没落好了，崛起不崛起的，又有什么意义呢？

　　他反倒是觉得。

　　自己几个徒弟都能好好的，只要大家都能活下去，而不会朝夕不保，这一切才是重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4651章 任武心态变化免费阅读。https://xs.23sk.com 