    从蓝鳍金枪鱼出现开始，抖声公司服务器几次瘫痪。

    不是说直播间的人数多，而是瞬间的涌入量大大超出其负载量，三个备用服务器全打开了。

    微博上，很多大v抓住这个热点，纷纷转发抖声跟飞鱼的官微。

    这些大v都在等待，等待蓝鳍金枪鱼出现的这一刻，才开始转发。

    这个时间，很多人才刚睡醒，也有很多人已经奔走在上班的路上，不管此刻在干什么，只要打开手机，打开抖声，飞鱼，海豹短视频，微博，任意一个通道，均可见弹窗出现，正是赵磊发现蓝鳍金枪鱼的报道！

    #漂浮海面一天一夜，终见蓝鳍金枪鱼！#

    #为寻蓝鳍金枪鱼，赵老师历经万难终见曙光！#

    #蓝鳍金枪鱼时速高达150公里每小时，赵老师能否成功捕获？#

    这样的推送无异于将直播间的人气再次推向顶点。

    距离发现蓝鳍不到半个钟头，在线人数已经超过昨天最高峰。

    所有网友都在静静观察眼前这一幕。

    平静的海面上，一艘破旧的渔船正在急速前进。

    而随着无人机的全景转移，能清楚看到距离这艘船大约六七十米的水面下，有一条三四米长，身型巨大的蓝黑色的鱼，正在以百米冲刺般的速度向前推进。

    渔船上，赵磊只穿一条泳裤站在甲板上。任凭淅淅沥沥的雨滴落在身上，随着一起一伏的胸膛落下。

    手中拿着纯铁打造的猎鲸枪，正目光如炬地盯着大鱼的方向。

    无人机镜头给力，拉远极近，水上水下，全景微距，分寸拿捏得极为妥当。

    为网友们呈现出一场极为好看的视觉盛宴。

    仿若身临其境般，感受着这份紧迫。

    在线人数不断攀升。

    5000万。

    6000万。

    7000万！

    7900万！

    抖声会议室内。

    跟着熬了一宿的陈总，猩红的双眼强撑着继续盯着大屏幕。

    “陈婷，人数还会上升，咱们的服务器能不能撑住？”

    “陈总，三台机器全打开了，但照这个势头，恐怕……”

    “别恐怕！接下来容不得丝毫的崩溃！你先去稳住，我这边想办法！”

    说完，陈总马上给朋友公司打电话，让最快速度送来三个服务器帮忙。

    因为他知道，这才只是开始，待会儿抓蓝鳍金枪鱼的时候，才会是顶峰！

    抖声将迎来创办以来的在线人数峰值！

    在此之前，他想过赵磊这次出海人气会创新高，但没想到会高到离谱这个程度。

    从昨天出海开始，到现在，整整涌入了4000多万新用户，而且这个数值还在上升。

    ……

    “蓝鳍金枪鱼的野性和耐性都是非常强的，觉得危险后会奋起挣扎，到时不仅会增加捕获难度，也会使鱼身受损。”

    “所以我一定要找准距离，一枪中的！这条鱼长接近3.5米，重约400多斤，虽说不是最大型的，但也算中等了。”

    “虽然我一晚上没有休息，可我现在身体并为感到疲累，我相信，它绝对逃不出我的手掌心。”

    “它的速度太快了，以现在的距离，我不能百分百扎中，再往前一点，再一点我就扔出去！”

    说这些话，其实也是说给自己听的。

    太远了，射不中。太近了，来不及了。

    只能取一个中间值，而且这个机会只有一次。

    如果没射中，同时又让这条鱼收到惊吓，那便没有机会了。

    距离在一点点拉近，人数已经达到8700万！

    国内外8700万人在跟赵磊同呼吸共紧张！

    这当中，有一半的人，昨晚都陪着赵老师一宿没睡。

    今天有小部分上班的，居然还有一部分是请假的。

    疲累是一方面，再者，不看完赵老师这场直播，他们都觉得这班是上不好了。

    接近中午了，猎鲸船还在追着蓝鳍金枪鱼。

    赵磊始终举着猎鲸枪站在炮台上，一动不动，甚至不吃不喝，又站了五个小时。

    加上昨晚的，站了20个小时不止。

    【赵老师这体力，堪称男人天花板！】

    【他……他真站了这么久不上厕所吗？】

    【噗！你们怎么总盯着人家一个大男人上厕所啊？这么污！】

    【不是，你们难道就不能将关注点放在那根猎枪上吗？那可是178斤重啊，他举了好几个小时居然没放下过！】

    【卧槽，牛比！我很好奇主播吃什么长大的？】

    【这么久还没下手，我怎么觉得有点悬呢！】

    李亮偶尔看一眼赵磊，不忍提示，他们已经用完最后一桶备用油箱了。

    直到又开了一阵，李亮才不得不跟赵磊说。

    “小赵，最后一箱油也加完了。”

    “还能坚持多长时间？”

    “最多两个小时，因为是全速前进。”

    “我明白。”

    赵磊知道，如果不是因为全速追这条鱼，这些油就算再有三天也用不完。

    “各位，我本来想等这条鱼速度放缓的时候再下手，可没想到它一直以这个速度前进，我们的差距无法缩小在50米以内，导致我不能在无法百分百确认目标的情况下下手。”

    “但现在情况有变，我们的油箱坚持不了多久了，我必须马上下手。尽管只有三层把握，我也要试一试！”

    话音刚落，豆大的雨点落在甲板上，发出‘当当’的声音。

    “太好了，大雨又要来了！”

    赵磊嘴角挂着笑意往天上看。

    众网友疑惑不解。

    【赵老师疯了吧？暴风雨要来居然还喊好？】

    【算了，回吧！赵老师，别等会儿没油了，那真是哭都来不及了！】

    大家不知道他为什么对暴风雨的到来如此高兴，纷纷替他捉急。

    他的头发被雨水打湿，更显脸部菱角分明。

    他闭上眼睛感受着这股狂风拂面。

    “对，就是这力道！”

    海风拍打在脸上的感觉，正是他要的感觉。

    “这个风速，足以再次掀起巨浪。我们的船只也不得不放慢速度，与此同时，这头蓝鳍金枪鱼也会因风力的影响放慢速度，我的机会来了！”

    “你们看！”

    顺泽他手指的方向，果然，这条大鱼前行的速度放缓，猎鲸船跟它的差距正在逐渐减小。

    “各位，不要离开，精彩马上呈现！”

