    安静澜一双清亮的眸子望向庄玫姿，笑着答：“没有，我在霍氏工作！”

    “霍氏啊？不知道安小姐是做什么工作的呢？”庄玫姿不依不挠，刨根问底。她真是疏忽啊，这些事情，她早应该派人去调查清楚的，那样的话，这会儿就不会这么被动了。

    安静澜仍然笑答：“我是做景观设计的！”

    “景观设计啊，就是种种草种种树呗！”庄玫姿语气里流露出不满与不屑。

    听到庄玫姿的话，韩大伯一家人幸灾乐祸的神情更浓郁了。

    韩泽琦与韩泽杰的女朋友更是夸张地掩嘴咯咯地笑出声音来。

    韩老爷子皱了皱眉，威严道：“吃饭就吃饭，哪那么多话！”

    “爸，我这是关心安小姐！”庄玫姿皱眉，却是很给面子的不再询问什么。

    安静澜抿了抿唇，继续低头吃饭。

    韩泽昊神情微微不悦。

    大家都不再说话，桌子上只有吃饭喝汤的声音。

    韩老爷子吃完饭，先站起了身，安静澜微微抬头，便看到他一身中山装，手中拄着梨花木杖，精神抖擞地往厅外走去。一边丢下一句话：“安安吃完饭来爷爷的书房一趟！”

    “好。”安静澜点头应下。

    庄玫姿皱了皱眉，也不知道老爷子这是个什么意思？

    韩大伯一家人相互交换着眼神，想来也是各自猜测着老爷子找安静澜要做什么？毕竟，伍小姐与何小姐多次出入韩家了，都没有被爷爷单独接见过。

    安静澜很快便放下了筷子，正想问韩泽昊爷爷书房在哪里，韩泽昊已经先开口说话了：“吃完了？”

    “嗯。”安静澜点点头，站起身来。

    韩泽昊随即起身，道：“我带你去爷爷的书房，一会儿再带你去看看我的房间！”

    “好！”安静澜不由地脸上一红。

    二人在众人注视的目光下走出餐厅，餐厅外，金色的菊花开得艳丽，风景独好。安静澜的心里却是有些复杂。

    她不好意思地笑了笑，问韩泽昊：“是不是很让你丢脸？”

    “没有，你表现得很好！”韩泽昊勾起唇角。

    “你觉得，我们还有必要结婚吗？”安静澜也是笑。

    韩泽昊收起笑容，认真地看着她：“你后悔了？”

    安静澜点头：“是啊，我知道你家境不错，但从来没想过你的家境会好到这步田地。如果我们真的结婚，以后我演戏的压力会很大。我的生活或许再也清静不了了。那样的生活，不是我想要的。”与其日后被人渣的妈妈挑三拣四冷嘲热讽，她倒不如不结婚，继续忍受自己妈妈的谩骂，反正也已经习惯了。

    韩泽昊蓦然就笑了：“我会让你的生活很清静，你可以像以前一样工作，也可以像以前一样生活。”

    他说起谎来真是脸不红心不跳的。他觉得他已经有些了解安静澜了。他相信，领证以后，要不了几天，她就会主动提出住到韩家来。到那个时候，他再顺水推舟就好了。他的谎言，这个傻女人一辈子都不会知道。

    安静澜扬眉：“你的意思是？”

    “我的意思是我们领证以后不住在这里。我们继续住公寓那边，你我各自有自己独立的生活方式，独立的生活空间，互不打扰。当然，如果你不太介意的话，我们可以偶尔一起吃饭，一起看电视聊天。”

    看，韩泽昊几句话就把未来的生活描述成了安静澜想要的样子。

    她想要的，正是简单、和谐的生活。就算没有爱情，也希望可以像朋友像亲人一样相处。互不怨恨。

    安静澜皱了皱眉，将信将疑：“真的可以不来这里住吗？我是说永远不来这里住！”

    “当然可以，我已经有八年没有来这里住了，只是偶尔来吃个饭而已！”

    安静澜点点头，信了，随即听到韩泽昊说：“爷爷的书房到了，你进去吧！”

