
    杜启没有打扰孙思邈看病，只是在一旁静静等着。随着时间一点点流逝，夕阳渲染了整个西方天际，天色渐晚，排队等孙思邈看病的人也渐少。

    毕竟孙思邈在蓝田县呆了有好几天的时间，这么多天下来，真的没多少人还有重病。等看完最后一个病人，孙思邈抖了抖衣袍站起身。

    孙思邈看向杜启，道：“一别经年，杜公子成为朝廷的平西王，真是可喜可贺。昔日场景历历在目，如今再见到平西王，却是大变样了。今天的事情，多谢平西王。”

    杜启道：“孙神医客气了。”

    孙思邈话锋一转，开口道：“平西王自长安而来，有什么事情吗？”

    杜启点头道：“孙神医，我这里的确有一些事情，要和孙神医商量。天色渐晚，不如我们在城内找一处酒楼，边吃边聊如何？”

    “可以！”

    孙思邈直接应下。

    对孙思邈来说，他愿意和杜启交谈，毕竟杜启极为聪慧，而且杜启此前给了他一张丹方，他研究许久后发现，每一幅丹方都是行之有效的。

    孙思邈内心倒是还有一丝小期待，万一这还有呢？

    两人离开药铺，便往附近的酒楼去。

    酒楼，赫然是天下第一酒楼。

    是杜启的酒楼分店。

    杜启一抵达，店铺的掌柜就认出杜启的身份。毕竟负责蓝田县酒楼的掌柜，也曾回到长安去述职，所以见过杜启。

    掌柜的把杜启引入后院，在后院中给杜启安排好，一应菜肴送上，掌柜便识趣的退下。

    杜启拿起酒樽，向孙思邈敬酒道：“孙神医，请！”

    “请！”

    孙思邈端起酒樽一饮而尽，再度道：“今天的事情，多亏了平西王。”

    杜启说道：“孙神医，您就别客气了，先前都已经道谢，如今又再度道谢，太见外了。再者，总是平西王平西王的，太见外了。就和我父母一样，称呼二郎吧。”

    孙思邈摇头道：“礼不可废。”

    杜启看到孙思邈固执的神情，就不再强求，随孙思邈自己的意愿。他暂时倒没有说来意，而是询问着孙思邈这些年来的行踪，以及孙思邈这些年游历的事情。

    杜启按捺住心思，孙思邈再度道：“平西王，你找老朽，有什么重要的事情吗？”

    杜启道：“有两件事。”

    孙思邈正色道：“平西王请说。”

    杜启说道：“这第一件事，是我即将远行，往西域去。儿行千里母担忧，反过来，儿行千里也担心父母的安全。所以寻找孙神医，便是在我离开之际，恳请孙神医出手，替父母诊断一番，看看他们是否有什么隐疾。总之，防患于未然总是好的。”

    孙思邈捋着颌下的胡须，微微颔首。

    杜启人不错。

    这些年孙思邈在各地行医，其实也听到过关于杜启的事情。

    雁门关之战，杜启运筹帷幄。

    朝廷缺钱，杜启一力修建从长安到蓝田县的道路。

    如今，杜启主动往西域去。

    杜启年纪不大，但杜启的为人，以及杜启的秉性是极好的。在这样的一个前提下，孙思邈倒是愿意帮助杜启。

    孙思邈说道：“平西王托请，老朽自当略尽绵薄之力。正巧，原本老朽接下来的打算，本就是要去长安的。”

    “多谢孙神医。”

    杜启顿时松了口气。

    孙思邈答应，此行的主要目的就完成。

    杜启身子稍稍前倾，面容都略有一丝的严肃，郑重道：“这第二件事，是我前往西域，陛下下了命令，陇右道沙洲之外的区域，只要我能夺取的，都归入我麾下，由我掌管。西域之中，气候不一，病情也迥异于中原地区。如果没有一个精通医术的人，恐怕不容易立足。我恳请孙神医，随我一起去西域。有了孙神医在，病情便不是什么威胁了。”

    孙思邈闻言，却皱起眉头。

    这事儿不好办。

    孙思邈想了想，才缓缓说道：“平西王，并非老朽不愿意，是老朽这些年游历各地后，心中有许多的想法，想把所见所闻记下来。老朽如今，需要一个比较安静的环境，故而才来长安。毕竟在长安，能安静做事情，也有诸多的医家典籍可以查阅。”

    杜启笑着说道：“孙神医的顾虑，其实不是问题。孙神医既然要著书立说，只要一个稍稍安静的环境就行。”

    “西域，一样可以有。”

    “抵达陇右道后，我一旦立足下来，不仅可以为孙神医提供安静的创作环境，我还可以为孙神医专门建立一个属于医家的书院。”

    “一方面，搜罗诸多的医家典籍，充实医家书院的藏书，增加底蕴。另一方面，孙神医可以安静的在书院著书立说。再者，还可以招募学生，让许多人来学医。”

    杜启正色道：“孙神医学习医术，不就是想要治病救人，让更多的人免于疾苦侵袭。一旦书院建立，医家学说必然光大，会有无数医师出来治病救人。”

    “一人之力短，单凭孙神医一个人，想弘扬医学，想救治更多的人，却是极为困难的。正所谓授人以鱼不如授人以渔，广泛的传授医学，把孙神医所学弘扬下去，这才是根本。”

    杜启说道：“孙神医以为如何呢？”

    孙思邈闻言，心中思忖着。

    不得不说，他有些心动了，毕竟先秦诸子百家，有无数的各家学说。但到了如今，道家早已沦为寻求长生之道的方术，其余诸子百家一样隐没，只剩下儒家一家独大。

    孙思邈曾是儒士出身，但他转而行医，算是医家，自然也想弘扬医家学说的。

    杜启建立医院，很是吸引他。

    最关键的是，这样的医院不会掣肘，不会让孙思邈难办。再者，杜启愿意搜罗典籍，这又是一个大好处。

    杜启坐在一旁，自顾吃着菜，喝着酒，没有催促孙思邈。因为似孙思邈这样的人，见惯了大风大浪，经历太多的酸甜苦辣，早有自己的认知和判断。

    孙思邈如果愿意。

    不需要杜启再多说什么。

    孙思邈如果不愿意，即便杜启说破了天，乃至于杜启舌灿生花，也未必能令孙思邈回心转意，所以杜启只能是耐心等着，没有去打扰孙思邈。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~