    “什么？”

    “他就是秦屠天？”

    “连续获得两次七彩霞光规则奖励，获得剑魔称号，获得府邸奖励的秦屠天？！”

    “他到底是什么修为？”

    “看不出来。”

    “他身上必然有能够遮掩修为的宝物。”

    “先是斩杀超凡境巅峰的精神异能者，接着又斩杀十三名入圣境初期，更是斩杀了入圣境后期巅峰的强者，他才十九岁。”

    “……”

    这一刻，之前被花如是的强大，所震撼的众人，再一次被秦帝所震撼住了。

    而这一次更加的强烈。

    花如是一剑重创击溃笑家一百多名超凡境巅峰和二百多名入圣境，所展现出来的实力极为的恐怖吓人。

    让人不敢想象。

    就算是第六层的超绝强者，只怕也很难做到。

    花如是却做到了。

    然而……

    花如是所带来的震惊，却不及秦帝带来的震惊剧烈。

    花如是没获得霞光规则奖励，这说明，花如是的修为极为强大，完全是绝对实力的碾压打击。

    而秦帝不一样。

    他可是秦屠天啊。

    连补刀，都能够获得霞光规则奖励的秦屠天。

    虽然只是一彩霞光。

    但也很好说明了，秦帝的修为不高，可以说很低。

    在同等条件下，但凡是个超凡，也不可能获得霞光奖励的，哪怕只是一彩。

    不然，那些超绝强者带着自己的后辈，去重创其他强者而不杀，留着给自己的后辈来补刀，从而获得霞光规则奖励，岂不是很轻松？

    可从来没人这么做过。

    就是太难了。

    太苛刻了。

    而且，一彩霞光规则奖励，也不值得这么做。

    但这一切就更加说明了，秦帝的修为很低，甚至是连超凡都不是。

    天人境？

    这……

    怎么可能？

    天人境可以击杀超凡境巅峰的精神异能者？可以连续斩杀十三名入圣境初期强者？可以逆罚入圣境后期巅峰的强者？

    简直就是天方夜谭。

    可秦屠天，做到了啊。

    这是何等的战斗天才啊？

    实在是太可怕了。

    众人都震惊无比，惊骇欲绝，同样，在暗处，有人目光闪烁，看向秦帝的目光，充满了贪婪。

    秦屠天。

    可是获得了两次七彩霞光规则奖励的，还有第三层的剑魔府邸的。

    那剑魔府邸，极为诡秘，别人竟然进不去。

    一看就是好东西。

    是至宝。

    这要是把秦帝给杀了，秦帝获得的所有奖励，可全都是杀秦帝之人的了啊。

    这诱惑太大。

    谁不心动？

    可是……

    一时间却没人敢动手。

    虽然秦帝强大无比，最强战绩是以低弱修为，逆罚入圣境后期巅峰强者，但有些人，并不惧怕。

    他们怕花如是。

    只是花如是一人，就让他们感到无力。

    那一剑太强了。

    虽然暗中有超绝境的存在，可依旧没有自信。

    ……

    “如是，我真没骗你……”秦帝连忙从地上捡起自己的身份证，递向花如是，“这是我的身份证，你自己看，我真的没骗你！”

    “我再也不会相信你。”

    花如是冰冷地丢下一句话，伸手抹去嘴角的鲜血，踉跄地向登天梯走去。

    她要回家。

    “如是……”

    秦帝连忙追了上去。

    “滚！”

    花如是止步，转身，一把长剑架在了秦帝的脖子上，死死盯着秦帝，冷厉无比的说道：“我要你滚，难道你没听到吗？别逼我杀你！”

    花如是转身，两行泪水，夺眶而出，慢慢滑落，伤心欲绝。

    他。

    还是骗了我。

    不只是他，所有人都骗了我。

    我。

    花如是。

    难道真的是白痴吗？

    真的这么好骗吗？

    为什么他要把我当成一个傻子一样，一骗再骗？

    “哇！”

    又是一口鲜血，从花如是的口中喷洒而出。

    而这一刻，围观的众人，都懵了。

    这是怎么了？

    刚刚还好好的，怎么就突然反目了？

    不过很快，很多人都是眼前一亮，屏住了呼吸，激动无比的看着，花如是一步步的登上登天梯。

    赶紧走。

    你走了，我们就可以杀了秦屠天了。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的最顶层，瑶池所在，一尊拥有人脸虎身九尾的陆吾石像，吐了吐舌头，露出的一副很心虚的样子。

    像是在说：玩大了。

    ……

    “如是……”

    秦帝看着花如是，登上登天梯，极度悲伤的背影，心疼不已，再看看周围，围观的众人，瞬间让他烦躁无比，杀意大起！

    “都看够了吗？”

    秦帝全身弥漫着庞大的杀气，厉声嘶吼，“给我去死！”

    “嗖嗖嗖……”

    这一刻，秦帝的周身，浮现了近百柄飞剑，化作一道道残影，刺破虚空，向周围的人袭杀而去。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，周围那些想等着花如是离开后，对秦帝动手的人，只感觉胸口传来一阵剧痛，便齐齐栽倒在地，气绝身亡。

    秦帝的每一剑，都是万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合，入圣境中期及以下，都可以轻易的斩杀。

    仅仅瞬息间，在场的，入圣境中期之下，无一活口，全都被秦帝斩杀与剑下。

    同时，近百剑齐出，也导致了收尸小破车内的能量消耗一空。

    不仅如此，秦帝体内的灵气，也彻底耗尽。

    这一刻，全场寂静。

    那些活下来的人，哪怕是超绝境的强者，也无一人敢说话。

    太恐怖了。

    ……

    “我没死，我没死，秦屠天的剑，没能杀了我，他的剑，杀不了入圣境巅峰！秦屠天杀不了入圣境巅峰！”

    不知过了多久，一个惊恐，又充满激动，庆幸，劫后余生的声音猛然响起，打破了死一般的寂静。

    这个入圣境巅峰的家伙，在遭遇秦帝攻击时，他以为自己死定了，结果，他没有死，只是受了伤，而且，还只是轻伤。

    秦帝是强，可以逆罚入圣境，但也是有极限的。

    秦帝。

    并不是不可敌。

    “那个可怕的女人走了，已经登上第四层了，快，杀了秦屠天，两次七彩霞光规则奖励，还有剑魔府邸啊……”

    “杀秦屠天。”

    “爆了他所有奖励。”

    “……”

    这一下，在场的活下来的人，全都疯狂无比。

    这等诱惑，没人可以抵挡。

    更何况，秦帝就算强，也杀不了入圣境巅峰，更别说是超绝境了。

    “杀！”

    一众人等，纷纷向秦帝袭杀而来。

    【作者有话说】

    1800票加更！

