    二老太爷郁闷坏了！

    要是他大儿子和大儿媳的主意，那他还能反对反对。

    他这是什么命啊？

    有个土匪大儿媳就算了，小儿媳也是土匪！

    他……他不就想在嫡子们的媳妇面前摆摆公公的架子嘛？

    结果……

    结果老大媳妇是土匪，老四媳妇是画痴。

    他只能盼着十四娶个既温柔，又贤惠的大家闺秀。

    结果……

    结果十四也要娶个土匪回来！

    二老太爷抬头朝天空看了过去：月老，我是不是哪得罪您了？

    粲粲朝二老夫人看了过去。“太奶奶？”

    二老夫人笑了笑。“没事。你太爷爷应该是在想月老是不是故意刁难他？”

    二老太爷回神了。“别跟粲粲瞎说。粲粲，太爷爷是想，要是你十四叔娶了德仁土司的女儿，那咱们是不是就能去德仁土司那玩去了？太爷爷听说，德仁土司的领地上有很多漂亮的鸟儿。”

    粲粲：“噢。”

    二老夫人：“噢。”

    二老太爷：“……”他肯定得罪月老了。别人的媳妇都是把相公当天，他媳妇不光不把他当天还敢暗搓搓的笑话他。“咳咳！这事就没有转圜的余地了吗？”

    “除非德仁土司和他女儿又相中别人了。”二老夫人把皇上的意思告诉了二老太爷。

    二老太爷听了既想让德仁土司和百丽相中别人，又觉得如果他们相中别人了岂不是说明在他们眼里，他的宝贝小儿子没别人好？

    粲粲看二老太爷又走神了就拉了拉二老太爷的袖子。“太爷爷，你是不是想要是德仁土司选了别人，那你就不能去他的领地上捉鸟去了？”

    “当然不是了。鸟哪有你小爷爷重要？”

    粲粲：“那您想什么哪？”

    “太爷爷在想，一山不容二虎。要是你娘和德仁土司的女儿打起来了咱们该怎么办？”

    粲粲：“……”爷爷真能瞎想。

    二老夫人：“……”这还用想？

    二老太爷把粲粲放到了地上。“你们晒太阳吧，我去看看十四。”

    十四和铲子正在看书，二老太爷从门囗走了进来。“看书哪？”

    十四和铲子放下书站了起来。“爹/爷爷，坐。”

    “嗯。铲子，你去晒晒太阳，爷爷跟你十四叔说几句话。”

    “好。”

    铲子一出去，二老太爷就看着十四满脸心疼的说道：“十四，委屈你了。”

    十四给二老太爷倒了杯茶。“不委屈。德仁土司的女儿长的挺漂亮的。性子也跟我大嫂有些像。”

    可不是像吗？都是土匪。“她以后要是欺负你你就去找你大嫂去。你大嫂应该能管住她，你大嫂连你大哥都能管住。”

    “好。”

    “你也不用怕她，她是土司女儿，你是六皇子的小叔叔。”

    “我不怕她。”

    “你也不用像耙子哄净瑶郡主那样哄她。”

    “我不哄她。”

    “……偶尔也要哄哄的，不要天天哄就行。”

    “好。我偶尔哄哄她。”

    “她要是问你朝堂上的事，你先问问你大哥，你大哥说可以告诉她你再告诉她。”

    “好。”

    “她让你干什么你也先问问你大哥。”

    “好。”

    ……

    二老太爷絮絮叨叨说了一堆。

    另一边，百丽应付了那几位公子一天就不想应付了。“阿爹，可以去跟皇上说去了吧？”

    “再过两天。”

    百丽不想。“阿爹，中原有句话叫除却巫山不是云。他就是我的巫山我的云。”

    德仁土司想了想。“好。阿爹这就去说去。”

    “谢谢阿爹。”

    皇上正在批奏折，一个小太监轻手轻脚走到刘公公身边小声说了几句话。

    刘公公点了点头表示知道了小太监就又轻手轻脚的走了。

    过了一刻多钟，皇上批完奏折了。

    刘公公边收拾笔墨边跟皇上说道：“陛下，德仁土司来了。”

    “噢？他这么快就选好了？”

    “嗯。他说，他女儿说十四公子就是她的巫山她的云。”

    皇上一听就笑了。“他女儿还知道这句话？不错。让他进来吧。”

    “是。”

    一会，德仁土司就进来了。

    德仁土司进来后先给皇上行了个大礼。行完礼，德仁土司就跟皇上说他女儿只喜欢十四，只嫁十四。

    皇上笑了笑。“既然这样，那朕就给他们俩赐婚。”

    德仁土司又给皇上行了个大礼。“谢皇上。吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身吧。”

    “是。”

    二老太爷刚絮叨完圣旨就到了。

    二老太爷既觉得德仁土司和百丽有眼光，又嫌他们不多打听打听。要是多打听打听说不定就知道他大儿媳是女土匪了。知道他大儿媳是女土匪后说不定就不敢嫁进来了。

    另一边，传旨的太监走了以后，百丽就让她的丫鬟把她那套最漂亮的衣服拿了出来。

    打扮好后，百丽跟德仁土司说了一声就带着她的女侍们来找十四来了。

    二老夫人和二老太爷还有粲粲正在院子里边晒太阳边吃水果。

    管家走了过来。“老太爷，老夫人，十四老爷的未婚妻来了。十四老爷的未婚妻说要带十四老爷出去约会去。”

    粲粲：“……”这么快就找上门来了？我要不要躲躲？我那天说她是坏女人。

    二老太爷：“……”果然是个土匪！“跟她说十四老爷没空。十四老爷要参加春闱。”

    二老夫人：“……”十四媳妇果然跟她们这的女孩子不一样。“让她进来吧。我还没见有过她。”

    “是。”

    管家走后，二老太爷斜了二老夫人一眼。

    二老夫人没搭理他。

    一会，管家就领着百丽一行进来了。

    粲粲噌的一下就从摇椅上站了起来。“哇！你今天好漂亮！哇！”

    百丽：“……”这是那天那个小孩吗？怎么一点都不像？“你是不是有个哥哥？”

    “嗯。”表哥也是哥。“我哥哥可厉害了。我给你介绍一下，这是你未来的公公，这是你未来的婆婆。”在未来公婆面前总不能跟我算帐吧？

    百丽给二老太爷和二老夫人行了个礼。“老太爷好，老夫人好。”

    二老太爷嗯了一声。

    二老夫人从手上拿下来一个镯子。“给，这是见面礼。”

    百丽愣了一下也从脖子上拿下来一个项圈。“这是我的回礼。”

    二老太爷：“……”这个土匪没那个土匪狡猾。要是那个土匪来之前就把规矩摸清楚了。

    二老夫人：“……”这孩子真实诚。

    粲粲从百丽手里把项圈拿过去后套在了自己的脖子上。“谢谢，这个见面礼很好看，我很喜欢。”

