    其他几名官员皆是一脸的期冀之色，虽然说他们不敢亲自参与其中，但是各自却是以各自的方式为黄淮等人提供了便利。

    以这些人所居之地位以及各自的关系网，自然是非同小可，在这些人的遮掩之下，黄淮等人那么多人出现在长街之上才没有闹出太大的动静，若非如此的话，真当数千人聚集在一起能够这么平静吗？

    其他且不提，单单是白兵自库部调出那么多的强弩，如果说没有某些人的默许的话，即便是白兵身为库部主事也绝对不可能那么顺利。

    至于其他，可以说方方面面，皆有人在睁一只眼闭一只眼。

    楚毅所行之事虽然不敢使得自己成了个百官之公敌，但是至少七八成的文武百官对楚毅是没有多少好感的。

    一个刘瑾已经是让他们心惊胆战的了，楚毅比之刘瑾手段更加的激进，也就是楚毅所行皆是按照规矩来办，这才让文武百官没有真正的联合起来群起而攻击。

    不得不说楚毅当初自刘瑾手下救下了一批忠直之官员起到了稳定人心的作用，如今这些官员大多已经官复原职，在他们的身上多多少少都打下了楚毅的烙印。

    或许这些人当中不少人并不认为自己属于楚毅之同党，但是他们到底是蒙楚毅搭救才有今日，在外人的眼中，他们就是楚毅之同党、爪牙。

    除非是朝中百官能够齐心，否则他们还真的没有办法在朝堂之上架空、对抗楚毅，加之文武百官本身内部就不是一条心，甚至因为地域分了各个派系，这也是刘瑾能够收拢一批文武为其所用的缘故。

    既然刘瑾能够收拢一批人，同样楚毅也可以。

    就像后来的魏忠贤一样，魏忠贤权倾天下，同党众多，其中可全都是文武百官当中的重臣，如果说没有那些人的依附与襄助的话，区区一个太监头子，就算是天子给其再大的权利，那也要有人为其所用才行啊。

    如今楚毅之权势之盛，只要不是傻子都能够看得出天子对楚毅是何等的器重。

    这会儿不知有多少人已经考虑着如何才能够同楚毅拉上关系，到时候抱住楚毅这么一个大靠山。

    有人睁一只眼闭一只眼默默支持黄淮等人去围杀楚毅，同样也有人通过自己的渠道得知有人要率军围杀楚毅的消息之后反而是选择向楚毅邀功，第一时间派人将消息传给了楚毅。

    自从黄淮等人大军出发，这边已经有三波人进入了东厂求见楚毅。

    楚毅此刻坐在书房当中，目光落在眼前几道身影之上。

    其中一人楚毅觉得颇为熟悉，目光不禁落在对方身上，皱了皱眉头道：“为何本督觉得这位大人有些面善！”

    此人一身官服，只看其官服这不过就是一个七品小官而已，或许放之地方能够为一方之县令，不能算小了。

    然而在这京城之地，区区一个七品小官真的是一抓一大把，就算是三品、四品大员都算不得什么。

    严嵩见到楚毅注意到自己，听了楚毅的话，严嵩眼中闪过一道喜色，无比恭敬的向着楚毅道：“下官严嵩，多年前曾奉先帝之旨意前往宫中皇史宬誊抄典籍，那时有幸与总管大人有过一面之缘！”

    楚毅不禁眉头一挑，定睛看来，不禁想起当年在皇史宬当中曾与严嵩有过一次交集，自那之后，就再也没有见过。

    严嵩较之当初的意气风发却是发生了极大的变化，倒也难怪一时之间楚毅只是觉得对方有些眼熟，而没有认出对方的身份来。

    严嵩老父逝去，严嵩回老家为老父守孝，不久前才返回京师，补了一个七品小官，已经是严嵩花费了银两打点的结果了，否则的话，只怕严嵩连一个七品官都混不上。

    微微颔首，楚毅向着严嵩道：“原来是故人啊！”

    其他两名官员一个是礼部侍郎，一个是库部主事之一，两者同严嵩一样抱着同样的想法，那就是卖了黄淮等人，以巴结楚毅。

    目光从严嵩身上转移到礼部侍郎任昌，库部主事马平二人的身上，微微沉吟道：“你们此番前来求见本督，可是有什么事情吗？”

    对视了一眼，严嵩上前一步，当先道：“启禀总管大人，下官此来乃是举报兵部侍郎黄淮、五军都督府右都督黄奎等人擅自调动大军意图围杀总管大人！”

    慢了一步的吏部侍郎任昌、库部主事马平嫉恨的看了严嵩一眼，齐声道：“下官等也是前来举报黄淮几人之大逆不道之举。”

    楚毅眉头一扬道：“哦，竟然有人敢行如此之大逆不道之举！”

    严嵩看到楚毅的反应心中不由的微微一愣继而反应了过来，明悟楚毅只怕是早已经得到了消息，否则的话哪怕是楚毅再如何的镇定自如也不可能在听到这堪称爆炸性的消息之后还如此的平静。

    不过严嵩想到楚毅执掌东厂，甚至就连锦衣卫、西厂都隐隐为其所用，那么楚毅能够先一步得到消息也就一点都不奇怪了。

    就连他们都能够通过一些渠道隐约知晓关于黄淮他们的举动，更不要说是楚毅了。

    就算是没有他们，只怕也会有其他人通风报信。

    严嵩不禁有些同情黄淮等人来，可以说从一开始，黄淮等人便已经注定了不是楚毅的对手。

    若然文武百官一条心的话，那楚毅也就只能等死，只可惜百官根本就不是一条心，结果就是黄淮他们的拼死一搏从一开始就成了一个笑话。

    可想而知，等到黄淮等人率领人马杀到，等着他们的必然是楚毅早早张开的一张大网吧。

    正说话之间，东厂之外一阵喧哗声传来，无论是楚毅还是严嵩，又或者是马平、任昌听到外面的动静皆是神色一动。

    “来了！”

    楚毅嘴角翘起，一丝冷笑闪过。

    “来了！”

    而严嵩心中默默的叹了一声，仿佛看到了黄淮等人凄惨的下场。

    东厂之外宽阔的一片地带，黑压压的一片士卒将东厂给包围了起来，寒光闪闪的箭矢令人心悸不已。

    为首的黄淮、黄奎几人看着面前这犹如凶兽一般的东厂，眼中泛起兴奋之色，就当黄淮他们准备下令攻入东厂的时候。

    四周忽然之间一片亮堂，就见一盏盏的灯笼亮起，愣是将夜空照亮了一片，一道身影立于高墙之上带着几分不屑看着黄淮等人缓缓道：“尔等何人，莫非是想要造反不成？”

    齐琥一声断喝，方圆数百米之内，一众士卒尽皆听得清清楚楚。

    如果说没有拿了那数十两纹银的话，恐怕齐琥这一声呼喝就有人心神动摇了，但是现在，这些士卒却是早就有了心理准备，倒是没有出现什么混乱的场面。

    见到这般情形，黄淮面色一喜，上前一步冲着齐琥道：“让楚毅滚出来见我们！”

    “阉狗滚出来受死！”

    “阉狗滚出来受死！”

    数十名黄遵的亲兵高声呼喝着，就算是远处那些不清楚到底发生了什么事情而被惊动的百姓这会儿也都好奇的看向东厂所在方向。

    “怎么回事，这大半夜的，似乎东厂那边出了事情啊。”

    有人迷迷糊糊之间醒了过来，却是下意识的嘀咕了一声。

    不过却有不少人爬了起来，悄悄的爬上高墙或者阁楼遥遥向着东厂方向望去。

    就见东厂门前一片亮堂，黑压压的一片士卒手持兵刃，随时准备冲进东厂之中。那些人看到这般情形差点一口气没上来吓得昏过去。

    什么时候京城之中上演过如此之劲爆的场面了，向前推，也就是英宗复辟出现过大军入城的情形。

    现在这是怎么回事，朝廷大军竟然将东厂给包围了。

    就算是东厂平日里的名声并不怎么好，但是那好歹也是天子所设立之东厂啊，属于天子的耳目，独属于天子，朝廷文武百官还管不到东厂头上来。

    除非是天子亲自下旨，否则谁也拿东厂没有办法，更不要说是大军围堵东厂，就算是天子都不会下这么荒唐的命令吧。

    许多人心中隐隐发寒，只觉得这京城之中怕是要掀起一场可怕的大风暴了。

    东厂之中，楚毅听着外面的动静缓缓起身，向着书房外走去，行至严嵩、任昌、马平三人身边的时候，就听得楚毅冲着三人道：“三位大人不如随本督前去会一会这些逆贼！”

    严嵩闻言心中一喜，心中明白这是楚毅让他进行站队。

    可想而知，今日无论黄淮等人围杀楚毅成功与否，至少这一遭绝对会为所有人所瞩目。

    他们就得做出选择，要么选择与楚毅共进退，要么选择放弃，不过三者既然来到了这里，那就说明他们已经想好了一切。

    如今听了楚毅的话，三人没有丝毫犹豫，反而是带着几分欣喜紧跟在楚毅身后向着东厂大门口处走了过去。

    一队队的番子手持盾牌在东厂大门之前挡住了一片。

    为盟主流卍夜未央加更，一会儿还有第四更哦，求月票，打赏，有木有！】

