    第113章脾气

    虽说被两个男人抢，身为女人，这心里的小虚荣心还不得爆棚，结果对于何婉清来说，只有头疼不已，这简直就是人在家中坐，锅从天上来，她这是招谁惹谁了，什么事情也没做，就惹了一身骚。

    这人没见过，只不过在别人的嘴里听说过，怎么就对她情根深种了。

    再看高大团长的肌肉绷起，明显是触犯底线了。

    就连何婉清偷偷拉拉他小手，都被狠狠的瞪了好几次。

    那意思很明显，看你干的好事，真是几天不打，上房揭瓦。

    何婉清只能小人求饶，她啥也没敢啊。

    回去的路上，高亚军脸黑的跟煤炭似的，周围乌云笼罩，控制着怒气，握着键盘的手青筋绷起，肌肉清晰可见。

    何婉清坐在一旁，目光小可怜似的偷看着她，虽然知道高大团长不能动手，可是心里还是怕的要命。

    看他的样子，要是她真的红杏出墙，她肯定现在肯定被弄死了。

    “高大团长，小女子真的不认识那个叫杨靖的……”何婉清让自己显得底气足一点，高亚军浑身都是怒气包裹着，跟以往的黑脸不同，何婉清身上敏感的危险雷达，都在示意让她远离。

    她身体都有点瑟瑟发抖。

    高亚军突然将车靠边一停，狠狠一脚踩了刹车，何婉清脑袋都装在了椅背上，他神色冰冷，狠狠的朝着她看了一眼，“你要是认识，我刚才就弄死你了。”

    她就知道他就这样想的，不过这是什么思想啊，变态吗？爱也爱死，恨也恨死，不是有那么一句歌唱的好，对你最好的爱就是手放开，不能在一起就友好的分手。

    不对啊，上辈子，她红杏出墙，婚姻出轨，他也没怎么她啊，估计，那时候两人也没什么感情，用后世的话来说，两人顶多几夜情，除了睡一起就是睡一起，那时候她脸跟长白山人参似的，天天晦气，拉的可长，时间久了，谁也不是贱脾气，

    何婉清本来想振振妻严，但是看他跟阎王似的冷峻脸庞，怎么也说不出口了，缩缩身体，靠在那边，不敢说话。

    高亚军看小媳妇这可怜样，也觉得自己有些过分了，他这是将火都撒到了小媳妇身上，肯定吓坏了。

    可是只要一想到小媳妇要离开他，有别的男人觊觎小媳妇，还想把小媳妇从他身边带走，那股火气怎么也停不下来。

    要不是怕小媳妇在外交院难做人，非得剥了那男人的皮不行。

    杨靖是吧！老子记住了。

    想到这里，他手指捏的嘎嘣直响，既然敢来招惹，就要做好承受住他怒火的底线。

    不过看小媳妇跟小兔子似的水光光的眼睛，真的很招惹人喜欢，大眼睛忽闪忽闪似的，想要说，又敢怒不敢言。

    高亚军这心里的小人偷笑不已，面上还是阎王脸，冷峻阴沉。

    想着以后没事就逗逗小媳妇，这样糯糯的小媳妇也挺好玩的。

    何婉清还不知道高大团长已经开发了新技能。

    两人回家之后，何婉清仗着有人撑腰了，瞬间又恢复一副我是大王我怕谁。

    高亚军看着她那副狐假虎威的样子，心中只觉得好笑。

    不过小黑账上已经记下了，现在她怀孕不能收拾她，等她好了，看她还的不嘚瑟。

    实在不行，给她脱.光，让她天天下不了床，看她还招蜂引蝶。

    何婉清不知道她已经开启了高大团长奇怪的机关，之后吃了不少苦头。

    几天过去了，新闻天天播放打黑，打贪，上面新调来了一个市长，雷厉风行，大换血，都是新人，做起事来果断坚决，陈年旧案都被翻了出来。

    何婉清啃着苹果，看着电视，只觉得痛快，她一个孕妇，天天消息有限，压根没有想到这一切还有她男人的手笔。

    不过那件事发生之后，杨靖倒是销声匿迹了，没有这烦人的，顿时又恢复了悠闲的日子。

    想都不用想，肯定是高大团长的手笔。

    不过她可不敢去证实，那不是找死吗，那天的怒气延续了好几天，要不是婆婆狠狠的骂了他一顿，说不定还要延续多久呢。

    她只敢在心里小人发火，表面可不敢，她就是个冻柿子，外面硬，里面还是软的。

    纵容她的时候，她就老虎鼻子摸一把，不纵容了，只敢老老实实的眯着。

    狐假虎威，丈人逞凶的人，就说的是她。

    高大团长最近忙，也不知道忙啥，反正好几天没回来了。

    何婉清想着想着又没心思吃了。

    高亚军要知道，肯定心中冤枉，他其实就是想让她老实待几天，现在外面这么乱，他做的事情又很危险，和她说了，一个孕妇本来就想的多，到时候再出点什么事情那不是后悔都来不及了。

    不过看她天天上班悠闲自由，心情也不错，于是更决定不说了，外交院林教授在，每天也知道小媳妇的情况。

    再说那人也解决了，也不能去嘚瑟了。

    小媳妇现在身心安全，对胎教非常好。

    高亚军忙完军务了，就将何婉清接过来了宿舍。

    婆婆赵慧又给装了一个大包又一个大包。

    后来何婉清就呆两天就回来了。

    不然的话，赵慧还要继续装呢！

    后来一听她这么说，就给装了点随身的。

    何婉清汗颜，婆婆这是多不希望她去啊。

    结果就这么一折腾，就呆了两天，婆婆就又给她接回来了。

    王思雨和何玉林结婚之后，搬到了新房，何家二老想回老家过年，谁知道王思雨直接就给拦下来，直接就将两人接到了新房。

    何家两老天天笑的跟朵花似的，直说娶了个好儿媳妇。

    再说了，新房离闺女婆婆家也近，到时候也方便照顾。

    何家二老也是心心盼着，不管孙子外孙子，那都是有血缘关系的。

    本来两家关系就好，何家二老这没事就给何婉清做好吃的。何大山手艺地道，做鱼更是厉害，给高成业几天就养胖了。

    直说这是沾了儿媳妇的光。

    两亲家现在处的跟一家似的，周围的邻居都羡慕不已。

    看看人家老高家眼光多好。

