    然后柳一萍开始汇报工作。

    柳一萍口才不错，大学时代得过全省大学生演讲比赛一等奖。大学毕业后，柳一萍作为选调生下放到马庄镇，直接就是副科级的宣传委员，然后很快提拔为镇党委书记。

    柳一萍虽然没有准备稿子，但却汇报地很有条理，思路清晰、重点分明，徐洪刚边听边微微颔首，还不时拿起笔写几下。

    等柳一萍汇报完，徐洪刚夸赞了一番，对三江县委宣传部的工作给予了充分肯定，柳一萍和几位副部长都面带喜色。

    然后徐洪刚道：“关于三江县的宣传工作，我谈几点不成熟的想法，仅供各位参考。”

    虽然徐洪刚自谦不成熟，还只是想法，但大家都毫无疑问当成指示，都打开笔记本，拿起笔。

    “今天来的路上，我听小乔给我介绍了三江县的风土人情、山水地貌和悠久历史，特别是红色革命历史，刚才又听了柳部长汇报了近些年的发展情况，总体感觉，三江的宣传大有文章可做——”

    说到这里，徐洪刚恰到好处的挥了一下手臂。

    大家都看着徐洪刚，柳一萍还冲乔梁笑了一下，似乎是在感谢他在路上给徐洪刚的介绍。

    徐洪刚继续道：“放眼全国、全省、全市的大好发展形势，结合三江的实际，我认为，三江的宣传要重点做好5个结合……”

    徐洪刚侃侃而谈，大家边点头边认真记录。

    徐洪刚这5个想法一口气讲了1个多小时。

    讲完后，柳一萍一通感谢恭维，几位副部长不住点头。

    徐洪刚笑着站起来：“工作谈完了，下去转转。”

    柳一萍早有安排，建议去山里看看山水，然后中午在山里吃饭，徐洪刚欣然赞同，又说不要去人太多，那样动静太大，影响不好，于是柳一萍自己去，上了徐洪刚的车，直奔山里。

    柳一萍安排去的是她的老据点马庄镇，那边是纯山区，山清水秀，风景宜人。

    “徐部长，江州日报社在那边山里有个生活基地，周边环境不错，饭菜都是原生态的，看完山水，我们去那里吃午饭如何？”路上柳一萍道。

    “哦，报社生活基地？”徐洪刚一听来了兴致，伸手拍拍乔梁的肩膀，“小乔，你觉得如何？”

    乔梁回过头，看徐洪刚带着似笑非笑的表情，寻思着，他明明知道那是自己落魄发配之地，却如此问自己，是调侃？试探？还是……

    乔梁快速转了下脑筋，随即道：“如果单纯从吃饭的角度来说，那里的确是个好地方。”

    “那要换个别的角度呢？”徐洪刚问道。

    “从那里是报社发配落魄之人的地方来说，去那里吃饭似乎不吉利。”乔梁直接道。

    徐洪刚笑起来，柳一萍也跟着笑。

    徐洪刚笑完道：“那里的人都是李有为之前发配去的吧？”

    乔梁点点头。

    “然后李有为出了事，你也被文总发配去了。”

    乔梁又点头。

    “有点意思。”徐洪刚自语了一句，然后对柳一萍道，“中午就去那里吃饭。”

    “好，我给那边打个电话先安排下。”柳一萍接着摸出手机，“司主任，我是柳一萍，市委宣传部的徐部长中午要去生活基地看看，顺便在那边吃饭……”

    一听柳一萍给司胜杰打电话，乔梁马上意识到，中午文远肯定会从江州赶过来。

    文远这个主持一直没扶正，正眼巴巴等着徐洪刚的赏赐呢，怎么能放过这样一个难得的好机会。

    果然，在山里游山玩水一番之后，一到生活基地，文远带着司胜杰正站在门口翘首期盼。

    徐洪刚一下车，文远忙过来恭敬招呼，又和柳一萍热情握手。

    司胜杰站在一边，点头哈腰带着恭维的笑。

    乔梁和文远、司胜杰彼此客气地打了个招呼。

    就像文远明白司胜杰一心想回报社官复原职那样，徐洪刚当然知道文远想扶正的迫切心理，但他并不着急，在给景浩然汇报的时候表示，江州日报市委和市政府的喉舌，选择一把手一定要慎重，急不得。

    景浩然对这个新来市委常委的意见还是颇为尊重的，虽然报社是市委直属单位，但主管单位是宣传部，报社一把手的任命自然要征求徐洪刚的看法。

    徐洪刚提出要看看生活基地，文远和司胜杰陪同，乔梁和柳一萍也跟着。

    徐洪刚看了下菜园，接着去了养猪场，站在猪圈前不走了。

    徐洪刚不走，其他人自然不能走，忍受着袭来的阵阵猪粪味，柳一萍忍不住用手捂住鼻子。

    徐洪刚转头看着乔梁：“小乔，在去部里之前，你就在这里干活吧？”

    “是的。”乔梁点点头。

    徐洪刚点点头，呵呵笑起来。

    大家都猜不透徐洪刚笑的意思，文远和司胜杰心里都有些不安。

    徐洪刚拍拍乔梁的肩膀：“小乔，这可是你人生当中很精彩深刻的一段经历，不要认为是落魄，更不要认为是耻辱，应该当成一笔宝贵的财富，更应该感谢赐予你财富的人。”

    徐洪刚这话一说，文远和司胜杰的神情顿时尴尬起来，徐洪刚似乎说的是反话啊。

    徐洪刚看着文远：“文总，你是不是认为我说的是反话？”

    “不是不是。”文远忙摇头。

    “呵呵，文总心里恐怕不是这样想的吧？”徐洪刚似笑非笑看着文远。

    “这，这……”文远更尴尬了，干笑几声。

    看着文远的窘态，乔梁感到一阵快意，果然如楚恒那天说的，徐洪刚似乎不大喜欢文远。

    至于徐洪刚不喜欢文远的原因，到底是不是因为李有为，乔梁不好确定。

    徐洪刚接着感慨道：“如果你们研究牛人的成功史，会发现很多人的人生转折，都来自挫折——本来一切正常，忽然一个大跟头，本以为到了绝境，紧咬牙关灰头土脸爬起来，狼狈逃窜找出路，结果跑着跑着一抬头，柳暗花明。”

    乔梁感觉徐洪刚这话似乎是针对自己说的，难道自己也会成为牛人？

