    青蛇的蛇头在落地滚了两下后，那巨大如山岳般的蛇首竟然瞬息融化为血水浸入大地，似乎要将大地都染红。

    张执象看着新幻化出的蛇头，本来正准备出剑。

    便听见嘭的声音，青蛇竟然在断首的情况下将扬州城又拔出来了一截，如今已经岌岌可危，再加一把力，扬州城就将彻底拔起了！

    “是蛇头。”

    “直接用蛇血侵蚀，断了因果，这座城市生民的因果被削弱了，如果不是还有皇帝和我们在城中，此刻扬州已经被拔起了。”

    伍守阳看明白了情况，告诫道：“不能胡乱斩杀了，就算将青蛇砍成两半也没用，反而会让它一次性将扬州城拔起。”

    “必须干掉蛇头上那个人才行。”

    “要快，蛇血还在侵蚀，我们最多只有一盏茶的时间了。”

    张执象看了眼嘉靖那边，嘉靖已经快要登上天坛了，便说道：“杀了蛇头上那个人，南京的气运不过是打散了而已，终究还在，以后还能凝结。”

    “但若是斩成两截，他还操作这部分气运来侵蚀扬州。”

    “就等于那半气运直接消耗了。”

    “再无找补的可能。”

    伍守阳没有想到张执象更贪一些，他不光想解决青蛇，还想永久去除南京一半的气运，那血液滋润土地，侵蚀扬州，等于侵入了在场所有人的因果。

    一旦张执象他们获胜。

    这部分气运就会化为养料，其中大头都是张执象和嘉靖两人的。

    “大浪之势已成，扬州一旦被拔起，如同无根之浮萍，便会以瞬息千里的速度冲往大海，被深深拖入海底。”

    “而这一趟，也是这青蛇的走蛟之路。”

    “一旦走蛟成功，它就会化龙，陛下如今也在城内，这不是生死的问题，而是大明龙气会被吸走，从此天下大乱，江山易主。”

    “改朝换代，无不生灵涂炭！”

    伍守阳不想冒这个险，他认为没有必要，他很清楚张执象是相信嘉靖的力量，认为嘉靖登上天坛后一定能够一剑定乾坤。

    可这种力量极不靠谱。

    哪怕嘉靖已经表现出了足够的决心和气势，但这种事情不光是帝王觉悟就可以的，还需要民众对帝王的支持。

    如果是洪武皇帝来挥这一剑，伍守阳绝对支持。

    但嘉靖……

    说实话，伍守阳认可嘉靖是个好皇帝，但不认为嘉靖有号令万民，颠覆士绅的声望。

    “冲虚真人，你觉得陛下的修行天赋如何？”

    张执象这个问题让伍守阳一愣，因为跨越度有点大，伍守阳思考了下，才说道：“听闻陛下过目不忘，悟性极高，丹法理解极深。”

    张执象点点头，说道：“那就请道长相信陛下吧。”

    陛下他，可是做梦都想当齐天大圣的啊，或者说，那只猴子，就是陛下在写他自己啊……

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    陛下，战吧。

    向那漫天神佛，这一次，我们不会再被压在五指山下了，打碎这凌霄宝殿，推翻那西天灵山，让众生头顶，再无神佛！

    “战！战！战！！”

    嘉靖一边奔跑着，一边呐喊着，他从来没有如此少年张扬过，他最青春跳脱的年龄在最深的宫殿里，每一步都小心翼翼，生怕行岔踏错就万劫不复。

    那只压抑在心中十多年的猴子，如今终于放了出来。

    他不管什么九五之尊，他不管什么天子威仪，他也不管什么万民表率，如果真要做表率的话，那就以这副姿态吧。

    让朕亲自来告诉你们，什么叫齐天大圣孙悟空！！

    让朕亲自来告诉你们，如何打碎这漫天神佛！！

    千米天梯，还剩三百米，两百米，一百米！嘉靖不再是奔跑，而是猛的起跃，他如同跳脱的猴儿一样，再也不受世间的一切枷锁，手中的赤霄剑火红的剑光喷涌而出数十丈，就像是他手中拿着的不是剑，而是如意金箍棒一样。

    他浑身闪着金光，如同那刚刚出世的猴王。

    他凌空一跃，好似跃进了那水帘洞中。

    花果山福地，水帘洞洞天。

    嘉靖落地，鞋子在地面摩擦，一个漂亮的滑行转身，他轻巧无比的将赤霄剑一抛，换到另一只手中，帅气的挽了个剑花。

    他放声笑道：“看看！看看朕多自在！”

    “你们，难道就不想要这样的自在？你们，难道就想戴上紧箍咒，穿上佛祖的袈裟，坐上那泥塑的莲台，听他们给你们讲所谓的佛法？”

    “朕告诉你们，世间只有一句佛法。”

    “将心比心，便是佛心！”

    “朕告诉你们，世间只有一种自由。”

    “鸿蒙初开本无姓，打破顽冥须悟空！好好想想你们自己是谁，好好想想王侯将相宁有种乎！好好想想是谁在禁锢你们的思想，你们究竟应该干什么！！”

    “起来！”

    “都给朕站起来！！”

    “它要你们跪，你们就跪下？天地君亲师，它是哪一位？既然谁都不是，那你们为何跪下？”

    “莫非你们在跪朕？”

    “可朕不要你们跪，从此以后，不许跪君！不许跪权！不许跪富！”

    “值得你们跪的，只有父母之恩，养育之情。”

    “除此之外，都给朕站起来！”

    “站起来！！”

    嘉靖说着话，怒吼着抬剑而起，可剑上仿佛有万钧重力，他嘶吼着，额头青筋暴起，牙龈都咬出了血，而扬州城的百姓发觉自己在没有用力的情况下，好像站起来了一点点……

    是陛下，陛下在将他们拉起来……

    “陛下……”

    “陛下，我们……”

    无数人开始用力，他们嘶吼着，用尽全身力气对抗身上的重压，哪怕它重如泰山，终于，伴随着拼命站起来的人变多，每个人身上的压力都开始变小。

    此方世界如此，外界的所有大明子民亦是如此。

    人们不由的挺直了腰背，总觉得心头有一股莫名的火在燃烧，河南某地，一名仆人面对自家老爷，他挺直了腰背顿时显得那么高大，矮小的老爷顿时觉得不快，呵斥道：“站那么直干什么？跪下！”

    “我不跪。”

    “哈？反了你，来人，给我把他拖下去打！人呢？人都死哪去了！”

    “老爷，我们在这呢。”

    下人们开口，那老爷转头，便看到几个人手里拿着绳子，还猛的拉直了几下，老爷瞳孔猛缩，觉得不对想跑，但绳索已经套在了他的脖子上。

    仆人们看着被吊死在树上的老爷。

    那个最高大的仆人说道：“这样活着没意思，我们杀了老爷，便去青羊山吧。”

    “不错，听说那里没有阶级，是叫这个词吧？”

    “差不离，反正没有老爷、仆人了。”

    “诶，你说我们杀了人，这算不算造反？”

    几人聊着，最高大的那个仆人看了眼京师的方向，说道：“洪武年间，这不算造反，我们哪一家不是被老爷逼的家破人亡，卖身进来做活的？”

    “如果当今陛下真的贤明。”

    “那么他会知道，他该来找我们的，我们，才是大明的未来！”

