    京都大酒店。

    客房内。

    石志坚刚进屋，戴凤妮拉着梁有才就进来了。

    石志坚脱着外套，戴凤妮跟在屁股后问道：“到底是怎么一回事儿？刚才发生了什么？我和梁有才都很好奇的！”

    胖子梁有才在旁边咳嗽一声：“不好意思啊戴小姐，我虽然很好奇，可是我现在真得很累！要不是你拉我过来，我很想回去洗澡睡觉！”

    “洗个头！事情没搞明白你能洗得那么开开心心？那么问心无愧睡觉觉？”

    “我有无做坏事，讲咩问心无愧？”

    “闭嘴！”

    “哦！”

    戴凤妮训斥完梁有才又扭头看着把外套挂在衣架上的石志坚，“你还没回答我呢？”

    石志坚走到沙发前坐下，拿起水杯倒了一杯水：“就是你看的那样咯！”

    “看到个鬼！”戴凤妮怒了，抓去石志坚刚挂好的外套就砸了过去。

    石志坚轻轻一抓，把衣服抓住，丢到沙发上，星眸瞪着戴凤妮。

    戴凤妮毫不示弱，凤眸也瞪着他，气呼呼的。

    梁有才吓了一跳，忙小跑过去拿起西装拍了拍，又折叠好，挂起来嘴里道：“大家不要这样！西装乱丢是会皱的！”

    “不管你事！”石志坚和戴凤妮异口同声。

    “哦！”梁有才忙捂住嘴巴，后退一步，准备转身道：“那我回去先！”

    “回来！”石志坚和戴凤妮又异口同声。

    梁有才都快哭了，心说你俩吵架，管我乜事儿？！

    只能干巴巴地站在那里，什么也做不了，也不敢做。

    “你回答我，是不是事先已经安排好了一切？”戴凤妮指着石志坚鼻子质问道。

    “是！”石志坚回答的很干脆。

    “这么大的事儿你也不提前说，你想害死我们两个？”

    “这不是没死嘛！”

    “没你个头呀！都快被吓死了！”戴凤妮指着梁有才，“他都快吓尿了！”

    梁有才忙摆手，“没有啊！没有的！我没尿！”又看向石志坚，“石先生你信我！我胆子好大的！”

    石志坚无奈地看向戴凤妮：“你到底想要怎样？”

    “我想怎样？我还要问你呢！对了，你和那个光子到底有没有那个……”

    “那个什么？”

    “太羞耻了！我都不好意思说出来！”

    “那就别说咯！”石志坚端起茶杯饮了一口。

    戴凤妮气得俏脸阵红阵白，也不知道在想什么，只觉自己像是疯了，为什么会那么在意这个扑街和光子有无发生关系？是啦，我一定是在嫉恨，我对光子那么好，他却给抢跑！扑街，怎么不去死？

    “真是不知羞耻！”戴凤妮心里诅咒着石扑街出门摔个大跟头，嘴上却道：“你以为我在想咩呀？我还不是关心你，东瀛妞没几个好东西，你可要担心点！”

    话音未落----

    “戴小姐，你这话是什么意思？”门口处传来清脆的声音。

    “呃？”戴凤妮回头一看，竟然是山田光子。

    见鬼了！

    刚才的话难道她全部听到？

    戴凤妮俏脸憋成苹果，忙对梁有才又踢又打，骂道：“刚才你讲咩呀？怎么能说东瀛妞都不是好东西呢？你无耻！你下贱！你没有人格！”

    戴凤妮骂完，回头对山田光子道：“好了，光子小姐，我帮你骂完了！他刚才讲的那些话让我气愤不已，我只不过重复了一遍就忍不住火气冲天！他太歧视，太偏见了！”

    梁有才被戴凤妮骂狗血淋头，苦着脸：“我没有啊！我冤枉啊！”

    “冤枉个鬼！走，跟我回去反省！”戴凤妮扯着梁有才脖子就往走。

    梁有才苦逼对山田光子道：“我真的没有骂你！光子小姐，你信我！”

    “信你个鬼！男人没一个好东西！”戴凤妮对着梁有才又是一阵拳打脚踢。

    咣地一声！

    房门关上。

    石志坚看向山田光子，“这么晚你不应该过来的。”

    “我是要来谢谢你！”光子穿着一袭黑色套装，头上戴着一顶褐色帽子，脸上遮着面纱，犹如漫画中走出来的神秘女郎。

    “坐！”石志坚指了指沙发。

    山田光子这才移步走到石志坚旁边，看了一眼，却又向前走近石志坚，最后在他身边坐下，慢慢地把身子靠拢过去，脑袋倚在石志坚肩膀上：“谢谢你！真的！”泪水从眼眶涌出！

    ……

    戴凤妮一回到房间就骂骂咧咧。

    “我可管你这石扑街死活！丢你老母的！本小姐差点被你这混蛋害死！要不是我天生命硬，搞不好今天就在那里挂掉！”

    戴凤妮踢掉脚上凉鞋，脱掉身上衣服，换了红色的小睡衣小睡裤。

    “我还是睡觉先！睡一觉做个美梦什么都给忘掉！”嘴里说着，戴凤妮就四仰八叉地往床上一躺！

    “呼噜！呼噜！快点睡觉觉！快点睡着着！”戴凤妮闭着眼翻来覆去却总也睡不着，脑海里净是一些不健康的画面。

    “那个石扑街和光子单独在房间会做乜事儿？”她忍不住疯想。

    因为翻转地关系，睡衣掀起一角，露出雪白地肚皮和柔软腰肢正中那圆润的小肚脐。

    戴凤妮就用手指扣着自己的小肚脐，继续瞎想：“他们会不会那个啥？”

    她又转了一个身子，越觉得可能性很大。

    于是她真的睡不着了，猛地把手枕在脑壳后面，躺在床上，双腿翘起来，颠动着娇嫩的小脚，小脚上点着淡淡的红指甲油，十个脚趾甲就好像漂亮的豆蔻，镶嵌在粉嫩雪白的小脚上，妖艳诱惑至极。

    再看挂在她脚踝上的那串银铃铛，随着她的颠动发出叮叮当当的声响，催促着她的思绪。

    “不行！我要偷听才行！这对狗男女，我决不能放过他们！”想到这里，戴凤妮戴女侠一跃而起，像大马猴一样第一时间飞奔到墙角，以一个“大”字姿势贴了上去，竖起耳朵努力想要窃听隔壁的谈话。

    可惜，这家酒店的隔音效果实在是太好了。

    任凭戴凤妮如何屏气凝神竖耳朵，连个鬼也听不到！

    “怎么会这样？”戴凤妮急了，就忙拿起旁边的圆形酒杯倒扣在墙壁上，继续去听。

    还是听不到！

    “该死！”戴凤妮把酒杯砸到地毯上，酒杯蹦跶了两下。

    戴凤妮眼珠子一转，恶向胆边生，“那就别怪本小姐不客气咯！”两手合拢握着手指，嘎嘣响！

