    九月上旬，汉军尚在车师之际，乌孙人却已经失去了整个伊列水河谷，草原上扎满了匈奴人的毡帐。

    没来得及撤走的乌孙人已经变成了尸体，横七竖八躺在河边，昔日的日逐王，如今的“右谷蠡王”先贤掸骑在马上，以征服者的姿态，审视这片富饶的河谷。

    河边成片的芦苇花连成白色的浪花，在秋风中摇曳生姿，草原已经渐渐枯黄，但仍能让牛羊马匹咀嚼果腹，空气中飘荡着牧草的清香夹杂着畜粪淡淡的草腥味儿。而远处，落日余晖将山脚下的白桦林点染成金色，再往上是青色的针叶林和雪白的峰顶，一朵黑沉沉的云正将草原和雪山分隔开来，带来一场疾风骤雨。

    换了匈奴本部，这使节极其干旱，根本别指望下雨。

    先贤掸很满意，对自己的姊夫，一个长着浓密胡须，瞳孔淡蓝的胡将道：“乌禅幕，你说的没错，这伊列水，确实是整个西域最湿润富饶的地方。”

    乌禅幕是这胡人的姓，名为“须”，他们乌禅幕部落，本是乌孙、康居间的小行国，常常被两个大行国欺辱侵暴，十多年前，在被乌孙肥王抢掠后，乌禅幕须忍不下去了，索性带着数千人降了匈奴。

    当时的狐鹿姑单于做主，将先贤掸的姐姐嫁给乌禅幕须，让他带着部众安置在右地，隶属于右谷蠡王。

    作为昔日乌孙近邻，乌禅幕须也没少羡慕过被乌孙占据的这块宝地：群山在伊列水东方形成了一个夹角，不但挡住了炎热的沙漠，还让伊列水谷地，变成了整个西域最湿润的地方。来自西方的水气在山脉高处变成了云朵，又化为雨雪降落滋养大地，让伊列河畔鲜花盛开，且就算秋冬亦十分温暖。

    相较于伊列河，不管是龟兹还是车师，都成了干燥的贫瘠之地。

    哪怕先贤掸的曾经的日逐王庭，右贤王的蒲类海，都略有不如。

    先贤掸感慨：“难怪大月氏为冒顿单于所破，离开河西和蒲类海后，便辗转来此落脚。”

    “也难怪百多年前，隶属于胡的小部落乌孙，奉老上单于之命击走月氏，在此繁衍几代人后，就成了控弦十万的大国。”

    先贤掸看得眼热，乌禅幕则恨恨道：“十多年前，乌孙将我部赶走，而今日，乌孙人也尝到失去牧场，举国流浪的滋味了。”

    先贤掸萌生了一个想法：“乌禅幕，你想回故乡去么？“

    乌禅幕须叹息道：“我当然想带着妻、子，回去祭祀乌禅幕部先祖的石冢，但我的故乡，还在此地西边很远。”

    先贤掸大笑：“若是我将右谷蠡王庭迁到这，立足为伊列水，迟早会帮你打回去！”

    乌禅幕须一愣：“大王想要迁帐？”

    迁徙，这是先贤掸一直在考虑的事。

    作为统治西域，站在面对汉朝第一线的小王，从傅介子夺取楼兰开始，先贤掸就能感觉到，汉人夺取西域，斩断匈奴右臂的决心，和铁门关一样坚定。

    铁门关的存在，让匈奴永远失去了西域南部，汉人设立西域都护府后，屯田卒和士兵越来越多，一场决定西域归属的大战，迟早会打响。

    而到时候首当其冲的，自然是他的部众。

    先贤掸见识过汉军的厉害，比起与之正面较量，他宁可将这机会让给别人，自己寻个安全的地方蓄养力量。

    远离汉军兵锋的伊列水，便是上上之选。

    他的马鞭抽打着脚下肥沃的土地：“月氏能击走塞人，乌孙能击走月氏，我为何就不能击走乌孙，占据此地呢？”

    乌孙连败数役，损失了上万骑，余部撤往热海，而其北部的七河夷播海一带，泥靡和乌就屠公开分裂乌孙，迎接匈奴，自称“单于外甥”。

    就算乌孙能坚持到入冬后，乌孙昆弥肥王也只剩下热海周边，而先贤掸，正好可以将部众从开都水上游迁徙至此，与肥王、泥靡三分乌孙故地。

    先贤掸对乌禅幕道：“若能以伊列水为驻牧地，不断吸纳周围牧民，十年之内，就算不靠大单于和右贤王协助，我也能彻底吞并乌孙。“

    再往外走，南边是城郭之邦大宛，在匈奴人眼中，那就是一个提供优良马种和葡萄酒的奴仆，从来不敢对匈奴说不。而康居国号称行国大邦，控弦数万，先贤掸却不将其放在眼里。

    匈奴虽然不太打得过汉军，可要凌虐乌孙、康居、大宛，简直轻而易举！

    是继续在东方挨打，还是到西方打别人，根本不用选。

    等到二三十年后，控弦十万的，就是他的部落了。

    乌禅幕有些担心：“眼馋伊列水富饶的小王不少，大单于和右贤王，会答应将此封给大王么？”

    先贤掸道：“我的部众就在旧日逐王庭，来此不过十日，仗一打完，就让他们来过冬，先占住地盘，大单于和右贤王只能认。”

    自从诈杀了旧右谷蠡王后，先贤掸产生了一些变化，不再一心为匈奴着想了，开始更多考虑自己的兴亡。

    更何况，他还能暗地里和右贤王达成一笔交易：

    “右谷蠡王庭，甚至日逐王庭，焉耆、危须等向我纳贡的属邦，统统拱手让给右贤王，往后十几二十年里，就让他挡在我面前，承担抵御汉军兵锋西进的重任吧！”

    “就像我仍为日逐王时，为右部做的事一样！”

    ……

    到了次日，先贤掸在昔日的乌孙昆弥温泉行宫，同右贤王等汇合。

    匈奴进军乌孙分兵两路，一路为先贤掸、乌禅幕的两万骑，从开都水上游而来，另一部以右贤王为正，大单于的执政大臣，郝宿王刑未央为副，从右地推进。除了右部诸王联军共四万骑外，还有刑未央与右大且渠、右大将等从单于庭带来的两万骑。

    眼下经过数场大战，乌孙肥王放弃了伊列水，败退热海赤谷城，战争已经持续了两个多月，随着冬天越来越近，是时候决定去留了。

    这场战争是右贤王屠耆堂牵头，他将数年前在龟兹、轮台的失败全都归咎于乌孙协助汉军，此战欲灭乌孙而后快，只有彻底斩除乌孙对右部侧翼的威胁，才能重新夺回西域，树立右贤王的威名。

    奇怪的是，过去一向与他不对付的先贤掸，也附和屠耆堂，极力鼓动继续用兵，赶在入冬前灭亡乌孙——事到如今，不管乌孙交不交出解忧公主，尝到了甜头的匈奴诸王都不愿轻易结束战争。

    但匈奴使者还是要继续催促，若真让乌孙交出汉公主，同汉绝交，汉朝兴许就会坐视乌孙灭亡而不救。

    但刑未央带来的一个消息，让战争有了新的变数。

    “汉军来了。”

    刑未央看着二王道：“句林王和温偶駼王都派人来报，说汉军数万人分两路出塞，蒲类海的游骑则看到数万骑聚集在那。”

    这便是最近的情报，至于韩增攻天山以北右谷蠡王庭，赵充国派任弘智取交河并欲借道焉耆驰援乌孙的事，他们尚不知晓。

    蒲类海是右贤王屠耆堂的王庭，众人都看向他，屠耆堂却大笑起来。

    “我帐下有位来自汉地的吴先生，同我讲过螳螂捕蝉黄雀在后的故事，我料就汉军出塞后必像二十年前那样，进攻蒲类海，遂早早将部众北迁到金山（阿尔泰山）去了，汉军扑了个空，想必十分懊恼。”

    对匈奴人来说，只要部众牲畜不失，蒲类海汉军要占就占，反正也无法久待，到了冬天整个草原都是大雪，他们还是得灰溜溜回塞内去。

    就算汉人气不过，一把火将秋日的蒲类草原烧了，明年大雨浇下，春风拂过，草原会长得比今年还要好，屠耆堂还得谢谢他们！

    虽然汉军出塞，但右部诸王言谈之间，皆神情轻松，和汉人打了这么多年仗，对彼辈常以骑兵出塞一两千里，袭己方部众的战术早已十分熟悉。丁壮控弦之士跟着右贤王、刑未央西征，老弱妇孺牲畜自然要提前北迁安顿好，都不怎么担心。

    倒是先贤掸心中一惊，但算了算蒲类海到日逐王庭的距离，便又安心了。

    “中间还隔着车师、焉耆，汉军想袭我部众，也不容易。”

    同时先贤掸又念叨起一个人来：“多亏了醍醐阿达为右部使者，骗得西羌反汉，让胡得以在春天时进攻乌孙，夺取车延、恶师之地。”

    还得感谢死得正是时候的汉朝皇帝，导致汉军现在才出塞。

    只可惜西羌被汉军平定后，先贤掸就再也没听说过醍醐阿达的消息了。

    如今，灭亡乌孙，对大单于、右贤王、先贤掸都有利，三方遂达成一致：

    “不必搭理汉军，八万骑继续向南，向热海进发！一举击灭乌孙！”

    ……

    而与此同时，热海之畔的乌孙冬牧场中，乌孙国的翕侯、大将们齐齐朝连吃败仗后忧心忡忡，终日沉溺于杯中美酒浇愁的肥王翁归靡请命：

    “乌孙已失去伊列谷地，失去七河夷播海，热海不能再失，还请昆弥交出汉公主，以使匈奴退兵！”

    ……

    PS：后面情节要捋捋，今天只有一章。

