    其实早在上五楼前，霍北冥已经命手下把珍馐阁里里外外都搜查了一遍了。

    他想找到中毒的妹妹，可最后什么也没搜到。

    时间一分一秒的过去，每多过一秒，霍芷萱失身的危险就多一份。

    霍北冥怒不可遏，带着手下杀气腾腾的杀到了五楼，他本想直接抓走乔诗蔓，严刑逼供，各种折磨人的手段都上一遍，逼她交出霍芷萱。

    但很可惜的是，秦煜城在。

    而且秦煜城明显要保乔诗蔓。

    道儿上有句话，宁可见阎王，不见秦九爷，整个华国，没人敢驳秦煜城的面子，即便是心狠手辣的霍北冥也不敢。

    秦煜城要保的人，亦没有人能动！

    事情陷入了僵局，霍北冥表面上显得很冷静，其实心里早急成了热锅上的蚂蚁，这都过去一个多小时了，他妹妹连个影子都没找到，作为大哥，他能不着急吗！

    就在霍北冥心急如焚的这一刻，乔诗蔓提出了赌局。

    这个狂妄的女人，居然自己走出了秦煜城给她撑起的保护圈，提出只要他们检测出毒素，她就任凭他们处置，而且绝不会让秦煜城出手阻拦。

    愚不可及！

    这个蠢女人，她难道不知道脱离了秦煜城的保护，她就像被送入狼口的羊，结局只有被咬死的份儿吗？

    霍北冥在心里嘲讽着乔诗蔓，他本欲立刻答应赌局，但乔诗蔓的表情太淡定，仿佛一切尽在她掌握之中般，这让霍北冥不由的起了些疑心：乔诗蔓真的给芷萱下毒，并扣押了芷萱吗？

    她一个无名小卒，有这么大的胆子？

    而且如果她真扣押了芷萱，为什么自己把整个珍馐阁都搜遍了，也没搜到人？

    霍北冥毕竟没有亲眼看到霍芷萱被下毒扣押，他所得知的一切，都是霍颖在电话里告诉他的，因此他犹豫了，他扭头看向秦如霜，想再找秦如霜确认一下。

    秦如霜是当事者，也是唯一一个看到霍芷萱被下毒扣押的人。

    她的话，霍北冥信得过。

    “放心吧，霍大哥，我百分之两百的保证，乔诗蔓绝对下毒了。”秦如霜信誓旦旦的表示：“我自己都中毒了，我比谁都确定，毒就下在碗碟里！”

    于是霍北冥不再犹豫，立刻同意了赌局。

    毕竟现在除了跟乔诗蔓赌一场以外，也没有别的选择了。

    既然这蠢女人想赌，那就跟她赌一把吧！

    “霍四，立刻打电话，让距离这里最近的霍氏药厂，送一台测毒仪过来！”霍北冥厉声下令道。

    “是！”

    霍家是医药世家，霍氏药厂遍布全世界，单单是龙城，就开有四个大药厂，其中一个距离珍馐阁相当近，不过十几分钟的车程，因此很快，测毒仪就被送来了。

    一起过来了，还有专业的验毒师。

    “霍少，这是咱们药厂最先进的测毒仪，产自D国，可以精准检测所有有毒物质。”验毒师恭敬的想霍北冥汇报道：“而且它的精准度非常高，哪怕只有一丁点儿的毒素残留，它都能检测到！”

    霍北冥很满意，他点了点头，沉声下令道：“既然如此，那就赶紧测吧，先从嫌疑最大的碗碟开始！”

    闻言，秦如霜连忙把手里的碗碟交给了验毒师。

    验毒师把碗碟放进测毒仪中，开始操作仪器，进行测验。

    秦如霜则扭头，神色傲慢的看向乔诗蔓：“哟，还装淡定呢？你是不是觉得我用那碗碟吃了半天，毒都已经被我吃进肚子里，检测不出来了？”

    “呵，真是无知者无畏！今天，就让好心的我给你科普一下吧，毒素残留物没那么容易被清除，就算你拿水去冲洗，也只能冲掉一小部分，大部分残留物仍旧粘在碗碟上，你只是肉眼看不见它存在而已，但你看不见，不代表不存在，这叫微观世界，文盲，好好学着点吧！”

    文盲？拿过十多个博士学位的乔诗蔓满目同情的看向秦如霜，然后点头：“你说得没错，无知者无畏。”

    敢叫我文盲，你确实挺无知，也挺无畏的。

    “终于害怕了吗？”秦如霜没听懂乔诗蔓的反讽，还在洋洋得意：“只可惜，现在才害怕，晚了！霍大哥药厂送来的这架测毒仪可是D国最新科技，能检测出0.0001毫克的毒素残留物！你这种文盲，估计根本听不懂这句话的意思吧？没关系，我可以换个更方便你的智商去理解的说法。”

    “简单来说，就是你下完毒后，拿着碗碟用清水清洗一百遍，然后再来测试，这家测毒仪仍旧能准确无误的测出你下毒了！”

    秦如霜冷冷一笑，表情越发的傲慢。

    她很享受这种高高在上，恐吓猎物的感觉。

    乔诗蔓自始至终都表现的太淡定了，这让秦如霜很不爽。

    区区猎物，面对狰狞的枪口时，应该惊慌失措，应该哭喊求饶，应该显露出她这辈子最丑陋，最肮脏，最令人作呕的一面，这样猎杀才有意思。

    可乔诗蔓却没有显出任何的丑态，她非但没出丑，反倒从容优雅，甚至连眉都没皱过一下。

    这优雅的姿态，让秦如霜越看越火大，所以她估计恐吓乔诗蔓，想从乔诗蔓的脸上寻找到害怕的迹象。

    可乔诗蔓非但没害怕，反倒莞尔一笑：“记住你刚才说的话，一会儿用得着。”

    她生得极美，这一笑，更显绝色，在场的所有男性都看呆了，就连霍北冥眼珠子也直勾勾的黏在乔诗蔓身上，移不开。

    世上竟有如此美人儿！

    人间尤物！就这么毁掉也太可惜了，不如一会儿测完毒后，直接收进后-宫吧……

    秦如霜气得脸都青了，不仅仅因为乔诗蔓嚣张的态度，更是因为屋内男性们的反应！

    身为天下第一名媛，秦如霜的长相自然是无可挑剔的，她从小就漂亮，大了更漂亮，那些自持美貌的名媛们一旦站到她旁边，就都成了绿叶，被她比得跟村姑似的！

    以往，无论是在人来人往的大街上，还是在名流云集的宴会里，她都是人群的焦点，男人们的目光全都黏在她身上，只要她一出现，其他女人就都成了透明人，男人们根本不屑得多看她们一眼！

    可现在，她也成了透明人。

    所有人的目光，全都黏在屋内最美的那个女人身上。

    哪怕这个女人，是他们的敌人！

    秦如霜恨得咬牙切齿：乔诗蔓，别嚣张，一会儿等检测结果出来了，我非拿刀划花你的脸不可！

    她是世界第一名媛，她必须是最美的那个！

    如果有人比她更美，呵，毁掉不就好了？

    “霜儿，别跟这种不要脸的下-贱胚子废话了。”战牧歌冷笑道：“检测结果马上就要出来了，她嚣张不了多少！”

    “没错，她也就只能趁这会儿得意了。”霍颖也跟着附和：“一会儿检测结果出来了，她就只有跪地求饶的份儿了！不过跪地求饶也没用，我得让她知道知道得罪霍家的后果！”

    “哦？”秦如霜来了兴趣：“颖儿，你想怎么罚她？”

    “她既然敢给你和芷萱下夜来春，那我就灌她十瓶夜来春，然后把她丢到大街上，让她自生自灭！”霍颖阴狠一笑，语气歹毒。

    可战牧歌却还嫌她不够毒。

    “你这也太便宜这贱-人了。”战牧歌低笑着：“她本来就是谁都能睡的公交车，就算你灌她十瓶夜来春，然后把她扔大街上，她也不会有任何羞耻心的，说不定非但不羞耻，反倒觉得爽呢！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，牧歌你嘴巴也太毒了。”

    这话逗笑了秦如霜和霍颖，三个女人一边说，一边笑，都在美滋滋脑补着检测结果后要怎么折磨乔诗蔓！

    这时，测毒仪突然传来“滴——”的一声清响。

    检测结果，出来了！

