    只见中年男子浑身光芒一闪，身体就从被控制中恢复过来，神情惊骇欲绝。

    同时，口中拼命大呼！

    “误会！！误会！！还请大宗师手下留情！”

    陈七年看见中年男子用出解释冲击类技能，若有所思。

    “竟然有精妙级功法！那必定修有战体，也不知道是几倍基础生命等级。”

    基础生命等级，从外表一般判断不出来, 到底如何还得打过才知道。

    既然此人开口求饶，他自然不会继续压迫。

    同一时间，他也收敛气势，一切威压消散于无形之中。

    他并不是真的要对这中年男子怎么样！！

    刚才的一切只是正常反击而已！

    一位阳神大宗师被阴神宗师当面挑衅，没有任何表示根本不合乎常理。

    阳神大宗师，不可轻辱！这可不是开玩笑！

    热血沸腾一点的当场击杀此人, 也不算什么。

    就算被中央皇朝知道, 惩罚也只是赔偿一部分钱财, 然后进入军队奋斗几年罢了。

    不管这位中年男子到底有什么原因，胆敢做出当面挑衅的行为。

    反正有这种勇气挑衅，自然要承受一些后果。

    中年男子心中苦涩，神情犹如吃了苦瓜一般。

    他刚突破阴神宗师没有多久，还在修炼一种大威力秘法。

    结果受到外界刺激，因为并不熟悉的缘故，自然而然的散发威压气势，导致刚才的误会发生。

    当他反应过来，眼前是一位阳神大宗师，已经为时已晚。

    不敢怠慢，也不敢犹豫。

    中年男子立即从锦塌上走了下来，朝陈七年走了过去。

    “谢大宗师手下留情。刚才的一切，罪责在我。这份恩情，公孙羽绝不敢敷衍了却。”

    中年男子公孙羽，立即拿出十张金色卡片。

    “这是十张金卡, 每张价值一亿两黄金，共计十亿黄金。大宗师拿上这些金卡，可以在本次拍卖盛会, 随意购买物品, 算是我的一点心意，还请大宗师笑纳。”

    公孙羽说完，神情微微紧张。

    十亿黄金，也就是一千亿的白银。对于普通神通宗师来说，算得上是一笔巨款。

    可是对于阳神大宗师，简直是九牛一毛。他害怕眼前的大宗师看不上。

    可是，这已经是他大部分家底，他所能做到的最大诚意。

    毕竟他刚突破阴神宗师，花费了较多的资源，想要让大宗师满意，实在是有心无力。

    陈七年何等人物，他一听这话，就知道这位公孙羽，是想用这十亿黄金，将刚才的事一笔勾销。

    从这里就能看出一位阳神大宗师的地位，何等重大！

    “这人，真是躺着中枪！”

    陈七年心里好笑道。

    公孙羽的神情他看的一清二楚, 以他的智慧稍微一联想，就了解的八九不离十。

    他之前还比较差异, 什么时候一位阴神宗师竟敢当面挑衅阳神大宗师！

    吃了熊心豹子胆都不足以形容，这种举动的胆大包天。

    虽然他现在身价比较富有，并不太在乎区区十亿两黄金。

    可是这种赔罪礼，自然不会拒之门外。

    十亿两黄金的分量并不少，要知道当初他还是九品制武者时，卖了秘境收获的全部天材地宝，也才十亿两白银，也就是一千万两黄金。

    公孙羽既然来了这么一手，他自然不会客气。大手一伸，直接拿起。

    “既然这是你的赔罪礼，那我就勉为其难收下，算是对你小惩一番。希望你能吸取教训，免得冲撞其他的大宗师，小命不保！”

    公孙羽微微弯腰行礼，做恭敬状。

    “是！谢大宗师恩典。”

    语气恭敬自然。

    陈七年随意点点头。刚才的事，算是一笔勾销。

    公孙羽看到他点头，神情才彻底松了下来。

    恢复轻松之后，自然是问起，大宗师所为何来。

    “不知大宗师有何要事，在下愿效犬马之劳。”

    他是阴神宗师！当然也是要面子的。

    可是具体情况、具体分析。

    得罪阳神大宗师！这种错误，必然是要诚恳一点。

    有错就要认，挨打要立正！

    这种情况下，自然是说出来的话都是极为卑微。

    如果他认为赔偿一部分金钱，就能完全抵消刚才的冒失举动，他也不配在这里负责兑换交易等价物。

    那种情商自然是早就被淘汰。

    陈七年听后，直接掏出厚厚的一叠银票。

    “刚才听接待人员介绍，这一次拍卖盛会，想要购买物品，还需要来这里兑换。”

    公孙羽身形一颤，露出后怕的神色。

    “辛亏刚才大出血，但凡刚才爱财如命、小家子气、吝啬一点，可能都不是现在这种结果。”

    公孙羽属于行家里手，粗粗一看，就知道这一叠银票总数在两万亿银两左右。

    用感知当然能一清二楚的了解清楚具体多少。

    可是他敢用吗？

    这自然是用肉眼观测之后，所得到的结果。

    “是的！银票虽然是皇朝认可的交易货币，可是拍卖盛会中的物品都是珍惜异常，属于大额交易，而用银票来购买，比较繁琐。自然需要来兑换各种等级的卡片。”

    “卡片主要有三种，价值一亿两黄金的金色卡片。然后就是千万、百万白银卡片。”

    公孙羽看得出来，眼前的大宗师是第一次参加拍卖盛会，所以说的比较详细。

    “那便兑换，全部兑换成金色卡片。”

    陈七年认可了他的说辞，把手上的银票交给公孙羽。

    公孙羽很快忙好，总计两百张金色卡片放在一个锦盘上。

    公孙羽将锦盘托在手上，双手递给陈七年。

    “这锦盘下面有一张大宗师卡！拥有这张卡片，在拍卖盛会中购买东西，能获得八折优惠。还请大宗师不要推辞，这是惯例。”

    “而且凭借这张卡，可以在二层开设包厢。”

    陈七年微微一笑，并没有拒绝：“那就多谢了！”

    公孙羽招来一个美貌侍女，低声吩咐道。

    “蓝莉，带着大宗师出去转转，熟悉一下。不可怠慢。”

    然后转头对着陈七年歉意一笑：“大宗师，在下职责所在，就不能陪伴左右，还望见谅。”

    陈七年会意，随着美貌侍女往外走去。

