    卸下了千斤重担的王艾和雷奥妮两人，告辞离开了教练房间。几天后才知道，这幅重担对徐根宝来说也不轻松。因为中国足球有中国足球的规则，而德国足球也有德国足球的玩法。

    　　根据刘尚杰透露的，当天晚上，徐根宝打了好几个小时电话，在阳台上思考到了天色蒙蒙亮才草草休息，而第二天又精神抖擞的带着雷奥妮重新拜访了客队俱乐部。

    　　5月1日，赛前新闻发布会上，图宾根青年宣布队中多名主力长期比赛过于疲劳，同时本队完成夺冠任务，为了备战接下来的联盟杯决赛和德国杯决赛而轮换阵容。圣保利队表示，即便面对半主力阵容的联赛冠军，也决不可小看对手，面对险恶的保级局面，圣保利队将拿出全部精力和战斗力。

    　　为此，圣保利俱乐部特意宣布了比赛赢球奖金50万欧元的重奖。

    　　记者们表示理解，这也是通常的做法。

    　　5月2日晚19点，双方比赛在米勒门球场举行，图宾根青年的主力阵容当中，只保留了白广海、博阿滕和张永海三人，余者全是替补。有个别位置甚至是直接从图宾根01紧急抽调来的。

    　　轮换做的很彻底。这个阵容，充其量能打打州级联赛。

    　　因此比赛过程和外界的估计一样，鼓足勇气的圣保利在生死边缘爆发了，比赛最终以4:2结束，除了老白仅仅用三十分钟就刷了两个进球，把圣保利的经理、教练给吓的麻爪了之后立马叫徐根宝换下的波折之外，比赛过程堪称一片坦途。

    　　对此也进行了比赛直播的黄健翔和陶伟给全国球迷解释了图宾根青年的用意，同时也有开展球迷调查的意图：接下来的三场联赛不用提了，图宾根青年肯定一输到底，那咱们还是转播德甲好不好？

    　　结果，球迷们表示：不好！输我也要看！

    　　5月11日，图宾根青年坐镇主场，迎战来访的弗雷堡队，这也是本轮德乙联赛的焦点之战，关系到弗雷堡是不是能够顶掉科隆队升入德甲。

    　　就在外围还在猜测的时候，双方的俱乐部经理已经提前三天就在图宾根完成了交易。

    　　结果在比赛时，图宾根仍旧是三分之一主力在场上，白广海再次用半个小时打入一个进球后被换下改打“无锋阵”，结果弗雷堡在图宾根青年身上刷了五个进球，一时间，士气大振。

    　　赛后第二天，RTL电视台的佐内博恩来访，因为在同一轮比赛里，科隆意外的输给了菲尔特，从而将第二名的领先优势缩小到了一个胜场。如果最后一轮图宾根青年跟科隆玩真的……

    　　王艾态度暧昧的把佐内博恩糊弄过去了，结果没到一个星期，引来了心急火燎的科隆队副经理。

    　　5月18日，德乙联赛第33轮，图宾根青年客场挑战刚刚掀翻了科隆的菲尔特，菲尔特升级无望，降级无忧，所以干脆没和图宾根青年商谈什么，赛前还表示出了对图宾根青年报仇雪恨的愿望。

    　　于是，金博斯先生对外表示，菲尔特是个强队，我们的队员休息了半个月，现在需要一场热身赛来备战三天后的联盟杯决赛。

    　　比赛中，图宾根青年全员出动，最终以5:0的比分，干脆利落的打掉了菲尔特的小心思。就这样，还是在下半场连续换掉了几名主力的情况下。

    　　这让外界再一次正视了这支前途莫测的青年军的战斗力。当然，国内球迷也是看的相当过瘾。两位解说员也在节目中隐隐然点出了图宾根青年的忧患，算是打了预防针。

    　　国内球迷如此密集的关切，如果不打预防针，一旦将来消息公布，闹不好会出现问题，甚至都可能上升到两国的外交层面。因为图宾根青年被广大中国球迷寄托了无限希望，也是中德体育合作的典范。一旦遭到了不公平对待，可想而知会掀起多大风浪。德国社会虽然对图宾根青年渐渐的不大友好了，但也不是没有站在图宾根一边的强者，比如德国大众，西门子这些在华有重大利益的企业，就绝不会希望看到中国球迷上街抗议什么的，那简直要了命！现阶段在中国，图宾根青年简直是和休斯敦火箭一样。可是本就有对外扩张的NBA能够给姚明和休斯敦火箭一定的支持，但德国足坛暂时还没想对外扩张。因此，徐根宝做主给央视体育频道的老大专程打了电话，双方协商了一番如何发布消息的事情，如何能够安抚好中国球迷，取得球迷支持和谅解的事。这件事，事关双方的重大利益，因此，央视体育频道很快就做出了缜密的安排。

    　　为此，很不愿意接受记者采访的徐根宝，特意答应了本赛季结束后回国接受一次专访的要求。为了这支青年军，老帅也是竭尽所能了。

    　　比赛刚结束，科隆队的副经理就急切的拜访了刚刚回到图宾根的俱乐部，这一次，金博斯先生接待了他。

    　　双方大谈了一番双方的友好情谊和友好交往历史，决定以大局为重，为了更好的备战德国杯决赛，为德乙球队出口气，科隆队在精神上无限支持图宾根青年干翻拜仁。而图宾根感谢了科隆队的精神支持，表示由于实力有限，精力有限，将在最后一场比赛中使用轮换阵容。请科隆队原谅，这并非我们不尊重对手，而是赛程使然。

    　　双方达成了友好的谅解协议。

    　　谈判的最后阶段，金博斯先生隐隐然透露了图宾根青年下赛季放弃升级德甲的可能性。科隆队决定作为德国足球的老牌强队做介绍人，把图宾根青年拉到德国职业联赛协会的高级会议当中，担保图宾根青年成为高级会议成员，从而跻身到德国足球的核心队列中。

    　　这才是这次谈判的最大收获。

    　　在送走了科隆队谈判代表后，金博斯先生打电话请来了弗雷堡队的谈判代表，坦言我们将在最后一轮比赛中给科隆队让路，因为科隆队邀请我们成为职业联赛协会的高级会议成员。

    　　在弗雷堡队代表绝望的神色中，金博斯先生暗示：我们可以选择放弃德甲名额，那么，你们打算付出什么代价？

    　　大喜过望的弗雷堡队代表立刻请示了俱乐部，俱乐部经过紧急磋商以后认为，为了这个德甲名额，应当付出足够的代价。于是第二天赶在图宾根即将赶赴塞维利亚之前俱乐部经理亲自来到图宾根与金博斯先生、王艾、雷奥妮展开谈判。

    　　最终为了这个德甲名额，弗雷堡队答应了两个条件。

    　　第一个是他们将和科隆队一起作为担保人邀请图宾根青年加入高级会议，同时介绍图宾根加入联赛协会的旗下全资子公司——德国足球职业联盟的董事会。当然，这肯定要图宾根青年出一部分手续费和入盟费等费用，但总体不多，关键是地位。

    　　这个全资子公司，全面负责德国职业足球运营，换言之，就是制定德国职业联赛规则的，负责监督每一场比赛的，权势滔天。虽然加入董事会并不会拥有直接的好处，但起码具备了一个参与规则制定的机会，具备了一个广泛的进行利益交换的机会。而弗雷堡队敢答应这一点，主要是他们早就发现借助图宾根这个平台，可以获取大量廉价的中国外援！图宾根青年相当于一个港口，将中国本土球员引进后，在图宾根加以培训，适应了德国足球之后，会给董事会成员源源不断的输送物美价廉的优秀外援。

    　　同时，弗雷堡队还答应，将和科隆队一起全力承担围绕在图宾根青年的公关事务，在获知图宾根青年放弃德甲，转让白广海、王艾离队的消息后，弗雷堡队信誓旦旦的表示：过渡期完全可以延长，只需要图宾根青年找到一个合适的理由。

