一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这家伙，居然是保护赵思恬的那个人？

    一听到赵宏德这话说出来，三个人的眼神之中都是涌起一抹浓浓的惊恐之色出来。

    原本对于这个人，他们本来知道的并不多的，但是由于这个家伙做的事情，实在是让人印象深刻了，哪怕是他们想要不知道都难。

    因为一个家伙的出言不逊，还有针对，直接是让眼前的这个家伙，当着一个市的书记面前，将那人暴揍了一顿，那书记是连一句话都是没有开口。

    而且，在一旁还有着无数的警察，都是看着那一幕，然后纷纷都是保持了沉默，那被恒彦林暴打的人，本身还有着一定的势力。

    但是在之后，却只是保持了沉默，并没有采取什么行动。

    这个事情压根就不用调查，就是可以知道的，对方若是真有采取什么动作的话，是一定要让其他人知道的。

    为什么？除去报仇之外，那就是要将面子找回来了，若只是教训了对方一顿，不把这个事情传播开来，那丢掉的面子，岂不是一样没有找回来？

    做为公子哥，向来都是极为的好面子的，所以只要报了仇，那这事情必定是需要传播开来的。

    然而，他们并没有听到类似的事情，所以说，其实这个已经是非常的明确了，对方压根就是不敢报仇，一个屁都是不敢放的那种。

    听说那个家伙还蛮惨的，要不是最后那书记是说了一句，好像都是会被直接丢到海里去的，听传出来的话语，意思好像是，哪怕是丢到海里去，别人也不敢多说什么。

    只是，那书记总归是与那个的家中有些交情，所以才开口求情了一下，但即便是这样，身上的骨头，还是断了一些。

    一想到这些消息，三个人的脸色，便是有些苍白起来，人家面对书记都是这般的肆无忌惮的做出这些事情出来，鬼知道这家伙的背后，势力到底是有多大？

    这要是与这个家伙起了冲突，到时候直接是对他们下手，他们估计是连反抗的能力都没有。

    而且，最为重要的是，这里的人都是一些商场上的人，人脉是有一些的，但问题是那只是人脉，到时候起了冲突，谁来救场？

    人家书记都不怕，就这些商人在这里，人家怕个蛋蛋！

    在看看，这赵宏德眼下都气急了，要求他们道歉了，想来赵宏德都是知道一些，恒彦林的背景了，连他都是这样了，就凭他们这三人，拿什么和人家斗？

    想到这里，都和正三人便是脸色苍白的走到恒彦林面前。

    “那个，对不起，刚刚都是我们太鲁莽了，都是我们三个的错，实在对不起！”

    “高速上，是我们斗气在先，还真对不住，以后绝对是不会发生这样的事情了！”

    “那个，说对不起什么的，好像是有些不够诚意，这样，兄弟晚上有没有空，就这里的聚贤楼，新来了一批年轻的少女，晚上我们三个做东，去那聚贤楼聚聚？算是我们三人给你赔礼道歉了！”

    都和正和玉林，听着刚刚的那句，说对不起什么的，不够诚意的话来，当即都是眉头一皱，然后死死的看着那咏柳，眼神之中满是煞气。

    他们已经是够倒霉的了，碰到这么一个惹不起的家伙，眼下这个家伙倒好，他们是在道歉，这个家伙来拆台？想要闹哪样？

    两人正要发作，听着那最后一句，三个人一起做东这话，这才将心中的怒气散了去，算这个小子会说话，知道是带上他们两个。

    要不然的话，以后他们也别来玩了，居然是想要在他们道歉的时候拆台，然后还不给他们台阶下，简直是过份！

    “对对，说道歉是有些不够意思，就那聚贤楼如何？上面的妹子，一个是比一个正点的！”

    一旁的都和正在这个时候，立刻是符合着说道，一边说着，一边是紧张无比的看着恒彦林，不注意一点不行啊，这个家伙，是真的狠角色啊！

    当着书记的面，都是能够将对方的骨头打断的那种，听说旁边是围着不少的二代，都是将这一幕看了进去的，一想到那个场景，他们就是浑身打了一个冷颤。

    “怎么，不准备搞垮我的公司了？我还蛮期待你去做的。”

    见着对方在这个时候，居然是开始认错了，恒彦林顿时是有些失望起来了，刚开始的时候，看着对方还颇为的硬气，还以为有事情可以做了呢。

    结果什么也没有开始，对方立刻是认错了，让恒彦林都是有了一种，无处下手的感觉。

    “啪！这种话你也敢说出来？”

    恒彦林话落，那都和正的脸色顿时是变得有些难看起来，那一旁的赵宏德见此，直接是一掌扇到那都和正的脸上，然后厉声说道。

    这个家伙，仗着自己家中有点资产，就这么肆意妄为了！

    恒彦林，他对于这个人的身份，其实也不是很清楚，但是那个时候，与那吴司令聊天之时，对方还是偶然间透露出一些信息出来的。

    也仅仅只是知道了那么一点点的消息而已，他便是浑身颤栗，不敢对恒彦林无礼了，眼下自己这个侄子，居然是敢对恒彦林下手，简直就是活腻了！

    要是不争取，让恒彦林原谅的话，怕是他们家的磨难就要开始了。

    你想要弄人家公司，想要人家破产，但是人家动动手，是可以让你家破人亡的！这两个一对比，哪个厉害，完全就是可以知道的了！

    那都和正被扇了一巴掌，脸上却是不敢有一点的怒气，只是不断的鞠躬，然后嘴中是一直道歉着，他自己在这个时候，也是意识到，自己这里是惹大祸了。

    恒彦林看着那赵宏德，没有半点犹豫，直接是给了对方一巴掌，顿时是有些无语，对方都是这么做了，还替他出手了，他要还是追下去，就显得有些不够大肚了。

    这是在逼恒彦林收手了，想要强行了断这这其中的意见了，当然，恒彦林还是可以在教训一下对方的，只是不能够在太过了。

    想到这里，恒彦林顿时是看了那赵宏德一眼，这个家伙，还蛮厉害的，来这么一招，让的他都是不好意思，在这个事情上面追下去。

    然后出手对付人家了。

    “算了，既然都已经是认错了，教训也都教训过了，这事情就这么算了吧，以后可就被这么乱来了。”

    想了想，在这样追责下去，好像也没有什么意思了，恒彦林直接是挥了挥手，然后开口说道。

    那都和正三人，一听这话，当即是心中一松，然后缓缓是吐出了一口气出来，这事情，总算是过去了，要不然的话，他们都是不敢离开的。

    一旦离开，对方没有打算咽下这口气，到时候直接是找到他们身后的人，然后下手，他们估计是连哭都是哭不出来的那种。

    “谢谢，那恒兄弟你看，晚上我做个东，你一起过来，大家聚聚怎么样？也算是不打不相识了。”

    都和正顶着一个鲜红的巴掌，脸上没有一点的异色，随后是对着恒彦林笑着开口说道，见着这一幕，恒彦林都是有些佩服他了。

    都已经是这样了，居然还能够谈笑风生，不愧是一些二代，当真是有些能屈能伸的了。

    不过对于对方的这个建议，恒彦林却是不怎么感冒的，当即是摇了摇头，“这事情就算了，我估计等会儿还有事情，你们自己去玩就行了。”

    刚刚才与人家起了冲突，恒彦林才不想在去找什么不自在，虽然知道对方不敢在得罪自己，但是恒彦林也是不会喜欢的。

    “行了，人家都已经是放过你们了，就赶紧走吧！”赵宏德在一旁，见着恒彦林是打算不追究了，心中也是松了一口气，冲着这些挥了挥手，让他们赶集离去了。