
　　“陛下，请允许我们将您转移到安全的地方。”

　　全副武装的侍从看着远处的火光，焦急的对阿尔弗雷德说道。

　　“不用慌张，立即查明到底有多少敌人来袭？”阿尔弗雷德却皱了皱眉头，在成为威塞克斯国王后，阿尔弗雷德为了抵抗维京人的入侵，常常在军旅中度日,他很明显感觉到，敌人来袭的动静其实并不大，只是乘着夜色引起骚乱而已。

　　国王的镇定使得慌乱的情况逐步的稳定下来，许多贵族开始带着自己身边的亲卫，朝着发生骚动的方向前去支援，这些亲卫是贵族们花费钱财养的职业军人，他们身披甲胄,手中提着剑和盾牌,奔向了起火的地方。

　　帐篷之间的空隙,只能容纳两人并排而行。

　　安格将盾牌挽在左手上，她的眼睛在夜空下似乎分外明亮，手中提着维京铁剑，如同一头猎豹般行进在黑暗之中。

　　“哇啊。”忽然，一根长矛从帐篷中刺向了安格，对方很明显是躲在帐篷中，企图出其不意的杀死靠近的维京人。

　　但是，安格的反应却格外敏捷，她轻抬起手中的圆盾，格挡住了刺过来的矛尖，反手用手中的铁剑劈砍过去，剑刃与矛尖碰撞，黑暗中闪出了火花。

　　帐篷应声倒下，从里面冲出来了几名威塞克斯士兵,他们大概没想到在偷袭下,居然没有得手,因此动作有些迟疑不定。

　　“是女人？”这几名威塞克斯士兵就着四周的火光,看向安格等人的时候，微微有些吃惊，没想到这一次夜袭的居然是一群维京女人，这倒是给了他们不少的勇气。

　　安格看了一眼身旁的西格丽德，她们从这群威塞克斯士兵的眼中，已经看出了他们的轻蔑，两人几乎同时露出了冷笑。

　　“抓住她们。”威塞克斯士兵们举起手中的武器，朝着安格等人冲上前，他们发出了怒吼声。

　　西格丽德眉梢轻挑起，她如同变魔术般从袖筒中滑出，一枚锋利雪亮的飞刀，从手中飞出。

　　寒光一闪，飞刀准确的扎在了为首的一名威塞克斯士兵左眼，他闷哼一声，手中长剑和盾牌掉落在地上，身体如同半截木桩般扑倒。

　　漆黑的环境中，前方同伴突然倒下，使得后面的人顿时吃了一惊,顿时打乱了进攻的阵型。这一瞬间的混乱，给安格等人带来了机会,她们如同狂风扫落叶一般，突入威塞克斯士兵们中间，手中的维京铁剑和斧头，劈砍向对方。

　　鲜血和混乱，就像是这无尽的黑夜一般，给威塞克斯人带来了恐惧，他们发现这群将脸用黑泥涂抹在眼眶四周的维京女人，威胁一点都不输给其他的维京人，甚至更加的狂暴。

　　一阵惨叫声连连，这一小群企图阻止的威塞克斯士兵，很快被安格等人消灭，她们来不及在这里停留，继续向营地深处走去，但事实上这是很危险的，越向里面走碰到的敌人将会越多。

　　“安格，我们不清楚他们的国王在哪里？”西格丽德在用手中的匕首，杀死了一名垂死挣扎的士兵后，轻声对安格说道。

　　安格抬起眼看向四周，本来在她的意识中，威塞克斯人的国王应该位于最里面的位置，但是进入营地后才发现，混乱的营地中，根本分不清道路，她们即使再呆下去，也没有办法找到国王的准确位置，那么久呆下去，她们就只有一个下场。

　　被反应过来的威塞克斯人，围在营地中全部杀死或者俘虏，这当然是安格不愿意看见的事情，于是，她在听见远处一阵整齐脚步声逼近下，立即向四周的盾女们下达了撤退的命令。天籁小说网

　　这个命令十分的及时，当盾女们借着夜色，悄无声息离开这里的时候，威塞克斯的贵族们率领着亲卫们正好抵达。

　　“该诅咒的。”看着满地狼藉，燃烧的物资，以及被残忍杀死的士兵尸体，一名威塞克斯贵族怒气冲冲，他将手中的剑狠狠的劈砍在了，旁边一架柴车上.

　　剑刃劈砍在车上，发出了闷响，从柴车下却响起了异动声，贵族与自己的亲卫们对视一眼，立即退后了几步。

　　“出来。”他将手中的剑对准了柴车，大声的怒喝道。

　　“别，别。”只见从柴车下，哆哆嗦嗦的爬出来了两名威塞克斯士兵，一个留着大胡子，另一个瘦的如同麻杆，他们的脸上都充满了惊恐。

　　“混蛋。”贵族看着这两个倒霉蛋，顿时怒火中烧，上前一步，抬起脚对准两人又踢又打。

　　两人抱头躲避贵族的拳打脚踢，口中不住的求饶着，那狼狈不堪的模样，让周围的威塞克斯士兵们哄笑不已，似乎冲淡了不少悲伤的气氛。

　　于此同时

　　安格等人已经返回了藏着坐骑的地方，翻身上马准备返回，向乌尔夫汇报这里发生的一切。

　　“我不明白，你为什么不宰了那两个士兵？”一名盾女好奇的对西格丽德询问道，因为她们都很清楚，西格丽德绝不是心慈手软的人，可是却很意外没有杀掉那两个士兵。

　　“我觉得他们挺有趣的。”西格丽德的眼睛似乎弯成了月牙，她轻笑着抓住马缰绳，对自己的同伴们说道。

　　“有趣？”盾女们十分的纳闷，不过是两个普通的威塞克斯士兵，到底有趣在什么地方？

　　西格丽德也没有向她们解释，而是用脚后跟狠狠的一踢，然后纵马上前朝着古茨伦驻扎地方向飞奔。盾女们也用手拍打着胯下战马，紧随在了西格丽德和安格的身后，她们就像是一阵旋风般，来无影去无踪。

　　盾女们的突袭十分的成功，但也只是烧掉了阿尔弗雷德一小部分的物资，造成了一点骚乱而已，这些损毁的物资很快，便由当地的郡守派人送来补充，顺便还又带来了五百的士兵。

　　随着一阵号角声响起，阿尔弗雷德骑在马上，踌躇满志的看着自己的军队，他目光坚定的看向远处，耳畔是大军开拔发出的脚步轰鸣之声，以及此起彼伏的骑士们的衣甲摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十三节、小挫折免费阅读。https://xs.23sk.com 