    夜晚。

    宇智波辰一个人静静的坐在床上，今天的月光有些黯淡，屋内的电灯时不时地发出细微的电流声。

    拉好了窗帘。

    少年褪去了外套换上了一身柔软舒适的睡衣。

    偌大的庭院阁楼，对于宇智波辰来说只有卧室卫生间是最常去的地方，其他的屋子都还没有来得及打扫。

    整座庭院只有二楼的卧室冒出了灯光，其他的地方都陷入了黑暗。

    显得有一些幽静晦涩。

    从热闹到安静。

    对于这种显著地变化宇智波辰没有表现出来任何的不适，已经是一个成年人了，早就学会了照顾自己。

    然后...肚子咕噜噜发出了叫声。

    宇智波辰不觉脸色有些尴尬。

    今天在忍者学校，中午的休息时间其他的的同学们都拿出来父母准备好的便当，只有宇智波辰一个人怔怔的站立原地。

    他是空着手来的。

    而宇智波晴也没有提醒他应该带点什么。

    最后作为报复，宇智波辰只能分走了一点晴的便当，看着少女乐不可支的样子，宇智波辰只感觉有一些脸上发烧。

    伪装出来的高冷气场也有一些崩坏。

    而宇智波晴则是捧着饭盒叽叽喳喳的说个不停。

    从校园趣事到同学八卦。

    某某男生上课一直偷瞄另一个女孩。

    一个姓日向的白眼少年放学跟班上另一个橙色头发的女孩走在了一起，而且据知情人士爆料他们还牵手了。

    “他们都是六岁的孩子竟然已经早熟到了这种程度。”

    宇智波辰越听越心惊。

    忍界的教育制度有很大的问题啊。

    “哼。”

    一个戴着圆框墨镜的小鬼假装路过，臭屁的冷哼了一声，端着饭盒坐在了宇智波晴的身旁。

    “日向右那个家伙，他喜欢琴乃我早就知道了。”

    “只是在装正经而已。”

    另一个叫做竹内的高大少年也凑了过来。

    有些嫉妒的看了一眼惠比寿的位置，然后只能端着饭盒坐在了宇智波辰身前的座位上，脚踩着另一个座位，转过头来加入了他们的聊天。

    然后竹内突然好像发现了什么。

    “咦，惠比寿。”

    “你的便当看起来不错啊。”

    随着话音一起落下的是竹内的筷子，飞快地从带着墨镜的闷骚小鬼饭盒里抄走了一大块肉。

    “竹内！！”

    惠比寿顿时勃然大怒。

    抄起筷子就追杀了过去，想要从竹内的饭盒内夺回一块肉。

    但没有想到竹内早就算到了他的反应，抱起饭盒便缩在了角落里，身材壮硕的竹内只留给了墨镜少年一个背影。

    死拉硬拽都拉不开。

    然而正在此时另一个带着护目镜的少年看见惠比寿正在和竹内纠缠，悄无声息的从惠比寿的饭盒内也抄走了一块肉，放进了嘴里。

    微微一抿。

    “恩？”

    顿时两眼放出了光亮。

    “惠比寿妈妈做的烧肉很好吃啊。”

    “山城青叶！！！”

    惠比寿叼着筷子两只手拽着竹内的衣服想要把他从角落里拖出来然后抢一块他便当里的肉，却没有想到突然听到了这样的声音。

    扭过头来便看到了山城青叶的第二筷子也落了下来。

    顿时目呲欲裂。

    “你给我住口！！”

    惠比寿放开了竹内然后愤怒的扑了过来。

    宇智波辰这里本来是教室里一个安静的角落，平日里没有什么人坐在这里，但没有想到今天却显得格外的热闹。

    少年捧着一个饭团有些无奈的咬了一口。

    “惠比寿妈妈做的烧肉很好吃吗？”

    然而听到山城青叶这句话的少女眼前确是一亮。

    偷偷看了一眼，惠比寿又拿着筷子去找山城青叶的麻烦去了。

    没有注意这边。

    好机会！

    惠比寿咬牙切齿跟山城青叶撕扯在一起。

    他必须要从这个无耻的小偷那里夺回一块肉。

    宇智波晴悄无声息的也伸出了自己的筷子。

    惠比寿的饭盒内摆放着一块块诱人的烧肉，酱色的黏稠的汁水均匀的撒在每一块烧肉上。

    还有两片香菜点缀。

    宇智波晴抄起一块肉轻轻用贝齿咬破，明亮的大眼睛顿时也放出了光亮。

    “好像...真的不错诶。”

    “宇智波辰，你要不要尝一尝。”

    女孩转过了头问向了身旁百无聊赖啃饭团的宇智波辰。

    少年愣了一下，有一些犹豫。

    “是吗...”

    “可是..这样不太好吧...”

    刚刚认识新同学的第一天就这样...

    但是看了看手中白花花的饭团。

    …

    “恩...”

    “不错。”

    宇智波辰没有筷子，是晴用她的筷子抄了过来放在了他手中的饭团上。

    一口咬下去，肉质紧致，微微弹牙，再加上入味的汁水。

    瞬间这个饭团也不在那般枯燥无味了。

    宇智波辰一口吃完后还有一些意犹未尽。

    微微犹豫了一下，然后再一次用试探性的口吻问道。

    “那...再来一块？”

    墨镜少年终于从山城青叶的饭盒里抢回了一块肉。

    虽然并没有自己妈妈做的菜好吃，但是别人饭盒里的菜就是多了那么一丝让人欲罢不能的感觉。

    心满意足的得胜归来。

    然而下一秒惠比寿的表情便定格了。

    怔怔的看着空空如也的饭盒，愣了很长的时间，似乎无法接受这样的结果。

    然后一张小脸迅速地涨红，好像一座即将要喷发的火山。

    “这..特么谁干的！”

    ....

    中午打打闹闹，也将就的吃了一点，但晚餐还没有着落。

    摸着兜里仅有的几张钞票，微微犹豫了一下，族内每一个月的补助有限，宇智波辰提前预支了这个月的补助金，但数量也不是很多，必须要谨慎地使用。

    看来明天要买一些锅碗瓢盆了。

    以后自己做饭的话还可以省下一些钱。

    好在屋里还有富岳上一次给他买的零食，今晚先对付过去。

    该做正事了。

    念及此处，少年盘腿坐在床上。

    “查克拉。”

    认真的回想着今天上课忍者老师讲的内容，如何凝炼查克拉。

    “查克拉是通过把身体能量与精神能量相结合而产生出来的能量。”

    宇智波辰努力的平稳心绪，按照老师教授的办法，摆好了动作。

    身体能量，精神能量。

    在哪呢…

    少年闭上眼睛努力的感知着身体内的一切动静。

    不知道过去了多长时间。

    咦？

    宇智波辰的身体微微颤动了一下。

    “是它么。”

    少年小心翼翼的呵护着体内产生出来的一缕细微的能量。

    微不可及，好似一根麻线，但能够清晰的感受到他所蕴含的力量。

    “查克拉。”

    宇智波辰有一些激动。

    “这就是那神秘的超凡力量。”

    终于迈出去第一步，但今后还有很长的路要走。

    