    赵乐微微一笑，他对这些事并不感兴趣。

    不过王梦瑶性格开朗，又是大家闺秀，之前在装修济世堂的时候又没少帮林雪茹。

    不由得，跟对方客气了几句。

    “这么说来，我们还挺有缘的，到了中州之后，你若遇到难事，可以给我打电话。”

    “嗯，谢谢赵先生！”

    王梦瑶甜甜一笑，点头应道，心中说不出的暖意。

    被西境神帅如此关怀，那个少女不犯痴。

    然而，总是有一些不长眼色的人破坏这份好心情。

    正在这时，一道猥琐的声音打断了两人的对话。

    “呦，小美女，跑的还挺快，想不到你这么快就跑到头等舱来了？”

    王梦瑶心中一惊，如同受惊的小兔子一样，不由自主的抓住了赵乐的手臂。

    赵乐倍感疑惑。

    当他抬头循声望去时，只见一位大腹便便的中年人站在王梦瑶一边。

    随即，坐在过道对面的座椅上，一脸得意的说道：

    “你以为就你能升头等舱，老子也升了头等舱，我看你能跑到哪里去？”

    他可把王梦瑶当成了自己的猎艳对象，岂能就此放过。

    赵乐一眼就看出问题所在，低声问道：

    “他在骚扰你？”

    “嗯！”

    王梦瑶羞涩的点了点头，那含苞待放的俏脸上布满了粉蕴。

    原来，她订的是经济舱的座位，没想到与她同坐的是个大流氓。

    对方见她长得漂亮，先是要电话号码和微信，然后又以金钱诱惑。

    直接开出十万元的价格，让王梦瑶落地之后陪他去酒店。

    但王梦瑶是什么人？

    王家大小姐，岂能让他得逞。

    索性直接联系空姐升到头等舱来，没想到对方也跟了过来。

    赵乐顺势拦住王梦瑶的香肩，安慰道：

    “不要怕，有我在，没人能伤害你。”

    唰！

    王梦瑶浑身一颤，猛地抬头看向赵乐。

    这可是西境神帅，这句话温柔又好听，安全感十足。

    顿时，她的少女心瞬间爆棚，俏脸不由得再次一红，小心脏直接跳到了嗓子眼。

    这句话同样传到了中年男人耳中，脸色一沉，似笑非笑的看了过来。

    从他的角度看，两人的姿势特别暧昧。

    王梦瑶依偎在赵乐怀中，而赵乐的大手正好搂着她的双肩。

    再看赵乐那一成不变的迷彩装，让他更加气氛。

    “哼，在老子面前装的那么清纯，没想到是个婊子。”

    中年人越说越气氛，好像自己盯上的猎物被人半路截胡了一样。

    “你个小贱人，情愿跟跟这个土鳖腻歪，也不让老子碰你一下。”

    “小子，我给你十万元，松开这个小贱人，他是老子的猎物。”

    “好啊，那你先给钱！”

    赵乐不假思索，直接答应。

    他看似笑吟吟地说着的，但心里已经将对方当成了死人。

    “你小子还挺上道，不错，不错！”

    中年人心中一喜，快速写了一张十万元的支票递给赵乐，那臃肿的脸上布满笑意。

    赵乐接过支票，又将其转交给王梦瑶。

    “瑶瑶，既然有人给咱两报销路费，咱也不能驳了人家的好意，你说对不对？”

    “嗯，瑶瑶谨遵赵先生吩咐。”

    王梦瑶红着脸，羞答答的接过支票，完全一副任君采摘的模样。

    中年人色眯眯的盯着王梦瑶那可人的模样，魂都快勾走了，对后面即将发生的事情更加期待。

    突然，他的神情一顿，笑容尽敛，脸上逐渐浮现出愤怒的神色。

    “小子，你怎么回事，老子都把支票给你了，你怎么不把自己的蹄子拿开？”

    赵乐没有答话，反而用手勾住了王梦瑶光滑的小下巴。

    “瑶瑶，你说这只死肥猪，我们应该怎么处置。”

    “瑶瑶谨遵赵先生吩咐。”

    赵乐只想刺激一下中年人，可王梦瑶双目含春，芳心乱颤，紧张坏了。

    她已是十八岁的少女，被自己心目中的王者这样勾引，那个少女不沦陷？

    在众人看来，两人的动作暧昧极了，给人恍如一种郎情妾意的感觉。

    中年人终于反应过来，自己这是被赵乐耍了。

    “你个王八蛋居然敢耍老子？我要弄死你。”

    说着，他便伸出手，朝王梦瑶抓去。

    赵乐抬腿就是一脚，将其踢翻在过道的座椅上。

    看都没看对方一眼，继续逗王梦瑶玩。

    一会摸着对方的下巴，一会又捏着人家的耳朵。

    尤其那张光滑洁白的俏脸上，更是狠狠地的捏上一把。

    中年人彻底崩溃，他长这么大，他还是头一次被人这般小瞧。

    气愤，不甘，委屈，恼怒蜂拥而至。

    “啊……你们这对贱人，还老子的钱，不然，我弄死你们。”

    他的咆哮声，立即引起了空姐和其他乘客的注意。

    众人纷纷回头，朝这边看来。

    “怎么回事，不知道头等舱里坐的都是高质量人群吗？”

    “哎，真是一个没教养的死胖子！”

    同一时间，一位空姐也走了过来，彬彬有礼的说道：

    “先生，请你不要大声喧哗，飞机即将到达中州机场，请你坐回自己的座位。”

    “我坐你大爷，老子被这两个小王八蛋骗走了十万元，你让我怎么坐？”

    中年人感到人格受辱，顿时恼羞成怒。

    空姐被这莫名其妙的吼声吓了一大跳，心中有种说不出的委屈，但还是以标准的微笑之礼劝说道：

    “先生，飞机即将降落，请你做回自己的座位，以免颠簸对你造成伤害。”

    “伤尼玛匹！”

    中年人反手就是一巴掌，狠狠地扇在空姐那精致的俏脸上。

    啪！

    清脆的声音瞬间响起，空姐那精致的俏脸上瞬间浮现出一个五指印。

    随即，捂着滚烫的脸颊，委屈的泪花悄无声息的滑落。

    而中年人感觉还不解气，骂骂咧咧的吼道：

    “妈的，不就是个空中服务员吗？有什么资格说老子？”

    只是当他看到空姐那高挑的身材，漂亮的脸蛋时，脸上又露出一抹猥琐的笑容。

    “只要你落地后陪我去酒店，我就不找你的麻烦，不然我就投诉你，我可告诉你，老子是你们航空公司的白金会员。”

    好家伙，他在王梦瑶跟前讨不到好果子吃，这回却打起了空姐的注意。

    还真是以个又肥又丑的大渣男！

