    许文大致看了下没什么问题，将孙娜娜喊来，“你身份证驾照都带了吗？”

    孙娜娜惊讶甚至于有些不敢置信，“带是都带了，你这是要？”

    “这车送你代步。”许文淡笑说道，“上去试试，没问题回去你直接开它。”

    “我不是在做梦吧！”孙娜娜声音掩饰不住压抑的激动，“这是什么神仙老板！”

    “帮我干活，总不能连个车都没有吧？这车一般，你先凑活开着，以后在我这里挣的钱也够你换辆BBA了。”

    “许总，你就是我的亲爸爸。”孙娜娜欢呼雀跃，一下子进了车，体验着她人生第一辆车。

    她一直梦想买辆车，但是这么多年薪水都是优先给家里用了，自己其实并没有攒下多少，没想到今天能找一举成真。

    她的家庭条件其实不好，甚至说很差，她拼命努力学习，上学期间努力打工，甚至早早的就出来实习，多年打拼才混上店长，就为了能多挣些钱。

    许文开出的双倍薪水是她冒险跟着他干的一大原因，但是要说心里不担心那是假的。毕竟一个奶茶店，还不挣钱，能撑多久还未可知。

    但是现在，她觉得不必要再杞人忧天了，就凭许文能随手送她一辆车这个手笔，她就心服口服，里里外外都服了。

    这样的老板，她要担心什么？哪怕就是奶茶店最后不开了，她也不后悔，心甘情愿跟许文干。

    有的时候，她就是这么感情用事，很是有点姐们义气。

    刚刚许文用徽章看了一眼她的忠心度，只有五十分，这也可以理解，毕竟他们之前还是上下级关系，谈忠不忠心还为时过早，现在再看，已经一下子涨到了八十分了。

    等奶茶店开业，干的好再涨薪水，相信满值也不难。许文有些期待到时候会抽到的技能卡。

    激动了好半天，孙娜娜才恋恋不舍的从车里出来，轻轻带上车门，毕竟这就是她以后的车了。

    周围的工作人员这才知道这竟然是许文要送给下属的车，都是有些咋舌，这车虽然算不上多贵，十几万上下。

    但是多少老板能像许文这样，能眼睛眨都不眨的给下属送车？除非…

    他们看着孙娜娜，此刻她还穿着工作制服，带着细边黑框眼镜，长相算不上惊艳，不过倒也大大方方，一看就是贤妻良母的类型，更重要的是，她的皮肤是真白。

    脑补的力量是无穷的，许文都不知道，他和孙娜娜已经被脑补客串了不下十种狗血桥段。

    “美女，那这边请，帮您办一下行驶证，上一下牌照。”少顷，一个瘦高个子带着眼镜的销售请孙娜娜去办手续。

    费用都提前缴纳过，孙娜娜过去就是办理了行驶证，还有保险，也就是大半个小时，所有手续就已经办理好了。

    “许总~”孙娜娜声音有些讨好，“你去哪里？我开车送你。”

    她已经能摆正自己的姿态了，不能因为之前是许文的上级现在还是摆不正姿态，现在，她就是许文的下属。

    “你可以吗？”许文想看看孙娜娜驾照的时间，有点不放心。

    “放一百个心。”孙娜娜笑着保证，“我平时共享电动车也开的不少。”

    坐进车里，还残留着新车的气味，许文打开了一点车窗，看着孙娜娜系好安全带。

    孙娜娜正调着座椅，电话就响了，许文看见手机屏幕上显示的来电人是赵总。

    是咖啡馆的老板，孙娜娜也没有忙着接，我上午给他发了信息辞职，估计刚看到。

    “喂，赵总，嗯嗯对，我想好了，没事，我会安排好。”片刻后，孙娜娜结束通话，解释道，老板想挽留我，以为是工资不够还是什么原因，想给我涨工资，其实吧，他为人还可以，不过我婉拒了。

    许文笑笑，“不过是暂时找不到比你用工成本更低的店长罢了，你会不了解他的想法？走吧，带我去龙宝广场转转，看看有没有什么合适的店面。”

    孙娜娜点点头，现在她满心都是巨大的喜悦，根本没有什么将要离开的不舍之情。

    孙娜娜的开车水平还行，挺稳的，一路上速度不快不慢，没一会功夫就到了龙宝广场。

    现在还是假期，虽然是上午，但是龙宝广场人已经不少了。

    许文孙娜娜两人大致逛了一下广场里面的奶茶店，发现同质化严重，品类跟风严重，工作人员多数都是兼职的学生，整体没什么刺激消费的点，只能说是逛街逛累了刚好看到会买一杯这样。

    “这家生意最好。”孙娜娜指了指某个连锁加盟品牌奶茶，“我去问问。”

    孙娜娜过去问了店员，要到了老板号码，不过一番简单交流并不算愉快，老板狮子大开口，摆明了是杜绝了转让的可能。

    许文不置可否，四下看了看，指着远处一家店面不小的面包店说道，去那家看看。

    店面门口，明晃晃的贴着四个字店面转让。

    孙娜娜一瞧，这店面，远远大于一般奶茶店的档口型店铺。

    “这样的才好，可以改造成吧台，排队区，休息区，到时设计成网红风格，狭小拥挤体验太差。客户体验一定要好。”许文观察着这家面包店，发现生意一般。

    带着孙娜娜走进去，入目就是一排面包柜，周围是一圈吧台式高凳。两个店员正站在吧台内，后面是面包房，隐约看见面包师傅进进出出。

    看到客人进来，店员打了声招呼，许文看看柜台面包品类，并不多，不过价格都比同品类贵了一大截。

    孙娜娜皱皱眉头，“真的好贵。”

    “我们家用的材料都是进口的，包括用的奶品都是蓝风车的，面粉是日清的，水果都是当日新鲜的。不是价格贵，毕竟成本在这里呢。”一旁传来柔缓的说话声，不急不躁。

    面包店的角落里，一位捧着书，喝着咖啡的年轻女性站起来解释道。她穿着考究，精致，一看就很讲究生活。手边的拎包，用的手机都是大牌，手指上带着的钻戒应该有一克拉，一看就家境挺好。然后一举一动给人一种感觉，那就是佛系。

