    每当遇到这种不想放过他们的妖兽时，他们只能选择一战！

    每一次战斗都会发生很多伤亡，但是，这是避免不了的。

    毕竟，他们不能怯场，一旦怯场的话，那么，他们身后的那些弱小的地龙就会死亡一大片。

    毕竟，很多妖兽之所以盯上他们，就是因为盯上了他们身后的那些弱小的地龙。

    妖兽的世界，弱肉强食是非常现实的！

    强者即杀弱者，比人类还要残酷！

    人类的话，还可以讲道理，避免杀戮。

    但是，妖兽的话是讲不了道理的，弱者遇到强者，被杀是非常正常的。

    而且，妖兽吞噬妖兽的身体可以获得力量进化，这才是最残酷的一点！

    每当前面发生战斗的时候，莫语都会肆无忌惮对周围的地龙发起吞噬！

    因为最前面的那些强大的地龙都在与敌人战斗，根本就没有时间管后面的地龙。

    所以，在这种时候，他是最开心的。

    就像现在一样，地龙群不小心进入了一只强大的妖兽的领地。

    顿时，一只非常恐怖的妖兽冲出来，对着地龙群怒吼一声，直接就杀了进来！

    所以，前面的地龙为了阻止这只妖兽对地龙群进行屠杀。

    他们也不得不硬着头皮上去抵挡这只妖兽！

    地龙群瞬间混乱了起来，无数的地龙朝着四面八方逃跑着，想要躲避这只妖兽的追杀！

    然而，这只妖兽的实力非常的强悍，虽然没有大地魔熊恐怖，但是，也给地龙群造成了不小的伤害。

    被他杀死的地龙，非常的多。

    而且，这只妖兽也和大地魔兽一样，喜欢吃这些地龙。

    这只妖兽的体积非常庞大，他抓住地龙以后也是一口吞噬。

    虽然没有大地魔熊那么恐怖，一口一条，但是，一般的地龙被他抓住的话，几口就被他吃掉了！

    他吞噬地龙以后，也可以进化！

    所以，他在地龙群中肆无忌惮的大开杀戒。

    那些强大的地龙竭尽全力的阻拦着他，好不容易才把他困在某一个地方，给其他的地龙逃跑争取到了时间。

    密密麻麻的地龙群，疯狂的朝着前面绕道离开这里。

    而莫语则混在了地龙群之中，在这种混乱的时刻，他毫不客气地对周围的地龙发起了攻击。

    蛊惑之力不断的控制着周围一条条地龙，然后，龙灵儿出现，快速的吞噬她们的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语也把之前话唠控制的那条神帝境七重地龙，轻松给吞噬掉了。

    吞噬完这条地龙以后，他感觉自己的气息也增加了一丝，但是，效果并不是太明显。

    现在，神帝境七重的地龙对他的效果都不大了，他也是长叹一口气。

    他越是往后面，修炼所需要的资源，就越恐怖！

    神帝境七重神那已经是非常恐怖的地龙了，然而，依旧对他没有太大的帮助。

    他需要的修炼资源果然是一个天文数字，不过，还好，周围的地龙足够的多。

    他可以不断的吞噬着，积少成多，量变产生质变，通过这种方法，他也可以增强自己的修为。

    而现在最重要的就是龙灵儿可以不断的吞噬龙族的血脉之力来变大。

    莫语帮助龙灵儿恢复肉身，顺道把自己的境界也突破到了神王境七重，这对于他来说已经是意外之喜了。

    如果没有遇到龙灵儿，他一颗心的朝着瑶池圣地去找姬紫月。

    很可能，到现在他的境界都没有突破。

    毕竟，他的突破需要海量的修炼资源，然而，现在因为要帮助龙灵儿恢复肉身，所以，他只能不断的努力。

    通过这种努力，他的境界也是突破了。

    而且，他有预感，他的境界还会继续突破。

    这样一边帮助龙灵儿，一边帮助自己提升境界，对于他来说也是一种不错的体验！

    此刻，混乱的地龙群非常的适合他修炼，龙灵儿吞噬完那些地龙的血脉之力以后，他就把这些地龙给吞噬掉。

    现在，就算他出手，直接对周围的地龙展开屠杀，地龙群也管不了他，毕竟，这些地龙都在逃跑着。

    当然，为了不引起前面的那些强地龙的注意力，他出手也是非常有分寸的。

    无时无刻他都在使用被无视的能力，而且，其他几个召唤灵也不用出来。

    只有一个话唠以及路人甲出手。

    话唠和他的话，使用蛊惑之力控制周围的地龙。

    而路人甲的话，则悄悄的靠近，那些地龙出手，把他们打成重伤。

    这样的话，就有利于莫语对他们进行控制！

    虽然莫语现在可以对神帝境七重的地龙进行控制，但是，遇到那些神帝境六重的地龙的话，还是有不小的麻烦的。

    因为，这些神帝境六重的地龙，有时候他们拥有越级战斗的能力！

    所以，莫语并不能第一时间控制住他们。

    在这种时候，就需要路人甲出手，把他们打成重伤了，这样才有利于莫语控制。

    “吼！”

    就在莫语和话唠他们在地龙群之中趁水摸鱼的时候，他听到了一声惊天动地的怒吼。

    接着，他感觉到一股他根本就无法抵挡的气息朝着他这边冲过来。

    他回头，就看见一只恐怖的妖兽朝着这边飞过来，这是一只长着翅膀的妖兽，看起来外形有点像龙。

    但是，却长得异常的狰狞，当他看见这条妖兽的时候，在他身边正在吞噬地龙的龙灵儿就告诉了他一个消息。

    这条妖兽的身体之中蕴含的龙族的血脉之力非常的浓郁，甚至，比周围的所有的地龙都还要精纯！

    如果能把这只妖兽的身体之内的龙族的血脉之力吞食掉的话，对她的身体进化来说，是一个巨大的好处！

    但是，当莫语看见这只妖兽时，他就摇了摇头，这只妖兽的气息太恐怖了，深不可测。

    他甚至都产生不起一丝对抗的心，这妖兽已经超过了他的对抗范围！

    就算这只妖兽拥有龙族的血脉之力，他也不敢出手，他只能躲避。

    这只妖兽正在朝着他的这个位置冲过来，他只能朝着旁边躲避。

    他快速的冲着下方的大地冲过去，很快，就来到了地面，直接遁地进入了地下深处。

    到了地下，他就安全了！

    那只妖兽冲过来，直接就杀进了莫语之前待的地龙群之中，对周围的地龙展开了屠杀！

    在他的身后，密密麻麻的地龙也是飞过来，准备阻拦他。

    然而，这只妖兽的实力真的太恐怖了，他在地龙群之中一阵屠杀，大片的尸体从天空之中掉下来。

    莫语在地下深处，他能够看见外面的情况。

    他也在地下穿梭着，看着外面，那只妖兽正在地龙群之中大开杀戒，一只只地龙被他吃掉。

    很多地龙甚至被他吃的只剩下残躯，因为，他无法做到一口吃掉一条地龙！

    他只能做到一口把一只地龙的身体咬掉一半，他有时候会吃一半掉一半。

    所以，就能够看见一条条地龙的残躯掉下来，莫语也倒吸一口凉气，这只妖兽对地龙群的屠杀真的太恐怖了。

    甚至，比大地魔熊还要血腥！

    大地魔熊的话比较讲究，他会把每一条地龙都给吃掉，然而，这只妖兽的话就有一点浪费粮食了！

    他吃一半丢一半！

    不过，对于莫语来说，这样的情况是最好的。

    因为，这条妖兽丢掉的地龙尸体，莫语可以吞噬。

    在这些妖兽离开以后，莫语也是冲出了地面，开始对那些掉在地上的地龙的残躯开始吞噬。

    龙灵儿也是不断地吞噬这些地龙尸体之中的龙族的血脉之力。

    只是残躯的话，龙灵儿的吞噬速度非常的快，他们就像捡垃圾一样。

    把地上的那些地龙的尸体一条一条的吞噬干净。

    当他们把这里的地龙尸体吞噬掉以后，就继续朝着前面去。

    天空之中随时都有地龙的尸体掉下来，所以，他们根本就不用担心没有地龙吞噬。

    只不过，这些地龙的尸体基本上都只剩下了一部分，而且他们已经死亡，他们身体之中的血脉之力流失比较大。

    龙灵儿吞噬起来的话，速度虽然快，但是，吞噬到的龙族的血脉之力其实并不是很多。

    不过，这样也好，比他们去击杀好，他们亲自去控制那些地龙的话，也需要花时间的。

    哪里像现在一样，只需要一路不停的吞食下去就行！

    而且，这些地龙的尸体掉下来也是非常有规律的。

    那只妖兽基本上是一路杀过去了，在他们吞噬的过程之中，莫语也是抬头看着那只妖兽。

    他也是询问龙灵儿这只妖兽究竟是什么存在，为什么会如此的恐怖！

    龙灵儿告诉莫语，这只妖兽的话，他也是属于龙族和其他妖兽杂交下来的后代！

    不过，这种妖兽他们生性凶残，特别的喜欢吞吃其他的妖兽以及人类。

    所以，他有一个非常凶残的面子，叫做嗜血兽！

    “嗜血兽！”

    莫语看着嗜血兽远去的身影，这一路上掉下来的地龙的残缺尸体，看起来就非常的血腥，真的不愧叫做嗜血兽，果然非常的嗜血！

    不过，此刻的情况，也是对莫语非常的有好处的。

    因为，嗜血兽基本上吃一半，掉一半，莫语和龙灵儿可以按照他一路丢下的地龙的尸体吞噬下去。

    当然，此刻这只嗜血兽也并不好过。

    虽然他前期把地龙群打的一个措手不及，但是，后面那些强大的地龙包围过来以后，他的日子就不好过了！

    虽然他的实力强悍，但是，他还并不能做到一己之力对抗整个地龙群！

    在那些强大的地龙反应过来，对他发起围攻以后，他也遭到了重点照顾！

    嗜血兽生性凶残，战斗力也是非常的狂暴！

    所以，才可以把地龙群打成现在这个样子，但是，那些强大的地龙也不是吃素的。

    毕竟，他们可是和大地魔熊战斗过的存在！

    这些强大的地龙围过来以后，嗜血兽就感觉到了压力，尤其是那些地龙疯狂不要命的攻击他时。

    也是在他的身上留下了很多的伤口！

    正所谓双拳难敌四手，他的个人能力可能非常强悍，但是，面对很多气息只是弱他一点点的地龙的围攻，他也很快就虚弱了下来！

    当他虚弱以后，他的战斗力就不如从前了，他的身上的伤口也是越来越多！

    甚至，当他彻底反应过来想要离开地龙群时，他发现他已经被包围了。

    密密麻麻的地龙，悍不畏死地把他包围在中间，拼尽全力的攻击他。

    都想要把他大卸八块，在如此凶残的地龙的围攻下，他也感觉到了死亡的阴影！

