    “哥，林大哥。”片刻后，蓝田镇街边的一处茶楼，二楼，许洁看到出现的林天齐和许东升，脸上露出惊喜之色，当然，这惊喜是对林天齐的，至于许东升，则是在心底深处自动被许洁给忽略了，惊喜过后，又是疑惑：“你们怎么来了。”

    “当然是过来看你啊，看看你在这边工作怎么样，怎么样，辛苦吗.....”林天齐嘴巴一裂，看着许洁淡笑的开口道。

    “林大哥这是，关心我。”许洁闻言则是心头一颤，感觉心底深处那一根莫名的琴弦被波动，只觉像是一瞬间吃了蜜一样，甜丝丝的，看向林天齐的目光也是越发柔情蜜意起来，不过又有些害羞，生怕林天齐看见，低下头，小声道：“不幸苦。”

    “那就好。”

    林天齐闻言点了点头，看了看许洁，确实不像太辛苦的样子，脸上也露出笑容，先不说许洁是东升的妹妹，就是这一段时间相处下来，相处久了，总归也有感情，他心里自然也希望许洁无论是工作上还是生活上都能过的开开心心。

    “对了，小洁，你还有多久下班，师兄说等你下班了我们一起去买菜，然后一起回去。”

    这时候，旁边的的许东升开口道，说完眼睛瞄了一眼许洁，又瞄了一眼林天齐，眼中闪过一种难受，因为他感觉，自己这个照顾了十七年的妹妹已经要被人拐走了，从进来到现在，除了一开始进来的时候自己这个妹妹叫他的时候看了他一眼之外，其他的时间，目光和心思几乎全部都在自己师兄身上，若是自己不开口，恐怕短时间自己这个妹妹都不会注意自己，这让他很受伤。

    “啊，下班。”许洁听到许东升的话也转头看向许东升，不过也似乎从许东升的眼神中看出了许东升的心思，俏脸微红，眼神闪躲了一下，有些不好意思，想了一下开口道：“还差一会儿，不过我和老板去说说，应该没问题。”

    “林大哥、哥，你们等一下，我去和老板说一下，很快回来。”

    许洁对两人说道，林天齐和许东升点了点头。

    许洁见此也立马向着柜台走去，那里坐着一个看起来六十多岁留着八字胡、带着老花镜的老者，正是茶楼的老板，许洁走过去当即将自己的想法说了出来，老板看了林天齐和许东升这边一眼，当即没有多想就答应了下来。

    一个是按照约定，此刻距离许洁下班也就十来分钟的时间了，再一个，这段时间，随着许洁到了茶楼，茶楼的生意明显比以前更好了，至于更好的原因，老板不傻，自然心知肚明，所以对于许洁，他还是很宝贝着的。

    自然的，许洁现在只不过想提前一会儿走人，完全是小事，老板自然也是立马爽快的答应了下来，他可还指望着许洁在这里能将他茶楼的生意带的更好呢。

    “可以了，哥，林大哥，我们走吧。”

    许洁高兴的走过来，林天齐和许东升也是点了点头，一行三人一起离开茶楼，许洁很高兴，虽然来这里也有一段时间了，但是林天齐来茶楼看她还是第一次，让她很高兴，她觉得这是一个值得她铭记的日子。

    先是去了王成那里买了一条三斤多的草鱼，随后又买了三斤猪肉、几个鸡蛋以及一些青菜，最后又到米铺买了一袋大米。

    这段时间，家里的米吃的厉害，因为有林天齐和许东升这两个饭桶，许东升还好一些，大约也就是一般普通人的两倍饭量，但是林天齐就真的要完全用饭桶形容了，家里两个五人份的饭锅，每次都要两个饭锅煮满，其中一个饭锅就是单独给林天齐准备的。

    这一点林天齐也清楚，他猜测，应该是自己体魄的原因，因为自己的体魄强大，导致自己饭量也变大。

    “师傅”“师傅！”“林师傅”

    半个时辰后，三人回到义庄，刚开门，就看到坐在院子里悠闲喝茶的九叔。

    三人都开口叫了一声。

    “小洁也回来了啊。”九叔先是看着许洁淡笑了一声，然后看向林天齐和许东升。

    “没有闹出事情吧。”他是问彼得的情况。

    “师傅放心吧，我们把握着分寸，没事，只是教训了他一顿让他出点丑。”林天齐道。

    “嗯，那就好，行了，去做自己的事吧。”

    九叔闻言神色一松，没有再多言，只要彼得不出事就行。

    林天齐和许东升见到自己师傅这个样子也是相视一笑，唯有旁边的许洁听得有些云里雾里，不明所以，不过暂时也没有多问。

    穿过前院，将买好的菜和大米放下，开始如往日一样准备晚饭，林天齐劈柴火、许东升煮饭洗菜、许洁则负责最后的炒菜，以前许洁没有来的时候炒菜的工作是许东升，但是许洁来了之后，这个工作就到了许洁头上。

    一段时间的生活下来，林天齐越发觉得一个家里有一个女人是多么重要，不仅衣服有人洗了，伙食也提升了一个大档次，虽然许东升炒菜也还不错，但是和许洁相比，就真的差的有点远了。

    ...................

    “小洁，你的手艺是太好了，害得我都把自己舌头都差点一起吃下去了，比东升强多了。”

    一个多时辰后，饭桌上，林天齐吃了一块肉后向着许洁夸赞道。

    “哪有那么夸张。”许洁被林天齐一夸俏脸有些红红的，有些不好意思，不过听到林天齐的话心里却是甜甜的。

    “我可是没有夸张，你要是不信，明天让东升试试手艺，和你这个一比，肯定一个天上一个地上。”林天齐道。

    “师兄，你这样贬低我，太伤我心了吧，有了小洁就彻底把我这个师弟抛弃了。”许东升不乐意了，插口道，衣服委屈的样子。

    “你这么夸小洁，是想这好让人家一直帮你做免费的饭菜吧。”

    九叔也开口，却是一言直接道破林天齐的心思。

    “瞧师傅你这说的，我像是那种人吗，我会这么想吗？”林天齐狡辩道。

    “哼哼...”

    九叔也不多话，直接哼哼一笑，一切尽在不言中。

    “就是，师兄，我支持师傅，你的心思太坏了，贬低我夸小洁就是想让小洁一直给你免费做饭菜，鄙视你。”许东升插言。

    许洁在旁边则是笑而不言，不过心里却是甜丝丝的，心想，只要林大哥喜欢，我做一辈子饭菜也可以。

    一桌子融融恰恰，吃过晚饭，林天齐和许东升师兄弟两人照例划拳决定谁去收拾洗碗，许东升很不幸，又输了，这已经是他连续第五天了，整个人都是垂头丧脸的，旁边的许洁则是看的咯咯娇笑。

    似乎见到自己哥哥吃亏而林天齐赢了更高兴一样，这就让许东升更加郁闷了，心里暗道养了十七年的妹妹没了。

    晚饭之后休息了一段时间，林天齐如往常一样，打了两个多小时养生拳法，直到出了一身汗之后才去洗澡，然后回房间睡觉。

    今晚月色格外明亮，但是出来的很晚，等到月上高空，已经是深夜。

    林天齐的房间中，皎洁的月光透过窗户洒落到床前。

    此刻的林天齐已经熟睡，躺在床上，打着轻微的鼾声。

    就在这时，一道白色的身影，从房门处走了进来，并没有推开门，而是整个身体从房门上穿了过来，是一个女子，一身白色的中式短袖旗袍，长发披洒，，很大一部分长发从前面的额头垂落下来，遮住整个脸部，看不清面容。

    女子脚不着地，缓缓的走到床边，在床头坐了下来，然后，面部朝向林天齐，虽然看不到面容，但是那个样子，像是在静静的注视着林天齐，无声无息。

    熟睡中，林天齐也做了一个梦，梦中，他梦到了一个人。

    “这个臭小子，惹得麻烦倒是不少。”

    院门口的走廊处，起夜从厕所回来的九叔远远的看了林天齐的房间一眼，自语了一声，然后转身离开。

    PS：两章完毕，求推荐，求收藏！

