    苏心棠一大早就带着宁沂去了苏家的一家医院做体检，她早就提前预约好，根本不用排队，一个半小时就做完了所有体检。

    最后一项是心理咨询，苏心棠敲了门，回头就看到宁沂站在不远处没动。

    “快来呀，怎么了？”

    宁沂再次强调，“我真的没有问题。”

    “没有问题你紧张什么，又不是给你开刀做手术，只是让你做一些测试题，很简单的。”

    宁沂走了过去，苏心棠直接粗暴的把人推了进去，强势的很。

    “棠棠，你来了。”

    “张叔叔，这就是我带的艺人，我带他来做个心理咨询。”

    中年男子笑意温和，“听你爸爸说了，你进娱乐圈了。”

    “就进去玩一玩。”

    “到叔叔办公室随意。”

    “好的。”

    心理医生一眼就看出宁沂的情绪，出声安抚道：“宁先生，不用紧张，我就是给你做几个测试，成年人每年都应该做一次心理评估，这是很正常的事情，放轻松就好。”

    苏心棠自来熟的直接坐在了一边，还给自己冲了一杯咖啡，一边喝一边看杂志，并没有一直盯着他们。

    宁沂看了她一眼，深呼吸一口气。

    张医生很和善，不管说什么或者是做什么，都挺温和的，宁沂一开始还有些紧张，渐渐的放松下来。

    一个小时后。

    张医生出声道：“好了，这样就可以了。”

    “张叔叔，有问题吗？”

    “你这个艺人很健康，没什么问题，就是一直挺紧张的，具体的报告你等拿体检报告的时候一起拿。”

    “那就好，谢谢张叔叔了，我先走了。”

    “都到午饭时间了，你不在这边吃过饭再走。”

    “不了，我带他去外面吃，医院食堂的饭菜又不好吃。”

    苏心棠开车载着宁沂一起离开，宁沂是个话极少的人，你不主动跟他说话，他基本是不会开口的。

    苏心棠觉得自己已经算是比较闷的人了，没想到遇到一个比自己更闷的人，只能开口打破沉默，“想吃什么？

    我请客。”

    “都可以。”

    “天气有些凉了，带你去吃羊肉汤锅吧，你吃羊肉吗？”

    “我没什么忌口的，都能吃。”

    在等餐的时候，苏心棠递给了他一个本子，“这是我给你定制的食谱，低热量，但营养价值极高，口味也丰富，不会让你吃得生无可恋。”

    宁沂简单的翻了一下，很清秀的字迹，完全是手写的，每一餐都有十几种花样，看着确实营养又丰富。

    “我略通医术，这些是我昨天回去整理的，你可以照着吃，你的体形现在这样就很好，较为清瘦，拍古装比较上镜。

    不过维持是最难的，等工作忙起来的时候容易不规律，暴饮暴食，这些都是坏毛病，你记住千万不要犯。”

    “我不会。”

    “现在就开始养成一个好的习惯，好习惯受益无穷。”

    “知道了。”

    不管她说什么，宁沂都表现得特别乖巧，苏心棠皱了皱鼻子，觉得自己好像一个当妈的，什么都要考虑周全。

    “你不要嫌我罗嗦，我第一次做经纪人，真的想面面俱到，不耽误你，也不浪费我自己的时间。”

    宁沂抬眸看着苏心棠，一双狭长的眼睛澄澈无比，“我没有。”

    他能遇到这样的经纪人，其实挺好的。

    “那你要多说话，有什么想不明白的事情也可以和我说，别自己一个人闷在心里，我虽然比你小点，但我从小的成长环境挺复杂的，算是比较早熟，或许能给你一些指导。”

    “我性格如此，但我真的没有抑郁。”

    “我现在知道啦，你不用一直强调了。”

    下午宁沂继续上公司的形体课，晚上苏心棠就开始守着他练舞，宁沂也不说累，就一遍又一遍的重复练习，直到苏心棠让她停下。

    两人成了公司走得最晚的人，一连好几天，皆是如此。

    几个新人上完公司安排的课程就走了，只有宁沂一个人留下来练舞，一个个对他深表同情，拍了怕他的肩膀就走了。

    苏心棠那边也和剧组签完了合同，片酬不多，要求还一堆，拍戏期间不能请假不能出组，后期如果需要补拍还要完全配合，后期的宣传工作也不能缺席。

    基本上就是要随叫随到了。

    苏心棠觉得机会难得，还是做出了让步，大不了她也跟进组，他的戏份摆在那，并不多，没戏拍的时候该做的训练一个都不能少。

    几个新人之中还有米雪也被选中了，虽然是个丫鬟，但她还是同意去了。

    一个星期后，宁沂就进组开始武术训练，苏心棠直接跟过去了，为了当好经纪人，她没少向刘宇取经。

    进组的时候就买了不少的好烟，男工作人员她偶尔会给人递包烟，一直努力和他们维护好关系。

    一些女性工作人员，她就塞人家一点护手霜口红唇膏之类的小东西，天气干燥正好适用。

    偶尔也请工作人员喝点奶茶饮料之类的。

    他们毕竟不是主演，只是一个配角，所以她很注意分寸，不去抢其他几个主演的风头。

    所有的行为都不谄媚，不卑不亢，但是很容易让人有好感。

    宁沂一开始还担心他的经纪人无聊，后来发现完全没有，她随时都有自己的事情在做。

    训练场。

    一连几天下来，武指都对宁沂竖起了大拇指，“小宁不错啊，选角导演跟我说选了一个跳舞的，我还想那挺省心的，现在一看，真的过于省心了。”

    每天都是第一个到训练场的，每一次训练都不含糊。

    听说晚上还要被经纪人抓去练舞，基本没什么休息时间。

    但即便这样，依旧任劳任怨。

    “谢谢王哥，我还有很多不足的地方。”

    “你这完全没问题，你身体的柔韧性很好，什么动作都能做，我只要教会你动作要领就可以了。”

    “是王哥你教的好。”

    “谦虚了，不过你这个执行经纪人挺会来事的。”

    那个烟是真的好，不便宜啊。

    他干武指这么多年，很少看到经纪人这样，他们武指在剧组地位并不高，那些男女主角只会去和导演，制片人疏通关系，可不会亲近他们这些底层人员。

    这几天他观察下来，这个经纪人好像对剧组的工作人员都挺好的。

    “她是我唯一的经纪人，我所有的事务都由她全权负责。”

    “那也不错，你现在还是新人，经纪人能对你如此用心，是一种幸运。”

    这个道理宁沂自然明白。

    公司都是一个经纪人手下带好几个新人，对于没名气的新人一般都不会怎么管，更别说还跟着进组了。

    在东尚，他是唯一一个如此的，他的所有合约都不需到经过大经纪人，苏心棠可以直接拍板决定，效率高了不少。

    

