    整场高尔夫打下来，秦颂都没有给Ivy找到继续之前话题的机会。

    运动完后，宋拉雅向两人发出邀请：“今天难得玩这么开心，不如晚上一起去我家吃顿饭吧。我顺便给父亲介绍一下我的合伙人秦颂，艾薇小姐可要在父亲面前给我说说好话，我的心脏没有问题，可以在公司担任一些职务，替他和大哥分担一些重担。”

    秦颂笑道：“我当然没问题。”

    Ivy也笑道：“秦先生都没有问题，那我就更没问题了。”

    宋拉雅拍手笑道：“那真是太好了，希望今晚是一个令人愉快的夜晚。走吧，让我们先换洗一新，然后一起回家。”

    从私人高尔夫会所前往宋家豪宅的路上，秦颂开的是自己的车，并没有跟Ivy一样坐宋拉雅的顺风车。刚上路，他就给KIKO打了一个电话。

    “我之前给你的线索有用吗？”

    “非常有用，找到了决定性的证据，再帮我查一个人的背景资料，越详细越好。”

    “没问题，记得付钱就行，这个月你的账单可不少。”KIKO一副公事公办的态度。

    秦颂说道：“帮我查一查曼谷宋氏集团的宋拉雅，我怀疑现在的这人是个冒牌货。”

    KIKO惊诧道：“冒牌货？不会吧，还有人敢冒充豪门子弟，难道就不怕被发现？”

    “我也不相信，但透露这个消息的人不像是无的放矢，所以才让你查一查。”

    “你付钱你说了算，我会帮你把他所有能在网上找到的秘密都挖出来给你。”

    一路上十分顺利，不到半个小时就来到了宋家豪宅。

    这栋位于素坤逸区最繁华地段往南靠近国际会议中心的花园豪宅，闹中取静，身处繁华却远离繁华。旁边超大面积的城市园林，让人每天都能呼吸到清新自然的空气。

    这地段就相当于北京国贸和上海陆家嘴，虽然不是最好的，但也算顶级了。

    秦颂第一次来宋家豪宅，从庭院入门开始就觉得低调又奢华，气派且不张扬，果然是华人出身，对家宅的审美还是很有一种独特的中庸审美。

    因为还没到晚饭时间，宋拉雅便带秦颂参观了一下豪宅。

    晚饭的时候，秦颂第一次见到宋善桥本人，是一个看上去不怒自威的老头子，看上去身体不差，精神也很足，不像是活不了多久的样子。

    宋善桥对于宋拉雅介绍秦颂的身份并没有表现出多少关心，只是淡淡嗯了一声，反倒是多问了Ivy几句关于自己儿子的心脏病情况。

    这顿晚饭的过程和气氛十分别扭，在不苟言笑的宋善桥面前，大家都显得有些拘谨。

    晚饭结束后，宋拉雅跟着宋善桥进了书房，临走前给秦颂使了个眼色。

    Ivy看在眼里，但却没有询问，而是起身走到了露台外打起电话。

    秦颂透过玻璃门只能看到她优雅的侧影，脸上带着淡淡的笑。

    希望过一会儿你还能笑得出来！

    忽然，口袋里的手机响了，秦颂拿出来一看发现是KIKO打来的，于是拿起手机走向另一边的露台，同时接听了电话。

    “喂，是我，查的怎么样？”

    “这次你可真得好好感谢我，这个情报信息实在太重要了，我保证你听完后一定会大吃一惊！”KIKO的语气有些小激动。

    “是吗，说来听听。”

    “按照你的要求，我搜索了网上所有能找到的内容，这个宋拉雅还真是一个冒牌货，真正的宋拉雅早在半年多前就已经因心脏病去世了！”

    “你确定吗？宋拉雅真的死了！？”秦颂心中震惊，回头看了一眼对面露台，隔着两扇玻璃门，那个女人的身影已经有些模糊了，但形象却在他脑海里却越发清晰起来。

    果然是有备而来！

    “如果这个宋拉雅是冒牌货，那他究竟是什么人，为什么宋善桥没有认出自己的儿子是假冒的，甚至都还不知道自己儿子已经死了？像他这样的有钱人肯定能查到事情真相！”

    “如果有家属隐瞒事情真相，让宋善桥以为自己的儿子没死，他就不会去查真相。”

    “家属？提帕·宋吗，不会是他，那就只能是宋采娜，她为什么要隐瞒自己亲哥哥的死讯，这对她来说有什么好处？”

    “这个我就不清楚了，我只在洛杉矶医院的死亡证明上看到她的签字，一般来说医院通知当地的家属签字后，就不会通知国外的亲属。”KIKO说道，“我把死亡证明发到你手机上，你自己看吧。”

    “帮我查一查宋采娜现在在哪，在做什么？这个宋家的事情越来越复杂了，被牵扯进来真是倒霉！”秦颂有些郁闷。

    还好自己留了个心眼把录音中关于“冒牌货”这句话给剪掉了，否则要是被冒牌宋拉雅知道秘密暴露，肯定会当场翻脸，杀人灭口。

    过了一会儿，KIKO在电话里回复道：“帮你查过了，宋采娜在宋拉雅死后就一直在纽约上学，她的银行卡消费记录都是在纽约，刚刚还有一笔咖啡厅的支出。”

    如果宋采娜跟家里联系过，应该不会不知道有人冒充宋拉雅。如果她知道却没有说出来，这其中的水就有点深了。

    秦颂想了想，又让KIKO调查了宋采娜这半年来跟家里的通话记录，结果发现对方根本就没和家里联系过。

    是关系不好吗，还是什么别的原因？

    围绕着宋拉雅真假身份的谜团是越扯越乱，秦颂的眉头也越皱越紧。自己要不要跟这个假宋拉雅摊牌，作为合作伙伴，如果对方被揭穿身份，自己也肯定会遭殃。牵涉到宋家继承权的争夺中，宋善桥要追究到底的话，只怕闫先生也没理由贸然插手给自己撑腰。

    秦颂结束与KIKO的通话，从露台回到屋内。

    “秦先生看上去脸色不太好，是不是身体不舒服？”先回到屋内的Ivy略带关切道。

    秦颂笑了笑：“没什么，就是接了一通令人不太愉快的电话。”

    Ivy还想说些什么，书房的门忽然打开，宋拉雅从里边走了出来，来到两人面前，对Ivy说道：“父亲请你进去。”

    Ivy微笑着点点头，转身朝书房走去。

