    而本就已经心脏难受的战黎川，在泽言这一脚油门下去之后脸色更是直接变成惨白。

    景仟迅速做出一个掏东西的动作，一颗药丸出现在她手中。

    这是上次给药之后，针对战黎川现在的病情她重新制作出来的药丸。只不过没有经过烘焙，看起来没有那么圆润好看色泽饱满而已。但是就药效来说，都是一样的，甚至更具有针对性。

    “泽言，车开60码以下，匀速开，尽量不要突然刹车，他心脏受不了。”

    泽言一惊，虽然根本就不知道景仟会医术，但还是下意识的就听从了她的命令。

    车缓缓减速，原本处于疯狂超车状态，还有数辆加长版防弹悍马开路的幻影逐渐把速度减了下来，直接降到了50多码。

    “可是少爷应该是心脏病发作了。上次医生就说如果不是送医及时，少爷恐怕就挺不过去了。”

    副坐的云舟脸都吓白了，一脸担忧。

    “没事，不会有事的。”

    景仟的话就像是有魔力般，不仅迅速安抚了慌乱的泽言和云舟，也安抚了此刻正在经受再一次并发的战黎川。

    因为这次的发作和上次的发作情形一模一样。

    加长版幻影的后座有两排，切是面对面的座椅。景仟就坐在战黎川的对面，双手握着他的手说道：“你现在坐着不利于血液流通，我抱你躺平可以吗？”

    战黎川只觉得自己整个胸腔正在急速下坠，开口想要说话，却发现自己竟再次虚弱难受到无法出声。

    见他轻轻点头，景仟伸出手准备将他打横抱起。

    谁知那智能座椅竟然就像高科技分子纳米结构一般，迅速分化成了一颗颗1立方厘米的小正方形。

    这些小颗粒就像潮水一般从战黎川的身体迅速退去。

    这时景仟才看到，战黎川之所以能够身形挺拔地坐在轮椅上，仿佛像个坐在椅子上的正常人。可实际上他却是将自己绑在轮椅上的。

    他的身体以及每一个关节都被绑得牢牢的，丝毫不能动弹，外面再套件外套，这才什么都看不出来。

    说实话，景仟很少为谁感动，毕竟一个从小就从尔虞我诈甚至各种追杀暗杀中存活下来的人，是不需要任何感动之情的。

    可是这会儿在见到战黎川为了她竟然这么折腾自己，而且还在她被带到警察局的第一时间第一个赶到时，景仟还是被震撼了一把。

    毕竟连关羽晨那坑货都还没到。

    原本一个整体性能很强的轮椅，在这一粒粒颗粒的褪去和散开下，战黎川整个身体便瘫软了下来。

    景仟立刻伸出双手将他接住，然后打横抱了起来。

    发病中没办法吐槽的战黎川：……

    哪怕瘫痪了，也只是瘫痪的第一周里他让泽言和云舟帮他料理了一下。

    那一周为了不让他们挪动自己，他愣是一直躺在床上，宁愿生褥疮也坚决不让他们乱擦乱碰。直到几天之后护理机器人一号做好，这才有“专人”帮他做各种护理。

    反正总之，从瘫痪到现在没人抱过他。

    【今天就这样啦，因为明天要爆（上）更（架），我还在赶稿。上架第一天的订阅相当于冲业绩。业绩好的会继续好好写，业绩不好的会被切。我在用心写文，也希望大家能用书币订阅。】

    【上架活动1：但凡明天订阅了章节的读者，都在末尾的那个章节评论一个“新文大卖”，我会从全订阅和订阅多数章节的读者中抽出几十个名额出来。每个人都有1200书币奖励除外，前面一二三名还有额外惊喜哦。我从来不求打赏，但是希望大家能帮我冲一下订阅，用书币看书，不要用书卷，因为那不算作者业绩。】

    【上架活动2：月票奖励。未来一个月，每天都会抽月票奖，希望大家多多投月票哦。明天仟姐她妈要霸气出场了。】

