    儒门传承至今，公认有四位圣人。

    其圣像、学问，乃至于思想。

    自上古年代延续到今日，无有变化。

    后世的贤人、大儒、君子。

    他们皓首穷经，耗费毕生，钻研圣贤典籍。

    其实都在攀登那座看不到顶峰的巍峨书山，横渡那座看不见边际的浩瀚学海。

    希望沿着四圣所留下的道路，进入更高的境界。

    “至圣先师借文字精义，显化浩然正气，定下儒门修行之基础。”

    “著春秋，立私学，门下有弟子三千，贤人七十二，从而登圣位。”

    “亚圣，以仁、义、善三字为大道根基，拓宽了道德二字，对于人心教化再上一层，让儒门这座牢固的屋子愈发不可撼动。”

    “据传，当年妖魔大潮横扫世间，亚圣以‘仁者无敌，舍生取义’这八个大字，诛灭十二尊大妖，八尊域外天魔，还神州以清宁。”

    “两位圣人先后化道而去，再无任何踪迹。”

    “再过八百年，礼圣继承儒门正统，定下三纲四维五常八德，从而登顶圣位。”

    赵穆盘坐于山头，眸光如实质般，打在青衫磊落的左端云身上。

    后者眼神晦暗不明，沉声说道：

    “没想到陛下除去武学造诣惊人，见解非凡，对儒门正统的传承延续也有所了解。”

    赵穆手指轻弹，虚空似琴弦般被拨动，泛起一圈圈余音涟漪。

    他之所以提及儒门四圣，乃是因为左端云他踏上的那条路。

    近乎与前面三位圣人背道而驰，绝不相同。

    “儒门前三位圣人，其实都一脉相承，至圣要求克己复礼，遵守五德。”

    “亚圣接过大旗，将仁义发扬光大，礼圣再把那套规矩做到至极，约束人心。”

    “可文圣，他之理念并不遵循传统。”

    “仅是主张‘人性本恶’这一条，就让走在前头的亚圣颇为难堪，之后的义利之见，更是触及根本。”

    “这一宗儒门内部的大道之争，后世儒生大多都站在亚圣这一边，并无几人继承文圣学问。”

    “那位立志于打破儒门藩篱的圣人，唯二教出来的两个弟子，最后还成了法家门徒，并且同门相残，正统凋敝。”

    “也难怪万载之后，几乎不见文圣一脉。”

    赵穆自从入主东宫，每日除去御书房批阅奏章，暖阁练功，琢磨武学。

    还会前往书库，遍读典籍。

    尤其是对有关六大圣地，上古道统的杂书、古书，格外上心。

    “想不到啊，向来奉行至圣、亚圣、礼圣三家之学的上阴学宫，竟然出了一个文圣门下传人。”

    赵穆嘴角含笑，望向那位“离经叛道”的青年儒生。

    对方所说的制天命而用之，礼法并施，以及最后王霸义利之说。

    全部都来自于文圣一脉！

    倘若给上阴学宫的大祭酒知晓此事，别说左端云是五百年才出一位的读书种子。

    哪怕他成了天下儒首，前者都必须狠下心来，清理门户。

    甚至要号召天下士子，学宫众人，共同讨伐之。

    大道之争，便是如此，没什么道理可言。

    “至圣、亚圣说仁义道德，文圣却说人性本恶。”

    “亚圣再说‘法先王’，文圣又提出‘法后王’。”

    “以一人之力，挑战儒门两位圣人的大道根基，还能登顶圣位。”

    “朕也不得不说上一声佩服。”

    赵穆仰头望天，一团团流云聚散不定，自眼前飘过。

    遥想上古年代，何等辉煌的大世。

    相传天有九重，地藏深渊。

    四方大洲，八荒极域，无边无际。

    诸子百家争鸣，神朝圣庭林立的空前盛景。

    如今是再难得见了。

    一切都成飞灰。

    念及于此，赵穆不由神往，也感到遗憾。

    “陛下既然知晓文圣一脉，那也应该明白，左某要立的帝王之学，是最适合大周的规矩。”

    左端云也不隐瞒，他先后三次攀登书山，横渡学海。

    从中所见所得，正是文圣一脉的大道学问。

    “哦，左先生如此自信吗？”

    赵穆眼神微动，神色轻松，淡淡问道：

    “朕倒想知道，文圣一脉究竟有何良方，能治天下。”

    左端云没有立刻回答，而是仔细斟酌。

    经过适才的对谈问答，他已经明白。

    这位大周天子极有主见，且对儒门之术、之道，相当了解。

    换做常人，听到“制天命而用之”。

    立刻便就要大声呵斥，将自己视为狂悖之人。

    天道何其高远，凡人如何支配？

    纵然一朝之主，气运加身，立于万万人之上。

    也只是天之子嗣，位居其下。

    可大周天子心如平湖，不起波澜，似乎并不感到惊讶。

    仅是这份养气的功夫，足以叫左端云刮目相看。

    他沉吟了许久，飞快地将书山学海内所得的学问整理概括。

    面色严肃，缓缓说道：

    “文圣一脉，乃是隆礼尊贤而王，重法爱民而霸。”

    “礼法并举，王霸统一。”

    “用礼定伦，用法定分。”

    “后世皆说文圣相悖于至圣、亚圣之道路，我不这样觉得。”

    “文圣只是从另一个角度，阐述儒门之道，将其开拓出另一条大路。”

    “法治是暴察之威，礼治是道德之威，两者相加，如一架车有两匹马拉行，只会走得更平稳，更迅速。”

    赵穆并未流露赞许之色，反而摇头道：

    “左先生之言流于空泛表面，本质与法家那套有什么区别？”

    “帝王之学，说破天也不过是术为法用，讲法兼势，法术势合，这三条路子。”

    “此番言论，并无新意。”

    所谓法、术、势。

    严刑厚赏，分明无缺为法。

    制衡之道，平衡之学为术。

    恩威并施，君心难测为势。

    这是上古道统法家所提出的独特见解。

    “陛下，莫要忘了，法必从儒出！”

    左端云先是心中一惊，而后正色道。

    那位把法、术、势三者相合的，正是文圣两位弟子之一。

    “武道之上，朕已无人可敌。”

    “天道之下，朕亦是如此。”

    “大势加身，天命在我，圣地倾覆迟早之事。”

    “左先生，你这些道理、学问，怕是比不上朕的拳头有用。”

    赵穆嘴角微翘，故意笑道。

    左端云的帝王之学，放到任何一位天子面前。

    要么将其视若珍宝，奉为上宾。

    要么心惊胆战，大声呵斥，贬为异端邪说。

    但落于赵穆的耳中，却是差点意思，不够震动人心。

    他所听过的大道，学过的理论，实在太多、太多。

    那是来自另一个世界的结晶与底蕴。

    “陛下说得极是，独视，独听，独断，方能为天下王。”

    “此前历朝历代，头顶上压着六座圣地，更有世家门阀，江湖宗派牵制，天子不过傀儡也。”

    “因而，纵然我空有理论，也难以实行。”

    “一旦公布，恐怕还要被世人口诛笔伐，赶尽杀绝。”

    左端云轻轻颔首，同意大周天子的说法。

    再厉害的学问和大道，也要有践行之人。

    道理说得震天响，面对不讲理的恶人、莽夫，也是一拳的结果。

    故而，儒门君子不仅要修心，也要持身。

    能讲理，那便好声好气坐下来谈。

    如若不行，那就打过再说。

    “可眼下情况不同，陛下横空出世，如真龙腾飞。”

    “经此一战，圣地再想压制，也有有心无力。”

    “大周有足够的时间巩固气运，强盛己身，为一统神州打下根基。”

    “武功高强可以压服圣地，战胜诸国，但人心思变，绝非单纯的力量能够慑服。”

    “这一点，相信陛下比我更明白。”

    “大周之所以开科举，重蒙学，不正是要打破世家、圣地之垄断么！”

    左端云眼神真诚，实心实意道：

    “教化之事，乃是十年、二十年，乃至于五十年、一百年的累积。”

    “唯有天下四十九州，亿万万人心念如一，视自己为大周子民，视陛下为明君圣主。”

    “煌煌如日的皇朝气运，方才算是成了！”

    赵穆眼眸动了一下，不言不语，缓缓起身。

    随着这个简单的动作，春秋洞天精气如潮，滚滚涌动。

    偌大一方青天，好似要被撑破一样。

    一时之间，风流云散，气象万千。

    “左先生，不妨我们再坦诚一些。”

    “你这般积极地要助大周，除了继承文圣一脉，广大神州，唯有朕能容之这个原因。”

    “还应当存了自立门户，重开一道的心思吧？”

    “朕要是猜得没错，这与浩然之气的武功精进有关？”

    “四圣立道，破空而去。”

    “左先生你想要打破凡境十重，往更高处走上几步。”

    “要么发扬圣贤的学问，螺蛳壳里做道场，从极小处着手。”

    “要么另辟蹊径，再寻出路。”

    “可儒门四位圣人几乎都把天底下的道理讲完了，后人唯有加以补充，增添注释，再无其他可做。”

    “左先生，你有寻到自己立道、成道的根基吗？”

    赵穆这一番直言不讳，听得左端云心惊不已。

    他下意识地抬眼望去，相隔八百里，那双幽深的眼眸，仍是宛如汪洋，看不清其中深浅。

    “陛下好厉害的观气之术，连人心都能看破。”

    左端云到底非同寻常，很快就反应过来。

    “小试牛刀而已。”

    赵穆收敛天子望气术，微微笑道。

    若非提及立道、成道之事，使得左端云心灵漏出破绽，他还不一定能洞穿对方的所思所想。

    “左先生之前说，来皇城观礼，只为说八个字。”

    “那朕也送你八个字，可为先生的立道之本。”

    “知行合一，心即为理。”

    赵穆目光平静，语气淡然。

    可当那八个字一经说出，春秋洞天发出轰隆巨响，好似要崩塌一样。

    周遭狂风大作，虚空抖动，绽出蛛网也似的可怕裂纹。

    左端云更是再也维持不住养气功夫，仿佛被晴天霹雳直接击中，愣在原地。

    “心即为理……”

    他像是拨开云雾，得见青天。

    犹如长河垂挂的浩然之气，如潮涨潮退，吞吐不定。

    一股股刚正之念，充塞天地。

    其中甚至有两颗灿然大星，大放光明。

    “凡境十重，武道人仙……原来儒门靠讲道理就可以突破。”

