    任平生能够想象到那天的场景，烟雨击退明尊，但自身也再次重创，禁忌趁虚而入，使她陷入崩溃，但在她意识最后清醒之际，将所有人送出了月宫，使他们免遭劫难，然后用最后的力量，将自己和禁忌，都封印在了月宫。

    之前禁忌仙子也告诉过他，禁忌已经开始侵蚀烟雨，而且这个过程是很难逆转的，当烟雨的人格意识完全被吞噬时，那么她，就将成为最可怕的禁忌。

    “烟雨……”

    任平生看着那月宫外面浓浓一层黑雾，他没有想到，他已经将烟雨被云瑶镇压的那一缕魂魄找回来了，可这么快，烟雨还是出事了，不行……他要去里面看看烟雨现在的情况如何。

    “等等。”

    禁忌仙子一下拉住了他，看着前面的黑雾道：“你不能这么直接进去，不要小看禁忌的力量，若不先将这封印解除，贸然进入，你可能也会被禁忌侵染。”

    “那你有办法吗？”

    任平生回过身来看着她，禁忌仙子乃是当初云瑶复活烟雨时，从禁忌之中诞生的一缕意识，她也拥有着部分“禁忌之力”，要对付这禁忌之力布下的封印，当然有办法。

    “嗯。”

    禁忌仙子点了点头，没有多言，将手微微一抬，一股“夜之气息”立时从她手中涌了出去，与笼罩月宫的黑雾胶着在一起，竟慢慢出现了一条通道。

    “这……”

    玉生烟和秦少阁在后面都看得有些吃惊，这是天女的手段，眼前这个和天女一模一样的人，究竟是什么人，竟也会天女的手段。

    大约片刻，月宫外面的禁制依旧存在，但前面已经被禁忌仙子开辟出一条道路，禁忌仙子将力量收回，看向任平生道：“现在可以了，你和我一起进去，不要离我太远。”

    “好。”

    任平生回头看了看玉生烟和秦少阁，说道：“你们先留在外面，不要进来。”说完，与禁忌仙子一同往月宫里面去了。

    昔日任平生来过这里，那时满地月华如水，清冷如霜，如今已不见月光洒落，唯有残破的建筑，被腐蚀的阵法，还有随处可见的黑雾弥漫。

    看见这些场景，任平生能够想象那天大战激烈，当初离恨天天部的人来袭，那一次就已经给月宫造成了不小破坏，这一次，整个月宫再也没有完整的地方，甚至许多建筑，都已经坍塌坠落了下去。

    “在过去的几千年里，她都一直在这里吗？”

    禁忌仙子看着周围的景象，有种说不出的冰冷孤独之感，虽然她的禁忌海也只有她一人，从无外人敢轻易入内，但禁忌海里，有一座座梨花仙谷，有一只只充满灵性的小动物，那些都是烟雨喜欢的，所以这万年来，她并不孤单。

    可是此刻，当她到了这片月宫，才深深感受到一种孤寂，无人诉说的孤独。

    “嗯……”

    任平生轻轻点了点头，看着周围一切，想起昔日，这几千年来，烟雨始终一个人在这冰冷的月宫，即使有玉生烟和秦少阁等人，可却没有一个人可以靠近她，一靠近她，便会被她的禁忌侵染，就连那些被她不小心碰着的花花草草，都会转瞬间枯萎……这几千年来，她是多么孤独。

    直到这一世，自己的出现，她才终于不再那么孤独，然而没过多久，他却又去了神界，现在回想起来，那天在东极之渊，烟雨送他离开，当时是多么不舍，可是她，从来不会说出来。

    任平生的眼睛，慢慢又红了，他心里有着太多羁绊，乃是修炼一途最忌讳的事，这一世，他也成不了长生不死的仙。

    片刻后，两人来到了那座月宫大殿前，大殿已经坍塌了，到处都是碎落的石柱和瓦砾，任平生感应到了一股冰冷的气息，烟雨应该就在里面。

    “小心一些……”

    禁忌仙子拉住了他的手，显然，这会儿她也无法确定了，里面的人，到底是他的师妹，还是禁忌。

    两人到了里面，朦朦胧胧中，任平生看见了一道人影，倒在地上，白发如霜，凌乱地披散在身上，正是烟雨。

    “烟雨！”

    任平生不管那么多，立刻跑了过去，“等等！先别碰她！”禁忌仙子立即追了上去，将他拉住，说道：“我感应不到她的任何生命气息，她可能并不是你的师妹了，你先别动，让我看看。”

    禁忌仙子一边说着，一边慢慢走了上去，她由禁忌而生，自然无惧禁忌，此时她走到烟雨的身旁，看着这个和她一模一样的少女，就这么看了一会儿，才慢慢蹲下身去，将手轻轻放在烟雨的胸口。

    过了好一会儿，任平生问道：“如何？”

    禁忌仙子慢慢将手收回，站了起来，看着任平生道：“我知道了，她是因为你。”

    “因为我？什么意思？”

    任平生一时没有听明白，禁忌仙子道：“那天的情况，我刚才已经看见了，她当时就快要被禁忌吞噬，可她不想被禁忌吞噬，不想消失，因为她不想……忘了你。”

    任平生也一下愣在了原地，慢慢向烟雨走了过去，轻轻将她从地上抱了起来，她的身子很冰凉，从未这样冰凉过，已经没有任何生息。

    “所，所以呢……她到底，做了什么？”

    任平生的双手，轻轻颤抖了起来，禁忌仙子深吸一口气道：“在禁忌快要将她吞噬之时，她也动用了‘禁忌之法’，说简单一些，便是相当于与禁忌同归于尽，她宁可与禁忌同归于尽，也不想让禁忌将她吞噬，不想忘了你。”

    “烟雨……”

    任平生一下模糊了视线，双手颤抖得越来越厉害，这一刻，不断浮现在他脑海里的，不是前世的师妹，而是这一世，遇见的离恨天女。

    从最开始，在太虚之巅，他毁去神庭大阵，那个突然出现的离恨天女，接着是枉死城，再到神女墓……一幕一幕，都是这一世的离恨天女。

    禁忌仙子轻轻叹道：“我有着她全部的记忆，但现在才发现，我永远也取代不了她，我从未想过，即使失去了全部记忆，她对你的执念，仍然如此之深。”

    “有什么方法救她吗？”

    任平生立即清醒过来，现在去悲伤已是无益，他必须想办法，尽快将烟雨救活，他拿到了那一缕魂魄，定会有办法的。

    然而禁忌仙子却摇了摇头：“很难了，她用的是‘禁忌之法’，倘若不是的话，那还可以用她的那一缕魂魄，想办法将她复活，可偏偏她动用的是，禁忌之法。”

    “什么意思？”

    任平生回过头来看着她，难道这禁忌之法，就没有解法吗？禁忌仙子摇头道：“她能再活过来的希望，很渺茫了，几近于无。”

    “很渺茫，那就是还有可能了？”

    任平生看着她，哪怕是只有一丝丝的希望，他也绝不会放弃，万年之后，他好不容易再与烟雨相遇，这一次烟雨死了，就永远也没有转世的可能了。

    禁忌仙子深吸一口气，抬头看着夜空之上，缓缓道：“在人界没有办法，但去神界，也许会有办法。”

    “神界……对，神界。”

    任平生想了想，他可以去神界，去找七音，七音如今已是昆仑仙界之主，昆仑仙界灵气充沛，在昆仑仙境生命灵力的滋养下，也许能让烟雨活过来。

    若是昆仑仙界也不行，那他就去找九仙娘娘，九仙娘娘是师父的故人，她法力无边，一定会帮自己的。

    “但有一点，你要知道。”

    禁忌仙子看着他，又接着道：“她动用了禁忌之法，已经完全与禁忌同生死，就算你能将她复活过来，可那时也无法确定，复活的究竟是她，还是禁忌。”

    任平生愣了一下：“你的意思是，她和禁忌，都可能复活过来？”

    禁忌仙子点了点：“差不多是这个意思，二者各占一半的可能。所以到时候，诸天之上的人，一定会下来阻止。至少在这万年里，要杀我的那些人，他们一定会来，他们不会管那是不是你师妹，他们只会阻止禁忌重生。”

    “我知道了。”

    任平生已然明白，复活烟雨有可能会让禁忌重生，不但诸天之上的人会来阻止，说不定到时候云瑶也会来阻止，但不管怎样，他都不会放弃，而且要快，必须赶在烟雨那一缕神魂消失前。

    “事不宜迟，现在立刻返回神界。”

    任平生将烟雨抱起，但这么抱着烟雨回神界，显然是不行的，必须找一口石棺来，以免她的身体被两界禁制所伤。

    “嗯。”

    禁忌仙子点了点头，两人去到外面，任平生让秦少阁和玉生烟找来一口石棺，将烟雨的身体，暂时先放在里面，而接下来，在返回神界之前，他还要再去一个地方。

    “你要去哪里？”禁忌仙子问道。

    “离恨天，天部。”

    任平生看着远处云海，明尊已经被玄霄控制，接下来没有了烟雨在人界，明尊很快就会掌控整个人界修真势力，玄霄那些人，背后必然有所谋，他必须阻止。

    “那我与你一起。”

    禁忌仙子看着他，任平生点点头，立刻与她往离恨天天部那边去了。

    ……

    如今明尊得了玄霄的神印，实力已然凌驾于鬼帝之上，就连鬼帝也不得不退避三舍，现在天女已经除去，明尊的下一个目标，无疑便是鬼帝。

    此时一座座气势恢宏的大殿，悬在云海之上，这里便是天部，宛如玄霄的凌霄宝殿一样，四面八方，皆是禁制。

    “轰！”

    一声巨响，禁制被强行破开了，紧接着云海翻涌不止，一道人影破碎虚空而来，天部的人立刻闻声而出：“什么人！敢擅闯离恨天！”

    很快，周围已密密麻麻出现了许多人，任平生看着眼前这些凡人，便如同天神一般，冷冷道：“让明尊出来。”

    “是你……”

    很快，人群里出现了一道人影，便是之前追杀任平生和天女的敖狠，他此时双眼圆睁，万万没有想到，是当初那个毁了神庭阵的人，如今对方的气息，竟压得他喘不过气来，这身修为气息，难道竟已凌驾于明尊之上……

