    她服气了。

    黑虎成化哈哈大笑道：“也只有如此绝色容颜，才配得上大王您的盖世武功，才配得上您的赫赫权势。”

    “没错！”众人纷纷大声恭维。

    赫连狂杀更是哈哈大笑，但忽然，他的笑声停止住了。

    他的眉头拧了起来，目光中闪过一抹暴戾之色，因为韩玉儿此时，脸上没有丝毫的喜色。

    她抿着唇，脸上满是冰冷以及淡淡的悲伤。

    看到这一幕，顿时赫连狂杀勃然大怒，冷冷说道：“夫人，今日乃是你大喜的日子，你，要笑！”

    他这话如同命令一般，里面更是隐隐蕴含着威胁。

    韩玉儿淡淡地看了他一眼，忽然咯咯一笑，笑声之中却是充满了冷厉之意，她忽然大步向前看向宾客，大声说道：“好啊，你要我笑，那我就笑出来，那我就笑着将这一切说出来！”

    她面向所有人，大声说道：“诸位，你们可知道，我根本就不是什么他收养的孤女！”

    “我失去记忆，随河流飘下，被他所救，他趁人之危，让我嫁给他，我自然是不愿意的，于是他便编造出一套谎言欺骗于我，说我是他收养的孤女，说我与他有婚约，一定要嫁给他。”

    “于是，便有了这一场闹剧，但是现在，我的记忆觉醒了，我的过往恢复了！”

    她蓦然回头，盯着赫连狂杀，一字一句，声音坚定无比，大声说道：“我现在，就在这里告诉你，我今日绝对不会嫁给你！哪怕死！”

    赫连狂杀，此时神色却是没有任何的变化，只是那跳动的眼角，眼中闪过的一抹狰狞，却是暴露了他的心情。

    他盯着韩玉儿，嘴角露出一抹淡笑，缓声说道：“这是大好的日子，不要胡闹！”

    显然，他根本就不认为韩玉儿能够从他的手心之中逃出。

    他淡淡说道：“你今日，便是想嫁也要嫁，不想嫁也得嫁！”

    韩玉儿看向下面众人，大声说道：“你们没有听到他说的吗？难道你们没有听到他的威胁吗？”

    台下众人却没有一个人说话，所有人都是躲开了韩玉儿的眼睛。

    韩玉儿眼中闪过一抹绝望，她本以为说出真相之后，这些人至少也会说一句公道话，却没想到所有人都做了缩头乌龟。

    她发出咯咯一声惨笑，连连点头：“好啊，既然这样，那我韩玉儿，哪怕死，也绝对不会嫁于这等卑劣之人！”

    说着，她一把从旁边侍女腰间拔出长剑，便向着自己的心窝狠狠地刺去！

    赫连狂杀看见她的神色，立刻感觉不妙，大声道：“快拦住她！”

    但已经来不及了，所有人都没有想到韩玉儿竟然会如此刚烈，竟然要自杀，想要阻拦已经来不及了。

    眼看着她就要香消玉殒，而就在这时，忽然一个温和的声音响起：“师姐，你舍得离我而去吗？”

    接着，一道指风弹来，啪的一声，打在韩玉儿手中长剑之上，直接将她长剑打飞。

    韩玉儿整个人都傻了，她怔怔地站在那里，满脸的不敢置信，惊呆了。

    然后下一刻，那不敢置信的惊讶就变成了极度的狂喜，她眼角眉梢都是露出笑意，发出一声欢呼，大声喊道：“师弟，是你吗？是你吗？”

    说着，便向着声音传来的方向看去。

    然后下一刻，他果然就看到了一个丰神俊朗的身影站在那里，嘴角带着一抹温和的笑，正看向自己。

    阻止韩玉儿的人，正是陈枫！

    韩玉儿拔剑自杀的时候，黎秋荣发出一声感叹：“这姑娘，当真是烈性的紧，这才是我辈女子的楷模。”

    然后，她就看到旁边陈枫伸手一弹，就将那长剑弹飞。

    看到这一幕，黎秋荣脸上更是闪过一抹震惊，她早就知道陈枫实力很强，却没想到陈枫实力强到这等境界，这一下至少也有着八星武王的实力！

    然后，她就听到了陈枫说的这句话，顿时脸上神色更惊讶了：“难道说，陈公子来到这里，来到这狂沙部落，为的竟然是他的师姐吗？”

    “难道说，这个女子竟是他的师姐？流落至此？”

    她心中涌过这个想法的同时，更是闪过一抹难以言喻的酸涩，心中酸楚得要命。

    旁边的兰草和梅竹也是愕然之后，都出现了这般神情，原来她们三人，竟是不知不觉之间都对陈枫有了几分情愫！

    看到陈枫走出来之后，现场的那些人，那些前来为赫连狂杀贺寿的人，顿时脸上都是露出一抹不屑之色，因为他们自认为看出来陈枫的实力。不过就是一名六星武王而已。

    那黑虎成化，当先不屑的嘲讽说道：“哪里来的小兔崽子？竟然敢在这里大放厥词？”

    “你竟然还想着染指大王的夫人？真是找死！你也不想想，夫人是何等样的高贵人物，她怎么可能认得你？你是不是疯了？”

    而那西山万哭鬼的门主万鬼哭，他也发出一声不屑的嗤笑：“就你这种，废物东西，还想认识大王的夫人，你是在做梦吗？”

    “大王的夫人如此绝色佳人，身份如此高贵，是你有资格认识的吗？”

    “小崽子，你要么就是认错人了，要么就是失心疯了。”

    众人纷纷点头，尽皆出言嘲讽，看向陈枫的目光之中充满了不屑之意。

    “这小子，是不是看大王的夫人太美貌，以至于太过激动，所以发了癔症了？”

    “我觉得也是，大王的夫人岂是他这种人可以认识的？他算是什么东西？”

    但下一刻，他们就像是齐齐的被扇了一个耳光一样，而且是一个非常响亮的耳光。

    啪的一声，扇的他们所有人都说不出话来，目瞪口呆。

    因为，韩玉儿已经是满脸激动的向着陈枫飞扑过来，大声喊道：“师弟，师弟！”

    “我就知道，你不会抛弃我的，你一定会来救我的！你果然来救我了！”

    她喜极而泣，欢喜到了极点。

    现场鸦雀无声，所有人看到这一幕都是惊呆了！

