    自从曹正淳进入乾清宫后，林立就知道，他是为了自己而来。

    曹正淳与林立的前身朱无视，是天生的对头，没事就会给对方添点乱。

    两人之所以对立，并且无法调解，倒也不是因为有仇，而是因为两人手中的权利正好侵害对方利益。

    曹正淳掌管两厂一卫，既东厂西厂和锦衣卫。

    这三个部门本就是大明最强谍报机关，帮助皇帝监差百官，探听天下消息。

    后来朱无视奉先帝之命，建立『护龙山庄』，本质上就是全天下最大的谍报组织，职责与两厂一卫是重复的，自然就会抢夺其利益。

    最要命的是，朱无视本身能力太强，建立『护龙山庄』不过几年时间，竟然反压两厂一卫一头。

    如今天下知道『护龙山庄』的多，对于两厂一卫的评价却很烂。

    造成这种结果的原因，其实很简单。

    曹正淳能力比朱无视差太多，要不是背后有正德帝撑腰，两厂一卫早就被朱无视取代。

    林立心里清楚，正德帝表面上玩世不恭，能力不足，实则城府极深，牢牢把控朝廷大权。

    当初先帝让朱无视建立『护龙山庄』，本是好意，想让朱无视辅佐幼帝，稳固皇权。

    可惜先帝千算万算，没有想到，正德帝想不想让朱无视辅佐！

    帝皇天生多疑，对手中权利极为敏感，正德帝刚刚继位时，只有十五岁，他这个皇帝不过是朝臣手中的玩物。

    当正德帝回过味来，才发现，自己根本驾驭不了朝臣。

    这时候，朱无视跳出来，建立『护龙山庄』，甚至开始瓜分两厂一卫的利益。

    说实话，正德帝当时是惊恐的！

    外有朝臣内阁压制，内有皇叔朱无视虎视眈眈，正德帝总有一种随时会被废掉的危机感！

    正德帝很快就意识到，自己所能依靠的，不过是紫禁城里那些太监。

    随后，明朝最宠幸太监的皇帝诞生了！

    在正德帝的推波助澜下，正德一朝的名监相继诞生。

    司礼监掌印太监，俗称九千岁的刘瑾。

    掌管皇城兵马，御马监总管张永。

    两厂一卫的实际掌控者，曹正淳。

    这一个个的著名太监，在正德帝的推动下，登上历史舞台，与内阁朝臣，与皇叔朱无视打擂台。

    正德帝自己高坐皇位之上，把握各方面的平衡，确保帝位稳固！

    因为职权冲突，又都是搞情报的头子，曹正淳最喜欢干的事情，其实就是针对『铁胆神侯』朱无视。

    只要是朱无视想干的，曹正淳就反对，只要是朱无视想要的，曹正淳就搞破坏。

    双方礼来我往间，早就势同水火，之所以还能保持平衡，不过是因为正德帝在背后操纵的结果！

    这一次，曹正淳来乾清宫，自然是接到消息，正德帝准备将『绣花盗』一案，从锦衣卫手上，交给『护龙山庄』办理！

    天下何人不知，那锦衣卫指挥使楚瑜是他曹正淳的人。

    万一『护龙山庄』抓住『绣花盗』，那锦衣卫指挥使最少也要落个办事不力的罪名！

    楚瑜死不死，曹正淳不在乎，他是怕朱无视乘机将自己人安在锦衣卫里！

    “楚瑜办事糊涂，一直查不到『绣花盗』下落，亲自上了请罪折子！”正德帝将楚瑜的折子扔给曹正淳道:

    “你们两厂一卫是干什么吃的，一个小小盗贼都抓不到，朝廷养你们何用！”

    曹正淳拿起折子，匆匆扫了两眼，心里就把楚瑜祖宗十八代骂了个遍。

    上请罪折子，事先也不打个招呼！

    “真是蠢货！”

    曹正淳心里感叹身边猪队友太多，队伍不好带呀！

    “启禀陛下，东厂已经查到绣花盗的线索，相信不久就能破案！”曹正淳两眼一转，心里就有了主意:

    “这次就不劳烦神侯了吧！”

    林立心如明镜，曹正淳哪来的『绣花盗』线索，不过是想栽赃陷害，随便找个替死鬼，先稳住正德帝再说。

    “曹公公真的有线索了，正好本侯也想听听！”林立嘴角一翘，在正德帝面前说道。

    曹正淳心里大骂，他哪来的线索，不过信口开河而已。

    “朕也想听听，这平南王府戒备森严，这绣花盗是如何潜入王府，盗走玉麒麟的？”正德帝坐在龙椅上，冷冷看着曹正淳说道。

    好在曹正淳在来之前，确实作了功课！

    “奴才虽然不知绣花盗如何偷入王府，不过奴才查到，绣花盗与最近江湖上有名的盗窃团伙『红鞋子』，作案手法很是相似，恐怕两者是同一人！”

    正德帝眉头一皱道:“怎么又出来一个『红鞋子』，果然侠以武犯禁，这江湖武人，没一个让朕省心的！”

    曹正淳说道:“陛下圣明，这江湖人有点能力就不服圣人教化，仗着武功违法乱纪，胡作非为！”

    林立知道，曹正淳这是在指桑骂槐。

    朱无视虽然是皇室出生，可自小向往江湖豪侠，甚至不顾祖宗礼法，混迹江湖一段时间，这才得了『铁胆神侯』的外号，后来更是得先帝恩准，赐其爵位，为这个外号正了名。

    其实以朱无视的身份，别说侯爵，就是封王也是理所应当，只不过因为当年一些变故，才变成“侯爵”。

    可是朝廷上下，包括正德帝，都不会把朱无视当做侯爵！

    “皇叔，既然曹正淳这个奴才已经找到绣花盗的线索，您看是不是就让他去调查？”正德帝对林立说道。

    林立笑了笑道:“一切但听皇上吩咐，臣自当遵从！”

    曹正淳诧异的看了眼林立，不明白今天这位『铁胆神侯』怎么转了性。

    以往两人见面就掐，不闹的正德帝心烦，都不罢休！

    今天铁胆神侯怎么这么好说话，难道其中有什么阴谋？

    曹正淳其心不正，自然以小人之心度君子之腹。

    “皇上，不如让我们东厂与护龙山庄比一比，看谁能先一步抓到『绣花盗』。”曹正淳阴险的对正德帝提议道。

    正德帝眼前一亮，玩心大起，高兴的拍手道:“这个主意不错，只是既然是比试，总要有个彩头吧！”

    林立知道，正德帝又要玩弄权术了！

    “谁若是能先抓到『绣花盗』，朕就把锦衣卫交给他！”正德帝若有所思道。

    曹正淳闻言大惊，这锦衣卫本来就是由他暗中掌控，竟然被正德帝哪来当赌注，这不管输赢，对他曹正淳都没一点好处呀！

    可当曹正淳想要开口说话时，正好对上正德帝那一双深炯的眼神！

    曹正淳一个激灵，这才不敢违抗圣旨！

