    第646章 叶辰出关！

    道音响起，赵夕瑶祭出长剑，当初了那一击，避免了被一劈为两半的结果。

    “轰！”

    这个时候，只见赵夕瑶和慕容倾雪都受了伤，从天空之中坠落了下来。

    另外几个师姐，立即扶住了她们。

    “渡劫境界便能够抗我们一击，你们的确很强，想必你们的功法神通，必定不是凡品吧？”只见雷动冷笑着，看着众人问道。

    “我现在给你们一个机会，如果你们交出自己身上的功法神通，我可以考虑，饶你们一命！”只见雷族圣子冷笑道。

    “哦，对了，你们几个姿色都还不错，你们这群卑微的猴子，只要你们交出了功法，我不介意收你们作为的奴隶！”

    “痴心妄想！”只见大师姐徐秋雅冷冷说道。

    “哦，是吗？”雷族圣子冷笑道。

    “何须跟她们废话，一群猪猡罢了，全部杀了！”金鳞圣子冷冷道。

    只见金鳞圣子身上爆发出来了无尽的神光。

    顿时，天地震动，整个世界，像是天穹崩碎，大地沉陷般，无尽的雾霭弥漫，浩瀚的神力波动汹涌，这个地方沸腾！

    天空战场颤栗，无尽的符号飞起，照耀虚空，烙印在每一寸空间，上古英灵皆现，呜呜哭泣，像是在跟着共鸣。

    “轰”

    金鳞圣子胸部涌出一股秘力，滋养整具肉身，瞬间让他的气息暴涨，简直要将这乾坤撕裂了。

    他顿时扑杀向众人。

    嘭——

    这一刻，他们忽然听到了心脏跳动的声音。

    仿佛心脏一动。

    整个世界都随着一动一般。

    嘭——

    单纯是这心脏的跳动，便可以震慑整个世界。

    天地之间，一股强大的力量爆发了出来。

    轰隆隆——

    整个大地都在震动，都在颤抖。

    天地之间，一股无比强大的威压，顿时爆发了出来。

    那一股威压，就像是无比强大的神灵出世一般，强大无比，让人忍不住要顶礼膜拜。

    “这是什么？”

    “怎么会有这么强大的威压？”金鳞圣子大惊，他无比震惊的看着眼前的一切，根本不敢相信。

    雷族圣子也无比震惊。

    滚滚的威压从天空之中压落，似乎要将他们压碎了一般。

    整个世界，都陷入了无尽的力量之中。

    这个时候，他们只看到，他们面前的一个宝塔，慢慢的打开了，一道金光，从天空之中落下，照射在宝塔之上。

    宝塔之中，一个白衣身影，一步步的走了出来。

    “那是.......小辰出关了！”大师姐立即惊讶道。

    所有师姐，顿时看向了塔的方向。

    “主人终于出关了吗？”两个侍从，也看向了那身影。

    雷族圣子和金鳞圣子大惊。

    “他到底是谁？怎么会有这么强的威压？”

    “他到底是什么境界？神离境界，还是神纹境界，或者.....更高？”

    无论是雷族圣子还是金鳞圣子，此刻，都面如死灰。

    他们看着塔中的人一步步的朝着他们走来，无比强大的威压，压落在他们的身上。

    这人，实在是太强大了。

    单凭气势，都能够让他们恐惧。

    “他是上界的人吗？”

    “他到底是敌是友？”

    只见金光逐渐消散，叶辰的面容慢慢的露了出来。

    “前辈，晚辈无心冒犯您老人家，我只不过是想要惩治一些这些低等的猴子罢了，若有冒犯之处，还请恕罪！”金鳞圣子立即就跪在了那白衣身影的面前。

    这么强大的人，只可能来自上界。

    “前辈，晚辈是金鳞一族........”

    话音未落，只听道那白衣身影喉喽之中的话音响起。

    “伤我老婆，死！”

    顿时，只见那白衣身影大手一挥，一道金光朝着那金鳞圣子袭去。

    金鳞圣子无比震惊的看着那金光，他根本动不了，躲不开，也闪避不了，只能够任凭那金光覆盖在了自己的身上。

    “不——”

    “我还不想死——”

    只见金鳞圣子大喊着，他的身躯，在无尽的金光之中，不断的湮灭，消散在这个世间。

    仅仅挥挥手，便杀死了一个神离境的高手。

    雷族圣子看到这一幕，顿时大惊。

    连忙逃窜了出去。

    他逃的时候，带着一股雷电之力，非常的快，瞬间飞出千米之远。

    “雷法吗？”

    “想逃？”

    白衣身影淡淡道。

    只见他看向了那想要远遁的雷族圣子，眸光开阖间，有闪电贯穿长空，如山岳崩开，若汪洋击天，声势惊人。

    “我也来试试自己的雷霆大道吧！”

    白衣身影目光慑人。每一寸肌肤都喷薄符文，演化闪电，如火焰在燃烧。

    喀嚓！

    这一声雷鸣，震的所有人双耳都嗡嗡作响，天地暴动，雷光逆冲九霄，这片秘境在摇动。

    顿时，只见天空之中，神光暴涨，符文凝聚，构建出一柄雷神锤，轰然砸落下来！

    一瞬间，雷光通天，天上地下尽是，茫茫无边。

    一条五色雷电炸开，雷族圣子周身都被彩芒包裹，那是雷霆奥义的大杀招，顿时飞了出去。

    那种速度，比雷族圣子还要快上几十倍。

    那巨大的雷电聚集的雷神锤瞬间追上了那雷族圣子，从天空之中砸落。

    轰——

    一声巨响。

    只见万丈雷霆瞬间轰打在了那雷族圣子的身上。

    嘭——

    一声炸响。

    雷族圣子，瞬间从天空之中掉落下去。

    他做梦都没想到，他们雷族之人，会被雷电之力镇压！

    这一刻，叶辰的七个师姐看着叶辰，心中欣喜无比。

    “小辰，你出关了！”

    几个师姐，非常的高兴。

    这白衣身影不是别人，正是闭关的叶辰。

    叶辰来到了几位师姐的面前。

    “倾雪，夕瑶，你们都受伤了？”叶辰立即来到了慕容倾雪和赵夕瑶的面前。

    叶辰虽然在塔中，但是外面发生的事情，他都能够感知到。

    但是，他那个时候，正在冲击神庭境界，所以，没有第一时间出来。

    “小伤，不碍事！”慕容倾雪说道。

    叶辰立即拉着两人的手，长春回复术运转，替两人治疗着伤势。

    而这一刻，天空之中，两道雷电架着奄奄一息的雷族圣子，朝着叶辰他们飞了过来。

    叶辰并未秒杀这雷族圣子，并不是他做不到，只不过，他还有一些事情，要问问他罢了。

    这雷族圣子被架到了叶辰的面前，这时候，慕容倾雪和赵夕瑶的伤势，也恢复的差不多了。

    (本章完)

