    PS：天子祝大家七夕快乐！请各位没有女朋友的单身狗不要灰心，我也没有！（理直气壮）所以今天加更一章陪大家一起过七夕啦！

    圣吉列斯金色的虚影从帝皇的身后闪身而出，大天使展开双翼，既有些骄傲，又有些不好意思的腼腆：“苏莉亚，莱恩，抱歉了，这段时间给你们添了这么多麻烦，不好意思。”

    “没什么不好意思的，我们是兄弟啊。”莱恩朝着圣吉列斯的虚影说道。

    “是，我们是兄弟，所以，请一定要收下我的礼物。”圣吉列斯朝着苏莉亚说道。

    圣血天使基因原体的灵魂中射出了一道金色的光芒，直接灌入了苏莉亚的胸口：“接受它吧，我的弟媳，带着属于我的力量，战斗吧。”

    圣吉列斯的力量温柔而且充满着感情，它的灵魂之光将苏莉亚笼罩在了其中。

    渐渐地，苏莉亚的身后出现了一对笼罩着金红色光芒的洁白双翼。

    “这是我的赐予，天使之翼。”圣吉列斯满意地点头：“看起来，这对你来说非常合适。”

    不是吧，鸟人要把我的妻子也变成鸟人？莱恩目瞪口呆。

    “我将我的力量赐予你。”圣吉列斯见到苏莉亚很快就掌握了他的力量：“在需要的时候，你将可以使用我的翅膀战斗，而更多的力量，则有待于你自己摸索了。”

    苏莉亚展开了双翼，女骑士感受着来自天使的力量，洁白圣洁的双翼也给苏莉亚的高贵气质再添了光辉神圣之感。

    “哦，顺便说一下，要实体化翅膀需要消耗灵能，苏莉亚你自己显然无法自己制造灵能，所以尽情地找莱恩获取吧。”圣吉列斯突然笑道：“反正莱恩的灵能那么多，分你一点也没有什么。”

    莱恩：“？？？？？？”

    敢情要使用你这个鸟人的力量又是消耗我灵能？

    你们这些当父亲的和当兄长的都这样坑我？

    然而帝皇不会在乎莱恩的想法，人类之主朝着圣吉列斯说道：“莫塔里安的事情暂时不用理会了，他已经被卷入了时空乱流之中，至少三百年无法出现在实体宇宙了。”

    “是不用理会，还是不想理会，父亲？”圣吉列斯微笑着说道。

    “莫塔里安好高骛远、见利忘义、志大才疏而且永远牢骚满腹，他只会破坏好不容易的大好局面。”帝皇没有反驳圣吉列斯的话，相反人类之主顺着圣吉列斯的话往下说：“他总是喜欢拿着他那套双重标准来衡量一切。跟这种人共事会很辛苦，暂时……我没想到很好的能安置他的地方。”

    坐在距离帝皇不远处的安格朗情不自禁地露出了牙齿，安格朗也是天使，赤红天使。

    “不过莫塔里安怎么都比这个无脑的疯子和屠夫要厉害。”帝皇冷冰冰地看了一眼安格朗：“一把不听话的斧头，甚至比不上马卡多麾下的那些书记官和诗人，我让你待在这里，只是不希望你第二次为吾之死敌所驱使，勿忘吾之告诫，否则我不在乎曾经发生的事情第三次上演。”

    “这里有我想要的一切，父亲。”安格朗冷漠地摇头：“剩下的事情与我无关。”

    最后还有一点时间，帝皇简单地告诉了莱恩和莉莉丝等人，说混沌四神已经在全面布置下一位混沌永世神选的降临，这次将是最后一次，不同于内心还有犹豫和保存了一点人性的莫特金，这一任永世神选的力量将会前所未有地强大，和坚定，他就是最后的混沌永世神选。

    但这还不是麻烦的，混沌永世神选的力量再强，也难以同时和四位原体匹敌。

    最麻烦的是实体宇宙的混沌四神已经在偷偷地派出自己最精锐的混沌魔军和大魔、恶魔王子们慢慢地潜入这个世界，准备为这一任永世神选铺路。

    就跟帝皇的布局一样，混沌四神同样在不知不觉中为灭世布下了许多暗手，很多就连帝皇都无法了解到四神为此做了什么准备。

    福根的军队损失惨重，甚至阵亡了大部分的优秀将领，恢复需要时间。

    鲁斯远赴南地搜寻古圣遗迹，暂时也帮不上莱恩的忙。

    莱恩最终还是只能依靠自己。

    “要小心亡灵和绿皮。”这是帝皇最后的嘱咐：“在你将注意力集中在对抗混沌上的时候，当然还有别的混沌势力，它们正躲藏在阴影中，继续着邪恶的计划。”

    另一边基里曼的大远征也进行得如火如荼，帝皇也必须回去继续修网道，否则那将是个永远无法完成的工程，这个世界是帝皇和混沌四神的棋局但不是角斗场，在嘱咐了一番并最终带走了圣吉列斯的灵魂之后，帝皇便离开了。

    在目睹了人类之主离开了之后，莱恩忍不住拉住还依依不舍的儿子，小德文希尔探头探脑：“唔，爷爷又走了。”

    “臭小子，干得漂亮！”莱恩忍不住将儿子抱起来，在他的脸上亲了一口：“这么快就会现学现卖了？”

    “嘻！”小家伙见到苏莉亚妈妈和莉莉丝妈妈先后走上来，忍不住卖萌耍宝，他挥了挥拳头：“爸爸当初给我讲睡前故事的时候，就跟我讲过这个故事，故事里小孙子说皇爷爷是我带清第一巴图鲁，第一巴图鲁！我都记着呐！”

    这是德文希尔最喜欢的睡前小故事里面的一幕，来源是莱恩前世天朝的某个电视剧剧情，他有空的时候就讲给儿子听。

    这话还真要孙子来说，不然就显得虚伪和谄媚，只有亲孙子说出来不仅真诚，而且正好能让当爷爷的倍感骄傲和无比快乐。

    “哈哈哈哈哈！臭小子。”莱恩拍了一下儿子的屁股，小德文希尔真的智商非常高，简直就是活学活用，这点和苏莉亚很像，特别有急智，相反莱恩自己倒是跟帝皇批评的一样，他总是害怕犯错所以很多时候显得有些循规蹈矩了。

    帝皇离开，大家开始准备在林中小屋过夜，小德文希尔去跟熊猫玩去了，剩下莱恩等人围着庭院内的长桌坐好。

    “亡灵，和绿皮是么？”莱恩皱起了眉头，他隐隐能够感觉到他似乎忽略了什么事情。

    那是什么？

    不管怎么说，现在布列塔尼亚已经完成了大一统和肃清了所有内忧外患，应该暂时有几年好日子过了，莱恩仔细思考了一下还是无法得出结果，他现在手头上要面对太多的事情了，几场大远征已经令原体的注意力全部转移开，当他将注意力集中在现有的亡灵上时，他发现除了最后一次和内芙拉塔打交道之后，他只剩下那个现在不知道潜伏在曼弗雷德麾下还是内芙拉塔麾下的吸血鬼男爵哈尔-哈里斯。

    那么问题来了，曼弗雷德和内芙拉塔最近在干什么？还有巫妖王阿克汉？

    莱恩将目前的情报跟众人交流了一下，得到了所有人的重视。

    “我们可以让欧若拉的军情七处派出人手去探查。”苏莉亚给了一个提议，骑士王后还在感受着自己全新获得的力量，她想了想：“除此之外，我们也可以通过商会和别的渠道去尝试了解吸血鬼的动向。”

    “很难。”莱恩却摇头：“如果吸血鬼这么容易被找出来，那么人类也不可能被亡灵的阴影笼罩了上千年之久了，曼弗雷德据说在人类社会拥有超过二十个合法的身份，据说就算是正义教会的红衣主教都很难看出他的伪装。”

    “但你不同啊，亲爱的。”维罗妮卡见帝皇走了又变得活跃起来，她轻轻地将脑后的精灵发簪解开，让自己的盘发重新变成了舒服的披肩大波浪发型，双手抱胸：“曼弗雷德要是出现在你面前，绝对不会瞒得过你的。”

    “他已经吃过两次亏了，曼弗雷德一向以狡诈出名，如果不是被迫无奈，他估计不会再出现在我的面前了。”莱恩依然皱着眉头。

    “还有，莉莉丝，精灵那边有什么传闻么？”莱恩转而又朝着湖中仙女问道：“三精内战，就真的不能阻止么？”

    “生生不息的仇恨，一再破裂的关系。”湖中仙女无奈地摇头：“血海般的深仇大恨岂能通过一点外交手段和仲裁中介能够化解，当时你和福根都劝过泰瑞昂了，效果呢？泰格里斯我倒是可以控制，但伊姆瑞克他们……再者，如果芬努巴提出要和黑暗精灵和解，那么整个奥苏安都会现场炸裂，精灵王子和亲王们会立即发动凤凰王弹劾案，公审芬努巴的。”

    “嗯。”黑暗精灵变态扭曲、高等精灵傲慢固执，木精灵乖僻孤立，三精尽管都握有很强大的力量，但永远捏合不到一起。

    而且颇为搞笑的是无论是高精还是木精都是坚决反对大一统的，除非真的遇到巨大的危险，他们制定的所谓“民主制度”最大程度地从制度上就堵死了出现大一统的可能性。

    “还是先从木精入手吧。”莱恩想了半天，开口说道：“至少埃斯莱在我们隔壁，我们不用理会高精和暗精打得你死我活，但尽量要保证木精保存足够的力量和不要过分参与进他们的战争。”

    “朝木精灵派出使者吧，我希望能够和木精灵之王奥莱恩会晤。”

    “我知道了，我会派出使者的，但现在已经是冬天，要和奥莱恩会晤至少也要等到明年开春了。”苏莉亚示意西尔维娅将内容记下。

    “第二件事，强化搜索力度，联络卡尔-弗朗茨，对各地隐藏的吸血鬼数量发起调查。”莱恩想了想又下了第二个命令：“同时要求恶地和厄伦格拉德也要强化调查，我也会尝试联络哈尔-哈里斯，看看有没有最新的情报。”

    “维罗妮卡！”莱恩接着下令。

    “在，亲爱的。”维罗妮卡赶紧应是。

    “这段时间你就跟着我吧。”莱恩微微点头：“我需要人帮助我一下。”

    “好的，亲爱的，你要我怎么帮助你，都可以的哦！”维罗妮卡故意朝着莱恩抛了一个媚眼，引得苏莉亚看了她一眼，女骑士没说什么，但奥莉卡却忍不住舔了舔嘴唇，黑暗精灵心想下一个接受培训的看来是你啊。

    “还有西尔维娅你也……”莱恩转头看向西尔维娅，正打算让自己的女仆长也给自己当文书助理的时候，他却发现，院内正在烧烤的禁军将食物递给西尔维娅的时候，他的女仆长一闻到气味就露出了难受的表情，赶紧伸手拒绝，还做出了恶心干呕的动作。

    等等！

    该不会……

