    这是个不折不扣无可救药的渣子啊，而且已经烂透了！为何如此命苦，如此的欲哭无泪？！

    他前身可是地球上世界闻风丧胆的第一兵王，为了国家立了多少特等功啊，临死前还救了一飞机的人，按轮回报应的话，也应该穿越重生的好一些啊，更郁闷的是这根本就不是地球，这是个未知星球，名曰蓝星，这穿越的跨度太大了吧，莫不是和那个峡谷裂缝中出现的黑洞旋涡有关系？

    不过，这里的一切都很像地球上的华夏国，语言、许多国家、甚至国家里的地名都惊人的相似，莫非是灵魂穿越了异元次的平行位面空间？

    如果真是这样，不知道前世认识的那些人还存在不存在，或者在这个新的位面空间他们和自己一样有了另一条命运轨迹？

    或许有一天他会再次和他们相遇，只不过都已成陌路。

    相比前世，这里好像有些落后啊，刚刚才有智能手机，没有手机支付、电子商务……好像在地球2000年左右的样子。

    不过互联网倒是已经普及，也有聊天软件，只不过是电脑版的，手机没有聊天功能……

    罢了！不去多想了，最底层的人想什么高科技，又和自己有什么关系呢？！

    林飞毕竟是经过大风大浪的人，躺在那张快被他肥胖的身躯压的要倒塌的吱啦乱响的床上，想了半小时后终于平复了乱糟糟的心情，他慢慢看开了，既然上天让他保留前世兵王的记忆就是对他莫大的福利，自己在这个未知的世界里怎么也不能这样混吃等死。

    林飞终于从床上爬起来，感觉头天旋地转，看着床头橱上堆满着满是吃剩的被小强爬满的外卖快餐盒，暗想这老兄活的实在太龌龊窝囊了，这对于混迹十五年军营的讲究内务卫生的林飞来说是难以忍受的。

    他环目四周，这是一个二十多平方的小屋，连洗手间都没有，屋里到处堆满着脏兮兮的衣服和杂物，一个老旧的被油渍烟渍和灰尘熏染的乌黑的沙发，上面的茶几上也有很多小强欢快的爬行在腐烂发臭的食物上，还有一颗颗密密麻麻的老鼠屎。

    白酒瓶、啤酒瓶、罐头盒、快餐盒等横七竖八的扔在茶几和地上，只有十几盒头孢胶囊的药盒和三个白酒瓶排列的异常整齐。

    这家伙还挺有仪式感。

    对面一个破电视机橱上的电视还开着，是老式影碟机播放的碟片，循环播放着一段录像，是一段结婚录像。

    上面的“自己”也就二十多岁，那时还很瘦，而且长得很英俊潇洒，旁边的新娘就是慕凝雪，是个非常美丽的女人，美艳白皙五官精致的脸蛋，长长柔顺的头发，超S的曲线曼妙的身材上穿着一件白色无暇的漂亮婚纱，她笑的是多么幸福灿烂，林飞的心在抽搐着，一行泪水不由自主的从眼中流了出来。

    这是怎么回事？为什么还会流泪？

    难道这个身体的记忆还能影响自己崭新的灵魂？

    或者这就是传说中的执念吧！

    自己的这个身体的记忆和内心依然深深的爱着她啊，慕凝雪是一个很有钱的家族小姐，至于多有钱，其实林飞也不知道，因为她从认识他以来，没有和他过多说过家里的事情。

    他俩认识时，她还在上大学。

    曾经林飞还是四线歌手时为数不多的狂热粉丝，后来他们相识相爱，慕凝雪为了他不顾家里的反对，毅然决定和他私奔后偷偷住在一起，后来他的无比堕落深深的伤害了她，直到四年前，慕凝雪终于伤透了心，深深的厌恶了这个让她看不到任何希望的林飞，有一天的清晨，她悄悄的走了，走的那么绝然，再也没有回来。

    走时她还在父母门口偷偷放了一万块钱，那是她辛苦攒下的，不过后来很快的被林飞偷了出来赌博买酒花光了。

    其实他们没有真的结婚，因为慕凝雪是偷偷跑出来的，没有户口本，两人没办法领结婚证。

    婚礼只是走了个形式而已，为了让林飞的父母开心。

    屏幕上的父母都已经与世长辞，父亲死的时候他还在监狱，连最后一面都没见到。

    当时他在狱中知道父亲死去的消息后哭了两天两夜，三年后出狱回家时，母亲身体已经每况愈下，只剩下一身伛偻的皮包骨头，临死前，母亲无力的拉着他的手，“小飞，我要去见你的父亲了，你还要振作起来好好活着，重新做人……还有，如果你能见到凝雪，一定要给她道歉，那个金镯子不要卖掉……”

    母亲没说完话便咽了气。

    可邻天下父母心，母亲死的时候都没有责怪他，还让他好好活着，那一刻他是多么的悲恸！

    可是一切不但没有让他振作起来，反而更加的颓靡，终于走上了不归路。

    而现在一个崭新的灵魂占据了他的身体，真正的林飞已经死去。

    这是多么悲哀欠揍的短暂一生啊。

    林飞晃悠悠的站起来，脚上传来了针扎般的刺痛，原来是痛风又犯了，这是个什么身体啊，他无奈极了，忍着痛一瘸一拐的打开房门，一个极度脏乱的长长走廊出现在眼前，走廊上的每个住户门前堆着炉灶和煤球液化气罐等，这是一个很典型老式的筒子楼，整个楼面围成半弧形，每个房间都只有十几到二十多平米，公用的洗手间和厕所，走廊里楼道里到处挂满了洗完晾晒的衣服和杂物。

    楼下停放着电动车、三轮车和自行车，雨后已经坑洼的地上满是泥水，形形色色的人来来去去踏的泥水四溅，他们大都是满面沧桑的打工族和小市民。

    这是最底层的劳工阶层的汇集地，林飞暗想他前身这样的人应该也就住在这种破地方吧，说实话，城镇劳工阶层还不如农民活的舒服，农民最起码有地种，还能吃上绿色的蔬菜粮食，能呼吸到田野里的新鲜空气。

    而这里，除了脏乱的垃圾，整天呼吸着充斥着雾霾的城市空气，还要为一日三餐发愁，现在林飞就感到肚子里饥肠辘辘，搜了所有的衣服，只找到三枚可怜的硬币。

    这人自杀也不想想，这样死后连个给他送行的都没有，穿着个西服人五人六的就以为死的很体面了？殊不知几天后，尸体就会变成小强和老鼠的下酒菜了，还不如到大街上被车撞死，说不定还能让警察或者撞人司机给你安排后事呢！

    前身是个相当无脑的渣子啊，自己都觉得有些厌恶这个前身了，干嘛还要保持着以前这个渣子的某些记忆呢，抹去了只留下前世自己的记忆多好啊。

    “吱啦……！”旁边的一扇门开了，一个粉厚粉厚的妇女的肥脸探了出来，看到林飞，立刻倏然从里面闪了出来，伸出肥厚的手掌，冷冷道：“拿来！”

    记忆再次涌来，眼前的是这座筒子楼的包租婆，叫孙红，就像地球上的那部周星星主演的《功夫》里的包租婆一样，整幢楼都是她的。

    难道包租婆都长的这个样子吗？

    只见她穿着一身白色宽大的睡衣，依然掩不住身上肥肉的颤抖，尤其是胸前的两个硕大的面团，估计能砸晕一个壮年男子，一头卷发盖在肥大的脑袋上，厚厚的嘴唇山叼着一个长长的烟枪，一口浓烟从她两片厚红的嘴唇之间喷出，直接盖在林飞脸上，呛得他一阵干咳。

    “包租婆，明天给你不行吗？”

    “明天，明天……！”她扬起长长的烟枪就朝着林飞头部敲来，林飞瞬间抓住烟枪。

    嗯？反应还挺快？！

    她显然没想到林飞竟能挡住她百试不爽的敲头杀，恶狠狠的夺了过来，“哪次问你交房租都是明天，你都明天了半年了！告诉你，今天再不交上，晚上立刻滚蛋！还有人排队等着租房子呢！”

    “真的没钱啊，要不然你把我的家具什么的拿走？”

    “就你那破烂家具，扔到大街上都没人要，必须给钱！”

    林飞无奈道：“不然这样，我今晚上给你，不过半年的给不了，最多给一个月的房租，剩下的，给我半个月的时间全部付清如何？”

    包租婆孙红眼珠转悠了一圈，淡淡说道：“好，那就一言为定！今天晚上给我一个月的房租，我晚上过来给你要，如果拿不出来，立刻给我走人！”

    “就这么定了。”

    她这才晃着一身膘肉悠悠的回到屋子。

    林飞暗叹，前身这个老兄真是够劲啊，连这种破筒子楼都租不起了，还拖了半年，活的真窝囊，真不如死了，这个包租婆很幸运，要不是本人穿越到他身上，今天别说收房租了，收个干尸吧，死了人变成鬼屋看你的房子还能租出去吗？

    在又脏又臭的爬满长蛆和老鼠的公共厕所里捂着鼻子上完厕所后回到屋子，林飞做的第一件事就是收拾房间。

    把那些垃圾都清理掉，然后把整个房间的桌椅沙发都擦了好几遍，墙脚的蜘蛛网也扫了，当了十五年兵，内务卫生必须要干净，这屋光看的就难受，怎么能住人？

