    让楚人美伤心的不是林浩把自己的头给打飞了。

    是林浩，这个家伙拔屌无情。

    之前还叫人家楚太太，一个晚上都还没过去，现在就叫人家楚人美。

    之前自己不要，他还硬塞。

    现在自己主动，他却不让自己靠近。

    果然男人都一个样，得到了就不珍惜。

    楚人美一脸幽怨的回到平安镯里。

    林浩看了眼平安镯。

    将平安镯摘了下来，然后用八卦镜压在上面。

    虽然现在已经融合了，楚人美不会伤害自己。

    可是这样的，大半夜跑出来，很明显就是贪图自己的美色。

    自己可没有那么重口味。

    第二天一早林浩就出发了，当然出发前他还是把黄山村的人给埋了。

    死了这么多人，如果不处理其他人进来这里的话，要是得了什么病，到时候说不定会整成瘟疫，还是小心一点好。

    黄山村本来就比较靠近广州城。

    所以林浩他们出发没多久之后就到了。

    不过林浩他们没有进城，而是让几个护卫带着李强去找了楚人美所在的剧团。

    给他们一笔钱，然后就将李强托付给他们了。

    反正按照原先的剧情，李强也是跟着这个剧团的。

    “大帅，在走十几里就到了林九叔的那个镇子了。”

    “好，你让人先去通知他，并且通知他们镇子的镇长。”

    “我们这么多人，不要引起他们的恐慌。”

    “是。”

    大概半个小时林浩的队伍来到了，一眉道长林九已经在镇外等候了，旁边还站着几个地主老爷打扮的人。

    林九一看到林浩来到了之后，就赶紧上前。

    “浩叔，你这么来的怎么突然，也没有提前说一下，我也好准备准备。”

    林浩让队伍驻扎在镇外，就带着化境护卫来到这个镇子。

    林浩摇了摇手。

    “临时起意而已，都是自家人准备什么。”

    “走，进镇子去，走了大半个月的山路了，去镇子上逛逛。”

    “浩叔，我给你介绍他们几个是本镇的镇长，还有乡坤。”

    林浩听到林九的话之后，向这几个人看去，他们之所以来这还用说吗，当然是怕林浩带兵抢他们啊。

    “都回去吧，这广东是老陈管的，不关我的事，我就是路过，你们别来烦我就行了。”

    听到林浩的话之后，这几个人才稍微松下一口气。

    讨好似的向林浩笑了笑，点了点头，之后就纷纷离开了。

    没错，这里是老陈的地盘。

    但是林浩带着这么多人路过，他们也怕呀。

    广东的民间力量很大，一个村子基本上都能找出几十个带枪的保安队。

    要知道广东现在可是号称有200万民间武装力量。

    虽然这个数字可能也有点夸张，但是不得不说，广东此时的民间力量确实挺强的。

    毕竟广东富有，这年头，想要过得安稳，基本上有钱的村子或者是镇子都会有些保安队。

    更何况广东这种富裕的地方。

    这些比较有钱的人，自己也养着枪手。

    林浩跟着林九到了镇子里，就先找了一间酒店住下了。

    林九的一眉居，倒是可以住人，林浩也不会嫌弃是一个义庄。

    可是几十人也住不下呀，只能住在酒店里。

    林浩到这个镇子的时候，已经是傍晚了。

    所以顺便也在酒店里随便吃了一点。

    在林浩他们吃饭的时候，突然天色全部黑了下来。

    “浩叔，这是天狗食月。”

    林浩点了点头，所谓的天狗食月，也就是月食。

    这月食的时间非常短，大概也就是一分钟就过去了。

    “浩叔，您带着这么多人来广东是要？”

    “不是你想的那样，我跟老陈打过招呼了，就是来玩玩。”

    林九听到林浩的话之后，点了点头。

    他还以为林浩带着这么多的人，是要来抢地盘的。

    “浩叔，既然这样，现在天还没晚，不如去我那坐坐。”

    “今晚天狗食月，邪气聚集，我那义庄里放了不少东西，我怕今天晚上天狗吐月，我没有在的话，里面的东西被月光照到，恐怕会魔性大发。”

    大晚上叫人家去自己的义庄坐，是很不礼貌的事情，但是没有办法，林浩来的时候没有提前说，今天晚上又正好有天狗食月。

    他如果不回去的话，就自己那两个徒弟阿豪阿方在义庄，他不放心。

    而且从刚才吃饭的时候开始，他的眼皮就一直在跳，他总觉得今天晚上肯定会发生什么事情。

    林浩也修了茅山术，自然是不会忌讳这些。

    在这种小镇上也不会有什么危险，就让其他人都留在了酒店，他只带着四个人，还有旺财跟林九一起回义庄。

    毕竟义庄那个地方，供养的都是一些孤魂野鬼。

    林浩带那么多人去，就他们身上的气血威压，就足够他们的骚乱了。

    林九带着林浩几人一起回到义庄，走进院子之后，刚推开了正堂的大门，就看见一只小僵尸从上面跳了下来。

    林九赶紧一把冲了进去，接住了小僵尸，拍了一下小僵尸的屁股。

    “谁教你的这招天外飞仙，怪不得我眼皮跳了一个晚上。”

    林浩看到这幅场景，就知道了自己来的正巧，赶上了一眉道人的开局。

    林九查看了一下，原来小僵尸吸了月光里带的邪气。

    如果不赶紧将他体内邪气拔出的话。

    之后肯定会影响到小僵尸的灵智和理性。

    顾不得和林浩说什么，冲着林浩点了点头之后，赶紧就开始给小僵尸拔除邪气。

    林浩走进了正堂，看着被定在墙上的小僵尸，颇有兴趣。

    要知道在原著里，这只小僵尸的灵智可是非常的高。

    一般的僵尸想要拥有灵智，起码要跳僵以上的级别。

    这只小僵尸吃西红柿，营养不良，只有白僵的境界。

    竟然还有不弱七八岁小孩的灵智。

    等到林九把僵尸体内的邪气拔出之后。

    喂了小僵尸吃一颗西红柿之后，又递给了他一颗，然后探头向楼看去。

    “你们在上面干嘛，以为不出声就没事了啊？”

    林浩跟着林九的目光向楼上看去。

    就看到楼上跑下来两个青年。

    只见一个其中比较瘦小的道。

    “沉默是金，是你自己教我的。”

    另外一个比较高大的也说道。

    “师父，我们已经尽了全力了。”

    “刚刚我们上去的时候，他已经射到月光了。”

    “如果你不相信的话，你可以问阿方啊。”

    林浩知道了，这两个人一定就是林九的那两个徒弟，阿豪、阿方。

    阿方一听到阿豪这个家伙又打算坑他了，赶紧就说。

    “我不知道啊，我只知道阿豪跟他一起玩。”

    “啊，你。”

    阿豪一听到阿方这么一说，顿时慌了，阿方也想了起来，如果这样说的话，再等一下不就暴露了自己也有份嘛？

    于是赶紧又说道。

    “哦，不是不是，是他捣乱。”

    “真的吗？”

    林九看向了小僵尸问道。

    小僵尸听到林九的询问，赶紧跳下来解释。

    

