    翌日早朝,多日未出现的摄政王突然出现在众人眼前，传言摄政王身体不适,可此时众人眼中的摄政王却神清气爽，完全看不出一丝病痛后的痕迹，不过具体是何缘由又有多少人敢去质问？于是该奉承的奉承,该拍马的拍马。

    至于最近被逼得不敢出门的那几位弹劾韩致远的人，韩致远只是笑眯眯的走到他们身旁,“据说几位大人对本王很是不满？不如当着众位大人的面,当着皇上的面，也当着本王的面,把具体哪里不满说出来，这样本王也好做出改正。”

    就一封弹劾信就引起这么一个大风暴,差点改朝换代了,他们还敢说？于是自然是绷着一张如吃了苍蝇似的脸，干巴巴的挤出一句,“下官不敢。”

    韩致远：呵呵。

    韩致远表示，既然如此，他便不再追究,但如果以后他们对他还有意见,就亲自到王府告诉他。摄政王不再追究,他的人自然闭口不言，但不管是摄政王的羽翼还是中间党，亦或是固执派，其中都不乏聪明者,摄政王到底为什么称病不起那么久，又为什么突然康复，以及这些事与皇上有何关联，明眼人自然是心如明镜的，毕竟前不久，摄政王可是上了皇上的龙床且那之后皇帝一连几日未上朝，而昨日更是有传言，小皇帝夜探摄政王府且彻夜未归。有的事情，心里知晓便可，于是乎，今日摄政王的出现，其实是情理之中的。

    但是，摄政王接下来的动作却是叫一群人惊掉下巴，包括韩致远自己的人。

    韩致远竟当场宣布从今往后由小皇帝亲自主持大局，为他十八岁后的亲政做准备，而韩致远则退居二线辅佐小皇帝，同时，当场任命了四位辅政大臣，而令人震惊的是，四位辅政大臣中竟有两位是一直反对韩致远的人，上一次的弹劾信中他们赫然就在带头人之列。

    摄政王如此深明大义，可谓大无畏的行为，当真是叫人心灵震撼的，这是要多大胸襟的人才能做出如此深明大义的决定？放弃唾手可得的皇位不要，放弃万万人之上的权势地位不要，一般人如何做得到？

    而最震惊的莫过于小皇帝本人，他原本只是指望韩致远回到朝堂控制大局，尤其是他的那些人不要再闹下去，却不想韩致远直接抛出这么个爆炸性的决定。

    司马锦霖一开始的反应是不相信，而后便觉一股浓烈的耻辱感油然而生，他每日如履薄冰的小心翼翼谨小慎微的算计了那么些年，结果，就是睡一觉的事吗？说句难听的，这不就是用他尊贵的龙体换来的？耻辱，那种烙印在心底最深处的耻辱。

    但同时，小皇帝也更加确信了想要利用这一点榨干摄政王的决心，对，榨干他的一切！

    于是众臣只见摄政王与皇上的感情与日俱增，相处更是前所未有的融洽，关键是摄政王竟真如他自己所说的那般毫不犹豫的将政权交到了小皇帝手里，同时还尽心尽力的辅佐他，实在是出乎所有人的预料。

    摄政王不再是天下第一大断袖大奸臣，而是前无古人后无来者的大忠臣啊，不愧是将门之后，一门忠烈一点不假。

    事实上，不仅韩致远的反对者想不明白他这么做的原因，就是他的支持者们也百思不得其解，对于摄政王而言，皇位唾手可得不是吗？

    然，没有人知道摄政王怎么说服的他们，总之经过一夜深谈之后，一群人对此不再说一个字。

    春去秋来，时间如流水一般，不知不觉已过去好几个月，尤其是两人感情与日俱增，每日卿卿我我教教学学，时间更是秋风中的落叶一般，快了许多。

    而现在的两人，经过几个月的亲密相处，如今竟像一对真正热恋中的情侣，如胶似漆的，嗯，总之是一派和谐的，虽然只是表面上。

    尤其是小皇帝，从来都因为年龄小的缘故被摄政王禁止接触男女之事，如今被韩致远开了苞，简直像是打开新世界的大门，而小皇帝又是个天生享乐主义，于是乎一发不可收拾。

    韩致远表示，第一步，让小皇帝爱上做运动，他做到了。几个月下来，小皇帝已经做到了一丁点不排斥做运动，且非常享受做运动，甚至经常主动要求韩致远和他运动运动，简直棒棒哒。

    韩致远:……

    比如这会儿，小皇帝舒舒服服的坐在韩致远腿上，心安理得的靠在韩致远怀里，然后一手拿着奏折认真批阅着，若是遇到不懂或是不知如何解决的地方，开口便问，智囊正一脸宠溺的抱着他。

    直至两沓折子从左边一本一本移到右边的时候，小皇帝才大大的伸了一个懒腰，然后顺势搂住韩致远的脖子，自然而然的亲昵。

    “皇叔，好困啊。”

    韩致远心里一阵无语，咱这抱了你这么大个人一晚上，到底谁更累？

    “困了？”韩致远宠溺的笑着戳了戳他的脸，“抱你去睡？”

    “不要，”小皇帝突然迅速起身而后一转，又坐回韩致远腿上，不过这次是分开腿坐上去，正对韩致远，然后搂住他的肩，“皇叔我不想睡。”

    韩致远差点忍不住笑出声来，面上却一副疑惑模样，“这么晚了不睡想干嘛？”

    小黄帝脸一红，不过倒也没多少不好意思，只是一头扑进韩致远的怀里，然后吐着热气凑到韩致远耳边，“皇叔，我想要。”

    背后的韩致远不可抑制的扬起嘴角，不过还是故意道，“想要什么？”

    “哎呀皇叔！”小皇帝一声娇嗔，然后韩致远便狼血燃烧了。

    而后自然是一番大汗淋漓的运动再运动，直弄得小皇帝嗯嗯啊啊哼哼唧唧个不停，然后门外小德子耳朵尖都烧了起来。

    待到韩致远细心加贴心加耐心的将小皇帝清理干净抱上龙床盖好被子的时候，已是大半夜，但韩致远的原则是，从不在皇宫过夜。

    走出宫门的一瞬间，韩致远脸上宠溺的笑容便匿了去，心里暗自思索着小皇帝近来的表现，韩致远在考虑是否可以进入下一步还是再等等。

    而当他回到摄政王府之后，一件事却叫他下定了决心。

    摄政王的一个心腹官员，不太算身居要职的那种，深夜造访摄政王府，只为一件事。近来疯狂收权的小皇帝，暗地里挖墙脚已经挖到他那里了。

    摄政王于他有恩，那不仅仅是知遇之恩，而他也有誓死追随摄政王的思想，虽然如今已然明白摄政王无心帝位，但是，这种追随的心思却并没有动摇，更何况以摄政王的手腕，就算政权交替，也足以让他畏惧。

    于是他在被挖墙脚之后，选择深夜造访韩致远，他的忠心表的是摄政王，而非大爻皇帝。

    于是韩致远眉头一挑，突然就下定了决心，进入第二个阶段，让小皇帝爱上做运动的同时，明白做运动非自己不可。

    于是韩致远告诉他们，小皇帝才是这大爻之主，他该效忠的该追随的都是他。意思很明显，让他挖吧，你们就让他挖去吧。

    这人心如明镜，更明白摄政王当真无心帝位，此时也并非试探，但这人却毫不犹豫双膝跪地，表示，“请王爷放心，不管我等身在何处，为谁效力，我等对王爷的心永不改变，任何时候，只要王爷一句话。”

    韩致远没有说话，却对他露出一个满意而欣慰的笑容，同时心底对于原主的钦佩之心又多了几分。

    正如他所言，自从韩致远交还大部分权利之后，小皇帝便开始接手。从一开始的多事不顺处处碰到问题，到后来在韩致远及几位辅政大臣的帮助下慢慢变得得心应手，而现在，短短半年时间里，小皇帝已然成为众人眼中一位出色的，未来必有大成就的少年帝王。

    而这时候的小皇帝，除了每日认真处理各种事务并认真向韩致远极几位辅政大臣学习，同时与韩致远卿卿我我增进感情之外，已经开始暗暗培养自己的势力，同时削弱韩致远的势力。

    虽然做的不着痕迹，甚至只是小小的试探，但足以说明小皇帝的羽翼在日渐强大起来。

    韩致远突然失笑，虽然说这是一场**交易，可问题是，人家小皇帝收权掌权发展势力，同时想做少儿不宜的运动就做令人脸红心跳的运动，还有个能按摩能保姆的人无微不至的照顾着，这小日子过的，简直舒心的飞起来。哪里看出是交易了？

    所以韩致远表示，是时候让他认识到这摄政王对他到底有多好，让他认识到这种运动可不是谁都可以做的。

    于是乎，当三日后韩致远正压着小皇帝这样这样又那样那样的时候，常年平静无摩擦的边关突然传来急报，敌人来犯，十万火急。

    然后正在哼哼唧唧不知自己姓谁的小皇帝一个激灵挣扎着制止正在运动的韩致远。

    “皇～皇叔，等等一下。”

    边关告急，摄政王兄弟两人征战多年换来十年太平，如今却在大爻政权交替这种敏感时期遭遇别国来犯，于是乎没有任何防备的大爻被打了个措手不及。

    小皇帝当即急得不顾两人尴尬的姿势坐直起来，而后皱眉半晌，最终还是把视线移到韩致远这位昔日的战神身上。

    “皇叔～”小皇帝一副快哭了的模样，我见犹怜。

    韩致远适时的将人捞进怀里，又是宠溺又是贴心的安抚着，“乖，没事，有皇叔在，无人敢犯我大爻，犯我者，虽远必诛！”如此铿锵有力。

    小皇帝一头扎进韩致远怀里，“皇叔你真好，皇叔对彦之真好。”

    韩致远:呵呵(^_^)。

    “傻瓜，不对你好对谁好？况且，保卫大爻本就是我的责任。”韩致远大气凛然。

    于是第二日一大早，摄政王带领贴身精锐几十人，马不停蹄赶往遥远的边关。古代不比现代飞机火车轮船什么的，即便是他们速度再快，也需要半月左右的马程。

    韩致远掐指一算，他这一去差不多得一两个月，而两个月的时间，以小皇帝的能力，必定能够让大爻换一副天地，韩致远表示很期待。

    于是，韩致远就这么马不停蹄的赶往遥远的边关，去和原主那些生死将士们奋勇杀敌？血染沙场？

    并不是，他就是去看看塞外风光，体验异域风情，然后陪着一群铮铮汉子们喝喝酒聊聊天什么的，同时教他们几个现代小游戏什么的。

    毕竟小皇帝就是再怎么翻天，这里的人却是他绝对无法动摇的，完完全全掌控在韩致远手中的。

    而没有韩致远在身边的小皇帝，那简直就如脱缰的野马，被囚的狮子，放飞的鸽子……终于自由了！尽情的奔腾吧，咆哮吧，高飞吧。

    朕大展拳脚的时候到了，天佑大爻啊哈哈哈。

