    肉联厂的检疫大棚，是一个很混乱的地方。

    鸡飞狗跳，牛羊乱叫，满地屎尿。

    有养殖场统一送货进来，也有养殖户，零零散散，牵着牛或者牵着猪进来。

    “这边走, 别乱跑！”

    “安静，安静。”

    “你有病吧，这病猪，他妈瘦成一条狗，也弄来检疫？我不用检疫都知道这猪不合格。”

    ……

    混乱的检疫大棚里。

    一道身影，穿着普普通通的衣服，站在不起眼的角落。

    她的动作不快, 但她所站的位置，所走的路线，都非常奇怪！以至于，她明明不是检疫员，也没有带肉畜，但竟然没有人感觉她奇怪，没有人赶走她。

    没错，她就是红主任。

    此时，她在棚里乱逛，仔细观察整个的检疫过程。

    时不时出手，偷走检疫药剂。

    不多时候，她就把检疫过程，全部看完。

    全品类的检疫药剂，也被她偷了个遍。

    搞定之后，她转身大摇大摆, 离开了检疫大棚。

    ……

    藤甲厂。

    办公室里。

    白拿铁和小雨医师，坐在一起，正听她讲解下毒和检查。

    “……其实下毒, 没有你想象中那么恐怖。

    “最基础的毒素, 重金属, 或者金属化合物，都很容易检查出。

    “再复杂一些的，各种有机物毒素，混合毒素，像什么蛋白质毒素，核糖毒素，确实更加奇怪，更加防不胜防。

    “但你要明白，这些毒素，合成成本就很高！

    “下毒之后，毒性能保持多久，也不一定。

    “毒性强弱，也不一定。

    “甚至毒药本身的稳定性，也不能保证。

    “比如下在牛肉里的毒药，如果你吃三分熟牛排，就会中毒。

    “如果你吃炖牛肉，会拉肚子。

    “但可能你吃糖醋牛肉, 糖醋汁就刚好，可以把造价昂贵的毒药给解掉。

    “下毒的人，他也不知道, 你这牛肉到底会怎么吃吧？”

    白拿铁点点头。

    说的很有道理！

    一边说，他拉着小雨的手，还用手臂，去环着小雨的腰。

    说起来，之前小雨的衣服都很宽松，真没看出，她腰好细啊！

    小雨医师翻个白眼。

    “……防范下毒，是很麻烦的事情。

    “但是，你看，拆房子，比建房子，技术含量低。

    “检查有毒没毒，比起下毒，技术含量也低。

    “回头我可以设计一套检查流程。

    “设计一套，比肉联厂更复杂的流程。

    “只不过……也很难天天检查啊。”

    白拿铁思量片刻。

    “其实，可以天天检查的！

    “你把流程设计出来，我们让食堂，加一道检查流程，不就可以了？”

    ……

    带着偷来的试剂瓶，红主任小心翼翼，速度全开，离开肉联厂，去往一条荒凉的街。

    她在城中，不能久留！

    否则很容易被镇守犬抓到。

    不多时候，她来到一栋小楼里，看到等待的白干先生。

    “喏，他们检疫用的所有试剂瓶，我都偷来了。

    “你先看看。”

    却见白干先生，接过这一大堆试剂瓶，也不废话。

    直接挨个打开，挨个尝一口。

    身为【化工厂】，他不怕毒，他的身体就是一具机器，耐酸耐碱耐氧化耐腐蚀，就算吨下去一瓶硫酸，对他来说，也和米粥没有区别。

    “唔，原来他们化验这个……难怪。

    “酸碱度也化验。

    “这个是化验氮含量？

    “这个……”

    一瓶瓶试剂尝下去，白干先生轻车熟路，越来越了解肉联厂的检疫流程。

    其实师兄之前说，检查这种试剂，最好要先看，再闻，最后尝。但白干先生一直不理解，直接尝不就好了？

    干嘛还要看？干嘛还要闻？费那功夫干嘛？

    又拧开一瓶试剂，“咕嘟”灌进嘴里。

    “啊……”

    噗！

    一大口黄色液体，被白干喷出来。

    “淦他妈，怎么还有尿！”

    旁边的红主任，满脸尴尬。

    “额……这不是试剂么？

    “那可能是……哪个检疫员太忙了，来不及上厕所……”

    白干满脸郁闷。

    突然明白了师兄的话。

    ……

    藤甲厂，食堂后厨。

    张大白喊来了食堂主任。

    “白队刚刚说，从今天开始，给食堂后厨，加一道验毒流程。

    “白队说了，这个事情，可能会有点麻烦。请后厨的师傅们理解一下。

    “但没有办法，总城出现了擅长用毒的敌人。”

    食堂主任愣了片刻。

    “没问题！”

    废土之上，每个人都很怕死。硬说起来，每个人多多少少，都有被毒死的朋友和亲戚！

    白中尉要加验毒流程，那就加呗！

    ……

    清晨的阳光洒下来，照在街边消融的积雪，照在街道川流的人群。

    一头三米多高的蛮牛，穿过街道，去往肉联厂。

    蛮牛身边，跟着一些穿制服的镇守官，高矮胖瘦都有，戴着兜帽，看不清长相。

    街边，白干先生吃着一碗小馄饨，很是享受，喝干碗里最后一口汤。

    看到远处走来的蛮牛，他深吸口气。

    “这次，用专门设计的全新毒素。

    “这种毒素的话，应该不至于被检查出来了。

    “虽然有点贵，但是为了任务，值得。”

    白干的体内，各种器官，都开始工作，按照预定流程，生产出全新毒素。

    而后通过血管，流动到右手，掌心，在掌心凝成一片薄薄的冰符。

    正是破限武技，生死符！

    蛮牛刚好经过，他抬手，掌中冰符飞射而出，射向蛮牛的大腿。

    白干先生很自信……冰符太过纤薄，又是透明的冰制成，飞行速度又极快，在这街道上，无人能看见！

    但是！

    一道胖乎乎的身影，不知何时，挡在了牛腿前面。

    两根胖乎乎的手指，轻轻探出，捏住半空中飞来的生死符。

    这道胖乎乎的身影，摘下制服兜帽，看向路边的白干先生。

    只见他头发花白，满脸的褶子里，都写满了愤怒！

    正是总城唯一的【青泉武圣】，镇守营的，营长！

    护送这头蛮牛的其他镇守官，也纷纷摘下兜帽，露出脸，看过来。

    赫然是白拿铁等等，足足六名中尉。

    白拿铁向天空，开出一枪。

    砰！

    清脆的枪声，响彻街道。

    “镇守官清理来敌，闲杂人等，立刻退避！”

    街道的摊贩和行人，立刻作鸟兽散。

    街道两侧商铺，也纷纷关门。

    短短片刻，整个街道，只剩一头蛮牛，七个镇守官，还有一个呆在当场的白干先生。

    堂堂【青泉武圣】，会亲自护送这头牛？

    啥想法？

    钓鱼么？

    白干先生额头冒汗。

    身体猛然从板凳上，弹起来！

    破限之一，凌波微步！

    先走！

    他的武道，其实就是红酒先生传授，技能和红酒先生，都一样。也都足够厉害。

    凌波微步，步伐轻灵迅捷，施展开来，身体如同一道鬼影，只感觉两侧的建筑，飞快后退。

    先钻进旁边的巷子，然后拐几个弯，就能逃掉了！

    但是……高速移动中，他突然察觉，后脖颈，多了一只手！

    突然察觉，皮肤、血肉被手指洞穿，颈椎，被一只手薅住了！

    没错，正是老营长！

    凌波微步再快，又能如何？

    在老营长眼中，也不过是玩具。

    他一步追上，一爪探出，薅住了白干先生的颈椎。

    抓着颈椎，把白干先生，给提了起来，轻轻一抖，卸掉白干前冲之势。

    旁边的六个中尉，包括白拿铁在内，都目瞪口呆。

    这老头儿，有点猛啊！

    白拿铁是亲身体会过凌波微步的，知道这玩意儿有多快。

    但凌波微步在老营长面前，就像一只瘸腿鸡，随便就能抓住，不费吹灰之力！

    几个中尉，都放松下来。

    “哈哈哈，今天的行动，这就结束了么？

    “老营长简直神乎奇迹！”

    但事情，没有这么简单。

    大街上，突然响起鼓点，仿佛有人敲鼓！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    董石不明所以，“有人敲鼓？”

    白拿铁脸色大变。

    “这好像是心跳声！”

    他的脚趾抠鞋底，社恐靴子，立刻醒来。

    靴子控制白拿铁，瞬间远离所有人。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    鼓点一般的心跳声，还在继续。

    却见几人护送的蛮牛，率先口鼻喷血，推金山倒玉柱一般，轰然倒地。

    董石也吐出鲜血，倒地不起。

    这心跳声，在控制其他人的心跳。

    这个擂鼓一般的声音，是【心鼓齐鸣】！

    卢书等人还在寻找声音来源。

    老营长冷哼一声，已经把白干扔到地上，朝路旁边的巷子，看过去。

    却见巷子里，飞出一道红影，带着凛凛风声，冲向老营长！

    正是红主任！

    “不罗嗦了，碰一碰吧！

    “老家伙，让我见识见识青泉武圣的厉害！”

    她的声音，回荡在大街上。

    她的身影，已经冲来！

    双掌成爪，如同闪电，落向老营长面庞！

    她已经学会【随心之人】全部的三个技能，是大尉！

    场中的几个中尉，只见老营长和红主任，双方对阵，拳脚齐出，动作极快，如同幻影！

    红主任的动作，甚至快过【破限大师】大尉，果然极强！

    ……

    白拿铁已经越跑越远了。

    手中的左轮，准备好各种子弹。

    虽然，在他的【子弹时间】视野中，其实也看不清红主任和老营长的动作……

    没办法，这两人太快了！

    他们的拳头，甚至快过子弹。

    他们的身法，恐怕也快过子弹。

    但白拿铁隐约感觉，老营长更强！

    果然，拳脚相搏，兔起鹄落之间，老营长一掌凝聚气力，破限之一，奔雷掌！

    一掌出，快如电，打碎虚影，洞穿防守，拍在红主任胸口！

    啪！

    血肉模糊，红主任身体，被一掌拍飞！

    但是，有一点不妙……因为，红主任飞落之处，正是几个中尉看戏的地方！

    白拿铁麻了，幸亏自己提前跑掉！

    却见红主任轻笑一声，瞬间稳住身形，在老营长冲来之前，身如鬼影，掌随身走，掠过一个个中尉身旁。

    每当她掠过一人，便溅起一蓬血雾。

    每当被她从身旁掠过，即便中尉，也只能呆呆低头，看向自己空落落的胸口。

    只一瞬间掠过，心脏便被摘掉！

    【随心之人】，恐怖如斯！

    红主任畅快大笑。

    “哈哈哈。

    “你是少校，我是大尉。

    “但你是少校，因为你能力到此封顶。

    “我是大尉，因为【随心之人】没有进阶职业，我上升无路，被体系封顶。

    “你老东西，也未必强于我。

    “今天，就让你见识见识，【随心之人】大尉技能，【登楼】！”

    【登楼】。

    【随心之人】受摘心鼓舞，每摘出一颗心脏，身体激素水平，便向上登一层楼！

    红主任连摘五颗心，便向上登五层楼！

    她的身体，已经在蒸腾白气！

    她的眼睛，已经完全变成血红色！

    她的动作，更加快速，更加鬼魅！

    如同幻影，又追向已经逃开的白拿铁！

    “你小子，也来助我登楼！”

    白拿铁真的有点麻了。

    这红主任，着实瘆人！

    社恐靴子，已经绷紧。

    白拿铁已经去口袋里，掏补充体力的人参……

    便在此时，听到老营长一声怒吼。

    “他妈的，我都这个年纪的人了，不能总是破限！

    “破限会伤身体啊！

    “你身上最好有值钱的东西！”

    他是一个很注重养生的人，本来不想破限。

    但一时疏忽，搭进去五个中尉！

    他一步迈出，身体瞬间状态拉满，筋骨脆响！

    破限之二，奔雷步！

    红主任的速度，已经够快。

    但是被老营长，瞬间追上，被老营长的胖手，扣住了后脑勺！

    红主任的身体，瞬间被打破平衡，向前倾倒。

    红主任的脑袋，被老营长抓着，掼向地面！

    红主任的脸，眼睛，只看到瞬间放大的，地面的青砖！

    轰！

    血肉飞溅，烟尘飞溅，砖末飞溅。

    一时间，不知道砸碎了多少块砖！

    ……

    事情结束了。

    白拿铁回到藤甲厂，心有余悸。

    “这个摘心病的进阶职业，还是很厉害啊。

    “但老营长，青泉武圣，更像个怪物。

    “这一次，他的少校技能，大尉技能，都没有用，就把敌人干碎了。”

    但是话说回来，老营长因为省技能，没有干脆利落杀死敌人，导致城中的中尉，瞬间死掉五个！

    只能说，这老家伙，强归强，但也不怎么靠谱。

    话说回来，破限技，施展起来，会伤身体么？

