    快天亮时，阿原才从衙门回来，阿霜替他等门一直也没睡，几人正嘀咕着案情，曼卿也开门出来了，

    “怎么问了这么长时间？那些孩子的身份特殊吗？”

    “是的，姑娘您真神，昨晚刘大人都问懵了，咱们最早见的那个男孩，竟是被家里人给卖的！连同他妹妹一起。”

    “我瞧他出身不俗，是谁家的孩子？”

    “说起来也是豪门望族呢，是京城章家的，他爹是章家二房，现任着吏部员外郎，据那拐子说，有人找的他们，说好了时间，将那两个孩子带过去的，

    那孩子却说，他们是跟着母亲去上香，不知为何，下了轿车便被抓了，当时并未看到家人。”

    这还是一宗无头公案啊，不过，孩子平安就好，

    “其他的孩子呢？”

    “其他的都是被偷来的，本来他们打算在兴城卖掉，可碰上打仗，他们的下家没出现，又不敢卖到牙所去，就耽误了。”

    “幸亏耽误了，咱们吃点东西，你们就去休息吧，我也再睡一会，今天不出门了。”她拿出了昨天买的吃食，热气腾腾的，此时都饿了，一边吃，阿原还说了个八卦。

    “今天那个矮冬瓜被他姐夫给开了，呵呵，那小子到处吹牛，那些衙役早烦了，刘大人一问，没一个给他说好话的，当庭就给开了。”

    曼卿就呵呵了，这人能得到这个职位，肯定跟知府有关，可他不知低调为人，以为妹妹做了妾，他也能上天啊？

    吃了饭，那俩睡觉，她也回了空间，包聪无意中看到了那本通心术，竟然认识那些篆体，可把她给高兴坏了，立马将书给了他，请他帮着翻译下，既然冰紫丸做的多，给他们也送一些吧。

    为了彼此都舒服，包家四人的活动范围只在那座山上，除非自己过去，他们是不能随便来的。

    “主子，你这个是大力丸啊，我们小时候曾吃过一次，可惜，师父说师门只留了这些，我们一人一丸就没了。”包圆拿着药丸高兴的跟她说。

    “这些是给你们的，我也是凑巧得了，怎么样？我那本书译好了吗？”

    “好了，主子，这个不好练啊，需要强大的精神力，我只是翻译都感到头晕了。”

    “我没事啊，可能是练的慢吧。”她忽然想到了灵朱果和琼浆，这些她可没少吃，所以精神力很强大。

    “那天我看了主子的剑术，您是跟谁学的？”

    “呃，一个武师傅，怎么了，你觉得不好啊？”剑术是跟姜师傅学的，

    “我传您一套玉女剑吧，这套剑法讲究的是轻、快、准，您的速度没问题，只要准头够了，杀伤力也是很强的，”

    光听名字，曼卿便喜欢了，他让包美将招式使了一遍，曼卿用心看了，果然，很多地方都要求速度，出剑时无声无息，角度也很刁钻。

    整整一天，她都在一个招式一个招式的学，最后连包聪都看不下去了，叫她缓着点来，有句话说得：欲速则不达。

    她也明白这个道理，练到第四式，总是掌握不好，大概是到极限了，

    出了空间，只见墨香正在厨房忙呢，一见她就说：

    “他俩还没起呢，姑娘您饿了？我刚才做了些葱花饼，您先垫垫。”

    她虽然进空间只有一会，可在里面过了近一天了，肚子早饿了，拿着饼便吃了起来。

    “嗯，你这手艺又进步了，饼子绵软层也多，吃起来甜丝丝的，用烫面烙的？”

    “是半烫面呢，全烫面起层很难，这里的小葱不错，我今天有时间多做一些，带在路上吃也好。”

    “不用这么累，等他们起来了，咱们去街上吃，有啥稀罕的多买些，你家姑娘银子多！”墨香知道，姑娘现在收项多，曼卿的账本就是她在管，人家只拿银子。

    她笑眯眯的也不反驳，快手快脚的又烧了一个汤，虽然一会出去吃，可姑娘刚才吃了干的，先润润再说。

    等那俩起床，也到了下午，知府已经派人来请了两次，曼卿都让墨香推了，这事叫她碰上了，肯定是要管的，可既然交给了官府，她就不想插手了，毕竟，自己又没端这碗饭。

    “你们可真能睡，饿不饿？姑娘说出去吃，厨房有我烙的饼，太饿了就吃点吧。”阿霜想出去吃，阿原喜欢吃她做的饼，毫不客气的吃了几块，几人这才出了门。

    “咱们今天去南城吧，听说南城有些布庄呢，比起咱们北边的布，花样更多。”虽然在耀城买了不少，可兴城有一条路直通孔雀王国，这里有些外域的东西，尤其是布匹比较多。

    “少爷，南城也有个大酒楼，昨天听那些衙役说，锦华楼的烧鸡特别好吃。”阿原对布匹一点兴趣都没有，一说南城就想起了吃。

    “行，今天逛好吃好，也不用替我省，墨香，待会多买些，既然新颖，咱们回去了也好送人。”反正有地方装，比别人少了不少路费呢。

    四人逛吃逛吃的，天快黑了，才回到客栈，刚到门口，就看到上次见过的那个瘦高个等在哪里。

    “吴大哥，你怎么来了？”阿原认识他，

    “哎呀，县君大人可回来了，我们老爷请您去衙门，说是有事相商。”曼卿看了看天，这个时候知府还不下衙吗？

    那人看了她的动作，苦笑着说：

    “我们老爷急的不行，那几个孩子有一个生病了。”

    “生病了找郎中啊，怎么来找我了？”她会医术的事，好像没宣扬过，其实，她也就是有药，别的也不太精啊。

    “不是，是那个孩子的哥哥说，他妹妹有顽疾，平常总吃的一个方子，这次被人抓来，已经犯了几次病了，再不用那个方子，怕性命不保呢。”

    “就是说要马上回京，是这样的吧？可这跟我有啥关系？你们老爷派人送就是了。”

    她还想在兴城多玩几天，今天吃饭时，听说这附近有座寺庙挺热闹，就在北城外，他们都说好了，明天就去。

    “小的也不清楚，县君大人还是移驾去一趟吧，我们老爷肯定有难处了。”

    曼卿无奈，去就去吧，看看他要说啥，这一天来找了三次，太怠慢了也不好。

