    第7章 无名功法

    “大哥，需要我进去帮忙么？”门外小弟听见声音，还以为屋内出现意外，急忙大声询问道。

    “啊...没事，你守好门，千万不要进来！”

    黑衣大哥见尸体没有任何异常，便强迫自己冷静下来。

    他小心翼翼凑到尸体旁，试探性的将手放在对方鼻子处。

    确认对方没有呼吸后，就像泄了气的皮球，直接瘫坐在地上。

    “好强大的肉身，此人生前武道境界绝对不低，看来自己这次真的捡到了宝贝。”

    不过望着眼前尸体，他一时间也犯了难。

    哪怕明知对方肚子里面藏有宝贝，他也取不出来。

    这种感觉，这对于他来说，是一种煎熬。

    也是对他职业的最大羞辱。

    “阿豪，你现在就去城里买一把电锯，记住，要最大号的。”

    “我就不信了，活人还能被死人给难住。”于是他大喊一声，准备换一件兵器取宝。

    “知道了大哥，我这就去买。”小弟会答道。

    “这次看你还能不能挺住！”黑衣大哥瞥了杨铭一眼，眸子内充满了战意。

    随后便进屋养精蓄锐去了。

    与此同时，正在修炼的杨铭，也提前结束了顿悟，苏醒过来。

    黑衣大哥那一刀，虽然没有伤到他，却打断了他的顿悟。

    “该死，到底是谁打扰我修炼，只差一点...新功法就能在进一步，此人死不足惜呀！”杨铭在心里狂怒。

    修炼被人打扰，这对于任何一名武者来说，都是不可原谅的。

    生气归生气，但这次顿悟，他的收获也是异常惊人，战力强了一倍不止。

    顶级秘法《无极功》最开始只有九重，最高可以修炼到武道巅峰境界，经过一番推演，无极功最终进化成为《无极神魔功》，出现了第十层，第十一层，甚至是第十二层。

    因为是自己创造出来的后续功法，他的实力也会随着功法等级而提升。

    进阶速度异常恐怖，短短数个昼夜，就抵得上别人数年苦修。

    但他在这次顿悟中，他也发现了一个大问题，那就是无极功前面几重，其实可以变得更好。

    如果完善合理，那他在推演后面境界时，就会变得一马平川，更加顺利。

    不会像现在，每推演一层，都要花费很长一段时间。

    人族这些年，一直都是在摸索中前进，目前最顶级的武道秘籍，也是由初代武者所创，然后经过历代武者完善，最后才变成了现在这个样子。

    所以说，人族任何一本秘籍，都是可以修改和完善的，只是没有人去尝试罢了。

    于是，杨铭脑洞大开，开始尝试改动无极功。

    经过一番摸索，他还真的成功了。

    无极功前九重内容，被他改至六重，修炼之时，应该会比其他顶级秘籍快上一倍。

    而这六重也分别对应武道学徒，正式武者，精英武者，武道大师，武道宗师，武道巅峰六个境界。

    所以杨铭就把这一部分内容，称作武道篇。

    在新功法的基础上，杨铭再次推演，取长补短，融入其他秘籍，结果速度快到连他本人都不敢相信，居然一口气，直接把神血境前六重内容，全都推演了出来。

    而这一部分内容，也被他称作神血篇。

    他的实力，也在此时，成功突破至神血境第六重。

    在人族众多神灵当中，也不是弱者，足以庇护一座百万人族城池，如果在古代，这就是坐镇一方的强大诸侯，问天星神就是一个活脱脱的例子。

    而他先前生气的原因也很简单，如果没有被人打扰。

    那神血篇第七层，绝对能被他推演出来。

    到那时，他的实力将会在进一步。

    千万不要小看这一层，一尊普通人族神灵，想要突破境界，花费的时间，绝对是以年为单位的。

    “这本新秘籍注入了自己太多心血，里面内容也完全脱离了无极功概念，是时候给它改一个新名字了。”

    “叫什么好呢，杨铭决？还是其他....”

    杨铭沉思片刻，最后仿佛想到了什么。

    “这本秘籍汇集了很多功法长处，并且在未来，还会融入更多功法，既然如此，不如就叫他无名功法吧，平淡中又带有一丝神秘！”

    “不错，就是这个名字了。“

    虽然现在无名功法只有武道篇和神血篇。

    但杨铭坚信，这本秘籍绝对是人族目前为止，出现的最强秘籍。

    .......

    与此同时，出租屋内。

    黑衣男子进屋小息一会后，发现小弟还没有返回，便有些坐不住了，在屋内来回晃悠。

    “要不然自己在找其他工具试一下？万一成功了呢？”男子小声嘀咕道。

    说干就干，他再次来到厨房，寻找顺手工具。

    还别说，一番搜索下来，还真让他找到一件合适兵器。

    这是一柄带锯齿的小刀，并且看着特别锋利！

    “好宝贝，我后半辈子的幸福生活，就全靠你了。”

    男子爱不释手的把玩着手中锯齿小刀，晃晃悠悠的走到杨铭尸体旁。

    他先把锯齿刀贴在尸体胃部，确定好位置。

    刚准备挥动锯齿刀！

    就看见尸体脸色突然变得异常红润，仿佛要活过来一般。

    咚咚咚！

    犹如雷鸣般的心跳声，突然响起，沉稳有力，并且回荡在出租屋内。

    浑身气血涌动，一股无形的势，从尸体身上爆发，直接朝着黑衣男子压去。

    “我的妈呀，这具尸体不会真要尸变吧！”男子见状吓坏了，顿时往后倒退了几步。

    他刚想逃离此处，却发现自己根本无法移动半分。

    他的后背仿佛压了一座大山，呼吸都变得异常艰难，随时都有可能断气。

    地上尸体，也在这时发生了诡异变化。

    尸体居然慢慢站了起来，气息恐怖至极，脚踏大地，只听轰隆一声巨响，这栋房屋就跟纸糊的一般，竟然轰然爆碎，掀起无尽灰尘，将两人彻底暴露在外面。

    这也幸亏黑衣男子租的是平房，这要是楼房，估计会死很多人。

    黑衣男子见状害怕极了，脸色苍白，神情惊恐万分，嘴里还不停嘀咕道，“前辈饶命呀，我无意冒犯，真的无意冒犯！”

    心跳声越来越响，也越来越有力，突然，一道充满愤怒的声音骤然响起，“晚了。”

    也就是在这个时候，尸体突然睁开双眸，里面满是杀意。

    辉煌璀璨的金色光芒，从他的皮肤毛孔间溢出，刹那间覆盖全身，宛如烈日，光辉万丈，直接冲上虚空。

    醒过来的杨铭，简直要多愤怒有多愤怒。

    他原本只想好好修炼，争取早一日突破到神灵之上的境界，到那时好跟家人团聚。

    谁知他刚准备继续推演无名功法，身体却本能的想让他苏醒。

    醒来过后，他第一眼就看到了这个手拿锯齿刀的男人。

    在对比身上痕迹！

    他就算是个大傻子，也明白此人刚刚对自己做了啥.....

    “死。”恐怖的杀意从他身上爆发，遮蔽了虚空。

    杨铭犹如死神一般，直接宣布对方死期将至。

    望着虚空那尊伟岸身影，黑衣男子第一次觉得，原来死亡离自己如此之近！

    杨铭面容严肃，脚踏虚空，瞬间出现在黑衣男子身前，没有丝毫停滞，直接一掌挥出。

    这一掌，是他含怒挥出，用尽了全身力气，仿佛可以斩碎星辰，劈开日月，异常恐怖。

    哪怕是最顶级的武道巅峰，想要接下这一掌，不死也得半残。

    但此时的黑衣男子，却还幻想着杨铭能放他一马，嘴里不停地说着。

    “前辈我错了，我真的知道错了，求您放过我吧！”

    随着杨铭一掌拍在他的胸口，也彻底粉碎了对方幻想，让其认清现实。

    黑衣男子的身躯就像是断了线的风筝，直接飞出数米远，并且口吐鲜血，不大一会便没了气息。

    杨铭没有多看对方一眼，直接腾空而起，朝着城市中心飞去。

    他想趁这次苏醒，找到陈浩，彻底解决这个后顾之忧。

    活着，如果没有找到陈浩本人，那就回家看望一眼妻儿。

    所以他不敢浪费时间，一分一秒都不行！

    但是，他显然还是高估了自己的实力。

    刚离开郊区，强烈的沉睡感便涌上心头。

    还不等他做出任何反应，周身金光突然消失。

    此时的他，就像一台没有燃油的汽车，不论走在哪里，一旦没油，就会立马停止工作。

    身躯直接从高空坠下，掉落在一处未知山谷内！

    ......

    而另外一边，正在西郊墓地调查墓主人身份的周康。

    在杨铭苏醒第一时间，就看到一轮大日，腾空升起，周身金光璀璨，气势恐怖绝伦。

    一点也不比先前见到的问天星神弱!

    此时，他的内心极其震动，要知道，问天星神可是神血境六重强者。

    哪怕是在联盟当中，也拥有一定话语权。

    这样的强者一旦陨落，造成的影响是非常巨大的！

    “该死，神灵尸体的战斗意志很难被激活，到底是什么人盗走尸体？此人又对尸体做了什么？”周康目光冰冷，声音令人如坠冰窟。

    他不敢耽搁，连忙朝着自己先前看到的位置跑去。

    不光是他，在附近搜寻神灵尸体下落的石涛朱岩两位武道巅峰。

    也发现了屹立在虚空的金色人影。

    两人相互对视一眼，也径直往出租屋方向跑去。

    (本章完)

