    “风华”对于苏沐风的意义，了解他的人都知道，自从这件衣服从设计到出成品，苏沐风没让其他人碰过。

    如果说苏沐风是个名副其实的“工作狂”，那“风华”绝对是他拼命工作的最真实的证明。

    “嗯？想什么呢？还不快去？”看见助理在旁边呆愣着不动，苏沐风忍不住抬手在他眼前晃了晃。

    助理回过神，尴尬地干笑了两声:“没事没事，麻烦苏小姐稍等一下。”说完，立马行动起来。

    苏静安站在旁边，助理的表情被她尽收眼底。出于女生的第六感，她总觉得这件衣服对苏沐风来说一定没有那么简单。

    “四哥，什么衣服还这么宝贝地给藏起来了？”苏静安打趣道，顺便旁敲侧击一下，看看能不能获得一丢丢有利的“情报”。

    听到这句话，苏沐风垂下眼睑，眼底的悲伤一闪而过，可还是被苏静安看到了。

    平复了一下情绪，苏沐风又回到了嘻嘻哈哈的状态:“四哥这么优秀，做出来的衣服哪能是一些‘凡夫俗子’能随便穿的？”

    “不过，我觉得静安一定能配得上它。”说完，又不忘补充上了一句，坚定地语气好像是在告诉他自己。

    苏静安疑虑更甚，可也没有继续追问下去，她相信苏沐风以后会告诉自己这背后的故事。

    “四哥，还是这么……”为了打破这低气压的聊天氛围，她故意卖了个关子。

    苏沐风的确没让她失望，立马凑上前去询问:“我怎么了？是不是你也发现了我超乎常人的优秀？”

    苏静安被成功逗笑，一本正经地说道:“不不不，四哥，你这是异于常人的厚脸皮啊！”

    苏沐风也不气不恼，看着笑得如沐春风的苏静安，他好像明白了大哥为什么会那么护着她，好像在她身上有一种魔力，吸引着旁边的人，不自觉地想要接近她相信她，自己也不例外。

    小助理推着衣服，小心翼翼地走了过来，生怕磕了碰了，自己这条小命可就“保不住”了。

    “老板，衣服。”

    苏静安与苏沐风同时转过头，那一刻，苏静安被震撼到了。

    那是一袭浅蓝色的长裙，在旁边朦胧的灯光照耀下，熠熠生辉。长长的裙摆加上了一些闪闪的珠片，就像夜空中闪闪发亮的星星，不但没有显得俗气，反而更加个性，领口设计与珠片色块完美拼接，还融入了汉服元素，一中一西，使整件衣服更显优雅，柔软的丝料质感让人一碰，就忍不住想起蓝天与白云的完美融合。

    “四哥，这……”

    苏静安被震惊到说不出话来，这一次，她是真切地感受到了苏沐风的魅力。

    苏沐风对苏静安的反应非常满意:“怎么样，是不是很不错？”

    苏静安点了点头，无法用言语来形容这件衣服，好像所有的语言都无法描述出它有多摄人心魄。

    “快去试试吧！”苏沐风催促着，他也忍不住想看苏静安穿上这件裙子会是什么样子。

    果然，从试衣间出来的苏静安，看呆了所有人。

    “风华”好像就是为她量身定制，腰线、尺寸都是刚刚好，苏静安的身材配上这件衣服，风华绝代，再无他人。

    苏沐风眼睛直直地盯着苏静安，在她身上，他好像看到了久违的妈妈的影子，也想起了他设计这件衣服的初心。

    当初，父母车祸去世，听到这个消息的苏沐风觉得自己天都塌了，他不过也是一个十几岁的孩子，一个美满幸福的家一夜间支离破碎。

    渐渐地，他怕自己以后会忘记妈妈的样子，便开始把自己锁在房间里，几天后，“风华”诞生。那个温柔知性一直深爱着自己的妈妈，便是支撑着他创作这件衣服的唯一理由。

    “静安，因为你，它终于不再只是一件纪念品了。”苏沐风喃喃低语。

    “你可以穿上它走一场秀吗？”苏沐风扬起脸来，眼神中闪烁着期待的光，期望着苏静安能够答应自己。

    苏静安本能地要拒绝:“四哥，我觉得我不行，你还是找个专业模特吧！”这件衣服对苏沐风的意义非同小可，自己一个“小白”，怕是完成不了苏沐风的任务。

    苏沐风并没有放弃，接着宽慰道:“你不要有太大压力，这件衣服很适合你，也只有你能配得上它。”他的内心也的确是这样真心实意地认为的。

    “可是……”苏静安的心里还是没有底。

    “四哥，我没有走过秀，实在没有经验，怕完成的会不好。”

    苏沐风能理解苏静安的心情，为了让她彻底放下自己的心理负担，他只好把实情交代出来:“这些都不是问题。只要你相信自己，其他事情我会帮你的。其实，对于这件事，我是有私心的……”

    “这件衣服是妈妈去世后做的，那时候，我在想怎样才能永远保留着对妈妈的记忆，后来就设计出来了它。可是，自打它制作出来，从来没有被真人模特穿过，因为我觉得它是一件可以放在心底里的珍藏品。”

    “可是在你刚进来的时候，我在你身上找到了妈妈当年的影子，突然觉得‘风华’的意义不应该只局限在那小小的工作室里，它值得在世人面前亮相，也只有你，才能做到。”

    苏沐风注视着苏静安，热切地期盼着。

    苏静安不想让满心欢喜的苏沐风失望，答应了:“我会好好练习的。”她挽起苏沐风的胳膊，信誓旦旦地承诺。

    短短七个字，让苏沐风笑容不止。

    两人回到家，苏沐风便当着全家人的面宣布这个好消息:“各位，过段时间我又要办一次模特展了。”

    大家各自忙着自己的事情，自动屏蔽了苏沐风，苏欣瑶倒是挺挺给他面子:“什么时候办呀？”

    “一周后，不过跟以往不一样的是，模特是静安。”看大家都不搭理自己，苏沐风也不想再卖关子了。

    一听这话，大家都来了兴致:“静安，他说的是真的吗？”齐刷刷回头望着苏静安。

    苏静安也被大家的反应逗笑了:“是真的，我答应四哥，要给他做模特。”

    大家更惊讶了，没想到苏沐风之前那么看不上苏静安，这次还会邀请她做模特，不过，比疑惑更多的，是欣喜。

    “也好，让静安多接触一些新事物，沐风，照顾好静安，不要欺负她。”苏俊熙作为一家之主又发话了。

    苏沐风心里不爽，说得好像自己老欺负苏静安一样。

    “大哥，你这话说得太让人寒心了，我现在护着静安还来不及呢，怎么能欺负她？”苏沐风忍不住反驳。

    怕他俩吵起来，苏静安及时制止:“好了，大哥，四哥，不要吵，这么大的人了，还是这么不稳重。”

