
一周后的清晨，江浅五人大包小包地来到基地内的巴士站点。

虽然时间尚早，但这里已经聚集了不少出任务的探险队，只是每个人看她们的表情都不太友好，甚至还有人嗤笑出声，声音异常刺耳。

众人从他们的窃窃私语中大概听出了缘由，看来她们连越三级接任务的事情已经人尽皆知了。

“搞什么啊，干吗都拿那么轻率的眼神看咱们！”方可紧皱眉头，犀利的目光挨个扫了过去，有人撇过头，也有人临危不乱地与她对视。

看到他们眼中的轻视，方可忍不住更加怒火中烧。

“应该是在笑咱们不自量力吧。”许少凡抱臂靠着柱子说道。

“这些家伙真让人火大。”吴大勋那160斤的胖身躯瘫在椅子上，再加上面部愤怒却有些滑稽的样子，引得周围那些隐忍着笑意的人全都得意地笑出了声。

“别急，等我们把标本带回来，没有任何人敢再取笑咱们。”

从头到尾，江浅没有说过一句话，一直低头翻着手中那本探险队伍专属的任务记录簿。

虽然是在看，但她的耳朵也会时不时捕捉一些风声，这也使她的心中愈发坚定和平静。

这次的任务无论如何一定要成功，是时候让妙奇探险队崭露头角了。

如果这次任务成功，就离踏上寻找林姝祁母亲的路程又近了一步。

在经过了十几个小时的转折，途中倒了四次马车后，一行四人终于来到了漠北沙漠的边缘地带。

站在高处放眼望去，绵延起伏的沙漠中除了少许的植被，基本都是清一色的沙黄色，其中有些地方在烈日的照耀下又泛着点点荧光。

微风拂面，一股荒凉的气息扑面而来，不由得让人产生望而生畏的感觉。

江浅五人又走了一个多小时，终于在前方看见了一个不大的村子，方圆百里只有这里有人烟。

经过沟通商量后，村长同意她们在自己家暂住一晚。

傍晚，吃过晚饭的五人在屋子里摊开地图，头碰头开始了关于明天行进路线的讨论。

“现在我们所在的位置是这里，明天一早我们先走一两个小时来到黄沙河的源头，再沿着黄沙河的河道轨迹一路向西，预计三天左右就能到达黄沙河的尽头，而适合留宿的地方我都用红笔圈出来了。”

“漠北沙虫据说一般出没于沙漠的北方，所以我们要在尽头转北，这段路程要比上一段更加漫长，再加上附近水源稀少，也不敢保证能否饮用，所以大家还是不能够松懈。”

“另外沙漠昼夜温差巨大，大家要注意防寒，搭帐篷生火期间还要小心动物的袭击。”

许少凡详细地边讲边画，而其余四人都在非常认真地聆听着，就算是之前有过比较丰富的沙漠旅行经验的吴大勋，也都觉得她想得十分周到。

经过一系列的商讨后，大家全都明白了明天的计划，收拾完毕后，所有人都早早睡去，好为第二天的沙漠探险养精蓄锐。

对于这次任务的目标漠北沙虫，妙奇探险队可谓是志在必得。

……

走进沙漠，人们首先便会有一种炎热和心旷神怡的感觉。一望无际的沙子，甚至还会让人们产生一种错觉——地球表面全部被沙子淹没了。

林姝祁四人都把自己裹得严严实实的，骑着向村民买来的一队骆驼优哉游哉地上路了。

虽然她们不是来旅游的，但也没有谁不允许在沿途欣赏风景。

起初四人对沙漠还颇有新鲜感，骑在骆驼上都有一种天地臣服于自己脚下的感觉，可慢慢的，随着漫无目的的路程和愈来愈热的天气，她们都陷入了对沙漠的烦躁感中。

再加上热浪滚滚袭来，四人早已躁得不行。

一行人缓缓前行着，突然，众人的眼前竟然出现了一片错落有致、高低不平的沙丘，走在最前方的许少凡谨慎地停下。

在不确定是否有危险时，最好不要贸然行动。

“怎么了，少凡姐？”走在许少凡后面的江浅和林姝祁紧接着停下，跟着她一同下了马。

“这片沙丘看样覆盖面积很广，一时半会咱们还绕不过去，如果被这个耽误了路程，实在不值得，我去前面勘察一下，看看有没有危险。”

“我们也去。”江浅向吴大勋和方可说明了一下情况后，便跟林姝祁一起追了上去。

三人来到距离沙丘五米的地方，只见清晰可见的密麻小口遍布整座沙丘，而一排排看过去，每个沙丘上都有难以估数的小口。

“这些看起来不像是人造所为。”江浅蹲下凑近仔细打量着这些细小洞口说道。

“你们有没有听说过‘抬首蚁’？”

“什么？”

江浅抬头，却见到许少凡面色沉重，剑眉缓缓蹙起。

“‘抬首蚁’是一种漠北沙漠独有的蚁种，它们和‘沙漠行军蚁’类似，不过却没有那么大的身躯和强的破坏力，但它们一样不可小觑，因为它们一经出动必定是数以万计的数量。”

林姝祁接着说：“每年它们都要经历一次大规模的迁徙，所经之处的活物都会不可避免的成为一堆白骨，而它们习惯每次捕杀猎物之后都要抬首向着太阳朝拜，所以人们给它们起名为‘抬首蚁’，又称‘向阳蚁’。”

许少凡点点头，忽然看向江浅，神色露出了少有的古怪。

“它们的居所也是不定的，它们可以在任何地方筑巢，而巢的显著特点就是——它的上面会有无数的小口。”

“什么？！”江浅惊恐地瞪大了双眼，末了还不忘捂住自己的嘴，生怕惊到蚁群。

“别怕，这不一定是‘抬首蚁’的居所，更别说它们怕火，只要点着其中一个，其余的自然就不攻自破了。”

“都快被你吓死了少凡姐，话也不说完。”江浅心有余悸地拍了拍胸脯。

就在这时，后方传来了一阵清脆的嬉笑声，三人还没来得及回头，一道倩影便闪到了她们的跟前，后面还跟着娓娓而来的吴大勋。

“你们怎么啦？动静好大的。”

“我们在讨论这些沙丘到底是什么。”

“啊？不是些普通的沙丘吗？这有什么好讨论的？”方可蹲下笑嘻嘻地戳着她们面前的一座沙丘。

“方可！不准动！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998898"  chaptername="第  245  章  探险笔记（2）">加入书签</a>
</div>
