    吴楚有些没搞明白，为何盘古大神在离开之前，给了自己一幅如此简易的宇宙分布图，难道是想让他也跟着前去？

    但很明显，吴楚并不想离开洪荒天地，就算要离开，那也不是现在。虽然修为已经达到了圣人之境，但回去之路，他还没有得到最终验证，谁知道这一去，结果会是什么？

    要是这一去就再也回不来了呢？

    所以，在再三思忖之后，吴楚弄了个分身，打算让这道分身跟着盘古大神去隔壁宇宙串串门，看看情况再说。

    其他几位圣人见此，也纷纷效仿，分出一道分身，让盘古大神带着，让分身前往看看情况。

    当盘古离去，众圣各归各家，吴楚去了趟地府。

    此时的地府，又有点人满为患的感觉了。

    虽然天庭早有准备，大家反应也很及时，但依然还是有不少生灵比较倒霉，受了魔孽肆虐的灾难，失去了生命。

    也因此，当一切再度恢复平静，小黄龙重新展开移民工作的时候，工作进展可谓神速。

    不少生灵都感觉，洪荒似乎不太安全，虽有圣人庇佑，但这数万年来，大灾祸已经不是一次两次了。

    先是帝俊太一这对妖帝兄弟搞得万族气运崩散，之后又有盘古大神强行凝聚肉身，现在倒好，连宙外圣人都出现了。

    来到地府后，和小姐姐说了下外面发生的事情。

    其实小姐姐都知道，她只是真身没法离开地府而已。

    聊了阵，小姐姐便给了他一个轮回盘，跟他说：“在你的道场里弄个小地府出来，到时我派人多安排一些阴魂降生在那。如此一来，你开辟的道场，生灵数量就能很快上去了。”

    拿着小姐姐给的轮回盘，吴楚总有种走后门的感觉。

    但不得不说，这软饭，还挺香！

    吴楚没有在地府多留，跟小姐姐抱抱亲亲一番，便拿着轮回盘回去了。移民工作已经开始，而且速度还挺快。

    所以他需要回道场那边做一些布置，至少得先把小地府给弄出来，好让他开辟出的文道世界，与洪荒天地的地府相联。

    这样一来，下次再找小姐姐幽会，就可以直接通过小地府过来了，而不必先回洪荒大地，再前往地府。

    当吴楚回到紫玉山的时候，狐祖姐姐已经和小狐狸一起，享受起了小月灵给她们专门制作的美食。

    看到小月灵那活蹦乱跳的身影，吴楚默默松了口气。

    于是他问道：“身为天庭的灶君娘娘，你没有参战吗？”

    小月灵点头道：“参战了呀！不过我只是灶君娘娘，又不擅长斗法，只能在地上杀些魔孽，辅助一些民众去避难。小白泽他们倒是参战了，不过他们也就是受了点伤，性命并无碍……”

    狐祖姐姐说道：“这次天庭以大阵抗敌，伤亡较大的，其实是那诸天星君们。我出关前往星空的时候，斗姆元君便重伤了，之后还看到紫微星君和勾陈星君从空中掉落，也不知道有没有死。”

    吴楚闻言，颇有些唏嘘，那几位先天星君，当初也是早早就认识的，如今的修为至少也是斩尸境的存在，可……

    想想，他又不由皱着眉头看向狐祖姐姐，见她体内伤势还未恢复，便不由埋怨起她来，“你说你闭关就继续闭关好了，没事跑去跟圣人斗什么？你还未证道，怎可能是人家对手。要是你有个好歹……你说你逞什么能呢？”

    听着吴楚在那絮絮叨叨，狐祖姐姐并未生气，只是用美眸对他轻眨，一副饶有兴趣的模样。

    这让吴楚恨不得拎起她来揍几下屁股，好让她明白，谁才是一家之主，看她还敢不敢任性妄为。

    小狐狸说道：“阿楚哥，你是没有看到老祖她化成十二尾混沌始狐的模样，虽非圣人，但也差不多能抵挡了……”

    小狐狸虽未参与圣战，但也参与了猎杀魔孽。青丘狐祖拖着长长的十二尾，冲霄而起，爪踏星辰的那一幕，她也看到了。

    她虽是青丘狐，但也万万没有想到，青丘狐族还有如此霸气侧露的一面，虽非圣人，但面对圣人之时，却浑然无惧，单就这份气魄，就足以颠倒众生了。

    当时看到这一幕的生灵，都不由暗自对其膜拜呢！

    在三族大战之后，青丘狐族隐退，之后狐祖青丘璃又将青丘炼成一片洞天，使得青丘狐族的身影在外面越来越难见，都快成为传说中的种族了。突然见到这么一尊强大的十二尾紫狐，不少生灵心下都是暗自震惊，特别是诸教的二代们。

    那些二代们多少是有听说过这位狐祖的，毕竟是他们大师伯的妻子之一。但他们也是从未想过，这位狐祖居然这么强。

    未至圣人境，居然敢与圣人争锋，真是霸气！

    当然，疑惑也不是没有，毕竟青丘狐族最强者，一般都只有九尾。九尾天狐，便是青丘狐的战力天花板了。

    可谁想，青丘狐在九尾之上，居然还有十二尾。

    “回头再跟你算账！”吴楚瞪了她一眼，然后坐了下来，说起了他在域外混沌开辟的道场——文道世界。

    狐祖姐姐唇角微扬，完全没把吴楚的威胁放在心上，转而说道：“听说小黄龙在往你那文道世界迁移民众，我也准备将青丘狐族分出一支，去你那道场发展……”

    吴楚微微颔首，末了看向小狐狸，说道：“那三尊宙外圣人被我们封印在不周山附近，并在那里铸造了三座悟道台，你们若有兴趣的话，可以去那边感悟一番，兴许会有不一样的收获。”

    狐祖姐姐摇起头来，“我就不去了，我觉得走我自己的道，兴许也能成。就算将来不能成，做个圣人之下第一人也不错。”

    小狐狸则问道：“那三尊宙外圣人，领悟的是什么道？”

    吴楚说道：“一个战争之道，要想领悟这条大道，只能去域外混沌了，兴许那些小世界中会有机会征战，在这洪荒大地，基本上不太可能的。另外一条是推衍之道，这条大道其实更适合伏羲大哥。最后一条是窃天之道，这条大道你们可以试一试。”

