    随着五角星图标，化作四张黑色的军火卡牌。

    甄建的心情，瞬间充满了期待。

    【中级弹药补充卡*50】（单卡补充弹药100发，适用于所有手枪、冲锋枪、步枪、轻重机枪、霰弹枪）

    【阿帕奇武装直升机*2】（满载弹量）

    【90式122毫米自行火箭炮*8】（满载弹量40+40）

    【九头龙防空系统*30】（满装满备）

    看着上面的军火图案，甄建很是激动。

    我草，今天推送的东西也叼啊，除了那个中级弹药补充卡, 其它的三样军火武器，都是平常没有出现过的。

    身为一个伪军迷。

    他对阿帕奇武装直升机，还有自行火箭炮，可不陌生。

    这些都是吊炸天的武器装备啊。

    至于那个九头龙防空系统，他之前好像在某部米国大片里面见过，好像叫什么奥利匹斯的沦陷什么的。

    里面的恐怖分子, 就是使用九头龙防空系统，将海豹突击队的武装直升机给打残了。

    看军火图片上面的武器造型，好像就是那个东西。

    不得不说，今天军火系统的推送，真是太特么的给力了，所有的东西，都是他需要的。

    很快的，排列在脑海深处的四张黑色军火卡牌，便翻转了过去，然后快速的调换位置，并且打乱了顺序。

    神级军火系统的提示声音，再次响起：

    “请在五分钟之内做出选择，翻开其中两张军火卡牌……”

    听到军火系统的催促，甄建深吸了一口气，望着四张黑色的军火卡牌背面，犹豫了好久，终于选择道：

    “我选择翻开4号和1号卡牌！”

    既然不知道该选哪两张，那就还是老规矩，选自己的生日号码。

    被选中的两张黑色卡牌，快速的反转了过来。

    紧接着, 军火系统的提升声音, 连续响起。

    【恭喜抽中，中级弹药补充卡*50，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中，90式122毫米自行火箭炮*8，物品传送中，请注意接收……】

    瞬间，漆黑的房间内，一阵光芒闪耀，引得一种士兵纷纷侧目。

    片刻之后，光芒消退。

    这时候，甄建的手中，凭空多出了两张黑色的军火卡牌。

    由于自行火箭炮的体积太大，按照甄建的要求，军火系统将它们全部都转化成了军火卡牌。

    望着手里的两张崭新卡牌，这都是刚刚抽取的军火武器啊。

    中级弹药卡，他之前抽到过一次, 反正一张可以补充一百发子弹。

    五十张可以补充五千发子弹, 不得不说，弹药卡来的还真是及时。

    他之前抽到的弹药, 已经全部消耗一空。

    刚刚还在为了弹药的事情操心，现在好了，有了这五千发弹药补充，又可以支持一段时间枪械的消耗了。

    又看了看自行火箭炮的黑色卡牌，上面的图案，是一辆迷彩色的大型越野运载车。

    运载车的后面，安装着一个斜斜向上的多管发射箱，看起来，相当的霸气威武。

    “玛德，这就是我大天朝生产的自行火箭炮吗？牛逼啊！”

    在甄建的惊叹声中，系统便将该物品的详细信息，展现了出来。

    【90式122毫米自行火箭炮*8】（满载弹量40+40）

    武器口径：122毫米

    最大射程：30千米

    战斗全重：20吨

    最高公路时速：85公里

    最大行程：600公里

    涉水深度：0.85米

    介绍：这是一款被系统魔改过的多管火箭炮，操作极其简单。操作手只要操纵按钮，即可在驾驶舱内完成瞄准、装填和发射全过程。自动定位时间为5秒钟。

    它拥有四十个发射管道，四十发火箭弹一次齐射，只需18秒，一旦被它锁定瞄准，哼哼……就等着上天吧。

    看完自行火箭炮的信息，甄建心中无比舒坦，现在有了这八辆自行火箭炮，日后绝对是敌人的噩梦。

    可以想象的到，八辆自行火箭炮齐射，八八六百四十发火箭弹，同时覆盖性轰炸，这绝对可以对敌人的大规模军团，造成崩溃性的打击。

    爽啊！

    就是数量太少了一点，它应该和弹药补充卡一样，一次性得来个五六十辆，那就过瘾了。

    依依不舍拿着自行火箭炮卡牌，翻来覆去的观赏了半天，最后纳入到了储物手环里面。

    夜幕漆黑，甄建站在架着重机枪的窗户旁边，遥望远处夜空尽头，暗暗冷笑道：“终有一天，老子兵强马壮，一定要杀到炎阳帝国的首都，到时候让你们这帮小鬼子，好好见识见识自行火箭炮的威力！”

    屋内，几名新兵拿着热成像显示仪，不断观察外面的动静。

    甄建见状，随口问道：“怎么样，有没有发现他们？”

    一个精瘦的新兵道：“他们似乎知道我们的狙击枪没有子弹了，现在一直在附近几百米内晃悠，重机枪由于角度和精度问题，无法对他们造成威胁。”

    听闻此言，黑豹忍不住嘟囔道：“玛德，要是老子的狙击枪有子弹就好了，这个距离，一打一个准。”

    “黑豹队长说的对，夜幕虽然对他们有利，同样的，也对我们有利，只要拿着狙击枪，借助热成像瞄准仪，偷袭狙杀他们，根本问题不大。”

    “哎，子弹都打完了，早知道白天的时候，大家应该都省着点的……”

    看着士兵们都在为了弹药而烦恼，甄建忍不住拍了拍脑门，“瞧我这该死的记性，差点忘了刚刚抽中的弹药补充卡。”

    “黑龙，过来一下。”

    “长官，有什么吩咐？”

    甄建拿出二十一张中级弹药补充卡，递给他，“这里有些弹药补充卡，每张可以补充弹药一百发，你拿下去发给他们。”

    此言一出，黑龙等人眼睛顿时一亮。

    “什么？长官又有弹药了？”

    “真是，太好了，那帮蝙蝠异族这次死定了……”

    随着黑龙将弹药卡拿下去分给众人，这帮早就憋屈的不行的士兵，立即拿出狙击枪装弹。

    一队队长黑虎更是面色狰狞的道：“一队的战士给我听好了，现在我们反击的时候到了，等下一个个给我瞄准一点，杀光那些恶心的蝙蝠人！”

    “是，队长！”

    “来几个人，跟我去楼顶埋伏……”

    在黑虎的带领下，九名士兵拿着装有热成像瞄准仪的狙击枪，杀气腾腾的摸上了屋顶。

    黑龙则是带着黑豹等人，继续留着屋内保护长官。

    望着隐藏在夜空中的蝙蝠异族，甄建暗暗感到遗憾，刚刚没有抽到阿帕奇武装直升机。

    不然的话，直接乘坐直升机横渡大江，返回新手营区。

    有了武装直升机，哪怕来再多的蝙蝠异族，都是找死。

    想到这里，他突然转头问道：“黑龙，你们现在会操控直升机吗？”

    黑龙摇摇头道：“我们现在只是高级士兵，只会开陆地上的军用装备，至于直升机和飞机，目前等级还不够，因为没有学习那些技能。”

    听闻此言，甄建点了点头，“照这么说，海军的潜艇、驱逐舰什么的，你们暂时都不会操控？”

    “是的，需要长官替我们继续提升等级才行！”

    “继续提升士兵等级，获得战争技能的植入……”

    甄建暗暗思索道：“下一次提高士兵等级，估计要等到自己晋升将军军衔了。”

    “回顾之前的指挥官特权，最开始是少尉特权，可以将普通士兵升级为中级士兵，然后就是少校特权，可以将中级士兵升级为高级士兵。”

    “下次的绍将特权，这些高级士兵，肯定又可以升级，只是不知道他们能够升级到什么兵种？空军？海军？还是王牌精锐士兵？”

    正当他还陷入对未来的畅想之时，黑虎已经带领士兵，使用狙击枪对隐藏在夜空中的蝙蝠异族，展开了反袭击。

    咻咻咻……

    狙击枪喷射而出的子弹，在漆黑的夜空，像一道道刺眼的火线。

    瞬间就袭往夜空的各个方向。

    很快的，那些隐蔽在夜幕中的蝙蝠异族，错不及防之下，被狙击枪打了个正着，身体上爆出一个个耀眼的防御护罩。

    有了防御护罩这个活靶子，黑龙立即命令士兵，使用重机枪开始轰击。

    哒哒哒……

    重机枪配合狙击枪，相互交替射击。

    没要多长时间，隐匿在附近夜空中的十几名蝙蝠异族，便被袭杀的死伤惨重。

    甄建的脑海中，更是不断响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀九幽魔族中校级指挥部五名，成就点+10万、功勋点+1万”

    “恭喜成功击杀九幽魔族上校级指挥官三名，成就点+15万、功勋点+1.5万”

    “恭喜成功击杀九幽魔族大校级指挥官两名，成就点+20万、功勋点+2万……”

    听着脑海中响起的奖励提示，甄建心中极其开心。

    剩下的十几个蝙蝠异族，果然实力强悍，而且军衔级别也高，个个都是中校级别以上的指挥官。

    难怪白天可以在枪林弹雨中逃脱那么多次，一直阴魂不散跟到了晚上。

    不过他们最终还是死在了自己的手中，替自己凭添了数十万成就和数万功勋。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

