    面对晴雪的话，夏凉极其有道理的开口。

    “你之前不是给我说了吗？要陪父母去旅游。”

    很显然，对于这个解释。

    晴雪十分不满意。

    “可我可以不去呀，再说了我本来就不想去，给他们当电灯泡。”

    过这句话的时候。

    晴雪心中那叫一个怨念十足。

    以往每次去自己都是看他们秀恩爱，帮他们拍照的工具人。

    原本夏凉准备晓之以情，动之以理。

    用你们难得一家出门作为搪塞的理由。

    听到晴雪这么一说，夏凉知道好像是不太容易翻篇了。

    索性直接开口道。

    “那要不国庆和我们一起去？”

    “啊？可是，你不是说已经拒绝了吗？”

    很显然，晴雪有些意动，可是由于夏凉之前说了。

    已经给她拒绝了，总觉得再去有些不好。

    这种时候，夏凉知道不能犹豫。

    这是给她秋后算账的理由。

    当即沉声说道。

    “没事，到时候我就说我理解错了。”

    “算了吧。”

    最终晴雪还是拒绝了和夏凉一同去的想法。

    他也不想给夏凉家人留下一个不好的印象。

    毕竟明明答应和家里人出去旅游，又出尔反尔。

    “咚咚咚。”

    就在这时候，阳台后的玻璃被敲响。

    夏凉扭过头，只见奚伊千正抱着一件外衣。

    看着夏凉扭过头来，奚伊千指了指衣服。

    随后张口说道。

    如今已经是九月末了，青云市是沿海地区。

    也就是夏凉身体强壮，感觉不到，夜间温度最低能达到6度。

    “冷……”

    这不是奚伊千说出来的，而是夏凉看嘴型读出来的。

    夏凉微笑着点了点头。

    奚伊千这才推开了玻璃，把外套给夏凉披上。

    这才默默地转过身，回到房间，再次关上了玻璃门。

    这妮子……

    夏凉轻笑着，摇了摇头。

    既然晴雪已经决定不去了，两人这次没有聊多久。

    就挂断了电话。

    刚挂断电话，晴雪想了想，点开了v信，给夏母发了条信息。

    “伯母对不起哈，这次我就不来了。”

    晴雪没等多久，夏母的回复很快就来了。

    “没事，是阿姨草率了，不过下次，下次一定要来呀。”

    草率？草率什么？

    晴雪一脸疑惑。

    不过还是没有多问。

    “好的阿姨。”

    …………

    到这里，这一件事才算告一段落。

    另一边。

    挂断电话的夏凉也回到了客厅。

    奚伊千正和吕琦带着看韩剧。

    看着夏凉过来，主动腾出一个位置。

    夏凉也直接坐了过去。

    反正也无聊，夏凉索性和两人看了起来。

    在经历了，撞车失忆等狗血剧情后，看着两个默默抹眼泪的妮子。

    夏凉一阵蛋疼，他实在不明白这有什么好哭的。

    摇了摇头，夏凉说了声。

    “我回房了。”

    他了不会忘记，今天还有苏艺的pk。

    入围赛已经结束。

    就算后两天夏凉没有刷礼物，可是还是以20名的成绩成功突围。

    进入百强。

    今天是100名进50，这一次也是刷礼物看积分，之前的积分已经全部清零。

    这次更为直接。

    1元礼物等于1积分。

    两两匹配pk，积分前五十晋级，也就是说会刷新一半的人。

    苏艺今天七点半就开播了。

    这一次聚集了数万观众，能够在众多主播中，进前百的自然是有点实力，不过并不算太强。

    和苏艺不一样的是，这个人是一家公会的主播。

    不过只属于，公会进来刷几个超级火箭的那种，可能和叶子对刷都赢不了的那种。

    苏艺依然在唱歌，就算夏凉没有出手。

    可是下面的血条已经压的对面只剩下一厘米。

    看着对方实力这么弱，这让直播间的观众有些兴致全无。

    “我说对面这么弱，夏神豪完全没有出手必要呀。”

    “走了走了，没热闹可以看了。”

    “就是，我还准备说今天遇到个强一点，坐等夏神豪刷百万呢。”

    “就这实力，估计夏神豪今天不会出现了吧。”

    …………

    而刚一个观众提到夏凉，就看到公屏上闪起一个炫目的进场特效。

    “帝皇【你们的夏大大】，进入直播间。”

    看到这个名字，众人都是一愣，随后反应过来，激动的输入弹幕。

    “我去！这是夏大大吗？他真的来了？”

    “废话，这就是我们的夏神豪？没看到皇帝的标志吗？”

    “夏神豪，我是你丢失多年的儿子啊，你还记得我吗？”

    “夏神豪的腿上还缺挂件吗？”

    “夏神豪家缺看家犬吗？放心我吃的不多！”

    …………

    然而夏凉并没有回复他们。

    嗖！嗖！嗖！

    一百发超级火箭升空！

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    又是两分钟的滚屏，这让隔壁直播间的主播快哭了。

    丫的有必要这样吗？

    要知道就算夏凉不刷，也成碾压之势。

    现在居然直接一百发火箭。

    这可是2毛，说扔了就扔了。

    这一次苏艺倒是没有让夏凉别刷了。

    已经达成了协议。

    苏艺甚至还调皮的说了一声。

    “夏爸爸，多刷点。”

    “好！”

    夏凉就回复了一个字。

    嗖嗖嗖～

    两百发超级火箭升空！

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    我尼玛！

    “这就是神豪吗？”

    “不愧是夏神豪，出手就是两毛！”

    “一声爸爸这么值钱吗？四毛一声？”

    “爸爸，爸爸，爸爸！”

    …………

    又是无数的观众涌入直播间。

    尤其是在直播平台，很多游客就是看个热闹。

    他们最喜欢看的，其实不是什么唱歌跳舞，而是神豪对刷。

    只要不是土豪或者傻子。

    大家看直播，也就是看个热闹，或者和主播来点互动之类的。

    大家都是普通人，一个月工资可能也就勉强够生存下去，压根不可能给主播大手笔的刷礼物。

    所以一般来说，自己缺什么，就越渴望什么。

