    第566章这个套路我熟呀

    跟在谢二夫人身边的谢莹，温柔守礼，连微笑都有一个度，一举一动都是规规矩矩，挑不出错处。果然是挫折使人成长。

    杜婉教养极好似的站起来招呼，“欢迎谢二夫人和谢大小姐的到来，快请过来坐。我连座位都给你们安排好了。落棋，让人端上了茶水和瓜果点心，不得怠慢了客人。”

    “谢过郡主。”

    “郡主客气了。”

    谢家母女上前给杜婉行礼，又向杜云蓉打招呼。

    另外落棋也应了声是，转头去茶水间吩咐下人去了。

    杜婉还没来得及跟谢家母女寒暄，又有客人来了。

    于是都请来了玉灵苑。

    今天的玉灵苑，是真的格外热闹，京城有点台面的人家，都派自家未出阁的嫡出姑娘过来添妆，羡煞了不少姑娘。

    接下来就是大家凑一块寒暄了。

    你一句我一句，聊了什么杜婉都记不清，反正大家都是随口胡扯。

    不过，大多数过来的人很识趣，通常是送了东西，喝口茶后就告辞，例如谢家母女只坐了一会儿，就借口家中有事离开。

    杜云蓉这个族中姐妹，倒是留下来替杜婉招待客人。

    有一些过来的贵女，见到这个情况都感觉很玄幻。要知道她们还没失忆呢，都知道以前杜云蓉和杜婉凑一起就是刀光剑影。

    有个贵女就凑到杜云蓉身边，小声问：“你这是跟郡主和解了？”

    “都是族中姐妹，没有隔夜的仇的。”杜云蓉轻飘飘就扯出来了一句，那个贵女翻了个大白眼给她。

    谁信？

    谁信谁傻。

    当初国舅府给郡主赔罪，还送过温泉庄子。

    温泉呀，多稀罕。

    杜云蓉稳得住，“你们不知道吗？这族中姐妹的感情，吵吵闹闹才会亲。不信的话，你们等着看吧。”

    “你说得有道理。”有贵女居然附近。

    一个应了，第二个跟着应声。

    杜婉听了，很努力才没爆笑出声。

    这么一个上午下来,添妆的人络绎不绝。还九成以上都不认识的,连报出名字都记不起来,杜婉早就有点不耐烦。

    现在听到她们聊天，总算是找到了一点乐趣。

    不止是玉灵苑这边热闹非凡。

    今天整个公主府，都是人来人往。

    据说公主府外的街道,早就让马车堵上了，挪动起来跟蚂蚁似的。皇城司派了大批的官兵过来维持秩序和治安。

    这还不是成亲当日,就盛况空前。

    以前京城尚未有任何一个权贵之家可以做到。

    公主府的权势之盛,由此可窥一二。

    换作往常杜家人会担忧一点,担心盛极而衰。自从知道某一天，他们可能要离开这里后,这种担心就没必要了。

    杜潜的院子里，来拜访的公子哥同样不少。

    宁显和就是其中之一。

    前几天宁家被骄阳郡主明晃晃削了面子，不但不敢吱声,现在还要备上厚礼,让宁显和亲自送过来祝贺。

    因为有杜潜这层关系,宁显和在家中是扬眉吐气。

    宁显和费解道,“郡王，您家是怎么想的,兄妹俩的婚期挑了同一天，这得多吃亏？连大家的贺礼都要少收了一回。”

    杜潜笑了笑，“家中长辈说,不能让大家太过破费。”

    这回答，让在场的人都忍不住笑了。

    恰在此时,外面有个亲卫匆匆过来，低声在杜潜耳边说了什么,杜潜含笑地站了起来，“诸位当这里是自家了,随意就好。我这里有点事,先离开一会儿。”

    宁显和高声笑道：“郡王去忙，不必理会我们。”

    “我们一定不跟您客气的,把这里当家了！”

    有人跟着起哄，又有人跟着应声,气氛很不错。

    杜潜笑着往外走,直到无人之时，笑容渐渐收敛，眼底闪过锐利之色,“可有审问出来,是谁派来的？”

    “正在审问，还没有招供。”亲卫如实禀报。

    杜潜道：“继续盯紧,绝不能出乱子。”

    “是,郡王。”亲卫领命离去。

    然后杜潜招来一个随从，“你去玉灵苑通知下郡主，就说我在练武堂等她。”

    那随从应声，便朝玉灵苑快步而去。

    杜婉收到下人的传话，便站起来跟客人说一声，便出去见了杜潜。

    杜婉疑惑地问：“大哥，怎么有空找我？”

    “你有留意府中的情况吗？”杜潜询问。

    杜婉眨了眨眼，“没有。这人太多了，太吵。”

    周围的声音嘈杂得不行，就跟有无数的蜜蜂在飞行，嗡嗡嗡响个不停，单独分辨出谁和谁在说话，还真不容易。

    这种情况杜婉也是第一次碰见。

    主要是说话的人太多，比菜市场还要夸张。

    人在菜市场里,声音都混杂在一块儿,怎么听？

    杜婉终于发现杜潜的神色，“是不是发生了什么？有人在公主府作乱？”

    “大厨房有人下药,是毒药，见血封喉的那种。”杜潜庆幸自己有先见之明，特意请了两个太医过来，专门排查食物的安全，“请来的两个太医，本来是预防有人出问题的，没想到还真起了作用。”

    “幕后的人是谁，可有查出来？”

    “还没有，下毒的人倒是捉到了。”

    “等审出来了，记得跟我说一声。”杜婉恼怒地说着，“我会让他们知道花儿为什么那样红。”

    杜潜：“……”

    妹妹又说奇奇怪怪的话了，

    什么花儿的颜色呀，还要问为什么？不是天生的么？

    杜婉不知道便宜大哥心中所想，索性改变主意，跟他去见那个下毒的人，说起来这府里的人都是经过再三排查的，可是查来查去总有人不安分。

    这次下毒的人，是大厨房的一个厨娘。

    厨娘此时被关到了柴房，安排了的人看守，也有人正盯着审问，只是厨娘一味地哭，什么都不招。

    杜婉过来的时候，就看到了这个情况，“她家中有何人？”

    杜潜回答，“已经派人去捉了。”

    “死不招供的，很可能是被要挟了。”

    “妹妹从何看出来的？”

    “……”杜婉无语了，“这个套路我熟呀。”

    听到这个回答，杜潜更是无语。

    还没有查证，就下定论了？

    ?  ?PS：哪位亲还记得杜潜大哥的字，叫什么啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

