    第167章 洛杉矶保护动物

    常规赛最后一场比赛结束之后。

    王双就没有和陈小姐见过面了。

    为了防止擦枪走火，陈小姐没有去奥克兰陪看。

    而是在洛杉矶家中观看了第一场和第二场比赛。

    不是很懂篮球的她，却也知道王双和湖人队在客场战胜了勇士。

    在整个洛杉矶引起了多大的震动。

    洛杉矶是一个娱乐和体育之城。

    每天有数不清的娱乐八卦和体育类新闻充斥着网络和报纸版面。

    就拿体育版来说，一会儿道奇，一会儿公羊。

    偶尔洛杉矶快船的比赛消息也要占据不少的篇幅。

    可是这几天，人们最为关注的职业体育比赛。

    还是湖人对阵勇士。

    在第一场拿下勇士，获取了主场优势后。

    湖人队再度取得了巨大的关注度。

    湖人和勇士季后赛第三场比赛的票价已经被炒到了很高的价格。

    洛杉矶的球迷都渴望着湖人能够在主场给勇士一个下马威。

    因为就在第二场比赛结束之后。

    勇士方面给出了伤病报告。

    斯蒂芬-库里将继续缺席第三场和第四场比赛。

    有可能在第五场比赛复出。

    这对湖人来说是极大的利好。

    杰西卡-陈周围圈子的姐妹、朋友们。

    这些平日里都不怎么关注体育比赛的人。

    都开始谈论起湖人和勇士的比赛。

    现在大家都希望能拿到一场湖人季后赛的前排门票。

    这对名媛们来说, 是展现自己咖位的很好机会。

    杰西卡-陈当然也需要一张门票。

    他要去斯坦普斯看自己男朋友的比赛。

    王双在第一场比赛中全面的发挥。

    让洛杉矶人相信这是他们的新答案。

    至于说他是白皮肤还是黄皮肤还是黑皮肤。

    不是那么的重要了。

    住在比弗利山庄的陈小姐犹豫要不要去公寓陪王双。

    她很想念男友，可是又担心自己去了两人会忍不住天雷地火。

    从而影响他的状态。

    就在陈小姐纠结的时候。

    王双却主动打电话过来了。

    “我到家了，你晚上过来吧？”

    “我…我晚上可以过去吗？”

    “啊？当然了，这里可是你的房子。”

    “我怕…我怕影响你状态…”

    “哈哈，怕影响状态，我们不做就是了。”

    “可是…见到你我会忍不住…”

    杰西卡-陈在这方面很是坦诚。

    两人在一起的时间还不久。

    加上很是契合, 所以正当是瘾大的时候。

    王双想了想，道：“你还是过来吧，我很想你。”

    王双都这么说了，杰西卡-陈当然不再扭捏。

    立刻结束了和闺蜜好友们的聚会。

    开车直奔自己的公寓。

    到了以后敲开门，二话没说。

    两人就纠缠在了一起，来了一场盘肠大战。

    这次王双比较节制，在半个小时内结束了战斗。

    两人抱在一起体味着亲密的余韵。

    “这样不会影响你明天的比赛吧？”

    “不会的，我明天反而会更加有斗志。你明天会去看比赛的吧？”

    “嗯当然，我已经买了高价票，前排。那个位置就在杰克-尼克尔森的旁边。”

    杰克-尼克尔森是湖人死忠。

    从1970年代开始就在场边看湖人比赛。

    已经看了三十多年了。

    作为洛杉矶最为著名的球迷。

    每场比赛他的镜头都是少不了的。

    如果能坐在他旁边，沾光肯定会上电视。

    杰西卡-陈能弄到这个位置。

    显然是花了不少功夫和金钱的。

    钱对她来说根本就不是问题。

    关键还是能弄到票。

    “对了，你和你叔叔的官司怎么样了？什么时候开庭？”

    王双关心起杰西卡-陈的官司问题。

    “我已经请了最好的律师，他本来以为我会妥协私下协商解决，但我不会的，我绝不退缩。”

    杰西卡-陈的眼中露出了坚定的神色。

    早先她顾虑亲戚，不想对簿公堂的。

    可既然叔叔率先发难想争夺财产。

    那杰西卡-陈也不会客气，要守护属于自己的东西。

    王双点点头，道：“人心叵测，你还是要小心一些, 不要被抓了把柄什么的。”

    王双年纪不大, 但经历丰富。

    想当年他父母离婚, 为了争夺财产。

    互相之间没少使绊子下阴招。

    患难夫妻，就这么变成了敌人。

    王双夹在中间看着父母的表演。

    只觉得人心凉薄，人心难测。

    这还是财产少的。

    像陈小姐家这种华裔巨富。

    那种一辈子衣食无忧的财产。

    什么亲情都可以成为狗屁。

    为了这样巨额的财富，也难保她叔叔会做什么事。

    像之前介绍的那个男人，就其心可诛。

    看穿这一点的杰西卡-陈果断将这个人送进了监狱。

    之前杰西卡-陈感觉自己孤立无援。

    现在有了王双，她内心踏实安定很多。

    王双身上有一种让人信任和安心的力量。

    能够让身边的人平静下来，做好自己该做的事。

    杰西卡-陈如此，湖人的队友们也是如此。

    一天的休息时间很快过去。

    来到了比赛日当天。

    中午时间，全队到斯坦普斯中心进行合练。

    王双到的最早，走的最晚。

    在合练结束后，他独自一人加练了三分球。

    热到身上微微出汗，感觉出手的手感顺滑自然。

    王双才结束了训练，回到公寓中稍事休息。

    临近比赛，杰西卡-陈开着车送王双去斯坦普斯中心比赛。

    去之前两人亲昵了一会儿，虽然没真正做什么，但却稍稍浪费了一点时间。

    结果在路上经过一个路段时遇到了前面车祸堵车。

    王双有些着急，下车查看情况。

    过来处理事故的警察见到王双立刻认出来了。

    “你今晚有比赛, 为什么还在路上？”

    “我…我出发的稍微晚了一点, 不过应该赶得上。”

    时间还是够的, 但一直堵车确实让人有些心焦。

    警察比王双还要心焦，他立刻上了警察，拉响了警笛。

    然后给王双专门开辟了一条路带他去斯坦普斯。

    那些前面的车主见到车上是王双。

    也都纷纷避让开来，让他的车先过。

    今晚的比赛非常的重要。

    “王双，你现在可是洛杉矶重点保护对象了。”

    “是啊，所以今晚的比赛一定要拿下才对，我有信心。”

    王双信心十足。

    顺利抵达球场。

    晚上的比赛在太平洋时间七点半准时开始。

    湖人的现场没有甲骨文那样的疯狂。

    这里没出现过那种全场观众统一T恤的情况。

    毕竟都是见过大场面的人，一场比赛不至于。

    现场还能看到不少穿勇士球衣的球迷。

    比赛刚刚开始，湖人就先声夺人。

    王双在外线给科比挡拆后。

    接到科比的传球，外切，面对防守。

    直接三分试投出手，命中！

    手感好极了。

    勇士进攻不中。

    湖人反击，科比持球推进。

    给到侧翼的王双。

    王双一个假动作晃开防守人。

    三分再度出手，还进！

    连中了两个三分球，开局6：0。

    这还没完，勇士这边汤普斯运球失误。

    湖人慢速反击，兰多夫篮下要位。

    接球转身抹篮下，包夹分球给顺下王双。

    王双左手一个挑篮得手，连得8分。

    打了勇士一个8：0！

    比赛刚刚开始就一个小高潮。

    而史蒂夫-科尔抱着胸站在场边。

    竟然无动于衷，不叫暂停。

    这是学习菲尔-杰克逊，相信球员啊。

    但事实证明，菲尔-杰克逊不是谁都能学的。

    (本章完)

