    所谓真名，其实并不是只有恶魔才具备，事实上，天使也有真名，龙族也有真名，所有依靠灵魂记忆进行传承的种族，都会涉及到真名一说。

    而这些具备真名的种族，之所以会想方设法掩饰自己的真名，自然就是因为神秘学中“言灵”力量存在。

    要知道，真名是在灵魂记忆中传承的，那么它天然就和生物的灵魂相挂钩，当敌人知晓了你的真名之后，理论上就可以通过言灵的力量直接触及到你的灵魂，直接对你的灵魂造成巨大的伤害，这种伤害，甚至是无法进行防御的……

    斯巴达知晓蒙杜斯的真名，当然不是全部，只是部分而已，怎么说呢，蒙杜斯的这部分真名，并不是斯巴达刻意探查出来的，而是蒙杜斯自己作死不经意间暴露出来的。

    谁让蒙杜斯在统一了魔界之后，就变得越来越狂妄，开始将自己视作神明，试图让所有生物都来崇拜和信仰他呢？

    听听他给自己的称号吧：魔界的帝王，永恒的至尊，魔界的缔造者，恶魔的圣父，伟大的造物主，蒙杜斯大帝，他甚至在给自己制作雕像的时候，都把自己的形象刻画得如同神祗一般……在这个过程当中，他的一部分真名不可避免地被泄露了出来。

    虽然只有部分，但这已经足以使得他在对战蒙杜斯的时候，获得巨大的优势。

    如果用游戏术语来形容一下，那就是如果恶魔的全部真名被敌人知晓的话，那么敌人就可以对他造成100%无视防御的真实伤害，斯巴达虽然只是知晓蒙杜斯的部分真名，无法达到100%的程度，但至少30%或者40%总是有的。

    斯巴达自身又是深渊的选民之一，虽然这所谓的“深渊选民”究竟是什么，还没有人真正知道，但毫无疑问，都是具备了十分优秀的天赋以及能够快速成长的恶魔，斯巴达被选中并不是偶然的，他不但精通剑技，而且非常擅长黑暗封印魔法，可以说，此时的斯巴达虽然和蒙杜斯还有点差距，但差距其实不大。

    于是，在和蒙杜斯交战的途中，斯巴达找到了机会，直接将蒙杜斯给封印了！

    以恶魔领主阶的力量，击败了一个即将成为魔王的恶魔，这样的战绩真的不可思议，但斯巴达的确做到了。

    当然了，他也仅仅只是能够将蒙杜斯给封印起来，却没办法真正将其杀死，蒙杜斯在掠夺汲取了所有魔界恶魔的衔尾蛇印记之后，已经是灵魂不朽的存在了，这样的程度，别说是斯巴达了，就算是换做加百列米迦勒这样的大天使长来，想要将蒙杜斯的灵魂彻底净化掉，也是一件不容易办到的事情。

    魔王只能被封印，却不会陨落，这一直是深渊世界流传着的一句俗语。

    虽然成功将蒙杜斯封印，但斯巴达背叛者之名却无法被洗清了，再加上他的确做出了以下犯上的行为，所以整个魔界的恶魔都将其视为敌人，魔界已经没有斯巴达的容身之处了。

    不得已，斯巴达只能前往人间世界。

    而有意思的是，也不知道是从哪里传出的消息，当时人间世界的人类们在听到魔界的剧变之后，还真的以为斯巴达背叛了自己的同胞，是为了保护他们人类，于是将斯巴达奉为救世主，称赞他具有高洁的灵魂，对他崇拜不已。

    失去了蒙杜斯的统治，魔界的恶魔们也就没有了约束，再次变得一盘散沙各自为战，自然也就没法对人类世界大举入侵，从这一点上来说，斯巴达还真是救了人界一次，让这个世界的人类获得了休养生息和发展文明的机会。

    斯巴达封印蒙杜斯的力量，会随着时间减弱，但这一封印，也长达足足两千年之久，在这两千年的时间里，斯巴达大部分时间都呆在人类世界，他从而得以更好更仔细地观察人类这个物种。

    或许就是因为观察得太久了吧，斯巴达自己也渐渐受到了人类的影响，他不但为自己制造了人类的形象化身，还有了如同人类一样的感情，于是乎在两千年后的某一天，他爱上了一名人类女子伊娃，于是这才有了但丁和维吉尔的诞生。

    然而，回老家结婚这种Flag，就像是某种诅咒一样，不但对人类有效，对恶魔也同样有效，在斯巴达刚结婚生子没多久之后，魔界的蒙杜斯冲破了封印，于是斯巴达的家庭顿时分崩离析……

    妻子惨死，一对孩子失散，斯巴达当时十分的痛苦，他也意识到，只要蒙杜斯还活着，他和他的家庭就不可能有平静的生活可言，所以在惨剧发生之后没多久，斯巴达便悄悄地再次潜入回了魔界，他想要再想办法封印蒙杜斯一次。

    然而，当他回到魔界之后，才发现蒙杜斯被封印的这两千年时间里，可不是什么事都没做的，哪怕他大部分时间都在封印中沉睡，但偶尔也会清醒一段时间，也就是在这偶尔清醒期间，蒙杜斯都能够联系到他的恶魔部下，指使他们做事。

    通过调查，斯巴达发现蒙杜斯一直在谋划着一个十分巨大的阴谋，而且似乎即将要成功了。

    于是，事态紧急之下，斯巴达也顾不得那么多了，放弃了再次挑战蒙杜斯报仇的机会，而选择以自身为封印媒介，阻止蒙杜斯阴谋的举动……

    斯巴达对罗伊讲述的情况，并没有那么详细，这些前因后果都是罗伊结合斯巴达的讲述，以及自己所知晓的一些情况推导出来的。

    “所以，你的意思是，你要继续维持封印的存在，而将击退蒙杜斯的任务交给我？”罗伊总结道，然后他一脸冷笑地看着斯巴达，道：“那你有没有想过，如果我拒绝呢？”

    罗伊一只手杵着自己下巴，歪着头望着斯巴达道：“蒙杜斯最仇恨的对象是你，而不是我！甚至可以说，我和蒙杜斯连面都没有碰过，那么我为什么要冒着和一个魔王战斗的风险来帮你呢？”

    “赫赫！”斯巴达口中发出低沉的笑声，道：“恶魔欧西里斯，因为我知道你不会拒绝的，你的来意我已经通过灵魂碎片中的记忆知晓了，我可以告诉你我所知道的，关于恶魔圣经的一切，我当年也追寻过恶魔圣经这东西，所以我敢肯定，我知道的绝对比你多！还有，你们灵魂中的衔尾蛇印记，在进入这个世界的时候，就已经被蒙杜斯给夺走了，就算你现在立刻回归深渊世界，这印记也无法回归，并且这种失去印记的状态，将会一直伴随着你们，无论你们接下来去往哪个世界，都不会再有印记产生，所以如果想要夺回印记，你们就必须击败蒙杜斯才行！”

    “你这是吃定我一定会帮你出手了啊……”罗伊叹气道：“不愧是活了近万年的老恶魔！”

    听到罗伊的话后，但丁忍不住偷偷地看了他老哥维吉尔一眼，这种深沉的心计，维吉尔倒算是真的得了他老爹真传……

    斯巴达也不说话，就这么望着罗伊，他知道自己说了那么多之后，眼前这个恶魔领主欧西里斯一定会就范的。

    然而，让他没有想到的是，就在罗伊起身之后，却突然咧嘴狞笑道：“其实，我还有另外一种选择！”

    说完，在斯巴达还没有反应过来之前，罗伊突然一招手召唤出霜之哀伤，在剑身上面飞速地凝聚出了强大的魔力，然后猛地一剑斩在了将斯巴达拴在封印阵中的那条魔力锁链上面！

    “不！不要！”斯巴达忍不住大喊出声。

    但为时已晚，罗伊的霜之哀伤剑刃上迸射出魔力的火花，那条锁链顿时就被斩断了！

    罗伊他用这种暴力的破解方式，直接摧毁了斯巴达设下的封印阵！

    在魔力锁链断掉的一瞬间，封印所在的地面立刻出现了颤抖，而这种五芒星的封印阵，根本就是一个连着一个的，当这个点的封印阵被破坏之后，其余四个点上的封印也顿时出现了连锁反应，一个接一个地相继崩断。

    大地在颤抖着，斯巴达忍不住对罗伊发出怒吼道：“该死！你都干了些什么！？就算不愿意出手对抗蒙杜斯，也没必要破坏封印阵啊！”

    “问你在封印个什么东西，你自己又不说！”罗伊好整以暇地将霜之哀伤插入自己面前的地面，笑道：“我十分的好奇啊，所以我选了第二种选择，那就是破坏掉封印，将你释放出来，这样的话，能够对抗蒙杜斯的人，不就变成两个了吗？”

    “你……”斯巴达刚气恼地想要说什么，但这个时候他分散在其他四个封印阵中的躯体已经浮现在了他的身旁，朝着他的身体融合过去，他一时间也顾不上谴责罗伊了。

    是的，对罗伊来说，这第二种选择才是对他最有利的，因为他不可能光凭斯巴达几句话，就真的冒着巨大的风险只身去对抗蒙杜斯，这么多年的时间过去了，斯巴达的心思早已经变了，他似乎并没有将自己再视作恶魔，所以就像他无法相信罗伊这个从深渊世界来的同胞一样，罗伊也同样无法相信他，所以罗伊觉得应该将斯巴达这个蒙杜斯最仇恨的对象释放出来，让他去当对抗的主力，而罗伊自己则只需要在旁边打打辅助就好了。

    有斯巴达这个传奇魔剑士在，击败蒙杜斯的成功率将大增，只要能够击败蒙杜斯，夺回衔尾蛇印记只是时间问题，至于斯巴达所知晓的关于恶魔圣经的事情，罗伊也同样有办法让他说出来……别忘了，但丁和维吉尔在这里呢……

    大地的颤抖越发剧烈了，封印阵的祭台也正在逐渐崩溃当中，一股浩瀚的魔力从祭台所在的位置直冲云霄，其余四个五芒星点上也是如此，当五股巨大的魔力在魔界的高空中交汇的时候，一个漆黑的，无比巨大的空洞便出现在了魔界的高空中。

    “那……那是什么！？”尼禄张大着嘴看向那空洞所在的方位，他虽然看不到，但也能够大致感知到，于是忍不住惊呼出声。

    斯巴达这时候已经融合了自己的身躯，闻言忍不住叹了口气道：“那是一个空间通道！”

    “空间通道？通往哪里的？”茱莉尔追问道。

    “通往一个与这世界十分相似的孪生世界！”斯巴达这时候也无法再隐瞒，道：“这个世界是一个在万界当中都十分罕见的孪生世界，它的外表虽然被炼狱空间包裹着，但是如果穿过炼狱空间的话，回到的并非是虚空，而是另一个极其相似的相同世界！”

    “孪生世界？那还真是很罕见，但……”拜尼娅出声奇怪地问道：“你为何要封印这个通道呢？”

    “因为那一侧的世界，就是战败的天堂一方所占据的世界！”斯巴达道：“他们当初和魔界的战斗失败之后，并没有退回天国之中，而是去往了那个孪生世界驻扎了下来，现在这个通道再次被打开来了，也就是说，新的永恒之战将再次开启，两个孪生世界这一次都将陷入无边的战火之中……”

