    人们站在浩瀚无垠的深海前，或立于高耸入云的巨峰下时，往往会有不一样的感受；

    或惊叹或兴奋，也可能是恐惧，总之因人而异；

    而毋庸置疑的是，他们都会在一定程度上感到自身的渺小，感到注视深海、巨峰所带来的压迫感。

    此时此刻，当莫衣踏在雪月城上空时，他虽然并没有刻意散发自身神游玄境的威压；

    但一股巨大的压迫感，还是自然而然的降临在整个雪月城上。

    对此，雪月城普通百姓并没有什么反应，他们察觉不到这种威压，但城内所有的武者皆是身形一震，猛然抬头望天；

    此时无论这些武者看没看到悬于空中的莫衣，他们皆是感到明明是晴空万里，但头顶的天穹却似乎骤然一暗；

    让他们有些喘不过气。

    霎时间，早有察觉的吴铭身法运起，出现在了城墙上。

    远处一道乌金流光划破长空，袍衫猎猎，披着大衣的司空长风此时脸色严峻无比，持枪出现在吴铭的旁边。

    下一息，有一剑西来，李寒衣似凌波仙子，化为一道惊鸿站在城墙另一高处，风姿卓绝，距离吴铭和司空长风的位置并不远；

    重新戴着古怪面具的她，这一刻如临大敌。

    “……他是谁？这是……神游玄境？！”

    李寒衣虽戴着面具，但这一刻她并没有改变自己的声音，尽是凝重。

    “是大城主要去海外仙山寻找的人，看来他们是错过了……”

    吴铭眸光闪烁的说道，看着天空中也在注视他的莫衣内心有所猜测。

    “海外仙山？神游玄境的仙人？！”

    司空长风有些不敢置信的样子，忍不住皱眉询问。

    “嗯，某种程度上来说，相较于天下其他的武者，仅从实力上来看，他确实和大多数人有仙凡之别。”

    吴铭并没有否认。

    与此同时。

    尹落霞等雪月城的长老，也先后来到了吴铭和司空长风的身后，和似乎把整个雪月城都踩在脚下，悬于半空、沉默不语的莫衣对峙起来；

    司空千落和落明轩等年轻弟子，也想朝着这边赶来；

    但却被司空长风严厉的眼神逼退了回去。

    半空中。

    莫衣开口了，声音似乎在城墙上每一个人的耳边响起：

    “你就是吴铭？我刚刚来到这里后，如此近距离的重新对你使用卦爻之术，依旧是毫无破绽的卦象，你看起来不像是精通我道门卦爻的人，仅仅是因为自身的神异吗……”

    莫衣自问自答。

    “神异？或许吧，我就是吴铭，也确实不精通你们道门的卦爻之术……你是莫衣？”

    莫衣点头，从半空中一步步走向吴铭，脚下有玄妙无比的八卦印记闪烁。

    “吴铭，我有一件事需要你帮忙。”走到吴铭身前不远处，依旧是凌空而立的莫衣开口说道。

    “不帮。”

    吴铭的回答让莫衣微微错愕，皱眉询问：

    “为什么？”

    “因为你当着我的面用道术算我，很不礼貌，而且你看起来太吊了，我很不喜欢。”

    吴铭淡淡的说道。

    内心还有一句话没说，那就是他的直觉告诉他，眼前不应该出现在北离的莫衣，这一次十有八九来者不善。

    “……这个忙你恐怕必须要帮，无论你想或者不想。”莫衣语气淡漠，无形的恐怖威压一闪而逝，背负双手，看着吴铭继续说道：

    “你有什么心愿还没有完成的，告诉我，我可以出手帮你。”

    “我的心愿不需要你来帮我完成。”

    “……你开口的机会只有一次，希望你珍惜。”莫衣深深的看了吴铭一眼；

    旋即双眸扫向李寒衣和司空长风，至于其他的人，他仿佛看不到的样子。

    “你们的武道修为都很不错，我和你们大师兄百里东君相识一场，不会为难你们，我只需要带走他。”

    莫衣淡淡的说道。

    “子孝是我们雪月城的长老，又岂是阁下说带走就能带走的。”

    乌金长枪紧紧握在手中，看着神态随意的莫衣，司空长风感受到了对方平静外表下的霸道，也明白了来者不善。

    “我要带走他，你们拦不住我。”莫衣看了司空长风一眼。

    “……阁下为什么要带走我们雪月城的人？”

    这时候一道女声响起，是走上前的尹落霞。

    至于李寒衣，虽然一直默不作声，但白净玉手已经分别握在了铁马冰河和听雨剑上；

    修炼剑心诀的她本就敏锐，看着眼前的莫衣，李寒衣已经有了不好的预感。

    “因为一个传言。”莫衣语气平静的回答道；

    他的神色并没有咄咄逼人的意思，但在场的众人却都不觉得莫衣是个好说话的主。

    “这个传言我已经信了一点，而这一点便足够我把他带去海外仙山，验证我心中猜想！”

    此时此刻，已经入魔的莫衣外表依旧是温和的模样，但他的眼眸深处，却是已经有黑光不断浮现。

    六十年前，他的妹妹，世上最后一个亲人，用僧人施舍的唯一一个馒头和自身性命，来换得他的存活；

    让他有机会继续活着，直到‘卖身葬妹’时遇见恩师清风道人。

    身为齐天尘嘴中‘世间三百年来第一人’的绝世人物，莫衣六岁开始修道，九岁入天境，二十四岁入神游，至今已经修道六十多年；

    而他其实一直都是一个很简单也很纯粹的人，终身都在以复活他死去的妹妹为目标。

    为了这个目标，他放弃了很多他唾手可得的东西。

    如恩师的期待、师门的传承、神游玄境的荣耀、与绝代佳人的姻缘、相交好友的友情……

    正因为如此，他这种纯粹的人因为内心执念入魔后，似乎也更难被唤醒！

    “你还没有告诉我你的心愿……看来你是没有心愿要完成，也好！”

    莫衣看着一直没有回答自己的吴铭点了点头。

    霎时间，一股巨大的寒意突然笼罩在场所有人的心头。

    “我很好奇，你会怎么利用我去复活你的妹妹？”吴铭走了出来，站在了雪月城的众人之前。

    “……你连绿儿的这件事都知道？很好，你果然不是寻常人物，我现在对你的传言更是信了几分。”

    莫衣的脸上闪过一丝惊诧。

    旋即看着快速集结，组成剑阵严阵以待的雪月城弟子，如同看蝼蚁的莫衣想了想后并没有隐瞒，反而满是认真的说道：

    “至于怎么用你来复活绿儿……如果你的半条命就能让绿儿复活，我便只会取你半条命；

    而如果复活绿儿需要你的整条命才能做到的话，那么我就只能取你的整条命了。”

    “嗤。”吴铭人忍不住笑了起来，看着莫衣的眼神如同看‘煞笔’：

    “所以你絮絮叨叨的在这里和我啰嗦一大半天，看似一副讲道理的模样，最后还是要为了一己之私来强行取我性命？不管我愿不愿意？”

    说着，吴铭身上的衣袂翻滚，万仞决的内力已然蓄势待发：

    “更加可笑的是，你还要问我心愿是什么？你可真是又当又立啊莫衣；

    坏人就是坏人，你摆什么谱啊？

    缩在海外仙山这么多年，你还真把自己当做仙人了？

    清醒点！你不过是一个出自道门，但却修成了邪魔外道的糊涂虫而已！”

    吴铭冷声说道，这一刻他直接撕破了脸皮。

    他没有理由在莫衣的面前忍气吞声，虽然现在的他，定然不是入神游玄境四十年的莫衣的对手；

    但拥有不死性的他，还不怕莫衣能把自己怎么样！

    外功越强，他的不死性就越强，现在他内外兼修，已经入了天境，只要莫衣不能一招把他打的四分五裂、尸骨无存，就杀不死他！

    至于不久前，他之所以明明知道莫衣已经入魔，但却没有阻止百里东君前去海外仙山，也是因为他知道百里东君入神游玄境的契机就在莫衣的身上；

    这种‘成道之机’，吴铭没有理由去阻止；

    况且莫衣和百里东君多年前便相识，对于和复活自己妹妹无关的人和事，莫衣都表现的很正常，会收起他入魔的那一面；

    但说一千道一万，这些都不是莫衣胆敢上门强迫吴铭的理由！

    说完，吴铭身形一动，同样跃至半空，凌空而立。

    这方世界武者脚踏虚空的手段，他这几年自然是掌握了的。

    “轰——”

    面对想说什么的莫衣，吴铭身后数丈高的法相陡然间浮现，和其合二为一，如同远古巨人的吴铭挥手升起一面气墙，隔绝了司空长风、李寒衣等所有雪月城的人。

    “这件事和雪月城无关，他仅仅只是冲着我来的，而你们没有我的不死秘术，就不要趟这滩浑水了！”

    看着欲言又止的司空长风，吴铭对其摇了摇头。

    莫衣是神游玄境，司空长风和李寒衣虽然身为当世枪仙和剑仙，都能对莫衣造成威胁，对于这两人莫衣也确实不能无视。

    但两人都没有不死性，一旦和入魔后的莫衣交手，杀心大起的莫衣不会放过两人；

    倒时候反而可能需要吴铭伸出援手，乱了他自己的阵脚。

    ——万仞决·越王八剑！

    惊鲵、玄翦、掩日、灭魂……

    或明或暗、或刚或柔，数道不同属性的剑芒从吴铭身上爆发出来，剑芒一化十、十化百、百化千，眨眼间，漫天寒光如同疾风骤雨，朝着莫衣呼啸着吞噬过去。

    ‘好强大的剑意……’一旁的李寒衣见吴铭并没有把雪月城卷进去的意思，眸光闪烁了一下，手却没有从铁马冰河和听雨剑的剑柄上松开；

    体内剑心诀依旧隐隐锁定着不远处的莫衣。

    时至今日，她和吴铭并没有什么过深的交情，但吴铭既然已经是雪月城的长老，而且师弟司空长风也有出手的意思；

    她李寒衣自然不会袖手旁观，即使眼前海外仙山的人深不可测。

    而吴铭第一次在她面前爆发‘越王八剑’这样的招式，也验证了她几年前便有的猜想。

    吴铭，虽然一直没有佩剑在身，但确实是一个用剑的高手！

    不远处。

    面对声势惊人的剑雨，莫衣眼眸黑芒一闪，抬手一挥，一道由强大内力形成的八卦图凭空浮现；

    漫天的剑雨如同泥牛入海，被八卦图轻而易举的吞噬。

    “你的实力很强，而且一身武道和北离大不相同，很有意思……但你胆敢对我出手，实在是自不量力！

    也罢，我只需要你的血肉，今日我便先废了你的功力！”

    说到后面，莫衣的语气冷了下来，一股令万物惊蛰的杀意爆发出来，霎时间风云变幻，半空中并未散去的八卦图也光辉流转；

    只听‘咻咻咻——’的密集破空声，吴铭刚刚攻击莫衣的剑芒以更恐怖的威势从八卦图中反弹出来。

    “镇！”

    吴铭双目如电，精光大涨，倏忽间众人眼前一花，一座巍峨的险峻山峰拔地而起，高耸入云。

    那漫天剑雨皆是被山峰吸附，密密麻麻的插在峰体上，让山峰变为了一座狰狞恐怖的剑峰。

    “倒！”

    吴铭抬手一压，巨大的剑峰如同天柱崩塌，晃了一下后朝着莫衣砸了过去。

    下一瞬。

    一道清辉穿过剑峰，那清辉速度极快，眨眼间又变回了眼眸黑芒愈胜的莫衣；

    而清辉之后，吴铭武道意志结合内力化为的虚拟巨峰，咔嚓一声后便快速瓦解，彻底崩塌！

    霎时间吴铭脸色一白。

    旋即他急忙出手抵御，因为莫衣已经冲到了他的身前。

    “嘭——”

    “子孝！”

    巨大的碰撞声和惊呼声同时响起，吴铭已经化为一尊炮弹般倒飞了出去。

    半空中，有鲜血从吴铭的身上滴落。

    一滴鲜血被无形之力牵引，飞至莫衣的手中，看着指尖上翻滚的血珠；

    看不出什么的莫衣把血珠弹飞，看向被自己两招重创，但和没事人一样借力暴退的吴铭；

    脸色浮现一丝笑意：

    “你果然如传言一样神异！很好！”

    眼眸中的黑光已经近乎凝成实质，莫衣这一刻仙气荡然无存，只有让人遍体生寒的魔意！

    “你又何苦挣扎！放心，如果真的需要用你的命来换绿儿的命，我会让你走的一点都不痛苦！”

    莫衣朝着吴铭冲去。

    而半空中借着力道飞速后退的吴铭，也已经踩在了登天阁上，看着快速追上来的莫衣；

    吴铭并没有停留，而是一跃而起，身法全力运行，沿着抛物线的轨迹，从登天阁飞至了苍山之巅；

    旋即在苍山之巅上，又和莫衣对了一掌，嘴角溢血、五脏巨震的吴铭眨眼间恢复伤势；

    又接着莫衣的掌力，直接跃过苍山，跃过整个雪月城，朝着远方飞去。

    他的声音遥遥响起：

    “莫衣，我不会帮你救你的妹妹，但相信我，我会送你下去见她！

    因为不久后，我会活生生的打死你！”

    ……

    城墙上。

    看着一前一后飞速离去的两人。

    司空长风皱紧的眉头一直没有松开过。

    “……速去遣人寻找大城主！”

    与此同时。

    一个雪月城弟子急匆匆的跑上城墙，递给司空长风一封信。

    “三城主，天启城的国师来信！”

