    在马永震的下意识里，那个什么楚尘，就是昆哥，江新昆在嘴硬，吹牛逼而已。

    先不说有没有这个人。

    就算是有，车技也绝对很一般。

    不然的话，他加入魔都第一超跑俱乐部也有两年的时间了，为什么没有听说过呢？！

    如果不是因为自己的西尔贝ultimate aero，比不上会长陶晨鸣的兰博基尼毒药。

    恐怕马永震已经去挑战陶晨鸣了。

    有本事让他来，和我比一下呀？！

    被马永震这么一问，昆哥江新昆不说话了。

    他也只是看了楚尘的一个视频而已，根本不认识，他去哪里找楚尘来，和马永震比试一下呀？

    江新昆尴尬的站在那里，愣住了。

    看到这幕，马永震更加得意了。

    “呵呵，没办法让那个楚尘出来？！”

    马永震讥笑着说道。

    “是没有这个人，还是这个楚尘根本没有胆子来，和我比呢？！”

    “楚尘，他是什么，一只缩头乌龟？”

    一边说着，马永震一边竖起来中指，然后狠狠朝下按了按，表示瞧不起。

    “咳咳，现在，我觉得大家应该有了自己的想法了吧。”

    会长陶晨鸣站了出来。

    准备推选副会长了。

    听到这里，马永震转身，整理了一下衣服，准备上前，接受大家的欢呼了。

    就在这时，一道独属于超跑的轰鸣声突兀的传来。

    在众人震撼的目光中，一道仿佛幽灵般的影子冲了进来，停在了魔都第一超跑俱乐部的前面。

    看到这辆特殊的超跑，原本沸腾的现场，瞬间安静到了极点，落针可闻。

    所有人不可置信的看着楚尘的车。

    我去！

    他们没有看错吧。

    这是传说中的那辆超跑？！

    很多人，甚至包括会长陶晨鸣，也狠狠揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    而距离超跑最近的马永震和江新昆两人同样震惊。

    尤其是马永震，眼睛瞪得滚圆，好像要瞪出来一般。

    “这......”

    马永震整个人傻掉了，结结巴巴的说不出话来。

    “我的老天爷呀，这是传说中的帕加尼Zonda HP Barchetta吗？！”

    “全球限量款的帕加尼Zonda HP Barchetta？！”

    “一亿多的超跑，我还是第一次见。”

    在死一般的宁静之后，现场顿时传来雷鸣般的议论声。

    现场的气氛，立刻爆炸，达到了最巅峰。

    即便在场的都是魔都的一些富二代，公子哥，见过不少大场面。

    但看着这辆售价一亿多的帕加尼Zonda HP Barchetta，他们也疯狂了！

    在场的都是爱车之人，见到了世界顶级的超跑，能不兴奋与激动吗？！！

    车门打开，一个更帅的靓仔缓缓下车。

    原本就颜值逆天的楚尘，此刻在帕加尼Zonda HP Barchetta的烘托下，显得更有气质，无与伦比。

    这一刻，楚尘秒杀一切，魅力值爆棚！

    什么富二代，高富帅，都不足以形容此刻的楚尘。

    “哇！”

    “妈妈，我恋爱了！”

    “我决定了，此生非他不嫁！”

    “我想睁开眼睛，第一眼就见到他。”

    现场，那些见过各种各样帅哥的富家千金们，也陷入了癫狂之中。

    “楚尘？！”

    因为距离较近，第一眼，江新昆就认出了楚尘。

    “你说什么？！”

    “他就是楚尘？！”

    旁边，听到了江新昆的嘀咕声，马永震的脸色顿时大变，一脸惊诧的问道。

    “对呀，他就是楚尘。”

    上次的视频，江新昆可是记忆犹新，不可能认错人的。

    “什么！”

    马永震的脸上，瞬间布满了冷汗，手脚冰凉。

    楚尘，他就是江新昆说的那个楚尘？！

    原本，马永震还为自己弄到了西尔贝ultimate aero而得意洋洋。

    以为这次聚会，自己绝对会成为万众瞩目的那颗星。

    可是现在，随着楚尘开着一亿多的超跑出现，他瞬间就被秒杀。

    不仅是他，甚至连会长陶晨鸣，也被碾压了下去。

    和传说中的世界顶级超跑——帕加尼Zonda HP Barchetta相比，兰博基尼毒药也差了个档次。

    这一点，从售价就能看出来。

    而且帕加尼Zonda HP Barchetta的数量，比兰博基尼毒药还少！

    “对了，刚才某个人可是十分不屑呀。”

    “说什么，楚尘算什么东西，有本事，让他来和你比一比？”

    “还竖中指，说楚尘是缩头乌龟？！”

    突然想到了刚才的事情，江新昆灿烂的笑着，意味深长的问道。

    “我想一下啊，那个人是谁呢？！”

    “别，昆哥，我错了，我错了。”

    马永震身体一颤，直接认怂了，称呼也变成了“昆哥”。

    虽然不知道楚尘的身份，但能开一亿多的超跑，能是普通人吗？！

    虽然他开的也是五千多万的超跑，但可和帕加尼Zonda HP Barchetta，差了很远很远呢？！

    马永震有自知之明。

    至于比赛飙车，马永震更是不敢了，虽然他相信自己的车技。

    但两人的车根本不是同一水平线上的，自己和楚尘比，那不是自己找死吗？！

    “刚才是我有病，我嘴臭。”

    马永震连连道歉。

    “我不是东西，根本不配和楚哥相比。”

    “我是缩头乌龟，垃圾......”

    马永震连忙黑自己，以此来弥补刚才的话。

    “昆哥，您千万不要和楚哥说呀。”

    马永震求饶，害怕极了。

    如果不是当着众人的面，恐怕此刻马永震已经跪在地上求饶了。

    如果楚哥知道了，一句话，恐怕自己就完蛋了。

    “算了吧。”

    “我就不和大哥说了。”

    江新昆摆了摆手，一副和楚尘很熟，是楚尘小弟的模样。

    其实，江新昆也不是大度，而是不认识楚尘，怎么说？！

    随着楚尘的出现，第一超跑俱乐部会员的注意力，全都放到了楚尘的身上。

    众人纷纷猜测楚尘是做什么的？！

    “他该不会是其他俱乐部来挑衅的人吧？！”

    “不，不，我觉得他可能是来自燕京的大少。”

    “什么呀，他明明是来接人家的白马王子。”

    这时，会长陶晨鸣也向楚尘而来。

    “请问你是？”

    带着一丝敌意，陶晨鸣问道。

    随着楚尘的出现，陶晨鸣就感觉到了一丝危机与敌意。

    “尘哥，您来了。”

    这时，几个上次见过楚尘的公子哥围了上来。

    “会长，这位是楚尘，尘哥，上次我和您说过的。”

    “我邀请他来参加我们俱乐部。”

