    大家吃过饭，李易回去抄书。

    李隆基和李成器站在外面被蚊子叮，顺便聊天。

    “三弟，看样子易弟好面子，要不要出手？”李成器觉得李易就是硬撑着面子。

    李隆基摇头：“不，上次蓝田县我出手了，结果才知道，易弟后面有整套的布局。”

    “照这样说，此番也能有安排，我等先布置，若易弟确实没招，我们关键时刻给解决掉。”

    李成器一想，确实如三弟所说。

    上回以为易弟的招数就到那里，把姚崇派出去亲自带队。

    后来才明白，易弟的坑挖好了，只等着别人跳。

    “我估计用不上我们，易弟照今天的方法，分散到各个坊，或派人询问谁要买报纸，报名。

    无须明天要印刷出来十万份，故意卖给蕃邦八万，必有所图。”

    李隆基觉得有意思了，他在猜，究竟能从哪个方面找回来。

    “三弟呀，看来他们害怕易弟了，不然不会专门针对一个钱财上的、很容易破解的事情上出手。”

    李成器笑了，他感受到了热气球对那些人的冲击。

    报纸而已，可以涨价，超过成本，都买了有什么用？

    另外限制销售，一个人只能买一份，有本事你蕃邦雇佣大量的人去买，雇佣不是钱？

    换一个商人，今天之后，立即应对，损失才能损失多少钱？

    “是急了，有传闻说李家庄子制作出了更厉害的火药武器，放到热气球上，一杀一大片。”

    李隆基跟着笑，同时他在等，等在大唐的外邦使臣把消息传回去。

    若吐蕃着急，仓促来战，定然失败。

    冬天的时候刚把他们的主力消灭不少，同时把主要道路给毁了，大唐士气正盛。

    吐蕃要修桥，大唐的军队在桥这边守着，怎么修？

    不修只能走偏僻的小路绕，那个行军的速度和粮草的消耗……

    或者是绕更大的圈，如此骑兵才能过来。

    还有另一种看上去相对容易的办法，派人潜入李家庄子。

    不管是抓住李易，还是弄到热气球设计图纸和材料，至少能够用来针对大唐空军。

    不过易弟为了还一个孩子，拿寿命换了能够在晚上看清楚别人，别人却看不到自己的东西。

    对，那是什么东西？

    “兄长，跟我去找易弟。”李隆基想到问题，拉着李成器进李易的院子。

    李易在抄医书，见到两个人在玻璃窗户那里张望，摇摇手，过去开门。

    “易弟，为兄突然想起来吐蕃可能担忧热气球，采取两种方式。”李隆基直接说。

    李易点头：“一个是立即进攻，希望通过战争来让大唐作出什么保证，另一个是对付我。”

    “对，易弟，你有晚上能看到别人的东西是吧？给我们看看，也好放心。”李隆基提要求。

    “好，二位兄长随我来。”李易答应，带着两个人进旁边的监控室。

    监控室中有四个人在，每个人面前一个显示器。

    李易兑换的监控监视器就一个，不过他把医用的显示器拿过来三个，这东西现在通用。

    无线连接，调一下就能当成别的显示器用。

    一共三十二个监控头，每个显示器显示八个，这样不需要来回切。

    外面天黑，有的地方点了灯笼，只有灯笼照着的一圈地方才能看到人，却不够明亮。

    眼前的显示器却让李隆基和李成器两个人目瞪口呆。

    除了颜色不同，其他的方面看得清清楚楚，这就是晚上能够看到人的东西？

    “太邪门了，庄子的护卫专门找没有灯笼的地方安放，这些地方我看过，是最不好盯着的位置。”

    李成器发现情况了，哪个地方容易被人摸进来，哪个地方重要的位置就没有灯笼。

    分明是告诉别人，从这进，安全。

    阴损啊，今天若不是自己亲眼看到，怎能相信世间还有这等奇物？

    “好东西，如此为兄放心了。”李隆基看了，由衷地说道。

    “再配合上羽林飞骑……哎呀，既然蕃邦可能会打易弟的主意，这光有能看到人的东西不行，兵力也要够。

    不如我等再给陛下上书，让陛下多安排人过来，军国大事，岂可轻乎？”

    李成器说着，发现有人组织起来人手冒死强攻，能看到又有什么用？

    李隆基附和：“无论如何都要说动陛下，实在不行，咱们把护卫留下。”

    李易看看两个人，转身出去，不长时间回来，对二人说：“弟那里还有一套，二位兄长拿回去用。

    只是显示器只有一个，需要来回切换，还有电啊，不能停，带了一个蓄电池，可以充电，却最多只能坚持两刻钟。”

    “易弟，你，你拿寿命换？”李成器脸色都变了。

    李隆基也露出生气的样子：“我等那里安全着呢，你何必……”

    “换都换了，以后我不换了不就行了么。二位兄长为我着想，我也担心兄长们的庄子出问题。”

    李易真挚地说道，不过他却知道，这套东西最后会进宫。

    谁让那天郭子仪接触到了呢，总被人惦记，不如主动拿出来，反正最近寿命增加很多，换这东西消耗非常小。

    “这，这如何使得。”李成群眼泪出来了。

    李隆基也皱着眉头咬牙，拳头攥紧。

    “没事，我有养生之法，能慢慢恢复。”李易说道。

    两个人却不信，只是以为李易在宽慰人。

    “哎呀！”李成器使劲一拍大腿。

    李隆基则严肃地对李易说：“以后再想换东西，必须要与为兄说。”

    “好的三哥。”李易点头。

    “不过这等好东西，为兄不能拿，拿了才是麻烦，为兄会献给陛下，陛下一高兴，说不得要派羽林飞骑去为兄那里保护。”

    李隆基再次开口，把东西给安排明白。

    “啊？啊！”李易先是惊讶的样子，随即表示懂了。

    接下来李隆基在监控室里学习，怎么使用，电的问题，人力解决，只要达到电压和电流的上限，就能一直保持稳定。

    这个上限是人力发电机的输出功率上限，顶在最高的地方，可以兼容下面的设备。

    如果太大的话，下面的设备有自己的变电稳压装置，就没问题了。

    李隆基听着表示明白，并且说会在上书的时候讲清楚。

    他对这个监控确实挺眼馋的，只是没想过让李易来换。

    现在好了，皇宫变得安稳，除非是看监控的人出了问题。

    他决定在派五百羽林飞骑到此，万一真有人行险，就不用易弟拿寿命换什么武器去抵挡。

