    竟然突破了？

    四周传来的无数惊异的目光，纷纷聚集在被烟尘笼罩的区域上。

    被人击败，不仅没有消沉。

    实力反而是更上一层楼。

    这种情况可不多见。

    连高台之上一直关注这里的老者和刘掌院都是相互对视一眼，目光之中掩饰不住的惊异。

    “真不错，难得有这样的心性，周武啊，看来日后你得对这孩子多关注一些才是。”

    “这般坚韧的心性，再加上那雄浑身后的根基，日后若不中途夭折，必将成为我云水宗的又一个栋梁！”

    张清元往日表现出来的天资或许一般。

    但在修真路上。

    修行的资质说重要也重要，说不重要也不重要。

    太过强大的天资，反而容易导致心性出现问题，难以突破到更高的境界。

    但心性的话。

    如果怀揣着一颗坚定的道心，百折不挠，甚至以失败挫折为资粮，从失败当中不断获得经验教训。

    此等人物就算天资一般，日后成就也不会低到哪里去。

    张清元的这种心性，无疑让老者无疑更加地看重。

    如果说，之前张清元扎实的根基在老者看来是地位等同于灵元九重左右的外门天才弟子的分量的话。

    那么现在。

    展现出这种坚韧的百折不挠的心性的张清元，已然是在老者心中，无疑是身处于顶级的那一列。

    “是，周武明白，前辈。”

    闻言，一旁的刘掌院，恭敬出言地答道。

    外面众人的看法，此时周身笼罩着烟尘的张清元自然无从得知。

    此时烟尘当中。

    张清元盘坐在碎石堆上，缓缓收拢体内真元。

    双目神光闪烁，

    神采奕奕。

    哪里有被碾压秒杀之后的半点郁闷萎靡？

    随着磅礴的灵元波动，境界的提升，自身精神反而是更上一层楼！

    这一次，

    可算得上是因祸得福。

    傅鸿天的出现。

    生生地将张清元这半年来勇猛精进所养成的一丝自得给生生打断。

    这对于张清元来说，确实是一次巨大的挫败！

    连对方的影子都没摸到。

    就已然惨败在对方手中。

    但正所谓福兮祸所依，祸兮福所倚。

    这一次的挫败，对于张清元而言同时也是一次机遇。

    它既击破了张清元因半年勇猛精进而产生的一丝骄傲自大给打破，认清现实。

    却又因傅鸿天一开始的蔑视。

    使得张清元内心产生了一股怒气，一股不服输的念头。

    正是这一股气的产生，使得原本在先前与刘?战斗之后隐隐间有所触动的灵元八重瓶颈，被这股精气神贯通心境，后天七重圆满的瓶颈就此而一举贯通破开！

    被打败后晋升，这种情况可不多见。

    但凡天之骄子，历经惨烈的失败之后绝大部分都会产生挫败感，一段时间的黯然是必不可少的。

    可张清元从来不是天才。

    从进入云水中外门开始，他也只不过是搭着外门考核的尾巴进入十七别院，而后在两年多的时间之内，一直都是别院内的小透明。

    各种院内的排位战与同境界的修士战斗，皆是败者居多。

    但那又如何？

    经历过失败，

    更加享受胜利后的美味。

    在穿越异界平平无奇的三年后，张清元早已经放弃了自己是主角的想法，从来没有对自己存在有永远赢下去的想法，早已是培养成了一颗平凡但却坚韧的道心。

    正是这种道心，

    使得张清元被轻易击溃后，坚韧的心性使得他反过来修行贯通了瓶颈！

    盘坐在碎石地面上。

    张清元将自身刚刚突破涌动的灵元平复下来。

    将体内灵元波动稳固后，

    没有多说话，就直接离开了广场。

    身影消失在人群当中。

    ......

    距离十院小比开始已经过去了三天。

    回到别院屋舍内潜修的张清元也将自身的修为境界稳定了下来，先前与傅鸿天战斗所遭受到的伤势也是彻底痊愈。

    实力，

    比之数天前，有了极大的提升。

    灵元境八重的境界，体内经脉丹田扩张，灵元的磅礴程度至少扩充了一倍！

    四层水元诀所带来的磅礴的灵元，让张清元初入灵元八重就有着八重初期巅峰一般的灵元数量！

    不仅如此，

    提升的境界同时还附带着反应，敏捷，攻击力量等等全方位的提升。

    一场小比，让自己突破到了灵元八重。

    所获巨大！

    不过，

    对此张清元并没有半点的得意。

    十院小比的结果在昨天已然出来，消息在别院内传得沸沸扬扬，别院一众弟子对外门大比之前的小比预热显然也是兴致极高，四处都有别院弟子们在谈论。

    只是稍微打听一下，张清元就得知，

    在数天前一招将自己击败的灵元境九重修士傅鸿天，在外门小比当中并非第一，而是排到了第九名！

    仅仅只是第九名！

    这让张清元心神为之一凛。

    十院小比第九的傅鸿天已然是达到自己几乎看不到背影的强大，那么前面的九人，又会是怎样的一种修为？！

    而这云水宗外门十万弟子，上百个别院当中，真正站立于巅峰的那十个后起之秀，

    实力又会恐怖到怎样的一个地步？

    管中窥豹。

    张清元清楚，自身的实力还远远算不上是顶尖。

    勉强算是上层的那一小撮，

    但也几乎是垫底的位置，算是有五六成以上的机会进入内门的外门弟子优等生罢了。

    前面的路，还很长！

    正是怀揣着这样的想法。

    接下来的数日之内，张清元一如既往地刻苦修行，努力熟悉掌控灵元八重的修为，同时每日里勤快演练九炼锻骨拳和云水十三路剑式。

    希望能够找到那一抹灵机，拳法和剑法一同突破晋升那种圆满之境。

    可惜，

    无论如何努力修行，张清元依旧是一无所得。

    基础拳法和剑法本身不附带任何的东西特性，也就相比于某些前人创造出来的武技更加难以领悟其中的意境，进入圆满。

    这种困难，暂时不是张清元所能够突破的。

    连续数天一无所得，

    张清元虽然不至于放弃，但眼见其突破遥遥无期，终究是产生了一些别样的心思。

    之前的擂台比斗上，与刘?的人阶高级武技碰撞，让张清元发现自己的组合绝技在突破圆满之前，似乎已经有点跟不上自身的发展。

    至少，

    组合绝技崩山作为自身杀手锏威力已然有所不足。

    必须要寻找其它的手段！

    为了在外门大比之前增强几分实力，张清元决定还是寻找一些合适的能够增强自身实力的术法或者武技。

    于是，带上外门的身份玉牌，

    张清元来到了外事堂旁边的藏功楼。

