    使用了潜能爆发的药剂卡之后，甄建的速度暴增，朝着黄色食人魔站立的地方，急速狂奔。

    五十米的距离，几秒就到。

    “嗖”的一下，黄色食人魔见到甄建提刀杀来，它身躯往左边一扭一闪，立即朝着丛林深处跑去。

    这食人魔的身躯虽然庞大，但是反应之敏捷，移动速度之快，和嗑药的甄建相比，根本不相上下。

    反观甄建这边，由于前冲的速度太快，导致他有点刹不住的感觉，食人魔都往跑出了一大截，他还在直直的往前冲，最后还是借助前面一棵大树支撑卡位，他在能勉强停下来。

    转头一看，那黄色食人魔，早就跑进了茫茫雨林之内，雨水飞溅的从林里面，不断传来窸窸窣窣的声响。

    “草，怎么这么快！”

    甄建郁闷的骂了一句，也不知道是在骂怪物，还是在骂自己。

    深吸了一口气，他继续扭身朝左追赶。

    生平第一次，他这么竭尽全力的去追赶敌人，他突然发现自己的身体如此的陌生，很多的时候，根本无法完全控制。

    这是属性暴增之后的后遗症。

    面对突如其来的庞大实力，他操控起来有些生涩，说白了，还是缺乏经验。

    就好比一个五岁的小孩，突然获得了十亿人民币，他除了跑去小卖部买十根棒棒糖和十根雪糕，剩下的都不知道该怎么花。

    甄建如今的情况，就有点类似。

    他已经是S级强者了，但真正动手的时候很少，由于缺乏真正的实战经验，他的心态，他的感官，各项条件反射，潜意识里面仍然把自己当成普通人。

    就好比，以他此刻的实力，原地起跳最少有两三米，可是在奔跑追赶的过程中，遇到一棵半人多高的枯树拦路，他习惯的减速，然后低头从下面钻过去，而不是直接纵身，从上面轻松的跳跃过去。

    甄建已经清楚的认识到自己的问题，因此，在追赶的过程中，一直在努力的适应，努力的改变自己的思维和习惯。

    慢慢的，他对身体的掌控越来越熟练，追赶过程中的各种腾挪跳跃，也越来越得心应手。

    很快的，前面那只黄色食人魔，不敢再停留下来挑衅他了，逃窜的速度，也比之前快了很多。

    就这样，两个人影，犹如闪电般的在丛林内奔跑飞窜，激起一窜窜的水雾。

    刚开始的时候，甄建经常跟丢，看不到食人魔的背影，但是现在，食人魔全力爆发之下，居然甩不掉他。

    食人魔刚刚不停的挑衅他，甄建心里很清楚，它可能想引诱自己去某个地方，或者是某个布置好的陷阱。

    但是甄建根本就不怕。

    他现在S级的实力，又有紫色军衔徽章的能量护罩，再说了，储存手环里面还有一张绿色卡片和大量军火武器。

    对于这些食人魔，根本就不放在眼里。

    所谓艺高人胆大，就是这个意思。

    甄建提着屠龙刀，在潮湿的丛林内狂追不舍，距离前面的黄色身影，已经不足二十米。

    两人一追一逃的已经狂奔了接近二十分钟。

    此时，甄建发现，在前面奔逃的食人魔，它的速度虽然没有减，但是呼吸却急促了起来。

    隔着二十米的距离，他可以清楚的听见，前面传来阵阵“呼呲呼呲”的喘息声音。

    它的速度，已经到达了极限，而自己却还有继续提升的空间。

    今天，这只挑衅自己的食人魔，死定了！

    两边的树木花草，犹如残影一般，迅速的从甄建身边不断掠过，而他的速度，也越来越快，距离前面的食人魔，已经不足十米。

    此刻，前方的丛林，逐渐变得稀松了起来。

    甄建盯着已经是强弩之末的黄色食人魔，心中暗暗冷笑不已。

    食人魔呼吸越来越急促，速度隐隐有放缓的意思。

    甄建继续加速，抬头朝着前方看去，意外发现前方数百米之外，居然出现了一道淡白色的雾障。

    白色雾障高约十米，朝着正前方的左右两边，不断延伸，好似没有尽头一般。

    远远望去，仿佛这是一道白色的巨型围墙，将整个森林与外界隔绝了开来。

    很快的，黄色食人魔猛地一个加速，狂奔到了白色雾障下面，它没有进入雾障，而是迅速的转身，停留在了原地，冲着即将杀到面前的甄建，露出一个充满嘲讽意味的怪笑。

    “它在笑什么？”

    甄建脸色阴沉，猛地一个加速，瞬间冲到它跟前，在距离它还有三米的时候，高高举起屠龙刀，猛地一刀斩下。

    只听得“刺啦”一阵皮肉分离的轻响，锋利至极，无坚不摧的屠龙刀，瞬间将这只身躯高大的黄色食人魔，从上至下，斜斜的劈成了两半。

    没有惨叫，没有鲜血溅射。

    黄色食人魔两截尸体倒地之后，瞬间消失不见，就连黑色液体都没有出现。

    甄建在等待万界系统的提示声音。

    刚刚砍杀这么厉害的一只食人魔，估计是个BOSS，爆率肯定很高。

    然而，等了半天，脑海里面一点反应都没有。

    “怎么会这样？”

    甄建暗暗觉得有些不对劲，心道：“难道这个黄色食人魔，它有分身的异能？”

    正疑惑的时候，耳边突然传来一阵剧烈的破风声。

    呼呼呼！！！

    瞬间，他感觉佩戴在胸前的紫色军衔徽章，爆出一团耀眼的紫色光芒，紧接着，一个近乎半透明的防御护罩，布满全身，将他整个人牢牢的保护在内。

    “能量护罩怎么自动弹出来了？有危险！”

    甄建心念一动，紧握屠龙刀，做好了战斗准备。

    他环顾四周，只见空荡荡的什么都没有。

    呼呼呼！！！

    突然之间，激烈的破风声，忽左忽右，越来越响，距离越来越近，然而就是看不到它的存在。

    甄建侧耳倾听，终于，“呼呼”的破风声在他左边传来，扭头一看，仍旧是一片虚无，看的只是空气。

    “这地方有古怪！”

    甄建眉头一皱，准备退入白色雾障。

    就在他踏入白色雾障的那一瞬间，脑海里面响起了万界系统的警告声音。

    “警告：这里是新手区的防护边界，一旦你踏出边界，离开新手区，在外面你将无法得到属于新人的庇护，面对老玩家，你将没有任何优势！”

    听到警告，甄建脸色一变，急忙又退了回来。

    然而，就在这时候。

    一股强大的冲击力，仿佛一个无形的巨锤，猛地砸在甄建身上，直接把他砸飞进白雾之内。

    甄建只感觉耳边风声呼呼，眼前一片白茫茫，隐隐约约的，他似乎看到一个黄色身影，带着三个手持巨锤的巨人，突然凭空现出了身形。

    它们冷冷的盯着飞入白雾中的甄建，并没有追进来。

    在刚刚那巨大的砸击力之下，他感觉自己的身体在半空中飞出了好远好远，“嘭”的一声闷响，他重重的落在了地面上。

    睁开双眼，眼前是一片白雾。

    由于紫色能量护罩的保护，他并没有受伤，只是防御值减少了一半。

    感应不到外在的威胁，军衔徽章自动收起了防御护罩。

    甄建迅速的从地上爬起来，抬头一看，发现那道长长的白色雾障就在眼前，而自己，已经离开了新手区，来到了外面的世界。

    缓缓转过身躯，朝着后面看去，顿时，映入眼帘的场景，让他目瞪口呆，无比震惊。

    前方不远处，是一道长长的围墙。

    围墙是由红砖修建而成，高约五米，每隔五十米的距离，围墙上面便有一座岗楼，岗楼之内，似乎有身穿黄色军装的士兵驻守。

    透过红砖围墙，甄建抬头朝着里面望去，隐隐约约的看到了许多屋顶和大楼。

    更远处，有一个个巨大的烟囱，拔地而起，不断冒出滚滚浓烟，仿佛围墙里面有许多工厂。

    在往前看，遥远的地方，出现了一栋高达数百米的血色高塔，上面也有四个巨大的字体：万界之塔。

    同时在血色高塔的顶端，飘扬着一面巨大而又鲜红的旭日太阳旗，旭日旗里面似乎还印刻某种诡异的纹路。

    巨大而又鲜红的旭日旗，迎风飞舞，看起来极其的刺眼。

    甄建缓缓捏紧了拳头，经过九年义务教育，还有无数抗战影视剧的耳濡目染，他对那面旗帜很熟悉，因为，那是日本侵华时的军旗。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

