    这是饿疯了吧？

    也许，她在他们眼中也饿疯了，要不然怎么吃草呢！

    想到这，她心下轻叹一声，将手中的草丢掉，盯着那两人看着，脑海中则在想着：这天色将亮，剩下的时间也就只有两天了，他们现在也不知走到一半了没，按这度下去，真能走出去吗？

    “嗯！”

    一声闷哼传来，凤九回过神看去，就见那名抢了果子的金丹修士被薜三一脚踹飞了出去，手中的果子也被薜三取了回来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “滚出我们的队伍！”

    薜三沉着声音喝着，锐利的目光如同一把锋利的刀，这一刻，他浑身充斥着一股嗜血的气息，仿佛只要那人敢再上前一步，他就敢杀了他一样。

    那人见此，忍着痛捂着肚子站了起来，不甘而愤恨的盯了薜三一眼，又朝凤九扫了一眼，这才转身离开，消失在杂草丛中。

    “拿着！”薜三将果子递到凤九面前，黑沉着脸盯着说着。

    凤九看了他一眼，伸手接过：“谢谢。”

    虽然她空间里有水有吃的，而且这点体力活儿对她来说也没消耗到什么，不过为了不被起疑，她这一整天也是将自己弄得很是狼狈。

    薜三板着脸走了，到前面跟雷肖几人说了几句，不多时，众人便准备再度动身，也在这时，两名元婴修士突然出现在树上，将手中提着的黑色袋子打开往下方洒去。

    “咝！咝咝咝！”

    “啊！”

    “是蛇！”

    “是毒蛇！”

    一瞬间，原因围坐着的众人惊呼着迅散开，只感觉那滑溜溜的毒蛇在身上缠着，有的闪避不及被一口咬住惨叫出声。

    “啊！”

    混乱之中的凤九正吃着果子，一口果子还没吞下，就见一条颜色鲜艳的毒蛇朝她飞来，她当即拿起身边的树枝直接拍出去，又迅的起身往雷肖几人的身边走去。

    在走动的过程中，几条被丢到她这边来的毒蛇都让她揭开了，而此时，那两名元婴修士早已经离去，就算是她想将蛇丢到他们身上去也找不到人影。

    闪避间，眼角瞥见一条毒蛇从脚底窜过，咬向那薜三时，那薜三正注意着上面压根没注意脚底，见此，她借着闪避的举动，看似慌乱的一脚踩在那蛇头上。

    一脚踩下，力道加重，那条毒蛇尾摆动了几下便不动了，雷肖几人低喝一声，迅离开这一片地方，她也跟着他们离去，而身后的一些人也跟了上来。

    快步走出约五百米后的地方才停下，看见原本几十人的队伍，经那两袋蛇的一搅，剩下不到二十人，而且一个个头凌乱，一身狼狈，面上还有未散的怒气。

    也是，试想他们被抓到这里，又受制于人，就连命也不在他们手里掌握着，还时不时的弄出这样的事情来，真的是让他们心里憋火，却又偏偏无可奈何。

    “该死的，他们就是想整死我们！”一汉子怒骂着，目光一扫，视线落在凤九身上时，有些愕然：“你小子怎么还活着？”