
　　姜云峰走后，陈凯泽轻出了一口气，心想这批药品应该安全了，现在就看看事情什么时候会暴露吧，等事情暴露后，估计特务处一定会更加严格的审查内部，希望自己能度过这一关。

　　而姜云峰回到特务处后，就来到审讯室，李云生连忙问道：“抓到红党了么，”刚刚陈凯泽派人来报告的时候，李云生就在旁边，所以也知道了此事。

　　姜云峰摇了摇头，把事情跟李云生说了一下，然后又说道：“那应该是红党用来试水的，现在我让人继续守在那里，看那些红党要怎么办，”又对着李云生问道：“季立军招供了么。”

　　听完事情的经过，李云生就猜到药品应该运出去了，于是放下心来，不过这样一来，陈凯泽到是容易被人怀疑，看来自己还是要想办法帮他一把，又听到姜云峰问起季立军的事，就摇了摇头，平静地说道：“还没有招认，这副嘴硬的模样，倒真像是红党。”

　　姜云峰连忙说道：“也可能真不是他，毕竟他知道，要是承认了自己是红党，可就是死路一条了。”

　　李云生想了想，赞同的说道：“这也有可能，不过还是应该继续审问，毕竟红党的嘴都是很硬的。”

　　姜云峰皱眉的说道：“我看不太像，毕竟此人跟了我多年，我还是了解一些，而且我们也不能把全部精力放到他身上，毕竟他只是有一点可能是红党，我看还是调查一下其他人，”说完还看了李云生一眼，目光中透露出一点试探的意味。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生心想，自己的目的已经达到了，就没必要盯着季立军了，至于姜云峰和他之间有什么事，自己也没必要追查，免得太过得罪人，就点了点头，意味深长的说道：“科长说得有理，那您看着办，我去调查其他人，”说完就离开审讯室。

　　等李云生走后，姜云峰松了一口气，望着李云生的背影，不由得想到，看来他真是再查内鬼，不是冲着自己来的，这样就好，然后就让人把季立军放了。

　　季立军已经被打的不成样子，被放了以后，就痛苦的对着姜云峰说道：“科长，我这次可真是倒霉，李科长也太不给您面子了，就我这样的人，怎么可能是红党。”

　　姜云峰冷冷的说道：“我也知道你不是红党，可谁让你倒霉，偏偏去了那个地方，李云生算是给我面子了，看到我的态度，就没有继续审问你，不然你还想活着离开。”

　　季立军抱怨的说道：“这也叫给您面子，你都开口了，说我不是红党，他还是坚持要审问我。”

　　姜云峰大骂道：“放屁，你当老子是处座呢，可以随意使唤李云生，要不是老子了解你的底细，你以为老子敢放了你，这件事就这么算了，你就自认倒霉吧，”说完就离开审讯室。

　　到了第二天下午，李云生已经把特务处的大部分人都调查了一遍，然后拿着一份名单来找刘云天，先把事情做了个汇报，然后严肃的说道：“副座，这是我的调查结果，有可能给红党通风报信的内鬼，应该就在这里，可人数实在不少，不能全部用刑拷问，这样很难快速的找出内鬼，”说完就把人员名单递给了刘云天。

　　刘云天接过来一看，不由得皱了皱眉，见到名单上有三四十人，就叹气的说道：“知道这事不好办，可没想到这么多人，他们不可能都是内鬼，为了一个内鬼，绝不能拷问这么多人。”

　　李云生是故意把范围扩大，这样才能够更好的让陈凯泽隐藏起来，于是无奈的的说道：“是啊，在昨天早上，有这么多人自己独处，他们都有机会给红党报信，唯一一个去过杂货铺的，应该也不是内鬼，事情真是很难办。”

　　看着刘云天没说话，李云生就继续问道：“副座，我看还是慢慢调查吧，毕竟这么多人，调查的慢一点，谁也不能说什么。”

　　刘云天点了点头，无奈的说道：“只能如此了。”

　　就在李云生和刘云天商议的时候，陈凯泽也到了换岗的时间，他跟来的人交接好了之后，就悄悄地来找李博文。

　　两个人见面后，李博文就激动的说道：“凯泽，这次多亏有你，我们才能把药品运走。”

　　陈凯泽也非常高兴，两个人简单的交流了一下，李博文就严肃的问道：“这次你有没有被特务处的人怀疑。”

　　陈凯泽犹豫的说道：“现在他们还没有怀疑到我身上，只不过是例行调查，不过等药品到了陕西，就说不准了。”

　　李博文也叹气的说道：“是啊，一旦药品到了陕西，肯定会被特务处的人发现，这样一来，他们就会把怀疑的目光，放到你们这一小部分人身上，为了安全起见，要不你现在撤离吧。”

　　陈凯泽毫不犹疑的说道：“不行，组织上费了这么大的功夫，好不容易让我打入特务处，怎么能轻易放弃。”

　　李博文犹豫的说道：“我也知道这么做有些可惜，可为了你的安全，我们有必要如此做。”

　　陈凯泽自信的说道：“博文同志您放心，我已经有了一个办法，应该能够保证我的安全。”

　　李博文眼睛一亮，急忙的问道：“什么办法，你快说说，”李博文也不想让陈凯泽撤离特务处，毕竟能够打入敌人内部，可以起到很大的重要。

　　陈凯泽轻声的说道：“我们小队有一个人叫赵老六，此人加入了特务处多年，在南京又没有家人，所以是个合适的替罪羊，而昨天我故意让他一个人检查来往的车辆，所以只要组织上把这个人解决，让他活不见人，死不见尸，等到药品到了陕西，事情暴露后，特务处的人一定会把怀疑的目光放到他身上，这样我就会安全一些。”

　　李博文谨慎的说道：“这样是可以让敌人怀疑此人，不过你还是有些危险，毕竟特务处也有聪明人，也许能猜到我们的想法。”

　　陈凯泽坚定的说道：“这样已经把危险降到了最低，就算还有些危险，也是值得的，而且你放心，我要是觉得自己有暴露的可能，会自行撤离的。”

　　李博文这才同意，然后又问道：“你把这个赵老六的具体情况跟我说说，看看到底要如何处理他，”地下党组织还是有一定原则的，要是这个赵老六手上没有血债，也不是个作恶多端的人物，党组织不会要了他的性命，会用别的方法处里。

　　陈凯泽狠狠多问说道：“这个人以前当过兵，不知道怎么加入的特务处，而且加入特务处以后，就作恶多端，这些组织上都能查到，虽然手上没有我们的血债，可也祸害了不少老百姓。”

　　对于这样的一个人，党组织绝不会留情，所以李博文听完之后，就下定了决心，冷酷的说道：“情况我知道了，会尽快处理好此人的，你回去之后，不要在轻举妄动，首先保护好自己。”

　　陈凯泽点了点头，把赵老六家的地址告诉李博文，然后两个人又商议了以后如何联系，李博文又让陈凯泽关注一下被捕人员的情况，两个人就分开了。

　　下午一点的时候，赵老六在饭店美美的吃过午饭，刚到了自家的胡同里，就看到了两个人坐在自己的家门口，两个人一个四十多岁，一个二十多岁，都是一副普通百姓的装扮。

　　赵老六见此，就有些气不顺，大声的叫到：“你们两个在我家门口坐着干啥，找死是不是。

　　两个人听到赵老六的话，表现的都有些紧张，年纪小一点的那个连忙说道：“这位就是六爷吧，我们父子有事要找六爷帮帮忙，”由于有些紧张，说话还有些磕磕巴巴的。

　　由于赵老六是特务处的人，对于平民百姓来说，也算是个人物，所以经常有人来找他帮忙，这种事情也不少见，所以赵老六也没多想，不耐烦的说道：“先让开，等进去再说。”

　　一般人来找赵老六办事，自然要送钱的，所以赵老六才让这父子二人进去，等进了房间，赵老六随意的问道：“要找我办事，规矩都知道么。”

　　年纪小的那个连忙说道：“知道、知道，”说完就放下了十块大洋。

　　这就是赵老六的规矩，不管事情办没办成，都先收十个大洋的好处费，赵老六见到大洋之后，才开口问道：“说说吧，要找六爷做什么事。”

　　年纪小的连忙说道：“六爷，是这样的，我有一个哥哥，被警察给抓进去了，现在想请六爷出面，把人给捞出来，事后还有一百大洋的谢礼。”

　　这样的事对赵老六来说，只是一件小事，毕竟特务处有着特权，不过他为人贪婪，自然想多敲诈一点，就随意的说道：“想从警察局里面捞人，一百大洋可是不够的，还有你哥哥犯的什么事啊。”

　　年纪小的为难的说道：“就是偷盗坟墓，这才被人抓了进去。”

　　赵老六凶恶的说道：“盗墓那可是重罪，你们竟然想用一百大洋把人捞出来，真是异想天开，告诉你，想要把这样的人捞出来，至少要八百大洋，你们自己看着办，”说完就坐下喝茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百一十九章 找替罪羊免费阅读。https://xs.23sk.com 