    纪修然没有理会她，直接将她抱进洗手间之后才放下来。

    “蹲的下去吗？”

    纪修然开口。

    赵凝初这才反应过来：“出去，我自己可以。”

    听到关门声，赵凝初这才慢慢的坐在马桶上，一个没注意，直接碰到了臀部的伤口，痛的她龇牙咧嘴，赶紧站起来，最终，她以一个半蹲的姿势解决了。

    站在门口的纪修然听到抽水马桶的声音，这才推门进去，打算抱她回病房，但是被赵凝初拒绝了。

    “不用了，我自己可以的，你有工作就去忙吧。”

    看着女孩对自己这么抗拒，不自觉的脸色一冷。

    “不想看到我？？”

    赵凝初一听这阴阳怪气的口气，默默的叹了一口气，最后还是没有将自己的心里想法表达出来。

    “只不过是缝了十多针而已，我自己可以照顾自己的，你去忙你的事情吧。”

    “这次你救了夏承诺，说吧，你有什么条件，只要在合理的范围，我会满足你。”

    赵凝初愣了一下，好一会儿才消化纪修然说的话。

    “纪修然，你觉得我救了你外甥女是另有所图？”

    纪修然没说话，但是显然，他心里就是这么想的。

    这个世界上的每一个人都是自私自利的，做什么事情都是要图点什么？

    就像是当初赵凝初嫁给自己，图的不就是想要掌控纪家吗？

    赵凝初有些炸毛了，红着眼吼道：“你混蛋！”

    “你想好了可以告诉我！”

    说完，就转身朝门口走去。

    赵凝初见状，赶紧开口喊住他：“纪修然，你给我站住！”

    纪修然身形停顿，扭头看向她：“怎么？想好了？”

    赵凝初漫不经心的笑出声。

    “呵呵，是啊，既然纪总都这么说了，我不提点要求确实是有点对不起我这十多针。”

    纪修然闻言，眉头微蹙，心里莫名的觉得有些冒火。

    “说吧，你想要什么？”

    “我想要什么你都会答应？”

    “只要在合理范围，我会满足你。”

    赵凝初深深的呼了一口气，咧嘴笑了。

    “好，既然纪总这么爽快，那么我也不墨迹了，我想要的就是离婚，怎么样？什么时候去民政局？”

    随着赵凝初的话，纪修然的表情逐渐的阴沉了下来。

    赵凝初见他抿着嘴不说话，继续开口道：“怎么？纪总不是说什么都能满足我的吗？我就这点要求。”

    “你就这么迫不及待的想离开我？”

    赵凝初无所谓的耸耸肩：“想啊，做梦都想！”

    “休想，赵凝初，我说了，这个游戏只能我能终止。”

    “你怎么说话不算话，明明你之前说了，我什么要求你都答应的。”

    话音刚落，赵凝初就听到了病房门摔门的声音。

    赵凝初愣愣的站在原地，看着纪修然离开的方向，自言自语说道：“我受伤我都没发火，你还发起脾气了，王八蛋。”

    纪修然来到车库，苏阳看到他之后，有些惊讶。

    “纪总~”

    说话间，赶紧帮纪修然拉开车门。

    纪修然上车之后，苏阳从车头绕道驾驶室，刚坐下，就感觉车里的气压低的不行，他时不时的瞄后视镜，时刻的观察自家大老板的情绪。

    “纪总，您是去公司吗？”

    纪修然神色冷淡的嗯了一声后，车里立马就安静下来了。

    苏阳启动车，将车开上路之后，才开口道：“纪总，您昨晚让我查的事情有结果了。”

    “说。”

    “夫人是您出差去H国的那天住院的，她的医生说是被一个好心的网约车司机送到医院的，在医院住了三天才出院。”

    纪修然闻言，指尖微微抖了一下。

    所以那三天她没有在家是一个人住院了是吗？

    当时他记得当时是有电话打过来的，但是被自己不耐烦的挂断了。

    她为什么不说，只要好好给自己解释一下，自己就不会发那么大的火。

    “她为什么住院查到了吗？”

    “就是上周，夫人的母亲去世了，那个网约车司机说他是在墓园接的人，车刚到的时候，夫人就直接晕倒过去。

    纪总，你说夫人的母亲怎么就突然去世了，还有啊，去世了为什么不给你说啊？”

    苏阳话音刚落，他就感觉车内的气氛变得有些阴寒，忍不住的打了冷颤，索性也就不敢再问了。

    纪修然神情依旧冷漠，他抿着唇望着窗外，不知道在想什么？

    她妈妈去世了？

    为什么不说呢？

    忽然，他想到了什么，拿出手机，翻开通讯录，里面的通话记录很少，他一眼就找到了赵凝初打的电话。

    上周二打过，但是被自己挂断了，因为在坐飞机，没接，但是更多的是不愿接。

    后面下飞机之后，又在接到电话，那时候遇到重要的事情，所以有些不耐烦的不想在和她多说什么，就挂了。

    好像有什么东西将要把控不住，想到这里，纪修然就异常的烦躁。

    车子稳稳的停在公司楼下，纪修然在下车之际开口道：“中午送吃的去医院，还有，找一个护工去照顾。”

    苏阳闻言，心里不禁想到：看来还是在意的赵凝初的。

    回到公司，纪修然忙的不行，就连中午吃午餐的时候，电话也是不断。

    为了这次项目的事情，他做了很多准备，可是现在被人半路截胡了，他不知道损失了多少。

    一想到被一个小公司搞了，纪修然心里就冒火。

    苏阳进来的时候，纪修然还在打电话说这件事，他只好站在一旁等到纪修然挂断之后才开口。

    “纪总。”

    纪修然抬眼扫了他一眼：“送去了？她吃了吗？”

    话音刚落，手里的手机又再次震动起来，他直接挂断没接。

    苏阳见状，这才开口道：“我去的时候，太太已经不在医院了。”

    纪修然闻言，眉头紧蹙：“不在医院是什么意思？”

    苏阳战战兢兢的说道：“医院那边说夫人早上的时候就办理出院了。”

    纪修然闻言，没忍住爆了出口。

    靠，真特么的不省心。

    苏阳还是第一次听到自家老板这般说话，看来是真的被气到了。

    “纪总，您看……”

    苏阳的话还没说完，纪修然就冷着脸打断道：“出去。”

    苏阳闻言，赶紧转身溜出去了。

    太恐怖了，真的是伴君如伴虎啊。

    纪修然有些烦躁的将手里的筷子丢在一旁，随即拿起手机，点开通讯录，看着赵凝初的电话，最终还是没有拨出去。

    一天事情那么多，他已经没有时间精力去处理一个不重要的人了。

    一个下午，纪修然都在忙，一直梦到晚上八点才下班回家。

    陈伯看到纪修然，赶紧开口道：“纪先生，您回来了。”

    纪修然神色冷淡的嗯了一声，随即将外套挂在一旁，扫了一眼客厅，没看到赵凝初的身影，便开口寻：“她人呢？”

    “太太晚上吃了晚餐，现在在卧室呢，纪先生您吃过晚餐了吗？”

    纪修然没有回应，而是大步的朝二楼的卧室走去。

    推开门，就听到女孩拿着手机在和别人说话。

