
            

                    ：[]
                ！！

            
                要回灵主！

    杨叶知道，灵宫肯定是得到了小白的消息了。

    他会交出小白吗？

    答案是肯定不会！

    丁芍药白了一眼杨叶，道：“这灵宫可不比神凤族，可以说，它们是这片世界明面上最强的几个势力之一。”

    “我知道！”

    杨叶道：“但是，我不会交出小白的。”

    丁芍药想了想，然后道：“那就不理它们，我们不说交，也不说不交，就这么拖着吧。”

    杨叶点了点头，这算是目前最好的办法了。现在他也不想在与灵宫死磕上，要知道，现在他可是已经无法在施展星河剑图与六丁神火的。

    接下来的时间里，杨叶就留在了修炼室中。

    修炼！

    虽然大世界没有轮回境强者如狗满地走的地步，但是，这个地方的强者确实很多很多，没有星河剑图与六丁神火，他也就相当于一个轮回境。在没有星河剑图与六丁神火的情况下，他或许可以单杀一名轮回境强者，两名也有可能，但是三名肯定就不行了。

    三名轮回境强者联手，他也只有跑的份！

    他现在就是要修炼一剑轮回！

    一剑轮回比轮回一剑更强，他之前不修炼，是因为剑意的限制，剑意没有达到归元境，他就无法修炼。虽然现在他剑意还是没有达到归元，但是，他可以用剑神印将剑意提升到归元境后在来修炼！

    这个办法他以前其实就想到过的，但是由于剑意反噬实在是太过痛苦，所以他放弃了这个办法。而现在，现在他对剑意带来的反噬之痛已经习惯了，在加上现在他自己处境很是危险，所以，他决定修炼一剑轮回！

    修炼室内。

    “你这剑技，还是别修炼的好！”

    杨叶正在修炼剑技时，小天突然出现在了他的身旁，然后轻声道。

    杨叶看向小天，不解，“为什么？”

    小天摇了摇头，“这剑技，毁人轮回，有伤天和。在大的恩怨，当世结，当世了。你这剑技，毁人下一世，太绝了。”

    杨叶走到小天面前，正色道：“小天，如果我的仇人，比如帝宗战阁，你说给他们一个机会，让他们杀了我，并且毁掉我的轮回路，你说他们会不会做？”

    小天沉默。

    杨叶道：“小天，这是一个现实的世界，也是一个残酷的世界。对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    小天摇了摇头，没有在说话。

    杨叶又道：“有人的地方，就有利益，就有争斗，你死我活这种事情，非常的正常。小天，我觉得，你不应该去关心这个那个，不要活的那么累。”

    小天沉默许久，然后道：“很久很久以前，外面的世界与这里也是一样的，现在”说到这，其摇了摇头，然后离开了修炼室。

    很久很久以前！

    杨叶双眼微眯，沉思许久，他摇了摇头收回思绪，然后继续修炼一剑轮回。

    轮回一剑讲究的是精神与剑意还有灵魂的融合，而一剑轮回则是以念为速，以身为剑，以魂为辅，以眼为锋。简单来说，一剑轮回就是他自己当做是剑。

    不需要剑！

    他自己就是一柄剑！

    以身为剑，即自己是剑，剑就是自己；以魂为辅，就是将自己的灵魂当做是剑的灵魂；以念为速，就是这一剑的速度不在是靠玄气或者力量，而是‘念’。念之所及，剑之所至。这点，与他以前的天地一剑很相似。当然，天地一剑自然是比不上这一剑轮回的。

    最重要的是归元境剑意，归元境剑意是根本！

    不得不说，这一剑轮回是杨叶到目前为止，遇到的最难修炼的剑技。

    他花了将近十天的时间才彻底摸清这一剑轮回的头绪，而在接下来的修炼中，却是又遇到一个又一个的麻烦。

    在鸿蒙塔接下来的三个月中，杨叶每天除了疯狂修炼一剑轮回外，都会留出一部份时间出来与小白还有小天玩耍。没有意外，小白对小天也非常喜欢，而小天也很喜欢小白。值得一说的是，小天火有点怕小白。

    灵主！

    作为天地灵主，小白对小天火她们这种灵王是有非常大的威慑的。还好，小白没有胡乱吸小天火的能量，毕竟小天火跟杨叶也是一伙的。

    就这样，在小天火与小天的陪伴下，小白渐渐从过去的阴影中走了出来，现在的她，每天是玩的不亦乐乎。

    而杨叶的一剑轮回在经过他刻苦的修炼下，也越来越熟练，不过却还没到能够对敌的程度，现在的他，只能勉强施展出来，但是与一剑轮回描述的威力差太多太多了。主要原因是他还没有彻底掌握！

    继续修炼！

    就这样，又过去了两个月。

    第一层世界中，某处，杨叶立于一块岩石之上，在他面前，是一片一望无际的大海。

    岩石上，沉默了不知道多久后，杨叶突然睁开了眼睛，当他睁开眼睛的那一瞬。

    嗡！

    一道剑鸣声突然冲天而起，直冲云霄！

    下一刻，一道剑光突然在场中一闪而过，转瞬，杨叶出现在了千里之外。

    场中，沉寂一瞬。很快，那片大海突然从中间裂了开来，大海越裂越大，无数海水不断朝着两边疯狂暴退，渐渐的，随着海水的叠加，两边掀起了长长的海浪，足足有上千丈之高。而那裂开的口子，此时已经宽到将近百丈！

    杨叶看着眼前的这一幕，眼中有着一抹兴奋。

    这一剑轮回的威力，大大超出了他的想象，特别是这速度，可以说，他现在要杀一个人的话，只要确定一个人的位置，他可以在千里之外就瞬杀对方，真正的千里取敌首级！

    唯一比较郁闷的地方，那就是太太消耗玄气了。

    这一剑，直接抽干了他体内所有的玄气，包括补天石内的玄气都被一次抽干，而且，即使这样，他还是感觉有的不够的样子，可以说，如果玄气还有的话，这一剑的威力会更强，而距离也可以更远，速度也可以更快！

    其实这也很正常，当初创造一剑轮回的那位剑修，对方的实力可是阴阳境。对方是以当时自己情况来创造这一剑的，而现在杨叶是神者，以神者的境界却施展这一剑，在玄气方面，肯定是会不够的。

    好在他还有八颗能量珠，八颗能量珠，意味着他可以在短时间内施展八次一剑轮回！

    总的来说，现在他又多了一个保命的底牌！

    场中，杨叶突然抬头看了一眼，下一刻，他消失在了原地。

    现实中，密室内。

    “有紫儿的消息了？”密室中，杨叶看着面前的丁芍药，连忙问。

    丁芍药摇了摇头，道：“紫儿的消息没有，不过，我得到了另外两个消息，那就是剑神阁与灵宫都在找你，并且发出话来，让你去他们总部一趟。”

    “剑神阁与灵宫？”

    杨叶眉头皱了起来，“剑神阁什么时候与灵宫混在一起了？”

    丁芍药道：“你身上有他们共同需要的东西。”

    杨叶明白了。剑神印，剑神阁找他，肯定是为了剑神印与星河剑图，剑神印与星河剑图是剑无极的东西，而剑神阁是剑无极创立的，可以想象，这剑神阁肯定认为剑神印与星河剑图就该是剑神阁的。

    至于灵宫，其目的就更显而易见了。显然是为了小白！

    “我觉得你该去一趟！”丁芍药突然道。

    “为什么？”杨叶不解。

    丁芍药沉声道：“你独自一人去，给他们十个胆，他们都不敢对你动手。之所以我觉得你该去，是因为我觉得你可以与这两个势力谈谈看。他们的目的是小白与你的剑神印还有星河剑图，但是，我们可以换个角度来想，因为剑神印，星河剑图，还有小白，你与这两个势力都有一定的渊源，可以尝试谈谈看，不然，你长时间不理对方，我怕那幕后的势力趁这个机会拉拢剑神阁与灵宫一起来对付你！”

    杨叶想了想，然后点了点头，道：“好！”

    这时，丁芍药又道：“你这一趟去，还有一个目的，那就是看看这两个势力是不是也是那个幕后势力的傀儡，如果是的话”

    说到这，丁芍药深吸了一口气，眼中凝重了起来，“如果是的话，那这幕后势力未免就太可怕了些！”

    杨叶点了点头，灵宫可都是天地灵物，不参加世俗争斗，但是，如果灵宫都是对方的傀儡，那确实太可怕了！

    “对了，安南靖的下落我已经找到了！”这时，丁芍药突然道。

    “在哪？”杨叶连忙问。

    “武墓之地。”

    丁芍药沉声道：“她去了武墓之地，所谓的武墓之地，就是大世界的一个秘境，也是曾经一位武神陨落的地方。那个地方，有武神之灵，轮回境强者都不敢轻易踏入。我已经派人在武墓之地的出口等候，只要她出来，我的人就会立即让她赶来这里。”

    杨叶点了点头，心中松了一口气，安南靖无事就好！

    杨叶没有在停留，告别丁芍药后，他悄悄离开了湮界城，然后前往剑神阁。

    在这个世界，他最不怕的是什么？

    剑修！

    他最不怕的就是剑修！

    ps：要去帮忙抬桌子，给人打饭，。。。。。。泥煤。。。。拐了拐了。           
            