    第35章 推导

    这群人所在的地方是没有特殊的，但是以他们为中心，朝外辐射出去，越远云雾越浓，王欢所躺的地方隐约可见，可他身后所能看见的百米外已经是肉眼可见的一缕缕。

    他们在威严男子的监督下干活，发出声响倒是没多少，可大地却接连震动，让王欢不由自主在心里吐槽：你们挖祖坟吗？那么大劲。

    考虑到久留暴露的危险很大，他迂回的绕开了这里，兜了一大圈回到了山脚处。

    “这里的脚印我去看过了，接下来就是这几处较少的地方。”

    贴着脚步再次进山，王欢选择了左边的一处道路，沿着脚步走去，随着深入，浓雾包裹的四周环境渐渐清晰，以王欢的眼力依稀可见前方的树影。

    大约半小时，王欢停下了脚步，皱着眉看着眼前的空地。

    有先前看到的那般大小，可是土地没有任何耕作的迹象，连地上被看去枝干的木桩还未处理掉，它的四周还残留着不少树叶，有的枯黄，有的翠绿。

    如果仔细观察，就能发现在某个界限，雾气有规律的围绕盘旋，不朝内而是在外，浓度也比较均一，不会让人觉得突兀。

    王欢试探了几下，没有发现什么触发的陷阱，这才走进空地，站在树桩上，发现了这奇特的现象，不由的将其和前面遇到的耕地进行对比，两者似乎完全不同。

    “会不会是有高手影响自然法理，改变了这一小片区域的环境？”

    这一想法刚浮现，王欢就摇摇头，虽说轮回世界的层次不比主世界，但是要做到改变法理影响自然，怎么都得外景才有实力，这种高手不是现在的自己能遇到的，轮回不是让自己去送死而提出任务的，至少现在不是...

    看不出什么，只能动手挖掘了，王欢从木桩上跳下来，趴伏身子在地上摸摸索索，想要找到什么。

    花费一个小时的时间，王欢把这片空地的各个地方都探寻一遍，愣是没发现特殊的事物。

    他疑惑的坐在树桩上，不是很理解，若是没有物品干涉，怎么就让雾气内外隔离呢？

    苦思冥想着，他右手在树桩上来回弹动，十分钟过去灵光一闪。

    “我真是蠢，自己坐着的不就是嘛！”

    他站起身，拍了拍屁股，然后转了过来，右拳摆后，从上往下倾斜盘旋，很淡很淡的雾气突破了界限汇聚于拳面，然后无声接触树桩。

    一股大力把王欢弹开了几步，右手一阵颤抖，王欢心中惊讶，脚下却已经发动身法，立刻远去，不敢从来时的脚步离开。

    两盏茶的时间，耕田处的威严男子赶到此处，目光幽深的看着空地，最后视线汇聚在王欢攻击的那个树桩上。

    “被六合门发现了？不会，如果真发现了，宗主直接打上门，我们没有招架之力。”

    “那就是有陌生人偶然发现秘密？也不好说，从这人没有把树桩损坏多少的情况来看，撑死也就六窍的实力，境界不够发现不了此地的秘密。”

    “不过地方是被发现了，不能保证六合门不会知道。”

    他右手握拳，语气泛冷：“既然看到了，那就请你保存信息到地下去吧。”

    五百米外，王欢正用泥土把身体盖住，只露出头来呼吸，运转功力调和体温和呼吸，坚持了一个小时，这才起身喘气，恢复功力。

    “应该没事了吧？下次学个土遁之类的招式，方便躲藏，最好搭配一个防御招式。”

    拍掉身上明显的土块，王欢小心翼翼的摸着路回去，好在回去的路上没有发生什么，他得以安全回到拱门处。

    阿琳不知道什么时候在这里等待，王欢看到她的时候她蹲在一棵老树旁边，伸出手指在数什么。

    “咳，你那边怎么样了。”

    王欢轻咳一声，然后朝阿琳走来，阿琳听到声音，起身转过来，看着浑身脏的王欢，揶揄的提了一句：“你去和大地母亲亲密接触了？”

    王欢装作没听到，抬头看向天空，晴朗天空灼灼阳光，湛蓝一片一览无余。

    而回头看去，依稀可见的山峦模样，此时被雾气围绕，有种置身仙境的视觉。

    “这座山有古怪。”

    王欢远去的身影飘来了一句话，阿琳不敢继续笑他了，连忙小跑跟上，露出一副耐心倾听的样子，让王欢好受多了。

    来到一个酒肆，硬菜小菜都来了一些，王欢用酒润了润喉，咂咂嘴，感慨道：“这酒也就比啤酒度数高一些。”

    大中午的，楼里不少地方坐满了人，热火朝天的你劝一杯就我吃一口菜，热闹的很。

    两人坐在一个偏僻的角落，有阴影遮挡，旁边的人基本没有注意到这边。

    阿琳目不转睛的看着汁水流淌的肉菜，小鼻子耸动，把香味很好的闻了一遍，口中应付的嗯啊哦的，手上动作没停过。

    看着专心享用的阿琳，王欢也没了感慨的心情，放开身子，惬意的端起碗夹菜混合吃着，桌上的菜肴很快的被他们两个给消灭了。

    “鹅。你在这片建筑群里发现了什么。”

    王欢低声发话，摸着肚子，闭上了眼睛。

    阿琳眯着小眼，同样小声说道：“居民数量不太对，而且不少人的素质也不对。”

    两人的声音在这大环境里没有掀起一点波澜，可内容却是耐人寻味。

    “哦？回客栈说，现在我们先消消食。”

    抛给小厮银钱，王欢带着阿琳离开了酒肆，路过一个糖葫芦摊，买了两串和她分享，在旁人看来很是和蔼。

    “你给我的这串好酸，我要和你换！”

    阿琳带着撒娇的语气，抬头看着王欢，眨眼说道。

    “你做个人吧，吃到剩下一个，就想和我换剩下一半的糖葫芦？你自己去买。”

    王欢翻了个白眼，左手弹出几个货币，仔细感受着那酸甜的糖葫芦。

    阿琳蹦蹦跳跳的回到了摊子，买来两串，一左一右拿着，看的行人和蔼笑着，点头示意，说着赞扬的话语。

    回到小房间里，阿琳率先小跑到床上躺好了，满足的叹息着。

    王欢拉过椅子，放松身体的靠着，懒懒的发话：“我觉得山上的情况应该牵扯到六合门的踪迹。”

    阿琳软声回答：“我觉得这和我发现的现象应该是有关联的。那些人看起来应该是有修为在身的，据我观察，他们应该都没开窍，有也只是那么一两个，但是他们在居住的地方却声明不显，这里应该没有什么值得谋划的东西。”

    “隐藏在普通人群里确实不容易被人发现不对，但是一旦调查到了，那就跟黑夜中的萤火虫一般显眼了。”

    “听起来挺有逻辑的，那么你有发现他们有没有什么共同特征？”

    “嗯？什么意思？”

    阿琳坐起来，疑惑的看着他。

    “按照你的看法，他们有问题，那么我假设他们就是我们要找的六合门弟子，不就可以通过总结特征来帮我们寻找六合门的地址了？甚至直接‘询问’他们也可以知道啊，反正任务只是找到真正的地址罢了。”

    阿琳直愣愣的看着王欢，“这个…我…哈哈哈，那个，我看他们的居住环境去了，没有仔细看他们人的特征，哈哈哈…”

    话语中的无力让王欢都懒得反驳，他把已有的情报整合了一下，想出一张纸在上面写写画画。

    虽然这是梦境，虽然能具现物品，但那也只是局限于一些小物品什么的。

    他也尝试过想象一些高大上的东西，比如火箭弹机关枪什么的，但是好像是房门联通了这个奇怪的世界，能做的只是稍微改变一下衣着，弄点纸笔这种小玩意。

    而且还只能在自己的范围——房间里可以生成小物品，但是带不出去，而在外面，也就改变一下衣服。

    罗列出一些关键词，一张不算完整的关系网就展现在两人面前。

    阿琳拿走王欢的笔，在最外围画了一个大圈，然后在每个词附近也圈了起来。

    “你圈起来干嘛？”

    王欢看着阿琳的操作，眼中带着疑惑。

    “哼哼。”

    阿琳得意的叉着腰，老气横秋的说：“这个梦本身就很古怪，充斥着各种要素。我大胆推测就是它搞得鬼，这就是任务。”

    她伸出手指了指天花板，神色玩味。

    王欢沉吟着，思考着，阿琳仰着头满是骄傲，等着某人夸他。

    “好，你继续说。”

    王欢伸出双手，在她的脸上蹂躏了几下，带着认真的神情。

    阿琳小脸红红的看着他，做了个鬼脸，这才继续说道：“梦醒了之后可能在这里的记忆又没有了，可能是担心清醒之后的事情会因为梦里得到提示从而让任务完成了。”

    “也就是说我们必须要找到一个办法，把记忆贯通，或者摆脱这个联通的地方。”

    “这应该会在梦境里的六合门里吧。”

    “任务第一关只是找到真正的地址而已，后面说不定要战斗。”

    (本章完)

