    与大陆幼龙榜对应的则是大陆狂龙榜。

    这大陆狂龙榜，记录的乃是整个龙脉大陆所有的巅峰强者！

    陈枫心中一个声音在回荡：“我得到了认可，这意味着，我成为了龙脉大陆，整个放眼整个大陆，公认的年轻强者！”

    这对于陈枫来说，一个更重要的意义则是，他终于知道龙脉大陆的巅峰是什么样子。

    之前，陈枫在秦国，在天元皇朝，一直在攀登，但是他一直有着莫名的恐惧。

    因为他不知道龙脉大陆的巅峰到底是什么样，他不知道自己要修炼多久，要修炼到什么境界，才能达到龙脉大陆的巅峰。

    而现在，陈枫找到了目标，他也找到了方向。

    他知道，龙脉大陆的力量亦是有尽头的，而自己离着那尽头，也越来越近了。

    他快要触摸到那天空，那苍穹！

    他不再迷茫了！

    陈枫立刻很是有些急切的问道：“敢问二位大人，我在大陆幼龙榜上的排名，是第多少名？”

    这两人微笑着看向陈枫，说道：“你也不用管我们两个叫大人了。”

    “我是辜书羽。”

    他指了指自己，然后又指了指那身穿黑色战甲之人，说道：“这是刑决。”

    陈枫拱了拱手：“见过两位大人。”

    辜书羽微微一笑，他的右手轻轻一弹。

    顿时，一个小小的，大约只有右手食指那么粗的黄金小桶，在众人面前骤然出现。

    黄金小桶，飞在空中，迎风便涨。

    很快，就变成了足足有胳膊一般粗细。

    然后，他的手轻轻一扬，刷的一下，那黄金小桶便是直接绽裂开来。

    原来，竟是一个金黄色的榜单。

    通体剔透，用半透明的金色金属打造，闪烁着金灿灿的光芒，看起来就知道极为的高贵！

    陈枫从榜单上面往下看，赫然便是看到，榜单上面第一个，写的乃是第一万六千零一名！

    而且，这个名字还不是陈枫。

    “第一万六千零一名？”陈枫心中一颤，挑了挑眉头：“难道，我的名次竟然如此低吗？”

    他接着向下看去，草草的看了一遍，然后便是看到，最后则是第一万七千名。

    陈枫心中了然：“看来，这个榜单之上，呈现的，是第一万六千零一名，到第一万七千名这一千个名次的排名。”

    辜书羽和刑决淡然说道：“每一个进入大陆幼龙榜的人，我们都会发给他一个榜单，由他随身携带，算是一个证明！”

    “而榜单上的名字，会根据他自己的排名，取其上下一共一千位。”

    “比如说你的排名是一万六千多，所以，给你的这大陆幼龙榜上面，便是只有排名只有一万六千零一名到一万七千名的。”

    他问道：“你知道为什么吗？”

    陈枫沉思片刻，道：“平稳其心。”

    “没错！”

    刑决赞赏的看了陈枫一眼：“因为不想让你们好高骛远，只让你们知道你们身边这实力差不太多的一千人的名字，不会痴心妄想，去挑战更加强大的那些人。”

    “而是想着要挑战你们身边的人！”

    陈枫心中了然。

    而他心中更是涌过一个不敢置信的念头：“我排一万六千多名，我竟然才排到一万六千多名，这怎么可能？”

    “有那么多年轻俊杰比我厉害吗？”

    陈枫从一万六千零一名往下看去。

    很快，就看到了一个格外光亮的字眼：

    一万六千九百七十七名：陈枫！

    陈枫摇了摇头，心中一阵复杂。

    他感觉自己的排名非常低，而周围武动书院那些人，看了这排名之后，则都是纷纷发出惊呼，用羡慕至极，同时也是非常震惊的目光看着陈枫。

    他们一个个都小声议论着：“陈枫竟然可以排一万六千多名，太厉害了！”

    “事啊，真是年轻俊杰，咱们天元皇朝，这么些年以来，一个能登上大陆幼龙榜的都没有，更别说能够在上面排一万六千多名了！”

    “这是咱们天元皇朝开天辟地的头一遭啊，他是咱们天元皇朝的骄傲啊！”

    “这陈枫，太强了！”

    “没错，龙脉大陆，几千万亿人，能够在上面排一万六千名，真的是难能可贵！”

    “这陈枫，非常可怖，若是能交好一番，以后他手指缝里漏点好处，就足够咱们家族兴盛万年！”

    陈枫听了他们的议论，方才心中恍然。

    原来，这一万六千多名，在别人眼中并不是低，反而是高，非常高了！

    陈枫一动不动，一言不发，只是静静的看着那个排名。

    许久之后，陈枫深深吸了口气，胸肺之间一片火焰蒸腾！

    如果说，之前梅姨说的那番话，让陈枫重新燃起斗志的话，那么此刻，一万六千多名，这个排名，则是让陈枫转瞬之间，斗志就已经是爆棚！

    他的心中，瞬间汹涌澎湃，充满了一股昂然的向上之气。

    陈枫心中一个声音在疯狂的大吼：“陈枫啊陈枫，这龙脉大陆之上，竟然有着一万六千多名年轻俊杰，比你还要强大！”

    “这岂能容忍？你岂能容忍有那么多人踩在你的头上？”

    他的心中一个声音越来越清晰：“我要变强，我要超越他们所有人，我要踩在他们头上！”

    “我陈枫，岂是屈居于他人之下的人？”

    辜书羽说道：“发给你的这榜单上的名字，是不会变化的，有的人死了，有的人挑战比自己排名更高的人赢了，在这上面不会显现。”

    陈枫没有说话，等着他继续说下去。

    辜书羽继续说道：“但是，我们战神府，势力庞大，会每月一次，在各大城池，各大宗门、势力、家族的所在地，张贴最新的榜单。”

    “上面，有着最新的排名。”

    他顿了顿，继续说道：“而且，你拥有的这榜单上面，只有排名和名字，再无其他。”

    “我们张贴的榜单上面，则是有着此人的实力，等级，出身，拿手武技功法，战绩，年龄，等等详细的信息。”

    陈枫恍然，原来如此。

    接下来，辜书羽和刑决则是又对陈枫勉励一番。

    辜书羽：七星武皇，战神府战神使者，由书友qq昵称‘“兵心”★殐语’出演！

    刑决：七星武皇，战神府战神使者，由qq书友‘刑决’出演！

