    

    文丽此时坐在车上面不断看着后视镜，生怕有什么追上来，旁边的司机李师，属于李凯的亲信，李师自然也知道刚才发生的事情，老爷子和董事长都被一个姓陈的小子杀死了，现在还想要杀死夫人，自己定当护夫人周全“夫人，请放心，我李师就算舍命也会护夫人周全。”

    文丽看着李师忠心耿耿的样子，李师不愧是李凯最为信任的人，文丽微微低头，现在的她已经不是什么李家的二夫人了，因为李家已经灭亡了，现在她唯一想的就是赶快感到学校那里把女儿接走远走高飞，之后在讨论报仇的事情。

    突然——

    文丽感觉有人跟踪她，而且离自己不远，看着车后面的后视镜，果然一辆黑色悍马追了上来，车子发出的咆哮声，仿佛是文丽的催命音一般，文丽害怕的捂住耳朵“不，不，不，不要过来。”

    旁边的李师看到后面的悍马，而且速度不断加快就知道是追杀夫人的人“夫人，抓稳了。”李师猛踩油门，车子徒然加速，李师死死的抓着方向盘，眼神不断望着后视镜中的悍马，只不过，陈落枫的车技又岂是一个小小司机能比的，哪怕李师开得再快，依旧保持着距离，还在不断靠近。

    文丽慌乱拿起手机打电话给女儿“快快快，轻丝快接电话。”

    对面一阵好听的女声“喂，妈，你怎么打电话给我了？”

    “轻丝，你赶快回家，有人要追杀我和你。”

    “什么！妈，怎么回事？”

    “轻丝，妈现在没时间和你解释这些，你爸和你爷爷已经被那个人杀了，就剩我们俩了，你赶快回家，躲好，妈妈去把这个人引走。”

    “什么！妈，你....”

    文丽赶忙挂电话，而李轻丝则不断喊着电话，却发现文丽已经挂了电话，李轻丝直接跟老师请假，一路小跑出校门，拦下一个出租，打开手机里面的定位系统，跟司机师傅报了下路名。

    李师看着后面的悍马距离只增未减，眉头紧蹙，没想到后面的车技那么好，李师虽说是李凯心腹，实力不俗，以前专业混专业赛车的，拿过不少的中小型比赛的奖项，可在后面的悍马显得那么无力。

    陈落枫可没时间跟李师玩碰碰车额游戏，猛踩油门，直接和李师那辆车并列，一直边压，侧撞，李师一直两边受撞，两边车门不断冒出火花，李师死死握着方向盘看着旁边的悍马，一直对撞，可惜陈落枫的是悍马，李师开得宝马就显得不够看了。

    陈落枫一个插到向前，直接逼停宝马，文丽和李师狠狠的撞了一下，下车一看，原来文丽一直要开车远离自己家里，于是叫李师开反方向的道路，来到一个道路人很少的地方，一路上压根没多少车，可以说是这里很偏僻，面前就是火车道，火车道已经被封住了道路，显然火车马上快来了。

    陈落枫开门下车，拿着龙墨，眼神冷冽逼近李师他们，文丽之前已经感受到陈落枫的恐怖了，双腿再打颤，李师直接打开车门，撑过车前盖一跃踢过，陈落枫微微一晃，一拳打到李师胸膛，李师吃痛，如断了线的风筝倒在地上，吐出一口老血，李师强硬撑着伤，直接打开车门，推着文丽赶快走。

    文丽赶忙逃走，临走还不忘看着李师一眼，但还是咬着嘴唇忍痛逃走，一路上跌跌撞撞的，只见火车道另一头一辆黄色的出租下来一个妹子，此人正是李轻丝，李轻丝下来扶着栏杆“妈！你怎么了，我马上过来。”

    文丽一听，惊住了，她不是说要她待在家里面吗，怎么还跑出来了“不要！你快跑，这个是恶魔，你快跑，妈求你了，你快走！”

    李轻丝也看到文丽后面倒在地上的李师，此时的李师已经被陈落枫一匕首划破了喉咙，文丽扶着栏杆颤抖的看着陈落枫“你不得好死，你就是个恶魔，你会受到报应的。”

    陈落枫冷淡的说道“哼，当李星澜触碰到我的底线，那一刻，你们李家就可以覆灭了。”

    文丽嘶喊的质问道“那你为什么不肯放过我，那是李君瀚一家做的，为什么要做的这么绝。”

    时间在这一刻停止一般。

    风——

    轻轻吹过陈落枫的秀发，陈落枫冷冽的眼神并未消减，记忆回到多年以前，陈落枫当时死了好几个弟兄后，带人屠了一个家族，但是放了这个家族的女人和小孩，没想到，几天时间，那个家族的家主的妻子和女儿直接以自己身体为代价找了一个佣兵团杀了一个陈落枫措手不及。

    因为那一次，陈落枫眼睁睁看着自己的兄弟死在自己眼前，自己却无能为力，从那时起，陈落枫就再也不仁慈，他只相信斩草不除根春风吹又生，陈落枫那边最后以惨痛的代价直接灭了那个佣兵团，那个女人和她女儿那个后悔的眼神，和抱着陈落枫裤腿恶心的样子，还恬不知耻的说道只要放过她们娘俩，她们什么都愿意。

    最终，陈落枫一刀一刀残忍的把这两个女人杀死，是生不如死的杀死，在鲜血未流干之前，那两个女人可以说是尝遍陈落枫的酷刑，尸体直接丢在山林里面喂狼吃，回到基地的时候只有寥寥几人。

    陈落枫看着眼前的文丽，可以说是想起那段往事，所以，陈落枫可没有什么善心放过她，也没打断放过她。

    呜呜呜！

    火车袭来，文丽趁这一段时间直接越过栏杆猛跑对面，陈落枫瞬间反应过来，手里的龙华针飞出，直接扎住文丽后背一个某个穴位，陈落枫看着面前轰隆隆的火车，还有偌大的风声，面无表情，看着地面上的李师，搬起他的尸体，放到他的宝马车里面，处理好尸体，丢到不断处引爆，火车道的监控录像直接被阿文篡改了，那个检查亭里面的工作人员压根在听着音乐不管事情。

    文丽跑过去的时候，直接来到李轻丝面前摊到趴在她的身上，李轻丝扶着文丽“妈，你怎么了？你别吓我啊！”

    文丽感觉自己呼吸喘不上来气，眼皮子很重，文丽颤巍巍的拿出手机给李轻丝“所有...东西，妈都给你...注好了，拿到...钱赶快离开...这里，最好..去国外，妈对不起...你啊....”

    文丽准备抚摸李轻丝脸庞的手悬在空中，随即落在地上，彻底断了生机。        

