    第134章 有黑有白，三个月又三个月

    “我终于~翱翔~”

    “用心凝望不害怕~”

    “哪里会有风就飞多远吧~”

    “隐形的翅膀~让梦恒久比天长~”

    “留一个愿望~”

    “让自己，想象~”

    ……

    总的来说，命运就像一双隐形的翅带着人往前走去。

    人的命运多数是被注定的。

    只有少数拥有强烈意志，积德深厚的人可以改变部分命运！

    往前飞的过程中，无论遇到什么事情都不要害怕！享受过程，无论这个过程是否美好。

    随着风一起飘荡，远离欲望，快乐的生活，快乐的追逐自己心中真正梦想……

    一曲落幕，泷仁站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    台下的国内外观众抬手热烈鼓掌，震耳欲聋的掌声回荡整个场馆！

    显然，泷仁这首歌不仅仅征服了自己国内的华夏评委，同时也让国外的听众评委们喜欢！

    “好听！莫名的想哭又想笑是为什么？”

    “好！真好！特别好！超级无敌好！这首歌要不是封神之作！我家猫去吃屎！”

    “神啊！这个男人为何如此优秀？他写的歌旋律竟然这么好听！好喜欢！”

    ……

    “这就是华夏泷仁的实力吗？好强！听说这首歌是他在昨天写出来的！神人啊！”

    “偶买噶！看着翻译出来的歌词，我竟然有股被治愈，内心重燃希望的想哭感觉！我认为都不用比了，泷仁的这首歌在我心中已经是神作！”

    “华夏人会不会喜欢这首歌我不知道，但是作为岛国人都我非常非常喜欢！泷仁的才华令我很吃惊！”

    ……

    毕竟是一首质量极高的歌曲，国外听众评委们陶醉不已！

    其中不乏岛国人对泷仁表达出了惊叹不已，佩服的神色！

    相较于岛国网友，这里的岛国听众评委都算是比较客观的岛国人，他们会更加在意泷仁歌写的怎么样，歌曲唱的好不好？

    而不会注意泷仁的身份。

    他们喜欢听厉害的歌手唱好歌，这是他们作为听众评委的素养！

    且。

    不是所有岛国人都是可恶，坏到骨子里的鬼子！事实上，也有一部分岛国人认同历史，认同喜欢华夏文化，对华夏满怀歉意。

    以前双方交战的时候，也有一些有良心的岛国人在帮我们华夏！救了我们华夏很多人！至今仍有那些岛国人的记载！

    他们与恶毒至极的鬼子不同！

    他们是我们华夏的同志！值得被尊敬的岛国人！

    一竿子打死所有人，不好！

    这个世界本来就阴阳交错，有白有黑。

    正如不是所有华夏人都是“华夏人”！

    我们华夏里出了很多二鬼子，恨国党！哪怕是经历过疫情的影响，他们的身影仍然出现在全网各个角落！

    连疫情都无法打破他们认为国外一切比国内好的幻想！这些人基本上没得救了！

    演唱完毕。

    泷仁回到休息室里，其他歌手陆陆续续登台演唱。

    大概半个多小时后。

    其他六名歌手演唱完毕。

    随即。

    休息了一会，节目组正式开始宣布投票结果！

    坐在椅子面前。

    手持票数卡片的中年男子站在前方，泷仁的呼吸稍微有点不自然。

    他紧张了。

    他知道自己实力挺强的，不过不代表其他歌手不强！

    能坐在这个地方的七名歌手都是实力数一数二的强者，其中来自国外的歌手们实力更是不少他们国内天王级强者！

    “现在我来公布第三名的票数，两轮竞演下来一共获得1750票……”

    “她就是米希亚！”

    “啪啪啪啪啪……”

    现场其他歌手和经纪人纷纷为她鼓掌！一个岛国人能在华夏拿到第三名的好成绩，确实算很强了！

    第一名和第二名的位置，分别被第一期节目占据优势的结石姐和德莱包揽。

    “第四名的票数，跟第三名只有一票之差，一共1749票！”

    “他的名字是，泷仁！”

    “啪啪啪啪啪……”

    在一片掌声之中，泷仁站起身来点头致谢。

    成绩进步了一名，挺好的！差一点点就从第五名变成第三名了。

    他不会因为自己落后于其他国家的歌手就觉得怎样。

    只要不被淘汰即可。

    才第一期节目，稍微落后一点没什么，只要后面的节目别出岔子就行！

    本轮排在第七名。

    被淘汰的歌手是华夏人，客串主持人的女歌手何心。

    王年狂排在第五名。

    棒子的黄致列险中求胜，压线晋级。

    第一轮比赛正式结束。

    下一周正式开始第二轮比赛，也就是第三期节目的录制。

    到时候会有新来的踢馆歌手加入节目录制，跟剩下的六名歌手进行比赛。

    踢馆歌手的票数。

    必须排在前四名才能正式加入队伍，否则被淘汰！

    赛制节奏很快，也很刺激，如果新来的踢馆歌手拿到了前四名的好成绩，那么排在第七名的歌手直接被淘汰！

    ……

    节目录完了。

    几位外国友人歌手请泷仁吃饭，表示非常敬佩喜爱他。

    想想也是，其他歌手平均出道二十年，都是老牌歌手，年龄比泷仁大了二十岁左右。

    大一点的比泷仁大了三十岁那么多！

    泷仁是七名歌手当中最年轻，天赋最高，实力一点都不会比他们差的妖孽天才！

    才二十岁罢了！

    给他点时间积累人气，其他歌神天王估计都要被他吊起来了！

    强者无论到了哪里都会受人尊重！

    自然而然的，泷仁隐隐成为了七位歌手当中最耀眼的中心人物！

    即使现如今的泷仁好像看起来没有其他天王那么强。

    但这只是暂时的！

    别忘了，泷仁出道才三个多月！

    三个月成长到这么恐怖的程度！而歌手这档节目作为首发歌手的他需要录制三个多月！

    三个月又三个月。

    节目录制结束以后的泷仁人气积累沉淀，受欢迎程度绝对比现在更胜一筹！

    届时。

    在场的七名歌手都可能要仰望泷仁人气地位了！

    吃完饭。

    泷仁打道回府。

    刚回到家。

    一屁股坐在沙发上，一双美腿就踢了踢泷仁手臂。

    幸好韩阿姨的脚没味道，不然泷仁可不惯着她。

    (本章完)

