
    “秦海秦医生？这个是什么人？”“你不知道？秦海可是在药膳上很有名的一个中医，他25岁就成为了华夏青年中医代表，30岁的时候成为省医疗组的专家，而且一直在研究着药膳，在这方面颇有建树，不仅在我们h省名气很大，就是在省

    外也有不小的名气。”

    “你去网上搜一下，就能够看到他的资料了。”

    有的人解释道。

    其他听到这话的人去网上搜了一下，就看到关于这个秦海的一些资料，还有很多的新闻，像是“中医天才”、“华夏中医界的希望”等等。

    他们都很吃惊，没想到天上人间竟然请到了这样子一位名望相当高的中医来，接着一个个看向白云大酒店那边，就摇了摇头。

    “白云大酒店这边要是请不到什么人，那么这次比试看起来他们要输了。”

    “而且就算是能够请到什么人，还有比这个秦海名气更大的吗？”

    “而且这个秦海，之前好像就是他在网上说天上人间和白云大酒店药膳的事情吧？”

    很多人都反应过来，接着一个个眼神怜悯地看向白云大酒店的人，这明显就是被人给阴了。

    天广市餐饮界很多人都来到现场，对这事情也议论纷纷。

    “这秦海就是天上人间请来的‘托’。”

    “对啊，网上就是这个秦海开始挑头的，后来一系列的造势，都是天上人间在布局呢！”

    “这个白云大酒店也太傻了，居然往陷阱里面跳。”

    “白云大酒店的决策者不行啊！”

    很多餐饮界的人都是抱着看热闹的心态，对白云大酒店答应比试的事情，都是呈否定态度的。

    明显就是陷阱，居然还一头热的扎进去。

    白云大酒店有这样子的决策者，简直就是悲哀！

    他们都是这么认为的！

    白芸苓也带着人来到了现场，看到对面居然请出了秦海，俏脸微变，其实这个秦海也在她的考虑当中，没想到居然是对方请的人，联想到网上的事情，很容易就明白，自己是被秦海和天上人间给设了套。

    “该死！”

    白芸苓心中恼怒，对这个秦海恨得咬牙，不过突然想到了秦知天答应过来的事情，心中又气消了，脸上倒仍旧是一副痛恨的样子，咬牙切齿地看着天上人间的来人。

    不得不说这方面，女人就是天生的演员，白芸苓这气得不轻的模样，在其他人眼中根本没有丝毫的破绽。

    很多人都还以为白芸苓恼羞成怒了，然后都是摇摇头：“早知道这样子，为什么答应下来呢？太冲动了，一个企业的决策者绝对不能够这么冲动！”

    董成带着秦海来到场地这边。

    原本今天是由杜飞代表云芳华来这边参加活动的，但是因为临时有事来不了，董成又自告奋勇，云芳华就让这个富二代出面了。

    董成看到白芸苓，眼中就露出一丝火热的神色，这个女人的姿色比起云芳华都当承不让，不过气质上略有不同，云芳华的气质更加强势、魅惑，也更加有征服**。

    当然白芸苓的气质就像是出水芙蓉，清冽高冷，跟云芳华比起来各有千秋。

    只是在董成心目中，云芳华更加有yòuhuò力一点，那个女人就像是毒药，光是看一眼就几乎能够点燃自己这个huǒyào桶，让人欲罢不能。

    董成舔了舔干燥的嘴唇，要是有机会他当然也不会放过白芸苓这种极品尤物，上去打招呼：“白经理！”

    白芸苓看着董成，冷淡道：“你就是天上人间的代表？”

    她突然想起来，上一次自己被人带到水晶宫，bèipò差点签下不平等协议的时候，这个董成可是也在场的。

    想到这，她的目光就更冷了，看起来上次的事情跟天上人间脱不开关系。

    不过这事也是白芸苓错怪天上人间了，那次事情是董成私下找人办的。

    要是云芳华的话会使手段，但是绝对不会用借用地下势力，这种野蛮的手段打垮白云大酒店。

    董成一笑，目光炯炯地看着白芸苓：“对，在下董成，是今天天上人间的代表，有幸能够跟白经理见面，真的是闻名不如见面，白芸苓比起照片上漂亮不知道多少。”

    他也知道自己可能被认出来了，但还是装作没见面的样子，就是要故意恶心白芸苓。

    白芸苓嫌恶地看了董成一眼，这种眼神让她相当不舒服，点点头说道：“多谢董代表了，要是没什么事情就快点开始吧，你们可是好手段啊，居然请到了秦医生。”

    说完看向秦海。

    这是一个年约四十左右的男人，穿着一身休闲西装，整个人打扮的很干净时尚，有点像是遇上西雅图里面的那个男主角，要是小女生的话说不定会被这种样子给吸引。

    秦海笑了笑，伸出手想跟白芸苓握手：“白经理你好，在下秦海，今天天上人间的药膳便是我来烹饪。”

    白芸苓没有伸出手的意思，冷声道：“没想到亲医生还会做菜，真是让小女子大开眼界，现在我还有事情就不奉陪了！”

    秦海尴尬的收回手，眼底闪过一丝阴霾。

    他怎么也算得上是有名人物了，伸手算是给白芸苓面子，没想到对方这么不讲情面，心里面摇了摇头，真的是一点都不懂得礼仪，就这样子的人居然还是五星级酒店的老板？

    他也不想想，自己的行为到底有恶劣。

    不过很多人都是这样的，只考虑自己的感受，从来不会关注其他人的想法。

    董成嘴角一笑道：“白经理这么生气干什么？胜败乃兵家常事，这也是我们的手段，要是你觉得有任何的不满可以提出来，但是可别忘了是你们自己答应这比试的。”

    白芸苓离开的身形一顿，然后转头突然笑道：“谁胜谁负还不一定。”

    说完就迎头朝着叶秋走过去。董成一阵愕然，然后眉头一皱：“她这话是什么意思？难道是找到了什么帮手？不应该啊，谁还比秦医生名气大的？”
