    准确的说并不是木子酿造，木子在边界埋着酒坛，里面放着一些酿酒的材料，只要挖出来就可以了，经过这种诡异地方的能量轮回法则洗礼，出来就是轮回酒。

    木子挖出一个大坛子，“这个应该好了，其他的火候还不够。”

    王重目瞪口呆，“你怎么想到这种办法的？”

    木子笑了笑，露出小白牙，“我喜欢在熟悉的地方埋东西，一次埋在这里打开的时候就变成了酒，经过几次调整就变成了现在这样。”

    王重笑不太出来，埋食物，这大概是最孤独最没安全感的人才会做吧。

    “哈哈，多亏的突发奇想，我会成为大富翁的，行，这一大坛我带走了。”王重也没木子客气。

    木子摇摇头，“先等于一下，还要处理处理。”说着木子把大酒坛放进了生死棺之中。

    “这里的东西不适合生物实用，哪怕是那边看起来很美好的，本质也是死亡。”木子说道。

    王重愣了愣，回头在看那些活蹦乱跳的小生物，瞳孔中灌注魂力，那些美好的一切瞬间消失，留下的是干涸漆黑的大地，还有一些活蹦乱跳的骨头架子，腐烂的僵尸，在死亡力量的支撑下移动。

    “其实有时候我真想什么都不看到，伪装和欺骗从某种角度也是人类的优点。”

    “你是说善意的谎言吗。”王重苦笑，木子天赋异禀，他的破幻能力更强，所以什么东西都只看本质，这也让人生少了太多的乐趣，别人看美女是美女，他看美女却是看到的红粉骷髅，这就太没意思了。

    “差不多了，祛除死气就好了，物极必反，这一坛的感觉会不错。”木子说道。

    王重已经闻到香味了，忍不住深深吸了一口气，“木子，真棒！”

    木子露出了灿烂的微笑，笑的有点傻，但是很可爱，渐渐的他觉得自己像是个人，而且不是一个人。

    回来圣地之后，照例先去了蓝黛儿那边一趟，蓝黛儿已经习惯了他动不动玩失踪，就算是大家族的子弟在刚到圣地的一年里基本上也都是默守陈规，这小子倒好，三天两头玩失踪，胆子大的能飞起来，不过这次的酒品质更好！

    “上次的全卖光了，再给你五千圣币，我们的货源不是很多，所以我打算改变一下销售策略。”蓝黛儿解释道，轮回酒在圣地的受欢迎程度超乎想象，目前还没扩散开，等口碑开了，绝对又大佬需求，而蓝黛儿必须做一定的准备，在圣地有些人是不能得罪的，不能说等圣导师需要的时候，你一句没有就算完的。

    “黛儿姐姐做主就好。”王重无所谓的说道，在蓝黛儿的要求下王重改了称呼，只有外人在的时候才可以叫导师，“能不能把我的那部分变成提升魂力的美食大餐，我想尽快晋级英魂巅峰。”

    蓝黛儿笑了笑，“你终于觉悟了，交给我吧，不过为了降低副作用，我需要准备一下材料！”

    到了这个时候，两人是合作了，在提什么试菜费用就是开玩笑了，对蓝黛儿来说，她没见过王重这样不在乎圣币的，而且也这么信任人的，现在的圣徒一个个鬼精鬼精的，生怕导师欺瞒他们。

    其实对王重来说，他本身就不在乎，其次一个导师要对付一个学生也太容易了，当发现可以信任的人，为什么还要玩小心思？

    回来之后这几天除了每天照例的细胞宇宙学修行，并没有捷径，魂力虽然提升了，想要建立魂核就要一步步来，其他大部分都是泡在图书馆里翻看有关结界、炼金等方面的书籍，他也不挑食，也没资格挑，反正看到有兴趣都先了解一下，至少给自己打个基础，不是世家子弟，这方面的积累和见识到底是少了些。

    可以说，在CHF之后，他以前靠辛巴积累的东西基本上也都过时了，辛巴似乎对旧文明衔接的东西更了解一下，对于圣地的东西并不了解，有一些理念也是大相径庭。

    在图书馆这种开放的地方，王同学一向都是焦点所在。

    闲言碎语自然是少不了的，说什么的都有，细胞宇宙学的无脑支持者也就罢了，毕竟霸族中也不是没有其他人上过当，可是你一个霸族淬炼系的家伙，跑去研究结界？这个就真是有点走远了。

    拿什么研究啊？不是说霸族的人‘蠢’，关键是都特么不同道啊，就像一个学奥数的毕业后非要去考古，而一个学历史的毕业后非要去研究宇宙飞船，特么去研究宇宙飞船上那些按钮上刻画的书法吗？

    可是好像这跟他们也没什么关系，为什么会成为“点”？

    因为自卑，因为压力！

    所有进来的新人、学徒，而其他级别的人，都在谋求成为圣徒，贬低王重会给自己增添自信，增加愉快，增加优越感，会让修炼变得稍微轻松一些。

    当每次说到某某如何如何的时候，好像自己就领先了一步，当然那些强者是没心思关心这个的。

    王重倒是并不在意这些闲言碎语，和鄙视的眼神，不说心胸，早就麻木了，而且需要学习的东西越来越多，根本没那个时间。

    几天的痴迷下来，王重对界师倒是已经有了一个详细的认知，结界师的历史并不算太长，虽然早在第五维度降临的时候就已经有结界的概念，人们也常常在第五维度世界中接触到各种各样的领域结界，但具体的人类结界师体系成型，那还是在至圣导师发现了圣城，并进驻之后的事儿了。

    系统训练的结界师几乎都是出自圣城，这里也是现代结界师的起源，一般来说分为两个大类别。

    元素结界师和符文结界师，前者比较少见，大多是依仗天赋，像墨星辰那样的天启者就属于是元素结界师，他们的结界并没有具体的规格和套路，构建结界的力量也往往来自于借用天地间的元素之力，凭空就可以构建，元素结界师是不可培养的，可遇而不可求，没有绝对的天赋根本就不要想。

    而圣城的结界师则大多都属于是后者，以水晶、魂力或其他一些能量体作为能量来源，再以符文作为结界的规格和载体，用以构建为一个完整的结界，不同于元素结界师，符文结界师是可以靠完善的知识体系来培养的，入门的门坎会相对比较低，圣城每年都会涌现出不少在符文结界上表现出良好天赋的圣徒，而这类圣徒几乎都会成为各大导师、乃至各方旅团争抢的对象……

    但王重却有点无法界定自己到底属于哪一种。

    如果说是符文结界师，可自己却拥有着凭空构建的能力，这本事一开始是从艾俄洛斯那里学来的，还以为很正常，但看过细致的结界师分类之后，王重才知道并不是任何人都可以凭空构建符文，就像当初和格莱创造低音炮，其实那招他们在创造的过程中并没有藏着掖着，可除了王重和格莱，天京战队里其他人就算是急破了脑袋都愣是学不会半点，当时还觉得其他人只是对符文不够了解，对自身魂力的掌控也不足，但现在看来，那并不止是对魂力细腻掌控以及对符文了不了解的问题，还涉及其他很多方面。

    像之前在无头世界遇到的杜老板，在结界领域内算是有相当高的水准了，可他要布置结界的时候还是需要一些道具，比如提供力量来源的水晶、比如构建符文所要用到的符文笔等等，所以从这点上看，自己似乎应该算是元素结界师。

    但另一方面，自己却又是将符文作为了结界的呈现载体，对结界师的兴趣以及学好它的信心，一开始也是通过自己对符文的了解而建立起来的，并没有元素结界师那种构建结界时的天马行空和随机乱入。

    或许，算是个中间派？还是两样的综合体？

    王重觉得这是个无关紧要的问题……不管白猫黑猫能抓到老鼠就是好猫！

    王同学的眼前摆放着一只符文笔、调和金粉、三颗能量水晶、一个简陋的祭盆，作为一个初学者还是按部就班的好。

    召唤结界，这是几乎所有圣城新人迟早都会接触的一个术，不管是你自己学还是求别人帮忙，为自己召唤一只维度生物是必须的，仅仅只是一些普通的材料就可以让你拥有召唤兽，成为曾经在地球上人人羡慕的魂兽召唤师，傻子才不干呢。

    魂兽师直接召唤出来的生物，会直接产生很高的亲和度，很方便指挥和控制，当然这只限于初级阶段，在维度世界就没有不危险，胡乱召唤被召唤生物吃掉的不在少数，还有恶心的直接被侵占身体，传说，还有美女魂兽师召唤出**的……当然这可能是魂兽师副职的家伙们的恶趣味。

    不过，那是至少中级召唤结界乃至更高的品级，王重现在准备的这个则是初级，第一次实践而已，还是从简单点的入手比较好，先建立点信心嘛，研究之后，王重对这个术还是有着十足把握的，毕竟有底子，这比炼金和美食有优势多了。

    坦白说，这初级召唤术没什么卵用，说是初级都是给它脸上贴金了，那所谓的三十二个初级结界，其实都是些缩减版，只是具有成阵的基础，是专门给新手结界师练手用的，像初级召唤术这种，别说召唤出什么强有力的魂兽，能召唤吸引出一只一二品的变异老鼠就算是你施展得相当成功了。

    先是构建基本的符文体系，这个是王重十分熟悉的东西了，初级召唤结界的符文在新手眼里或许很复杂，但在王重的眼里就完全没有‘复杂’二字可言了，也就只是低音炮的水准，稍微复杂那么一点点也极其有限，王重只是随意看了几眼就已经完全刻到了脑子中。

    符文笔是一个类似魂器的东西，就像炼金锤，它能将你体内的魂力或是水晶球中的能量引导出来，调和金粉带有一定的魂力，稳固结界的作用，都是比较基础的，起练习作用，都熟练了，基本就不用了。

    没多久，一个六芒星式样的蓝色符文链结构显现在了桌子上，将祭盆烘托在中间。

    再将界堂草、葛藤仙、通灵石捣碎之后铺到祭盆底部，这些都是相当具有灵媒特质的物质，是这个术中用来沟通两界的基本材料，最后则是所谓的‘献祭品’。

    初级召唤结界只是建立一个两界通道，但具体连接到哪一个世界，是通过你的祭品来决定的，祭品来自哪个世界，就会追随着祭品的气息连接到哪个世界，并且，献祭品也是吸引维度生物的关键，如此简单的初级召唤术，根本就不具备强行契约维度生物的能力，只能通过献祭，让另一个世界的某个维度生物感兴趣，然后主动过来。

    据说那位召唤到变异老鼠的只是在上面放了块红烧肉而已，王重也没决定召唤什么，他这里没红烧肉，在宿舍里转了一圈在衣服口袋里发现了一块碎骨，应该是在生死界战斗的时候崩到里面的。

    召唤一个小骷髅应该也蛮有趣的。

    此时将碎骨放到祭盆中，割破手指，滴上几滴自己的鲜血，最后念动咒语催发整个符文阵，还别说王重有点小兴奋，连辛巴都非常的期待，这玩意好玩啊，说不定有可以给他召唤一个有趣的宝宝。

    “王重这次要是成功了，我们召唤点有趣的，维度世界有很多神奇的生物。”

    王重翻了翻白眼，“你当我是超级界师啊！”

    蓝色的六芒星阵闪现出光芒，映照着中间的祭盆，捣碎的那些通灵物质立刻就燃烧起来。

    有丝丝烟雾腾起，空气中弥漫着一股幽幽的清香，平铺在桌子上的符文法纹也好像活了过来，在慢慢的卷缩，形成一个正方体的形状，符文为结，烟雾为界，一个极其细小的空间孔洞在这符文结界的上方缓缓开启。

    成了。

    王重呵呵一笑，对自己的手艺和所学虽然有着绝对的自信，但毕竟是第一次鼓捣结界，还是有那么一分小小的惊喜。

    只是这股小小的惊喜仅仅只维持了两秒，结界的力量忽然一下子散了，王重呆了呆，自信的脸一下子跨了下来，而辛巴则是笑翻了。

    “王重，这就是你的蜜汁自信吗？”

    （伙伴们，求一张月票，擦，忽然发现一眨眼又一年过去了，真快的给飞刀一样）