    莫天机一怔，苦笑道：“风雪帝尊高看了！”

    “本帝可不这么想，瞧瞧，你不是算出，咱们半个月内会离开吗？现在只七八天就离开了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ想必当初，你是故意说多些时间吧，对不？”风望雪似笑非笑地盯着莫天机。这种变态的能力，他十分忌惮。幸好，他一直没有和莫天机作对。

    莫天机淡然地佯装高深莫测地一笑，撇开了这一个话题。

    而他不说话，风望雪和木流苏都不说了。

    两个人虽然淡然，却又隐约有一丝沉重。

    时间，再悄悄过了一会。

    默默地，他们一直研究这一个大石室。

    其中，表情平静，暗中最为纠结的，莫过于某阁主大人。他作为天机阁的阁主，对于诸神坟墓任何一点细节，都会努力收集的，他却没有一点关于类似这种石室的资料。

    渐渐的，在石室里呆久了，会现这里，给人一种很玄的感觉。

    室内没有任何照明的东西，却一直有着昏暗的光线。

    阴森森，有股冰冷的气息。

    莫天机又道：“两位帝尊大人可知这里，是诸神坟墓什么地方吗？”

    木流苏平淡笑道：“天机阁主，若我没有猜错的话，这里应该……是黄泉地宫的深处啊。”

    “啥？！……”

    莫天机错愕了。旋即，又恢复正常。那眸子露出了凝重，“木帝，如何猜出来的？”

    “气息吧，阴凉的气息，神魂都感觉到冰冷。你们没现吗？”木流苏那温润的脸上笑意也不在了。在诸神坟墓中，有太多地方，连帝尊也闯不了的，空间乱流那一边是一处，这里，也是一处。

    没有多久。

    三个人一起紧张地进了九霄塔，就想问问那三个人的关于石室的消息。

    结果现，一个变成了兽，自睡在曲檀儿的肩膀，另外两位都睡死了过去。作为还没有正式加入曲氏大家族的，三个人可不敢将那两位从床榻上扯起来，逼问消息。不过，三个人都一起睡死，这事……

    风望雪碧眸微深，缓缓道：“三个人怎么会困成这样？难道在石室中一直都不睡觉吗？”

    “看他们的情况，好像是一直未曾歇息。而石室内，灵气几乎没有。”木流苏也迟疑地说着，有一瞬间的恍惚。

    而旁边莫天机是肯定道：“不是像，是肯定有很长一段时间他们不曾睡觉，至少有半年以上了。你们没看到，除了那一个妖族的人，另外两个人都消耗巨大，快要濒临崩溃了。”

    风望雪闻言，目光迷茫，又像自语似的道：“他们为什么不睡？那石室就算有危险，有三个人也可能轮流歇息？”

    倏地，风望雪看向莫天机，那目光就想让莫天机给他解惑。

    莫天机摇头，表示不知。

    万能的神棍大人，最近经常摇头啊。

    只是沉默了好一阵，莫天机忽然道：“等他们醒来倒可以问问。”

    若这里真是黄泉地宫，那就相当可怕了。

    他心里默默地希望木流苏的猜测是错误的。