    最开始，大家都以为镇南王府里的那个是聚魂灯。

    没想到，真正的聚魂灯居然在这林子里，而且，还是个香炉。

    “这百年来，聚魂灯蓄着你们的魂魄不散，却不能将你们重塑为人。”

    “因为林子困住了你们，再加上你们，洗不尽前尘罪恶，即便是青灯古佛，这香火，也吃不下，罪孽深重，你们做不到问心无愧。”

    年幼夕已经断出这几个女人身上的血气太重，生前杀过不少人。

    但却察觉不到戾气和怨气，倒是有些怪了。

    “不！”那女人起身，愤愤的看着年幼夕：“作恶多端，罪孽深重的不是我们姐妹！”

    “是那些粗鲁的蛮兵！”

    她双手紧握着拳，身子也忍不住颤抖着，莫大的委屈瞬间涌入心头。

    即便是过了百年，她也无法忘记！

    “来吧，说出你的故事。”

    年幼夕坐回去，托腮看着女人，反正闲着也是闲着，听听故事也不错。

    那女人似乎是太久没有敞开过心扉，回想起往事，依然是历历在目。

    “东与大陆42年时，大战已经打了3年。”

    “我们这些手无缚鸡之力的女子，到哪里，都是那些蛮兵的玩物。”

    “我家里没有粮食，爹娘把我卖进了花仙阁，就为了换一袋粗米。”

    女人苦涩一笑，唇角微微抖着，那段回忆，永远都不会因为时间而模糊。

    她深吸口气，似乎还能感觉到，做人时那种心口窝的刺痛。

    “我这几个姐妹，亦是如此。”

    “在那个年代，我们女人唯一能生存下去的本事……”

    她冷笑一声，带着自嘲：“就是男人。”

    女人抬手摸了摸之间的脸：“我不记得我有多少个男人，我也不记得他们是谁。”

    “但我知道，我这辈子都没办法脱离那个地方！”

    “直到开始打起来，那些蛮兵入侵，他们烧毁了百姓的房子，抢走了他们的粮食。”

    “他们糟蹋我们也就算了，反正也是破败的身子！”

    “可是他们却连清白人家的姑娘也不放过，那些孩子，才十几岁啊！”

    她哽咽着，眼角一抹乌黑色泪珠儿滑落。

    年幼夕伸手，将鬼泣接住，这一颗，满满的愤怒和不甘。

    她把鬼泣塞进腰间荷包中，却也知道了这女人接下来想说什么。

    “那些男人，白日里去抢了百姓，晚上又来这里喝酒吃肉寻欢作乐。”

    “可百姓们却只能活活饿死，生生被打死！”

    “那些别糟蹋的姑娘，一个接一个的撞死在城墙上。”

    “你们没见到，那城墙，被血染的黑红！”

    “百姓反抗无用，那昏庸的帝王只顾着寻欢，哪里懂得我们边疆的苦？”

    “他放弃了这南疆，也等于是放弃了这一城的百姓。”

    女人起身，走到自己的牌位前，轻轻抚摸着上面的名字。

    “我娘给我取名平儿，她希望我平平安安的。”

    “可在第一年战火燃烧时，她就被活活打死了。”

    “她叫落娘，她叫明心，她叫……”

    女人一个个牌位抱了出来，姐妹们各自上前，领了自己的。

    “我们都是花仙阁的娼妓，我们身子脏，可我们心不脏。”

    她拍了拍胸口：“这里，也会牵挂着百姓们！”

    “那些蛮兵烧杀抢掠，无恶不作，甚至把我们卖身子的银子都抢走了。”

    “还在我们的手背上……”

    女人说着，缓缓伸出右手，其他姐妹也是同样的动作。

    每个人的手背上，都刻着‘娼’字，是跟着他们一辈子的污点。

    哪怕有些女人，攒了些钱赎身，去乡下找个老实人嫁了，也不可能了。

    除非瞎子，看不见她们手上的字。

    年幼夕微微蹙眉，这帮蛮兵真是虾仁猪心，太过分了。

    盛谨墨凤眸微挑，看到那几个字，表情也有些怜悯。

    灵郡眼眶微红，心疼着几个小姐姐。

    就连寒星和白岳两个男人，也没有表露出厌恶嫌弃。

    “后来呢？你们杀了那些蛮兵？”

    女人点头：“没错，那晚除夕夜，他们喝的烂醉如泥。”

    “可他们还是在找乐子，从邻近几个村庄，抓了很多小姑娘。”

    “那些孩子，最小的才8岁，还是个娃娃！”

    “他们……他们也下得去手！”

    女人咬唇，回想起那一幕，痛苦不堪。

    她身后的一个姐妹，接着说道：“我们不忍看到那些孩子受罪，就商量着偷偷放走她们，可是却被那些蛮兵发现了，他们杀了我们两个姐妹，还说要当着全城百姓的面，侮辱那些小姑娘。”

    “我们忍无可忍，就……一把火烧了那花仙阁。”

    “围堵住了所有的门窗，生生的把他们全都烧死！”

    她说到这的时候，咬牙切齿，万分解恨！

    荀王不由得感叹：“几位当真是女中豪杰，佩服！”

    寒星和白岳纷纷点头。

    谁说B子无情，戏子无义？

    他们有的，是家国大义，是百姓恩情！

    “所以，你们就逃进了这林子？”

    那个叫平儿的女人摇头，苦涩一笑：“哪有那么容易。”

    “那时，城主早就被蛮兵收买了。”

    “我们烧死了几十个蛮兵，惹怒了他们。”

    “城主就把我们都抓了起来，挂在城墙上示众。”

    “扒光了我们的衣服，每日用沾了辣椒水的鞭子抽打我们的身体。”

    “寒冬腊月，血渍还没来得及冻住，就又被鞭子抽开。”

    那种蚀骨之痛，仿佛还很清晰。

    年幼夕薄唇抿着，眼前似乎都出现了那令人发指的一幕。

    年轻漂亮的女人们，被赤果的挂在城墙上羞辱示众。

    只为满足那些蛮兵的变态报复心。

    “那你们是怎么逃到这林子里的？”荀王纳闷，总不可能是死了之后飘进来的吧？

    女人长叹一声：“是那城主，说什么他要大赦南疆，就将我们放了。”

    “可，那都是他的诡计，将我们和十几个犯人，一同流放进了这林子里。”

    “我们逃不掉，就只能等死，但不知道何时，我们藏身的破树洞，变成了大宅子，那些野花野草，也变成了这漫山遍野的芍药花。”

