    年如意在东厢房，待了一会儿，就回隔壁了。

    片刻后，她又送了一托盘热气腾腾的饭菜，送了过来，“二表舅母，二表姐，饭菜我热好了，给你们送了些过来，你们一定要吃，再难的事，咱们也得吃饱饭再说。”

    “也就你还惦记着我们。”丁三桃接过饭菜，见有四盘菜，四个大馒头，母女两个吃不了，就道，“如意，你要不要坐下来一起吃？”

    “不了，我屋里有。”

    年如意挥挥手，回了隔壁屋。

    晚上，吃了饭，洗漱后，年如意就躺床上了。

    等睡在木榻上的夜雨睡着了，年如意就悄无声息的进了空间，去了制药房，准备多制些大补丸出来卖。

    谁知，刚进去，就听到金子说，“主银，我又要升级了，也就这两天会沉睡，你要做大补丸，就多做些，等我沉睡了，你就进不来了。”

    “那我今晚上不睡觉。”

    制一个晚上，能制上百枚大补丸，够她卖一阵子了。

    金子道，“主银，你多做些?这次升级，我会沉睡三个月?你把三个月內要用的药丸子都做出来。”

    “我倒是想做，可药材没那么多。”

    三个月，时间倒是卡的正好，正是她要搬出秦家的日子。

    到时候，她可以开药铺了?空间也正好升级?药田扩大，她就可以去山上多采些药草回来栽。

    开药铺?需要的药材就多了。

    三个月后，阳春三月?药草正是破土而出的季节。

    “我看，明日我先让白岩，去药房帮我买一批药材回来吧?祛痘糖豆?我也要做些出来?还有止血?补血，愈合?化淤……要不?我明日请一天假?不去太学了。”

    “主银?你今天才去一天?就请假，卓教头会气死?他还等着你拿下冠军，让他扬眉吐气呢。”

    “那就不请假了，金子?你可以晚沉睡两天的，是吧？”

    “主银?睡得晚，醒来的也晚。”

    金子若是能翻白眼的话，都要冲她翻白眼了。

    “主银，这次升级后，我能到五级，就可以给主银开启精神力了，到时候，栽种药草，浇水，整理屋子，制作药丸，甚至是做饭，主银都不用手，直接用精神力就可。”

    还有这等好事？

    年如意乐了，“那你明日一早沉睡，今晚上我先制出一批大补丸，祛痘糖豆以后再制，对了，我还得去药田，把需要的药材都拔出来。”

    年如意拔腿，就去了药田。

    金子大喊道，“超过一百年的人参，你不能拔，会影响我升级。”

    “知道了，只拔三十年的，三株就够了。”

    药田中间，长着一大片的人参，大大小小的，有上千株，最大的一株是千年人参，不过，年如意猜测，肯定不止一千年，至少也有五千年，不然，金子也不会接连升级到五级。

    拔了三株人参，又拔了十几株別的药材后，见有十多株高高的人参长的人参子成熟了，她又一颗颗撸下来，洒在药田里。

