
　　沃克里斯的脚步戛然而止，开口问道：

　　“你想要和我做什么交易？”

　　沃克里斯的声音略显克制，却没有办法掩盖其中的喜悦。

　　“如果你能发誓绝不介入这场战争......

　　还有，我对你刚刚所说的魅魔一事很感兴趣。

　　反正都要驱逐魅魔，就由我代替你去驱逐魅魔怎么样？

　　只要你答应这两条，我愿意把这披风归还于你，还特别附赠我刚刚所说的特别情报，怎样？”

　　把手放到下巴上思索一番，沃克里斯缓慢转过身来，答应道：

　　“可以，我答应你的要求。绝不插手这场战争，本来，我就对这场战争并不感兴趣......”

　　沃克里斯身后的罗泽士兵一听，顿时急了。

　　他们想要依靠沃克里斯收集情报，并且添油加醋地让勇者逐步介入这场战争。

　　但沃克里斯打算就这样答应对方的要求。

　　“沃克里斯大人这样不太好吧？

　　这可是女神教赋予你的任务，帝国也为了你能顺利找到那些魅魔，出了不少力气，就这样放弃，多少有些说不过去吧？”

　　“有什么说不过去，这是为了全人类。

　　再说是你们的部队出现伤亡，才找我出手的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几个月我可是尽心尽力，可是，在你们统辖的范围内一无所获。

　　对面、土豆大将的实力，你们都有目共睹。

　　魅魔也有可能逃入了万盛国的更深处。

　　比起我，还是他更适合去解决魅魔。

　　魅魔是魔族，是全世界的大敌。

　　你们该不会想着，魅魔跑去万盛国那边捣乱就好了吧？”

　　面对沃克里斯的质问，数名罗泽军官紧张地连忙摆了摆手，

　　“不不不，我们从来都没有过这样的想法。

　　沃克里斯大人说的对，既然是沃克里斯大人的决定，我们全部应当选择尊重。”

　　沃克里斯满意地点了点头，从头诉说起了魅魔的事，包括了他在罗泽帝国的秘密档案室中的所见。

　　十分机密的情报，就被沃克里斯毫不在意地泄露出来。

　　对方这么有诚意，杨宇自然不甘示弱。

　　他把披风折了起来，重新抛向了沃克里斯，沃克里斯顺势张开了双臂，重新披上了鲜艳的披风，得意又重新爬满了他的脸颊。

　　“既然你说完了，我也把我刚刚所说的特别情报告诉你。

　　你如果怀疑我所说的话，那就一笑了之。

　　给我听好了！”

　　杨宇扯了扯嗓子，故意提高了音量，

　　“女神教的圣女，要大难临头了。”

　　“什么意思？”

　　“解释起来很漫长，我就长话短说。

　　这还是去年秋天的事，我在精灵所在的精灵之森遇到了一些奇怪的人。

　　那些人是诅咒教派的人，他们在万盛国寻找什么。

　　还袭击了精灵的村落。

　　偶然之间，我听到了他们的另外一个计划。

　　他们意图对女神教圣女实施围剿，用圣女的血召唤恶魔。

　　我不知道目前女神教的圣女如何。

　　倘若她还活着，叫她务必小心。”

　　罗泽帝国的士兵一阵耳鸣，似乎听到了一些极为不得了的情报。

　　然而，更劲爆的，还在后面。

　　“女神教的圣女已经死了。”

　　原来在这里啊......

　　沃克里斯抓住胸口一阵窃喜，一直没有线索的调查任务，总算是有了进展。

　　“我正在替女神教调查圣女之死。

　　你究竟知道多少，快把你所知道的一切都告诉我！”

　　在场的人惊讶地合不拢嘴，他们居然在勇者的口中，听到女神教圣女已经死了的消息。

　　杨宇也是没有想到，勇者沃克里斯竟然会如此地口无遮拦，毫不在意地说出一看就是不能轻易泄露的情报。

　　不过也罢......

　　泄露就泄露呗，原本杨宇也打算将在场的士兵往那个方向上引。

　　“我知道的并不多。

　　现在唯一知道的是，那些诅咒教派身上似乎被谁种下了恶魔的种子......

　　如果不及时把黑暗的种子从他们身上剥离，他们会数人融合成为更加难打的恶魔形态。

　　我费尽千辛万苦也才勉强打倒了两三个。

　　你们人类如果遇到他们，一定要尽快击杀他们，不能让他们有化作恶魔形态的时间。

　　能借用恶魔的一部分力量，说明离诅咒教派的大动作不远了。

　　我对付他们都如此艰难，就更不要说你们了。”

　　杨宇假意停顿一会儿，其后才一脸认真地说道：

　　“想要对付他们整个组织，你现在的实力可远远不够。

　　想要单纯依靠力量压倒一切，想法太过天真。

　　你没事可以找些名人大家锻炼一下自己的技术；也可以去尝试攻略一下地下迷宫；更可以去挑战强大的魔物。

　　记住，永远不要小看任何一个对手。

　　精进技术才是王道。”

　　说完，杨宇走回到自己的队伍，侧过脸，凛冽的目光扫过罗泽帝国的士兵，

　　“沃克里斯已经将调查魅魔的任务已经交给了我。

　　你们已经没有继续留在这里的理由了，赶紧给我干净利落地滚。

　　十分钟之后，如果我还能见到你们，我是绝对不会手下留情的。”

　　跟着沃克里斯而来的罗泽士兵敢怒不敢言，只能灰溜溜地掉头离去。

　　而沃克里斯也没有什么好说的，转身离开，心里早就只剩“下次见到他时，绝对要将他击倒”的想法。

　　而这一幕，被一只躲在树枝间的黑色蝙蝠注视着。

　　一道流光，闪过一枚枚戒指。

　　各种意识在其中交汇，最终流入了一枚灰色骷髅戒指之中。

　　“你好，一共36G。”

　　“能不能便宜一些？”

　　水果摊主给出价格，明知不礼貌，还是只不住去打量面前高大的男人。

　　那个男人浑身被衣服裹得严严实实，就连面部也不放过，露出的，只有金色的头发，以及一双清澈的眼睛。

　　但水果摊主觉得那双眼睛有些奇怪，清澈是清澈，但是觉得缺少些什么。

　　细细一想，貌似缺少了些许眼白。

　　缺少眼白，就很难看清凝视的方向。

　　但水果摊主能感觉到此时此刻，这个奇怪的男人正在注视着他。

　　水果摊主顿时地心虚道：“没办法，这次就算你便宜一点，一共34G。”

　　“谢谢你，老板。”

　　拿出金币放在水果摊主小自己一倍的手掌上，奇怪的男人拎起打包好的水果离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百二十章 情报交换是基础免费阅读。https://xs.23sk.com 