    尼姆布恩德圣城，西城门前方。

    两名头戴假发的男青年正在和守备士兵们进行激烈的争吵。

    虽然规矩上，除非是执行任务的特殊人员，否则夜晚十点后不允许擅自出城。

    但作为各大神骑士麾下的契约者们，由于时常需要前往郊外训练场经受‘折磨’，自然具备夜间出城的资格。

    通常来说，守备士兵们是不会刻意为难他们的。

    可凡事都有例外，今天就让某两位赶上了。

    “你这家伙，我们可是席瑞拉小姐麾下的契约者。想清楚了，确定不放行？”

    徐扉眉毛一挑，卷毛大波浪假发向后一甩，怒气冲冲的掏出一枚古朴的六边形水晶指环。

    那是圣域全员都有配发的制式身份证明，里面保存着其主人的意识烙印以及尼姆布恩德官方录入的认证信息。

    只要将意识探入其中，就可以随时验证身份。

    徐扉已经和守卫士兵墨迹了四五分钟，结果对方说什么都不肯放行。

    出于时间紧迫，只好搬出席瑞拉的名号来加以震慑了。

    阿朱冷眼旁观，始终没有说话。

    他双手叉腰将嘴唇努的老高，时不时呼气将额前的黑长直假刘海高高吹起。

    故意摆出一副‘回头告诉席瑞拉小姐，让你们吃不了兜着走’的态度。

    “兄弟，冷静冷静。我相信你们的身份，同时也对席瑞拉小姐万分敬仰。在我心中，席瑞拉小姐是仅次于女神大人的伟岸存在！”

    守备队长竖起手掌表示不需要验证，并且刻意恭维了席瑞拉一番。对于那位‘暴龙’小姐他是真的怕。

    至于这二位的身份……

    自从席瑞拉小姐成为契约者教官以来，徐扉等一众倒霉蛋早已成为大伙闲聊喝酒时的调侃对象，他当然知道长相。

    “为了两位的人身安全，我们真的不能放你们出去。”

    “你们身份何其尊贵，万一出了事情，我们即使自尽也无法平息席瑞拉小姐的怒火！”

    守备队长满脸苦涩，表现出十分为难的样子。

    随后还小声嘀咕了句：“关键自尽也没用……席瑞拉小姐肯定会把我们复活再杀死……”

    “人身安全？圣域内部还能有危险？”徐扉蹙眉，感觉这说法有些莫名其妙。

    “当然！最近那位可怕的不死者之王、黑夜的主宰、亡灵收割机，往生者·呢喃！活动非常频繁，即使身处圣域也无法完全避免他的侵袭！”

    “给你们造成困扰我深表歉意，但我更不能放任你们步入危险当中！”

    “为了我们……咳，为了你们的人身安全，请回去吧！”守卫队长的声音抑扬顿挫，越说越是激动。

    “……”徐扉无语。

    往生者·呢喃是什么玩意他不知道也懒得知道，总之出城是没得商量了。

    “好吧，那我们回去了，执勤辛苦。”

    徐扉向守备士兵们摆了摆手，随后招呼阿朱快速离开这里。

    看到两人走远，士兵们顿时松了口气。

    见鬼个不死之王黑夜主宰……名为呢喃的老骷髅的确存在。

    不过，由于那货属于人畜无害且偶尔还能帮忙清洁环境的家伙，圣域也就睁一只眼闭一只眼常年放任他不管了。

    危险什么的根本不存在。

    真正拒绝徐扉的原因是，西城门现任守护骑士为艾瑞芬·贝楠拉希尔与艾德莉·贝楠拉希尔两位小姐。

    这对神骑士姐妹和席瑞拉小姐历来不合，而且脾气同样暴躁！

    如果被她们知道擅自给徐扉等人开后门，事后必定会受到严厉惩罚！

    “扉哥，我们现在怎么办？”

    灯光昏暗的小巷中，阿朱满脸踌躇。

    这里已经是城区的最边缘地带，没办法再往远逃跑了。

    “躲起来估计不好使，教官一定有神奇手段能找到咱们。”

    徐扉摸着下巴，一时间想不出什么好办法。

    与同伴们合流没有意义，那只会让目标更加明显。

    “如果有一个席瑞拉不敢进去的地方就好了。或者不想进去也行……”徐扉自言自语，脑中不断思索对策。

    阿朱撇了撇嘴，立刻吐槽道：“扉哥你可真想多了，咱教官啥人你又不是不知道？连克鲁格大祭司都让着，还有哪是她不敢进去的。”

    “男澡堂怎么样？”徐扉若有所思。

    “不不不，教官是个敞亮人，啥世面没见过？就算大家脱光衣服以诚相待，她都不会当回事。”阿朱连连摇头，在这点上他很确定。

    道理很简单，平日训练的时候除了星娅之外，谁没被席瑞拉打爆过衣服？

    教官当回事了吗？基本上都是一脸不屑的表情。

    “嗯，说的没错。你们的躯体在我眼里不过是由多种震动频率构成的能量块而已。”

    “徐扉，你觉得我存有羞涩这种感情吗？”

    听到不远处传来的调侃声，徐扉和阿朱瞪园眼睛，顷刻间脑门上留下豆大的汗珠。

    “快跑！”

    “我凑！要命啦！”

    两人撒腿就跑，连窜带颠翻越一座座民房。

    “呼呼……扉、扉哥，教官还跟着呢吗？！”

    阿朱双眼充血，使出吃奶的力气向前狂奔。

    由于没有解开没心锁的缘故，他无法感知到席瑞拉的具体位置。

    “后面一百二十米！一百一了！糟糕，她在加速！”徐扉也有点慌了。

    “我去！为啥一重锁境界能跑那么快！”

    “你不也一重锁吗！”

    “我比她腿长啊！扉哥！”

    “这倒也是……”

    听到两人的对话，席瑞拉眯起眼眸，怒意一闪而过。

    她有时候真搞不懂这帮小家伙到底怕不怕自己，屡次口无遮拦的进行挑衅。

    “【初级轻量化】、【初级速度提升】、【初级惯性加速】、【初级狂风加护】。”

    口中开始默念咒文，席瑞拉浑身散发出盈盈辉光，奔跑的速度陡然加快。

    这些正是暮拉尔铭刻在重剑上的术式，被她稍微改造后用在了自己身体上。

    就在此刻，徐扉大喊出声，念出了与席瑞拉相同的咒文：“【初级轻量化】、【初级速度提升】、【初级惯性加速】、【初级狂风加护】！”

    “嗯？”

    身体一歪，席瑞拉眉梢皱起。

    刚刚有那么一瞬间身体险些不受控制。

    具体来说，原本作用于全身的【初级轻量化】集中到了头发上，导致她现在脑后的马尾辫冲天而起。

    【初级速度提升】的作用对象从双腿变成手指，让她的双拳微微颤动。

    【初级惯性加速】的推力从身体的移动方向变为向左后倾斜，【初级狂风加护】本来应该产生垂直风向，结果现在成为了旋风。

    “有点意思。”

    席瑞拉冷笑，无与伦比的强大意识覆盖全身，将所有辅助术式全部崩解。

    除了搜索学员们的时候，在之前的战斗中她一直将自身意识境界维持在学员们的平均水平，所以才会着了徐扉的道。

    耀眼的光芒从席瑞拉身体中迸射而出，将四周围照的金黄一片。

    她如同一个大灯泡般，笔直冲向徐扉和阿朱。

    此刻使用的道法竟然是上官日天的金光咒。

    无论徐扉用的声音有什么诡异之处，席瑞拉认为由内而外运转于体内的体修道法必然不会受到影响。

