    那三头怪物根本不可能放过胆敢入侵自己领地的怪物，更何况这只怪物还是他从没有见过的奇异品种，对于此封闭之地的存在而言，是一个极为吸引他们注意的好玩具。

    所以当贾岩稍微绕过一点路，在对方身侧五百米的区域里要穿梭入那三公里区域时，对方的身体居然也是一动，四根键壮的足部狠狠的踏着地面，令得整个区域晃动起来，直接的撞向了要逃开的贾岩。

    “还挺快？！”贾岩见到对方的度不由得一怔，但是他的反应也不慢，而是在瞬间再次变换了一个方向。

    那三头怪物一只头颅咬下来，贾岩却在那之前变换了方向，对方咬到的只是一口碎裂岩石。

    而贾岩的躲避也不是那么的顺利，对方一颗头颅被他骗到，却还有两颗头颅着虎视眈眈，贾岩刚刚变向一个地方，却感觉到头顶一阵罡风扫来！

    那是另一颗头颅扑来了，对于贾岩这小家伙，对方看来估计也就觉得是一个小爬虫的样子。此刻有些随意的扑咬。

    而如果贾岩躲过这一咬，还有另一个头颅在等着他。

    但是贾岩的动作是其没有料到的！

    只见贾岩见自己无法片刻便躲过对方的扑咬，顿时心底的那股凶性也被激起了！

    “老不不威，你当我是病猫！”贾岩目中精芒一闪，之后他的前足对准那扑来的头颅，将将的反击而去！

    右前足的力量估计是贾岩如今所有身体部位中最强壮的，此刻一根根的肌肉猛地崩紧，准备好面面对马上要来的冲击。

    对于对方的力量，贾岩绝对相信对方的力量强大，不过他也不是好惹的，更何况他的前足穿透性极为恐怖，对方的力量用的越强，他的前足刺出来的攻击就更有强大的破坏力。

    那头颅狠狠的咬下来，贾岩隐隐能够看到对方口腔内，那血红色的肉息。而且有一种可怕的毒素漫延而至，对于大蚊子而言，也有些不好忍受的昏昏欲睡起来。

    好在他的身躯不是一般怪物的身躯，此刻对于对方的攻击，哪怕有了一丝的影响，却也没有造成他直接丢盔卸甲的无法战斗，而是精神一震后，目中的精芒更甚了！

    那三头怪物显然没有想到贾岩居然敢对于自己进行反击，此刻望着贾岩那细小的只是他一根牙齿大小的前足刺击而至，六对眼珠子里闪过一抹不屑。对于大蚊子的实力他也有一些认识，不过明显没有见过外界生命的他根本不觉得，对方会是过跟自己实力接近的存在。毕竟在这里，实力还是用体型判断的。

    而下一刻，对方就升起了悔意。

    贾岩的前足狠狠刺入了他的巨口之中，虽然一瞬间贾岩便觉得一丝丝的腐蚀力量在侵袭自己的右足，可是前足弥漫而起的湛蓝颜色，却将那能量直接的阻挡在了外界。

    对方则是感觉到那刺击而起的尖利足部，比他预料的要快的刺进了口中，而且没有丝毫阻挡的直接射进了巨口内的器官内，虽然只是前进到了距离脑部不远的距离便停止下来，险险的没有进入这头颅的大脑内，却依旧令得他感觉到了许久没有感受到的痛楚！

    不仅仅是痛而已，简直是巨痛！

    嗷！

    这只怪物几乎疯了，贾岩的实力过他的预料，要知道他在此雾气内几乎是无敌的存在了，而对方这看起来不庞大的家伙居然能够对他造成如此可怕的伤害，令得他不敢置信中，又有着滔天怒火出现。

    这只渺小的怪物，居然敢对于他这只王者，进行攻击？而且还伤害到他！

    没有动攻击的那颗头颅，目中闪动一缕的精芒，之后他的口中一股绿色的浓烟浮现，这浓烟似乎是一口带毒的火焰，刚刚出现在当场，便爆成了一股浓烟造成的洪流，喷向贾岩的所在！

    吼！！！

    浓烟喷出，隐隐的能够从不远处那隐敝地内，听到索乌的惊叫声。同时他的惊呼中，也带有一丝的遗憾，要知道他上一次来此，几位队友不仅不比贾岩弱小，其中甚至有比贾岩更加强大的尊者，但是包括他在内，对于这种怪物的毒烟攻击都没有丝毫办法。

    而此刻贾岩遭遇对方的毒烟攻击，索乌也不认为他那够幸免了，对由得对于自己的行动感到不那么的顺利起来。

    如果没有了贾岩，接下来的行动就处处受限了。

    “嗯？”就在索乌哀叹的时刻，他却很快神态一惊。

    原来在那毒雾的攻击下，贾岩虽然躲避不及，却身躯一个摇晃之下，直接的摇了摇头，毫无一丝异状的继续闪电般一动，向着索乌所在飞射而至。

    吼！

    后方那怪物有些气急败坏的想要追赶，却因为身躯庞大，无法快扭身。而拖慢了一丝度。

    而且看得出来，之前的毒烟攻击，似乎对于这怪物也是一种巨大的负担，此刻这怪物的气势有些萎靡不振，而且感觉他的身躯那种毒烟的喷出也少了一些。

    贾岩绕过一座高达两千米高的巨山，对方的身躯追赶到此地，等到其震天动地的绕过大山，想要看看贾岩的去向时，却猛地现面前没有了贾岩的踪影！

    “嗷嗷嗷！”

    这只怪物出凶狠的吼叫，他的三颗头颅向着周围疯狂的扫视，想要现那胆敢撩拨他这只绝对王者存在的混蛋。

    不过那渺小的存在似乎转过大山后便不见了踪迹，似乎从没有出现过一般，直接没有了影子。

    庞大的三头怪物在大山附近有些奇怪的原地走来走去，爬行片刻后，大概是确定了对方真的离开了，虽然奇怪对方怎么逃跑度那么快，却还是无奈的摇头晃脑离开此地。

    当然了，对方那虽然比一般的怪物要聪明的脑袋，根本不可能想到，他之前所在的大山，便是对方那怪物的藏身所。

    就在那大山内部，两个存在看到两百五十米大小的怪物，出震天动地响动的离去，则是都稍微的松了口气。

    “这里居然有这东西？”

    贾岩有些奇怪的望了望左右。

    之前他被索乌引导着来到这里，之后钻入大山开启的一个大洞，之后大洞关闭，那追击的三头怪物便失去了他的身影。

    现在对方离去，贾岩才算是有些时间观看自己进入的区域，却有些惊愕的现，这里居然是一艘巨大战舰的内部区域！

    他面前便是那二十余米大小的索乌，此刻二者站立的区域，是战舰的舰桥区域。

    整艘战舰似乎经历过什么损伤，不仅亮着的灯光仅剩下一半不到。而且到系都痕迹斑斑的样子。

    这大概是一艘无法再飞行的破烂战舰了。

    不过能够看出来，这艘战舰在没有损伤之前，绝对是无比霸气的，单单看他现在的样子，就知道整艘战舰过贾岩拥有的那艘库底坦人营地级飞船，达到了可怕的两公里长度，而此刻暴露在外面的只是它的一小半不到的身躯罢了。

    “呵呵，从前这艘战舰，可是我们佣兵小队的。曾经伴随我们在星海中纵横许久，谁能想到，居然沉没在了这里……他们也大半永眠在了此地。”

    索乌那饱含苍桑的眼神，望了望周围的环镜，想必对于这艘飞船，他有着无数的追忆的样子。

    “佣兵小队？”贾岩咀嚼这个新的名词，不过通过字面的意思，便能理解这是什么东西了。

    “是的，也不跟你打诓语了，我曾经是一支佣兵小队的成员，我们最后的任务，便是来混沌星域取得一些稀有矿物，不想我们现了这庞大星球，甚至现了这里的混沌果，只是我们对于这里的危险并没有掌握清楚，整个小期在此折戟沉沙，只有我勉强逃了出去。”

    索乌看着周围那破败的战舰景色，看似陷入了回忆之中。

    但是贾岩并没有被他说出的话语打动什么，整个小队都灭亡在这里，只有索乌一个人逃出，这其中的事情就说不准了，说不定是索乌对于整个小队的成员进行杀人灭口呢？

    他可是说过的，只有他能够通过自己的空间天赋逃出这片雾气区域。要是他见死不救的话，也是可能造成整个小队死亡的。

    “好了，不提从前，说说接下来的事情吧。”索乌也知道贾岩不可能相信自己什么的，感慨了片刻便收拾起情绪。

    “我们所在的区域距离那混沌果已经十分的接近了，在这区域里的任何地方碰到混沌果的出现都是有可能的。”索乌这次拿出了一副电子地图。爪子一指，将整个地图都指了一圈。

    这个区域是一副广袤区域的地图，按照上面的标注，居然大小差不多有两百公里乘以两百公里左右的广大。

    放在平时，这么一片区业也不过是几秒钟就飞过了，但是在处处都是那恐怖三头怪物的区域里，这两百公里就有些过大了！

    “怎么范围会如此大的，你不是说知道地方吗？难道那混沌果还会自己跑走不成？”贾岩顿时有些不舒服的道。

    “我有说过混沌果不会自己跑走吗？没错，那混沌果真的会自己跑路的，其实它根本就是一只生物啊！”索乌道出了令贾岩有些惊愕的事实。(未完待续。)