
他谁也不跪，单单抱拳朝月千澜直挺挺的跪了下来。

“太子妃娘娘，以草民看这件事的蹊跷还不小呢。这个丫鬟是关键人物，万万不能把她弄死了，既然二小姐说她冤枉，为何不把丫鬟留下，再细细审问一番？翻找出真正的真凶呢？草民也很想知道，到底是哪个缺德的，居然这样败坏草民行医十年的医德？这口气，草民无论如何都咽不下去的。”

月倾华气得要命，心里早已怒骂这个孙大夫多管闲事了。

一个小小的平民而已，居然敢这么大言不惭的插手他们之间的事情，真是够大胆的啊。

月倾华本来想借着身份，再好好的打压这孙大夫一番，岂知月千澜却抢在了她前头，将抉择权直接递给了一直沉默不语的君冷颜。

“孙大夫，连你都能看出的蹊跷，想必靖王也看出来了。四弟，不如你来说说，这件事该怎么处理吧？二妹她一心想要处死这个丫鬟，倒不知是因为心虚，还是真的恼羞成怒了。总归，你们才是一家人，我也想听听你这个靖王府的男主人说几句。”月千澜淡淡笑着，看着君冷颜低声询问。

君冷颜的眸光，也淡淡的迎上月千澜。

两个人眸光交错，颇有一番暗自较量的味道。

月倾华和月千澜斗，那无异于以卵击石。

月千澜的心机与手段，睿智与聪慧，又岂是月倾华这样从小被呵护长大的千金小姐所能比拟的？

明明一开始，是月倾华先发制人，如今嘛。

月倾华已经由月千澜的三言两语而渐渐的落到了下风。

这样的伎俩，稚嫩的要命，月倾华居然还敢拿出来卖弄？君冷颜心底，是一冷再冷的。

他给月倾华面子，为的不过是顾忌月家以及她有个太子妃的大姐而已。

可月倾华显然不这么认为，她觉得君冷颜对待她的态度，是因为真心喜欢她。

这份自信，给了她可以任意妄为的支撑。

所以，她便轻狂到，可以去动现在身为太子妃的月千澜。

就算君墨渊如今失去了父皇的宠爱，可在君冷颜看来，这一切不过是暂时的。

以他对父皇的了解，他的心里，始终还是最疼爱君墨渊的，只因君墨渊是从贤妃肚子里爬出来。

除非，贤妃她再也醒不过来，除非父皇对君墨渊失望再失望。

不过在这种前提下，他所希望的局面是平和宁静，他不需要他站在风口浪尖，惹人关注时，王府后院的人却拖他后腿。

君冷颜思绪翻转，也仅在一瞬之间。

他淡淡的收回望向月千澜的眼眸，目光落在了月倾华的身上。

“侧妃，先坐下来，安心喝一杯热茶，这件事蹊跷颇多，这小丫鬟暂时不能杀明白吗？”

月倾华的脸色大变，咬着唇瓣，不敢相信的叫了一声王爷。

这句话无疑是五雷轰顶，她还以为，君冷颜多少会帮衬她，替他处理后续的事情呢，毕竟她如今是他的侧妃，是他的女人啊。

可是，她真的没想到，君冷颜居然让她放了那小丫鬟？

放了小丫鬟，那么月千澜会放过她吗？

月倾华心底满是怨怼，可也不敢违背君冷颜的命令。

她只得咬着唇瓣，忐忑不安的看了眼翠云，让她放人。

她失魂落魄落座在椅子上，双眸都是失神的。

小丫鬟得了自由，眸底满是欣喜，她感激的向月千澜磕头。

“奴婢多谢太子妃救了奴婢一命，奴婢真是该死，为了那一百两的银钱，居然诬蔑太子妃。”

月千澜却不敢居功，连忙将功劳推给了君冷颜。

“你该谢的人不是我，而是靖王，是他一句话，才免了你一死。你最该谢他……”

小丫鬟有些胆怯的看了眼君冷颜，却也是无比感激的道了谢。

君冷颜到了此刻，还如何不知，这是月千澜的手段。

他抿了抿唇，低声问道：“你刚刚承认，自己是诬蔑了太子妃，那么你便把你该说的，不该说的，统统都说出来吧。你要知道，诬蔑太子妃，可是大罪，重则被诛满门，轻则你自己丧命。到底该怎么做，你自己掂量清楚吧……”

小丫鬟顿时吓得脸色煞白，刚刚缓和的神色，此刻又变得惊恐不已。

原以为，自己逃过了一劫，却没想到，会有更大的劫难在前面等着她？

若是她一人致命，换满门的命，那么她宁愿自己死了，也不愿连累家人。

月千澜眸光微冷，暗暗冷哼一声。

君冷颜不愧为君冷颜，简简单单，普普通通的一句话，便将小丫鬟彻底的恐吓住。

这远比月倾华心虚到恨不得立即杀了这个小丫鬟，要有用犀利的多了。

月倾华也是面色一喜，眸底的黯淡褪去，从而闪烁着淡淡希翼的光芒。

她紧紧提起的心，不知不觉的放下了一半，微微的松了一口气。

沈雨婷也是惊得浑身出了冷汗，差点都被吓得昏厥过去了，还好关键时刻，靖王到底还是为了月倾华出头了。

否则，月倾华今日，不得彻底栽到了月千澜的手里。

月千澜的手段，多么厉害，她领教了好几次，这一次，在场的诸人也唯有靖王可以与月千澜匹敌了。

月晟丰也是按捺住性子，这一刻，也不敢再轻易出声。

于他看来，太子府与靖王府之间的较量，不是已经慢慢的拉开了帷幕吗？

两边他都不能帮，唯有夹在中间当鸵鸟吧。

月千澜看着君冷颜，嗤笑一声：“王爷这是干什么？明目张胆的恐吓这个小丫鬟吗？”

“本王只是在陈述事实罢了，太子妃嫂嫂难道不知道，但凡有人敢诬蔑皇室中人，那，后果可不是她一个贱婢能够承担的起的。从一开始，她打算诬蔑太子妃开始，她的结局就已经注定了……”君冷颜依旧面色淡淡，沉着声音，不带一丝感情的说道。

小丫鬟身子剧烈的颤抖，死，她虽然怕，可是她宁愿死，也不愿连累家人。

是她糊涂，愚蠢，为了一百两的银子，便胆大包天，想要诬蔑太子妃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332402"  chaptername="第569章">加入书签</a>
</div>
