    四大海军强国，出动数十万海军，上百艘主战舰，以及接近五千架航母战机，重兵军临中州南方海域，意欲何为！

    这一天，数百年的人类和平面纱终于被撕破！

    随着印帝自由国的主战航母“墨西哥号”率先启动五百架战机升空，随着浪漫国和绅士国接连启动战舰开火引擎，随着意面国将所有战舰炮筒对准中州军队之时。

    和平面纱，便被狠狠撕碎了！

    轰！

    蓝星历，灵气复苏元年，三月八日。

    第一枚来自印帝自由国的炮弹，落在了中州天鹰军团身上，霎那间，浪石激起千重浪！

    “进攻！”

    “进攻！！！”

    四大国发动了猛烈攻击。

    毫不顾忌，这里还处于中州的海域！

    中州五支巡航封锁南方海域的航母舰队，接到战火爆发的情报后焦急想要返航支援，但却接到了中州军部的命令！

    “全体航母舰队继续封锁公海大洋！”

    军令如山，不可违背！

    于是乎，没有了主力海军的支援，中州天鹰军团那八千名将士，肩负起了正面对抗四大国的重任！

    八千天鹰！

    对抗五十万异国海军！

    这注定，是一场血不流干战不终息的抗争！

    日落黄昏，晚霞铺射在了海平面上，不只是晚霞还是鲜血，此刻的海平面尽显温红之色，视野往上，天穹中一位位扛着反装甲高射炮的中州将士接连被杀坠海……

    “为了中州国度……”

    “为了佑我圣树……”

    “为了家国山河……”

    “为了同胞族人……”

    每一位天鹰战士，在面临数百倍数千倍的异国敌人时，他们有过彷徨，有过害怕，但支撑着他们内心的信念，譬如家国，圣树，同胞等等涌出心头时，他们便拥有钢铁般意志，变得……无所畏惧！

    冲！

    怀揣着信念冲锋！

    用炮弹，用爪子，用翼刺！

    用一切能够当做武器的事物！

    尽我所能，攻敌不息，以身报国报圣树，此生也算了无遗憾！

    ……

    “支援啊！”

    “援兵在哪！”

    “报告将军，没有……没有援军了！”

    中州军部内，黑熊将军怒声咆哮，当听到没有援兵的回复时，直接掀翻了会议桌，两颗熊眼瞪成了铜铃！

    “没有援兵？怎么会没有援兵？就算陆军参不了战，难道中州其他省城的空军都死干净了吗！”

    那一日，中州军部里响起了几乎能掀翻天穹乌云的怒吼声。

    “给我联系全国空军基地！”

    “如今鬣狗堵我国门，干扰我国寻找圣树！”

    “哪个空军部队敢抗命不遵，老子第一个灭了他娘的！”

    中州全境九百六十万平方公里。

    尚在掌控区的土地面积足有五百万！

    五百万疆土之上，中州全部空军部队集体出动，不论是极南，极北，极西，东海，中部，长江，黄河，这一日的天穹，都被遮天蔽日般的各类战机所地毯式驶过！

    集合全国之力，征调近四十万空军！

    这是来自中州空军部队的诚意！

    哪怕隔着千山万水，哪怕需要一次次中途补充燃料，所有空军部队没有丝毫怨言，战士们坐在战机后厢，眼望南方海域，瞳孔中，是愈发高涨的战意！

    这一战，除过陆军，中州出动全体海军与全体空军，这一日，足以载入史册，而这一切的源头，只是因为国之核心圣树失踪，四国堵我中州国门！

    悠悠中州，古往今来，鲜有哪个时代如现代中州般这样硬气，他四国敢堵我国门，我便敢出动百万大军覆灭所有鬣狗犬狼！

    四十万空军。

    四十万海军。

    每位战士心中。

    此刻只有一个念头。

    “出征境外，护我中州！”

    “寻我圣树，扬我国威！”

    ……

    中州南方海域所爆发的大混战。

    很快就波及到了全球。

    当中州四十万空军加入战场，用铺天盖地的轰炸问候四国时，这场汇聚了全球目光的战役，便被燃到了极点！

    中州境内。

    三十六座省城！

    大街小巷，密密麻麻全是爱国人潮！

    无数热血青年举着“护我中州，扬我国威”的旗帜走上街头，用热忱且坚决的呐喊，表达着他们最为诚挚纯粹的爱国心。

    每个省城的主干道上，都有个实时播放南方海域战役的大屏幕，无数热血青年汇聚在大屏幕下，无数颗赤子之心随着大屏幕上那硝烟纷飞的战场而颤动。

    每当四国舰队的导弹命中中州战机时。

    无数颗心提到了嗓子眼。

    每当中州空军海军击毁一艘四国战舰时。

    欢呼声又能遮盖整座城的灯火。

    这一刻，中州举国上下一心。

    中州境外。

    苏寒乌拉国首当其冲，立刻派遣了五十万海空联合远征军，满载弹药与兵员，千里迢迢奔赴向南方海域。

    普城大帝脸色凝重坚决，当着全苏寒媒体的镜头，声声掷地有音，公开宣布：“这一战，我们苏寒乌拉国将与中州并肩而战，战至终章！”

    “他印帝自由国敢在蛮兽入侵的人类危急关头，纠集浪漫，绅士，意面三国，公开挑起人类战火，那他就是全球人类的罪人！”

    苏寒乌拉国高层很清楚这一战的意义。

    如果中州战败，圣树必然就此彻底陨落！

    印帝自由国便能一家独霸天下！

    那么早与中州结成盟友的苏寒乌拉国，必不可免将遭遇唇亡齿寒的结局！

    这个结局，苏寒不接受！

    那么，唯一解决办法，便是战！

    与中州一起，战乱罪四国！

    很快，南方海域的战局逐渐明了。

    苏寒，中州两国。

    对战

    印帝，浪漫，绅士，意面四国！

    史书记载，六国之战！

    此刻，全球震撼，大国观望，小国瑟抖！

    而这场截至目前人类最高规格的大混战，尽管波及到了全球数百国家，但始终没有波及到中州极北之北的北冰洋！

    北冰洋。

    海水冰寒，千里冰层。

    北极熊栖居在此。

    一头成年北极熊刚刚入海捕鱼，没过两秒，忽然惊慌失措地爬出水面，满眼惊恐地朝远处冰层逃去。

    咚！

    它身后的海水，猛然开始翻腾！

    一头庞大如山的黑影在海水中若隐若现。

