    飞田新地白天关门，晚上则是彻夜经营，一般到了凌晨四五点天快亮的时候，劳累了一晚上的妈妈桑才会赶着手下的女孩关门休业。

    信屋。

    池田妈送走了两个自愿来赚钱的女孩，转身关上了店铺的帘子，她还得收拾一下店里的摆设，等待晚上的的营业，这些自愿赚钱的女孩很自由，和池田妈没有多强的雇佣关系，池田妈也无法通过压工资的形势约束她们，每天的卫生工作都得由她亲自出马。

    穿着旧式浴袍的池田慢悠悠的打扫卫生，脑子里却盘算着昨晚赚了多少钱，飞田新地这里追求的是薄利多销。

    妈妈桑们具体穿什么衣服，在飞田新地并没有太多的讲究，有的喜欢显示行业传统会穿老鸨才穿的服装，有的则是跟个家庭主妇一样围着围裙，

    算着算着，池田就想起来这个月被扣罚的钱，都是因为那个不听话的自杀刺头女！

    一个好货到自己手里还没有调教多长时间，就趁着自己不注意逃了出去，但也不想想能在飞田新地经营的，哪个会是好相与的人物，虽然现在没有再像以前那样把游女关到死的，可对付这些小女孩他们自有办法。

    但对方直接跳河自杀，这份刚烈打了所有人措手不及，上面也是花了一些功夫才把这事摆平。

    害得池田妈受到上面一顿训斥不说，还被削减了不少薪水，家里养活那个赌钱的废物老公可全都靠着她每月的工资，

    “早知道就不要那个刺头了。”暗自里骂了几句后，池田妈铺好了床准备朝着自家公寓而去。

    她买下的公寓就在西成区，面积不小，交通方便，重要的是当初买这所公寓时也足够的便宜，大阪的西成区在大阪京都一线中都是房价和酒店租住的低廉区，代价就是西成区恶劣的脏乱差环境。

    周边的邻居也没有人瞧不起池田妈的职业，大家都是苦哈哈，况且整个西成区指望风俗行业吃饭的人可不少，笑贫不笑娼。

    但还没有走下二楼关上店门，池田妈忽然感觉脖子上一片冰凉。

    一把锋锐的短刀抵在她的脖子上。

    这把刀出现的是那么诡异，池田妈的神经两秒钟后才反应过来。

    “啊，啊……”

    “闭嘴。”

    一只戴着手套的手捂住她的嘴巴，短刀寒光凛冽，黑手套，这是大白天的进来抢劫犯了！

    但抢什么不好，抢风俗店是要干什么。

    “别大喊大叫，我问几个问题。”

    守部武雄用短刀抵着池田妈的脖颈，慢慢的走到池田身前。

    信屋的二楼比一楼装饰的更加粉红暧昧，即使是白天的阳光照射，也无法驱散室内浓郁的散不开的糟糕颜色是。

    看到眼前拿刀子抵着自己的人后，池田妈吓得身体一颤。

    穿着一身羞耻特摄服装的变态？

    老旧的特摄服装上套着一个古怪的面具，面具上两只硕大的眼睛看上去和苍蝇一样，最扎眼的还是在脖颈上系着的绿色围巾，穿着这么一身打扮出现在现实中，除了变态外想不出第二个形容词了。

    她们店铺提供COS服务，但不提供特摄COS服务道具。

    “您……您说。”池田妈在脸上挤出了笑容，干风俗行业久了，她已经练出了强大的心脏。

    要钱也好，要……其他的她也没有啊，六十多岁的老妈子了，还怕被人劫色吗。

    “这个女孩，是不是你们这里的？”

    绿围巾掏出了一张照片，照片上赫然是这几天让池田恨得牙痒痒的跳河女孩。

    “是，是的……”池田妈心思百转，是她的父亲或者情侣来复仇？这可要命了，这样自己就是花钱买命对方也不定会同意啊。

    “只是她好几天没来上班了，我也不知道她跑到哪里去了。”池田妈讨好的笑着，“不知道您和她是什么关系。”

    听到池田敷衍的回答，守部武雄不耐烦推着刀子，右手微微用力，池田老鸡皮一样皮肤被割出了一道切口，红色的鲜血滴在地摊：“说实话！那天逼她跳河的人是谁，又和你有没有关系，”

    眼看这变态来真的，再加之看到感觉到脖子上热乎乎的鲜血，池田妈当场吓得要哭出来。

    飞田新地的妈妈桑和东京那些泡泡浴营业店的妈妈桑不同，表面上她们操控着手下的女孩，但其实她们本身也是在给别人打工，飞田新地甚至有几十家店铺其实有着同一个幕后老板，这老板是谁，老板安排进来的女孩又来自那里，这些妈妈桑一概不知，她们只要能每月有分红提成就行。

    “不是我逼她跳河的，我哪有那个胆子啊。”池田妈惶恐的撇着自己身上的锅，“我也是给别人工作的，是，是今西老大他们做的是。”

    “今西老大？”

    “住在二丁目的一个极道成员，我们这些妈妈桑们都是给他打工的，他每个月都抽我们的利润，女孩也都是他交给我们的。”池田妈也清楚今西老大不是真正的幕后主使，只是大佬放在前台抛头露面的角色，但池田妈的等级决定了她最高也就只能接触到今西老大这个水准的存在。

    当个英雄果然不容易，守部武雄没想到跳河女孩后面还有那么多的隐情。

    他也是偶然才从网络中得知有网民曾在飞田新地中遇到过跳河女孩，而且还特意附上当时偷拍的照片。

    附上照片这一行为虽然让一些人在评论区吐槽是不是不合适，不过更多的还是在评论区中表示“感谢”，和世界其他国家的网络比起来，岛国人的网络氛围更加不堪，网络暴力和人肉最早就是岛国网民的娱乐活动，等到了后来更是发展成各种线下真人PK。

    评论区中乌烟瘴气一片，有人对死去女孩冷嘲热讽，嫖资纠纷以及各种不堪入目的词汇话语如飞蝗一般，守部武雄看的眉头皱起，但让他顺着网线一个个揍过去也没有那个本事。

    但替受害的女孩伸张正义，他完全有能力做到。

    松开刀子，池田妈脱力的倒在了地上，嘴巴一张一合辩解着自己的无辜。

    守部踱着步走向了楼梯。

    眼看这变态真的没有杀自己的意思，池田妈松了一口气，她犹豫着要不要报警。

    “呼。”

    但还没有平复好剧烈跳动的心脏，池田妈的听到了楼梯口传来了风声，一团巨大的火球呼啸而来！

    “我只是路过的假面骑士。”

    守部武雄提着袋子，远远的看着三丁目燃起的滚滚浓烟。