
　　岳宏盛直接回答道：“陈总，我准备明天开始收集资料，没有住房，附和要求标准的优先考虑。。”

　　陈江海点头道：“关于费用这方面，你准备怎么收？”

　　“陈总，我想收取一定的物业费，水电费这些就让员工自己承担。”岳宏盛显然是早就有了想法，直接回答道。

　　陈江海听了，轻轻的点了点头表示认可。

　　这个方案总体来说还是不错的。

　　“物业费的话尽量少收一点，意思一下就行。这个小区重要的目的还是给员工的福利，不能增加他们的负担。”陈江海特意提醒了一句。

　　一旁的物业听到陈江海这样说，心里羡慕的不行。

　　他们要是能进秋海上班的话，那该有多好啊！

　　如此豪华的小区，只是随便收点物业费就能住进去了，想一想都让人心动。

　　虽然陈江海想要尽可能减少员工们生活方面的压力，可是水电费这方面，他并不想直接免除。

　　关于这一点，陈江海在前世可是听了太多的新闻。

　　有的员工就是仗着公司给他们交水电，结果水电这方面就一直在浪费。

　　比如说出门不关空调，刷牙洗脸从来不关水什么的。

　　陈江海相信，秋海大部分的员工的素质都是没有问题的，肯定不会这样做。

　　可是难免有一些人，会有这样的想法。

　　与其到时候麻烦，还不如从现在起，直接杜绝这种现象的发生。

　　秋海给他们解决了住宿这么大的问题，收点水电费也是理所当然的。

　　反正如今秋海的待遇如此之高，这点水电费之类的根本不能算是什么负担。

　　“陈总这个我知道了。”岳宏盛赶紧回答道。

　　按照他的想法，也没有想要收取太多的住宿费用。

　　现在陈江海拿出了态度，他严格去执行也就是了。

　　下楼的时候，陈江海总觉得少了点什么，可是一直却又想不起来。

　　他皱着眉头思索了一下，最后还是默默摇了摇头，暂时放弃了。

　　等以后想到了再说吧！

　　这个时候，岳宏盛看了一下时间，然后对陈江海说道：“陈总，差不多是吃午饭的时间了，我们回去吧！”

　　听到这句话，陈江海想起来小区里面到底缺了什么了。

　　“宏盛，这小区周围的生活设施，可一定要早点建好。”陈江海赶紧提醒道。

　　听到陈江海的要求，岳宏盛有点傻眼了。

　　“陈总，我们建个小区给员工住，难道还要管他们生活？”岳宏盛有点不理解，一脸诧异的看向陈江海。

　　听到岳宏盛这话，陈江海顿时笑了起来。

　　“宏盛，你的观念不要这么太僵硬，要懂得变通啊。”

　　岳宏盛并没有说什么，只是静静的等待着陈江海的下文。

　　陈江海继续说道：“以后秋海要涉及的行业很多，你都要稍微有点了解的。”

　　“就拿这个房地产来说，你建好了房子，直接卖的话销量能好吗？”

　　“其实一个好的房地产公司，卖的不仅是房子，还有服务。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛表情变得认真起来。

　　陈江海愿意跟他说这些，说明陈江海是看重他。

　　否则的话，陈江海根本就没有必要跟他讲这些，只需要简单的交代一番即可。

　　反正陈江海的命令，在秋海那一步肯定是没人敢违抗的。

　　即便是他岳宏盛也不例外。

　　说到房地产这个事情，陈江海也就顺带提了一下其他的行业。

　　“宏盛，你要知道，整个世界都是在快速发展中的。现在我们的家电行业，看起来只是做家电。”

　　“可是你有没有想过，以后秋海会成为一个集生产，制造，销售，运输一体化的综合公司！”

　　“这就意味着，我们需要做的事将会越来越多，甚至会涉及到生活的方方面面。”

　　陈江海的这一番话，让岳宏盛一脸的诧异，同时也陷入了深思。

　　他实在没有想到，陈江海对于未来，竟然会是这么一种设想。

　　但是不得不说，陈江海的这种设想是完全成立的。

　　现如今的秋海，其实已经初步做到了陈江海所说的那种地步了。

　　等再过一段时间，仓储中心建立完成后，运输这一块可能也会被秋海牢牢的掌控在手里。

　　到那个时候，岳宏盛他们要是对于这方面没有一定的了解，少不得要吃亏。

　　“陈总，我明白你的意思了。”岳宏盛认真的说道。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海微微点头，没再说这件事情。

　　秋海在发展，秋海的这些管理层，也一定要在思维、眼界和格局上跟着一起发展，不能落后。

　　否则，以秋海这个发展速度，他们要是一点都不上进的话，迟早会被秋海甩在身后。

　　到那个时候，就算陈江海不想赶他们走，他们自己恐怕也无法在秋海继续待下去了。

　　毕竟别人都在进步，他们却停滞不前，根本就不可能跟上秋海的发展，是注定要被淘汰掉的。

　　岳宏盛他们这群人，之所以来到秋海，就是为了实现自己的抱负。

　　如果他们的发展跟不上秋海的话，他们自然也没有脸面继续待在这里。

　　……

　　远在佛水的段勇平，此时正在关注小灵通这半个多月的销量。

　　总体来说，小灵通的销量还是相当惊人的。

　　当初先行者上市的时候，第一个月的销量也是相当的惊人，卖出了两万多台。

　　然后，小灵通这半个月的销售数据，一点也不比先行者差。

　　整整八千多台！

　　也就是说，两者之间在初期的月销量上，也仅仅只是差个两千多台而已。

　　这样的销量，已经足够证明小灵通的实力了。

　　看到这样的销售数据，段勇平的脸色有点难看，倍感压力。

　　之前陈江海让他不用做太多的准备，他确实按照陈江海的意思办了。

　　现在，小灵通已经展现了这样的实力，再做准备的话，也已经有点晚了。

　　段勇平现在唯一的想法，就是要尽快把先行者V2研发出来。

　　当然，先行者V1降价这一方面，也是要同时进行的。

　　否则他实在想不出什么办法来应对小灵通的冲击。

　　不过在此之前，段勇平还是决定先请示一下陈江海。

　　降价的事到底能不能够执行，得陈江海点头才行。

　　即便是他，也不敢冒然做决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零六章 观念不要僵硬，要懂得变通免费阅读。https://www.23sk.com 