    “周教授，自从你去年发表了你的第一篇人工智能论文之后，国内的人工智能发展便迅速了许多。

    最后采访结束前我们特意准备了十个关于人工智能的问题，不知道可不可以问问你？”

    此时周明的办公室里，正有一位女记者满脸笑容地坐在周明的对面对周明说着话，他们两个现在这个样子不像是采访，倒像是两个非常要好的朋友在聊天拉家常一般。

    如果不是有人在一旁摄像，恐怕还真没人会看出来他们是在进行电视台的采访，其实更确切的说应该叫访谈。

    今天是8号，科教频道的一位很有名气的记者来到科大对周明进行了一场专访，他们当然是因为周明最近破解了孪生素数猜想才会来对周明进行采访，但采访的内容却不单单是数学方面，甚至可以说数学只是这个采访很小的一部分。

    他们这次采访内容既有周明小时候的生活环境，也有周明这一年来的变化，这个变化包括环境变化和身份变化以及心理变化。

    另外，还涉及到一些生物和人工智能方面的问题。

    总之这位记者和周明聊得内容很多，有大有小，小到包括周明生活中的一些琐碎，大到包括周明对于华国未来的发展和生物、人工智能未来的发展，以及周明未来关于数学这一方面的打算。

    现在他们准备询问周明的这十个问题，也是他们在采访之前便准备好的，最后采访结束的时候他们回去再进行剪辑，从中摘取一部他们认为最精彩的部分制成采访片段，之后会在放到电视上播出来。

    之所以最后的这是个问题是关于人工智能方面的，也是因为自周明2015年的第一篇人工智能论文发布之后到现在，国内的人工智能领域发展速度就如同坐上了超音速飞机一般，比之前快了不少。

    而周明就是这架超音速飞机的设计者，他们采访周明的时候自然也会想要问一些关于人工智能方面的问题。

    “嗯，你问吧。呵呵，不过我也不一定能解答你的所有疑惑。”周明呵呵笑着，对眼前这位女记者说道，他对着为女记者带影响很好，只能说不愧是国家电视台最出名的几位访谈记者之一，行为举止都令人感觉很满意，不会让你产生厌烦或者不满。

    “第一个问题。

    意识、情感、智慧和智能，它们是什么关系？包含关系还是关联关系？

    据说你们去年创办的人工智能公司正在进项人工智能方面的研究，那么，新一代人工智能触不触及意识呢？

    是智能里面含有意识和情感，还是意识里面含有智能？是智慧里面有智能，还是智能里面有智慧？非生命体可能有意识吗？”

    这位女记者很显然已经将问题都背了下来，她看着周明淡定从容地询问道。

    面对眼前这位女记者所谓的第一个问题，周明心中有一种“你在逗我？”的感觉，这是一个问题？你这一个问题里面都快有十个问题了好吧。

    要是这记者之后的问题都是如同这第一个问题这般，那她这所谓的十个问题怕是快有近百个问题了。

    虽然心里对眼前的这位记者的第一个问题里有那么多问题感到很无语，很想吐槽，但周明还是脸带笑容地回答了她的问题。

    “意识、情感、智慧和智能，它们四者既有包含关系，又有关联关系。

    严格意义上来说，智能包含意识，意识是智能的一部分，而情感和智慧、智能之间，则是平级的关联关系意。

    但是如果就现在的人工智能来说，意识和智能是可以分离的。

    意识不是物质，意识不过是一种感觉，是寄生在物质上的一种精神活动，意识是对自身存在的感知，包括对自己行为和驱动行为原因的感知……

    至于非生命是否可能会产生意识，至少最新一代的人工智能还远远没有触及到意识的。

    至于高等生物的生理本能，如生存和繁衍，也不在当前人工智能的研究范畴。

    你平时所看到的那些好似有简单意识的非生命体的人工智能，其实不过是人为地赋予人工智能情感，那是第三人称的‘外显’，是提前设定好的程序。

    一旦你的表现不在它提前设置好的程序之中，那么他就不会显得那么智能了。

    最起码一百年内非生命体是不可能拥有我们认为的意识的。”

    周明认真回答完这个记者询问的第一个问题之后，这个记者倒是很认真的点了点头，也不知道她是不是真的都听明白了，还是假装听明白了。

    不过，她很快便又询问起了周明第二个问题。

    “那么我们该如何理解通用智能？通用智能一定是强智能吗？新一代人工智能既要通用又要强智能，通用和强是什么关系？”

    “通用和专用、强和弱……

    其实，我们对于人工智能这条路要走的路还很长，其实我认为我们现在的人工智能还只是刚刚起步，甚至连起步都算不上，顶多算是弱初级人工智能。

    不过，我相信不出十年时间，我们在人工智能的研究领域内一定会有着重大突破……”

    就这样，周明对于这位记者所提到的十个问题，都一一给出了答案。

    这位记者提到的问题其实也差不多都是周明想知道答案的问题，大部分都是关于意识、情感、记忆的问题，另外她还询问了一些关于未来机器人如果能够自主学习的话，那么他的学习动力来自何处？记忆、计算和存储的区别是什么？这样的问题。

    “总之，我觉得就算让人工智能拥有像人类一样的情感，我们也不应该这么做，因为一旦这么做了，许多人就不仅仅将它们当做机器人这种工具来看待了，而是会将它们当做与他们自身一样的人来看待了。

    既然是‘人’，那么就必须要有人权，到时候许多人一定会邀请给予机器人人权。

    这违背了我们创造人工智能的初心，我们创造他们是为了解放人类的重复劳动，给人类带来幸福，而不是将他们创造出来当祖宗一样供着的……”最后回答完眼前这位女记者的十个问题后，周明又补充了一些他自己的观点。

    就周明通过人生模拟器所获得的关于未来一百多年后的知识来说，人类一百年之后还没有创造拥有像人类一样的七情六欲的机器人。

    最后，周明将记者送走之后，他回到自己的办公室坐下打开电脑，因为先前这位女记者的十个问题，周明倒是想发表一篇关于人工智能的记忆与计算的论文了。

    【人工智能的记忆智能和计算智能的探讨】

    周明写下这次的论文标题后，便快速的敲打起键盘来，速度之快仿佛都不用思考一般，就像是一个无情的打字机器

    ……

    11号学校发布了放假通知，周明投稿的【人工智能的记忆智能与计算智能的探讨】也是在今天收到过稿通知。

    也正是从这一天开始，周明开始慢慢抛售手中的股票。

    就这样到了18号的时候，周明已经将手中股票全部抛售完，他的任务进度也终于满了。

    完成了这次的任务，周明可以再次使用人生模拟器了。

    18号这天是星期一，而周明完成任务的时候他也还在学校。

    由于知晓现在使用人生模拟器都是第三视角沉浸式体验，只要在模拟器人他活得长，那么他模拟所需要花费的时间也长，所以周明便等到下午在学校的食堂里吃过了晚饭，回到住处后这才开始了这一次的模拟。

    周明唤出人生模拟器准备进行模拟的时候，人生模拟器的界面上弹出一行【是否使用人生模拟器？】来。

    轻车熟路地在心里选择了是之后，周明这次的模拟便开始了。

    【二十三岁，你获得国家杰出青年科学基金。】

    【这一年你决定接受普林斯顿大学的邀请，前往普林斯顿大学进行一场学术演讲，你自认为做好了充足的准备去了。】

    眼前面板上模拟中的自己二十三岁的文字经历出现之后没多久，坐在自己的住处房间里的周明便再次体会到了上次模拟时候的那种感觉，周围的环境在他还没意识到的时候便发生了改变。

    此时的周明依旧是以一种第三视角的方式“看着”模拟中的自己，他正在打电话。

    “你前几天申请的国家杰出青年科学基金项目已经通过了，没想到这次申请竟然通过的这么快……”

    电话那头的声音周明听着感觉有点耳熟，但他一时也想不起来此时正在和模拟中的自己打电话的是谁，但他能听到那个声音具体说的是什么，他申请的“国家杰出青年科学基金项目”通过了，而且从申请到通过就几天时间，速度可以说是非常快了。

    就在周明听到模拟中的他“国家杰青项目”通过的消息后，他身边的环境便又是不经意间的一转。

    此时的场景已经变成了周明的办公室，模拟中的周明正坐在办公室的办公椅上，手在键盘上不断噼里啪啦地敲打着，他正给普林斯顿大学回一封邮件，这是他决定去普林斯顿大学做学术演讲的邮件。

    当模拟中的周明点击发送之后，很快在一旁以第三视角旁观的周明便发现周围的环境又变了，原本模拟中坐在办公室里的他此时已经站在一处演讲台上，台下坐着乌泱泱一片的人。

    这里正是普林斯顿大学的一处报告厅里，演讲台上的周明正一边在讲台上的黑板上写着一道道数学公式，一边给台下的普林斯顿大学学生们讲着什么。

    此时这台下可不仅仅只有学生，还坐着不少数学界的大佬呢，他们也全部都聚精会神地看着讲台上面神采飞扬的周明。

    以第三视角观看模拟中自己的经历的周明，此时也看到了被黑板上模拟中的自己所写的公式，听到了模拟中的自己在讲台上所说的话。

    这一看一听周明才明白，原来此时模拟中的他此时正在证明周氏猜想。

    周氏猜想是华国数学家周海中于1992年在《梅森素数的分布规律》中以精确表达式提出的猜测，其基本内容为：

    当2^(2^n)&amp;lt;p&amp;lt;2^(n+1)时，Mp有2^(n+1)-1个是素数。

    另外周海中还据此作出推论：当p&amp;lt;2^(n+1)时，Mp有2^(n+2)-n-2个是素数。

    这其中，p为素数，n为自然数，Mp为梅森数。

    尽管模拟中的周明已经失去了人生模拟器，不能再获取未来的知识，没有哥德巴赫猜想的证明过程，但模拟中的他脑子里依旧有着超越这个世界一百多年的数学知识。

    数学演讲结束之后，以第三视角旁观的周明发现周围环境再次发生变化。

    “砰！砰！砰！”旁观的周明还没来得及观察四周的环境，就听到几声砰砰砰的声音，虽然他没再现实世界中听过这个声音，但他还是能听出来这是枪声。

    “我草，这TM是什么鬼，为什么周围还会有枪声？”

    旁观的周明也是一惊，在上次模拟中经历了那么多场景，都没看到自己经历枪战，却没想到这一次枪声距离他这么近。

    看了看枪声传来的地方，距离这里并不远，模拟中的他现在在一处宾馆房间里，看地上的箱子应该是准备离开这里了。

    就在旁观者周明准备再仔细观察周围情况的时候，周围环境却是再次一变，这一次它变回了现实中周明模拟时候所待的房间。

    “我淦！”周明再一次忍不住地爆了一句粗口，他正准备看后面究竟怎样了呢，这画面就给他切了，这不就和看电影电视剧和小说的时候正看到高潮部分，忽然断了一样吗？

    原本以为自己这一次的模拟已经结束了，但让周明没想到的是他眼前的人生模拟器界面上却是出现了他二十四岁时候的经历。

    【二十四岁，这一年你获得了陈省身数学奖。】

    “咦？那次枪战竟然没死？是那次没有针对我？还是我侥幸被救了？”看到眼前的面板上出现模拟中的自己二十四岁时候的经历时，周明心中如此想道。

    不过，此时可没有时间让周明想这些，他周围的环境又一次发生了变化。

