    轰！

    整个大厅里的人脑海嗡嗡直响，面色变得惊恐起来。

    那可是传说中的四大世家啊！

    这叶川竟然说要……去跟他们开战？

    叶川看着了脸色不太自然的众人，略有深意地笑了笑道：

    “当然，并非真刀真枪的打战，我只是表明自己与叶家之间的关系已经水火不容，在我去帝都的这段时间，我不希望听到江陵有任何的风吹草动，尤其是对我的家人！”

    顿时间，所有人都恍悟过来！

    叶川这次并非是来跟他们托付家人安危的，而是让他们过来表明立场，以绝后患！

    这一下，就连刘和泰也不敢再第一个站出来了！

    所有人一时间都没有说话。

    他们心里比谁都清楚，叶家……可不是洪家！

    那可是传说中的四大世家之一，可不是闹着玩的！

    里面随便一人都能过来碾死他们！

    这时，唐震率先站起身来，笑着对叶川说道：

    “叶老弟，你就安心的去吧，还是那句话，动你家人，先灭我唐家！”

    钟奎也紧接着说道：

    “小川，家里的事情你放心好了，我会让佳妍抽时间过来陪薛琴老妹的！”

    看着他们两大巨头都表明了立场，其他人面面相觑，也不再犹豫，纷纷说道：

    “是啊，叶大师，江陵人从来都是齐心协力对抗外敌，既然您要跟叶家开战，那自然是有您的理由，我们百分之百的支持您！”

    “对！有叶大师在！区区叶家算什么！”

    看着众人你一言我一句，无所畏惧地站在了叶川那一边，刘和泰心中不由得暗骂。

    “这些个蠢货，你们又怎么知道叶家的能耐，一个个愣头青！”

    随后他干笑着对叶川问道：

    “叶大师，敢问您跟叶家开战，有多大的把握？”

    叶川听后淡淡地看着他反问道：

    “一层也好，十层也罢，刘会长你可有什么指示？”

    刘和泰被叶川的眼神盯着心中咯噔一声，连忙道：

    “不……不敢，叶大师做什么决策，又岂是我们这些人能够揣测的，呵呵，武道协会也绝不会做出任何吃里扒外的事情。”

    趋势如此，他不得不表明立场，但却含糊其辞，并未以个人的身份表明。

    叶川哪会看不出来他的心思，心中不由得冷笑几分。

    突然间，他抬手朝着刘和泰体内打入了一道印记，后者瞬间倒在了地上，大惊失色道：

    “叶……叶天师，您这是做什么？”

    叶川淡淡道：

    “不做什么，一点手段而已，倘若你以后做的不错，便可相安无事，若是被我发现一丁点背叛的迹象，你的下场，不会比洪家好！”

    刘和泰脸色瞬间变得无比苍白。

    他能感觉得到，在自己的丹田处有一道细微的能量，仅凭他的修为根本没法将其抹去，一旦自己心生一丝歹意，这道能量就会夺取他的性命。

    其他的人再看到这一幕也是各个暗自庆幸，庆幸他们刚才表明了自己的立场，没动歪心思。

    看着这些江陵大佬们一个个都对叶川言听计从的模样，宁雅涵的美眸中闪动着惊异。

    她原以为叶川跟这些大佬只是合作关系，却没想到对方在自己的弟弟面前，如同下属一般。

    宁雅涵忽然觉得，自己这个弟弟，似乎跟以前大不相同了。

    做完这些后，叶川站起身来，走到了姚微微、孙雅馨以及钟佳妍和唐楚柔的面前。

    看着面前四个女子对自己担忧的模样，叶川淡笑着道：

    “怎么都这么愁眉苦脸的？搞得我好像不回来似的！”

    姚微微听后率先上前，抱住了叶川，一句话都没有说，但叶川却已经心领神会，拍着她的肩膀道：

    “乖乖在家里等我！”

    姚微微不顾所有人的目光，抱得更紧了，呢喃道：

    “小川，安全回来比什么都重要！”

    “微微，你忘记我跟你说的话了？没有人，可以伤的到我！”

    叶川淡笑着道。

    姚微微轻轻点了点头，随后松开了叶川，她知道这个少年，太过优秀，自己一个人无法独占。

    孙雅馨见状说道：

    “小川……我会一直等你的！”

    “我也是，小川哥哥……一切都要小心啊！”

    钟佳妍忍不住带着哭腔，抹着眼泪说道。

    唐楚柔也是忍不住红了眼眶，说道：

    “臭小子，你可不能死在帝都！”

    叶川看着几个快要控制不住情绪的女人，不由得哭笑不得道：

    “干嘛呢这是？我又不是去送死，只是去解决一些往事！”

    此话一出，四女脸色才稍稍缓和了些，破涕为笑。

    就在这时，外面响起了一阵轰鸣声！

    所有人闻声站起，走出了别墅外面！

    下一刻！众人皆是大惊！

    此时的别墅的外面，竟然来了二十多架武装直升机和上百名武装士兵，轰隆隆的引擎声和士兵齐步的脚踏声响彻了整个天龙湾！

    唐震瞪大了眼睛惊声道：

    “这……这是璇玑门的武装武者？！”

    所谓的武装武者，就是装备热武的武者，不单单有着强大的实力，而且还有极其精良的现代化热武器，使其战斗力提高了好几个档次，也是璇玑门特有的武者。

    只见从飞机上下来了一个带队的大队长，步伐昂然地走到众人面前，中气十足地问道：

    “请问哪位叫做叶川？”

    “我就是！”

    叶川从人群中负手走出，与大队长直视。

    只见大队长再看到叶川后，眼中闪过一丝惊异，但立刻对他敬礼大声道：

    “璇玑门天海俯上校滕泰带领第二十三特种部队奉命前来迎接叶统帅！！”

    “见过叶统帅！”

    其他武装武者齐声大喝，甚至已经盖过了飞机的引擎声！

    顿时间别墅里所有人看到这震撼的一幕都傻眼了！

    尤其是宁雅涵，捂着嘴难以置信！

    她没想到竟然是这些人过来迎接叶川。

    虽然不知道这些人为什么叫叶川统帅，但已经不重要了。

    叶川淡淡地看着滕泰等人，点了点头，随后转身走到了薛琴面前，说道：

    “妈，把你的那块玉，借给我吧！”

    薛琴从震惊中回神，立刻取下了脖子上的传玉，递给了叶川，担忧道：

    “儿子……你，你这是……”

    叶川柔和地笑着道：

    “妈！这次，你儿子会把你那些年所受的委屈，统统还给叶家，我会让叶家光明正大的将你接回去，该属于你的东西，他们一个都不能少！”

    话语间，他的语气愈发凌厉和不容置疑，最后气息凌然，让所有人都打了个哆嗦！

    说完这些，叶川不再犹豫，带着苏玥一起，跟着滕泰走上了直升机，离开了江陵……

