    尤藏锋重复道：

    “我刚刚说钟树榕和李想的创意撞车，科幻微小说写的都是环保题材。”

    姚崇光闻言，神色一紧，赶忙掏出手机，登入短篇小说活动网站。

    而网上，不少人再看完李想的《喂，出来！》和钟树榕的《天幕坠落》后，都感到十分惊喜！

    华夏科幻题材而言，现在最受期待的年轻一代，就是钟树榕和李想。

    而这次，虽然两人写的短篇小说不是硬科幻，但是软科幻中带着反思，立意很好，众人看完之后也是赞誉有佳！

    -【两篇都写的很好啊，反思发展和环保的问题，切入点不同，但两篇都令我感到惊喜！】

    -【《喂，出来！》更通俗易懂，软科幻的更纯粹一点，我给我家刚上六年级的儿子看，他都看得懂，《天幕坠落》，还是有点深了！】

    -【别踩一捧一了，两本都很好看，两本都支持！我手中的票今天投李想，明天投钟树榕！】

    下午时分。

    文娱办总部。

    卫渊看着冯越拿过来的文件，是有关《青春如风》《麻辣隔壁》的电视剧审核。

    他抬头问道：“这两部剧，有什么问题吗？”

    “大毛病没有，只是……”冯越神色有些犹豫。

    “说就是了！”卫渊摆手道：

    “有什么问题尽管说出来！”

    “好！”

    冯越直言道：“《青春如风》虽然是根据方凌涵的同名小说改编的，主要拍摄剧情也是大学生生活……可是里面有一些校园暴力和霸凌等元素。”

    现在电视剧的审核说宽也宽，说严也严，有时候真会一不小心触碰红线。

    到时候死都不知道怎么死的。

    “是提倡正能量了吗？”卫渊反问道。

    “那倒是有，主要还是讲男女主互相救赎的故事！”冯越点头道。

    “这就行嘛，让他们过吧！不能一棒子打死！”卫渊开口道。

    卫渊都这么说了，冯越当即点头。

    “那这一部呢？”卫渊带上老花眼镜，看着文件笑道：

    “麻辣隔壁不是李想那小子拍摄的吗？”

    “是啊，其实没什么问题，可他和企鹅的绝地求生合作，为绝地求生做宣传……主要是这个原因……”

    冯越有些为难，麻辣隔壁的剧名没什么，谐音梗嘛，在文娱办这里又不扣钱，故事不高大上也没什么，其他人或许还会卡一卡。

    可李想写的正能量，写的高大上的东西还少吗？

    偶尔出现一部接地气的，大家伙也能理解，但问题就在于绝地求生这个游戏，不符合华夏的一些规章制度，特别是他的游戏跑毒等设定，以至于这个游戏虽然上线公测，玩家也能正常玩，但其实是一直处于没过审的状态。

    企鹅这段时间也是赔本赚吆喝，硬撑着，只是为了抢占这个游戏的市场罢了。

    “这个游戏不改背景，不可能让他过审的！”卫渊十分严肃的摇头。

    “刚好我昨天联合几个部门商讨了这件事，这个游戏的设定，和他的背景故事，太过血腥。”卫渊看向冯越说道：

    “你待会就给企鹅发通知吧。”

    “好的！”

    冯越看着桌上的文件，小心翼翼的追问道：

    “那李想的这部《麻辣隔壁》呢？”

    “也一并打回去，让他们改好了再重新递交审核！”

    “是，我现在就去！”

    冯越刚走没两步，卫渊就喊住了他：

    “对了，下午的会议你往后延期吧，不知道什么事儿，姚崇光和赵百里扎堆来找我了！”

    冯越胳膊夹着文件，闻言点头道：

    “好的！”

    卫渊独自坐在办公室，看着手边的文件，方才都是小问题，他目前还有个烦心事，华夏少年报正式创刊，这个报纸的规格很高，是面向全国中小学生的读物。

    可虽然报刊建立，也向不少人征集了稿件，但卫渊总觉得缺少一篇扛鼎制作，第一期必须要里打响华夏少年报的名气。

    文章内容还要紧贴当前的国家政策，作为目前初创团队的总负责人，他身上的担子也很重，这些天都忙得吃不下，睡不着的。

    半个多小时后，卫渊趴在桌上睡着了。

    才刚打盹的功夫，办公室的电话忽然响了，他赶忙起身接过电话。

    “啊？都到了是吧？”

    “请他们进来吧！”

    一盏茶的功夫，赵百里和姚崇光两人一前一后都赶到卫渊的办公室。

    两人对视一眼，不用说，都知道对方今天来这里是想干嘛的。

    “你们今天怎么想的，一起来找我？”

    赵百里微微一笑：

    “卫老，我知道您最近忙着华夏青年报的事情，听说缺几篇文章是吧？”

    “是啊！”

    不说这个话题还好，一说这个话题，卫渊也是一肚子牢骚：

    “我看了不下百篇收上来的文章，写的太高大上了，喊口号一套一套的，可这是给在中小学生看的，也要他们能明白这里面的意思啊！”

    “不然岂不是对牛弹琴？”

    赵百里十分赞同的点头：

    “我也是这么认为的，所以今天特地找到您，向您推荐一篇小说！”

    “哦？”

    卫渊一听来了兴趣，坐直了身子，问道：

    “快说来听听，是谁写的啊？”

    “卫老，我今天来这里，也是为了这件事！”姚崇光插话道。

    话音刚落，办公室气氛一凝。

    卫渊算是看明白了，他们这次前来是看上华夏青年报的首刊位置了？

    能让他们两人亲自过来找我，想必他们也很有把握！

    这么一想，卫渊心里长出了一口气，不管这事成不成，多了两个选择总是好的嘛。

    “但说无妨，我也看看到底是谁的小说！”

    “李想的《喂，出来！》”

    “钟树榕的《天幕坠落》！”

    两人异口同声的说道。

    “钟树榕和李想？”

    卫渊疑惑道：“怎么又和他们两个牵扯上了？”

    赵百里身子前倾，抢先一步解释，把短篇小说活动，八大赛道，第二赛道的科幻微小说，反思的主题，统统解释了一遍，最后说道：

    “李想也参加了这个活动，写出了这部作品！”

    “哦！”

    卫渊一拍脑袋，他这段时间实在是太忙了，还真没空注意李想这小子，没想到一个不留意，又闹出了这么多事情！

    他接过赵百里的手机，看着《喂，出来！》。

    赵百里依旧没有放过这个机会，在一旁帮腔：

    “李想这部小说写的很好，题目喂——出来，是一种呼喊。小说以此为题，简练新颖，给人以悬念，引起读者兴趣，引出下文，这语言描写的一句话在文章内出现了两次，含有深意。

    “第一次是年轻人对‘洞里的东西’的试探，第二次是对下文‘从那个方向飞来的小石头’做铺垫。同时又是人们常用的口头语，以此为题使人倍感亲切，又能引起读者的好奇心。

    看似突兀，却又是文章具体情节中的一句语言描写，是人们对这个洞不了解的时候一句试探性的问候，其实蕴含了人们对自然认识的粗浅无知。

    《喂，出来！》通过奇特的想象和大胆的夸张来对“填洞公司”火爆生意的叙述，揭露了人类对环境的破坏和漠视，告诫人们；污染环境，破坏大自然，其结果是人类必将受到大自然的报复。

    关键是李想的这篇《喂，出来！》语言简练，详略得当，但又生动活泼，趣味盈然，富有教育意义，特别适合未成年阅读。

    例如小说中说，城市垃圾倒进了这个洞里，有相当长一个时期，海洋和天空变成了美丽的蔚蓝色，晴空万里，清澈如洗。这就是说，破坏生态环境的行为，一时也给人们带来利益，人们还会因此而欢庆“胜利”，得意洋洋，殊不知“胜利”潜伏着隐患，而且隐患显露之处，人们还没注意，直到公害危及人们的生存，才会警醒……”

    赵百里一口气说完，嗓子都快冒烟了，忙拿起桌上的茶水喝了个痛快。

    卫渊细细浏览，半晌看完后也给李想这篇《喂，出来！》极高的评价：

    “深不可测的黑洞，是一个奇特的想象，垃圾扔进洞里，世界从此变得清爽。不料，有一天，垃圾却从天上飞了下来，更是一个奇妙的想象。

    李想的想象丰富，一个个情节联翩而至。每个片段都有鲜明生动的情景和形象。即使写官员丢扔机密文件，也仿佛看到他们的悠闲神态，有的在谈论打高尔夫球，有的在谈论弹球房，这些都折射出现代都市的生活。

    小说篇末以写到小石头结束，初看莫名其妙，再一想，恍然大悟，接下去将要发生的一切也就不难想象。这样的结尾耐人寻味，又发人深省。”

    赵百里一看卫渊很满意，脸上乐开了花，接话道：

    “是啊，我就是看出了这篇小说老少皆宜，才起了推荐给您的心思！”

    “不错，不错！”卫渊将手机还给赵百里，看向一旁的姚崇光说道：

    “钟树榕的小说怎么样？”

    早有准备的姚崇光，将手机递了过去。

    “您看看便知，绝对不会让您失望！”

    卫渊低头看了起来，没过多久，抬头笑道：

    “哦？又是一篇环保题材的啊？”

    “不错，这个思路都很可以！”

    姚崇光神色一喜，连忙解释道：

    “臭氧层枯竭是威胁人类生存的重大球境问题。在地球危机四伏的今天，如果不加重视并着手解决，人类将面临自食其果的厄运。

    钟树榕将这一可怕的、但并不遥远的残酷事实展现在我们的面前。

    由臭氧层的枯竭，令人想到最近华夏刚刚度过“12亿人口日”。

    12亿人口的沉重压力，我们随时随地都会感觉到。就拿大城市堵车来说吧，当人有急事而又夹在公共汽车的人缝中间动弹不得时，有没有被“淹没”的感觉?

    你会责怪：人，太多了！要在耕地面积只占世界7％的狭窄土地上养活占全世界25％的人口，每一寸耕地都觉沉重!

    科幻作家预言，也许有一天，上街得发“街票”，上游乐场、公园也得由政府发各种票证。因为太挤!

    地球村潜伏着不少危机，如果一味乐观一味只发展不保护，其结局会让人类“欲哭无泪”。

    科幻小说不是玄而又玄，不食人间烟火的玄文学。

    科幻，在环境不断恶化的地球村，也是警钟文学。钟树榕以《天幕坠落》拉响警钟：怎样避免米兰达一家的悲剧在我们的未来上演?非常震憾，钟树榕通过对现实的一些现象来发展，以对未来的一种可能性的预测。

    因为钟树榕对未来流露了很多真情在里边，所以也很真实，最后儿子看到他父亲的那个纹身的时候，真的是觉得非常震憾。我觉得也是很多主流文学做不到的。”

    姚崇光在来之前便读了不知一遍《天幕坠落》，是有他真正思考的。

    所以即便他面对赵百里的抢险一步，即便是在卫渊面前，他也能侃侃而谈，摆事实，讲道理，将《天幕坠落》的优势展现在卫渊面前！

    “……”卫渊心里有点打鼓，倒不是这两部小说不好，相反，这两部小说哪一部都够资格，在华夏少年报上压轴出场。

    他打鼓就打鼓在这，该选谁呢？

    赵百里和姚崇光什么身份？

    他们两个前来，亲自为钟树榕和李想做说客，那点小心思，那点小花花肠子，谁还看不出来啊？

    “您看？”

    “您觉得？”

    赵百里和姚崇光异口同声的问道。

    显然是想让卫渊拿个主意，到底选哪一篇？

    这可是将难题抛给了卫渊啊，手心手背都是肉！

    李想是牛逼，科幻三体力作给计立群和他的震撼也不少，可问题是，独木不成林，华夏科幻单单凭借一个李想也不够啊！

    钟树榕在科幻的天赋与成就有目共睹，他也是一个好苗子，成长起来是能够代表华夏科幻的人！

    思索再三，卫渊这只老狐狸笑道：“都说钟树榕和李想是华夏科幻双子星，那两篇都上吧，首刊封面他们也都上！”

    卫渊一锤定音，姚崇光和赵百里虽然目标没达成，但这个结果也不是不能接受，都点头称是。

    这件迫在眉睫的事情有了着落，卫渊也算是卸下了担子。

    心想：“短篇小说大会，还真给人不少惊喜啊！”

