    一个消息，让大家都有事情做，余惊鹊觉得很不错。

    李庆喜自然也要动起来，防备军统和地下党的再一次行动。

    今天晚上余惊鹊需要去见陈溪桥，上一次的联合行动之后，是需要去汇报一下工作的。

    军统这里，已经是问过惊雷的情况了，但是纸鸢说自己并不知道。

    惊雷只是和她通过书信的方式交流，纸鸢认为这样安全，也就认同。

    军统不会怀疑纸鸢的话。

    因为纸鸢完成了任务，杀了白川俊夫。

    纸鸢的身份同样重要，不被地下党的人知道，军统还高兴呢。

    今天余惊鹊去见陈溪桥，其实也是汇报这些事情。

    但是陈溪桥心里其实清楚，不用余惊鹊汇报。

    只是还是需要余惊鹊去一趟，两人算是对口供吧，之后陈溪桥才好告诉上面是怎么回事。

    不然陈溪桥说的和余惊鹊说的不一样，岂不是很尴尬。

    晚上抽空来陈溪桥这里，现在没有人管余惊鹊，大家都在小心防备惊雷和纸鸢的行动呢。

    坐在陈溪桥房间里面，余惊鹊笑着说道：“这一次的任务，还行吗？”

    原本是想要撇开军统，组织单干。

    但是发现不行之后，选择合作，其实结果是不错的。

    该宣传的一样宣传，对于这一次的行动，组织对于惊雷自然是嘉奖。

    不过不想余惊鹊得意，陈溪桥说道：“还行。”

    余惊鹊知道陈溪桥是嘴硬。

    这一次的行动，没有太多牺牲，而且后续也不怕宪兵队调查，已经是出人意料的好了。

    和陈溪桥强调了一下，自己不知道纸鸢的身份，陈溪桥表示自己理解。

    他能理解余惊鹊心里想什么。

    对于隐瞒组织，陈溪桥心里虽然会有一些不舒服，却也不会太死脑筋。

    因为组织里面，陈溪桥不是死脑筋，可是不表示没有死脑筋啊。

    而且还有一些人，和军统的人其实是有深仇大恨的，他们的仇恨在日本人进来之前就已经结下梁子了。

    如果告诉组织，纸鸢就是季攸宁，就躺在余惊鹊这个惊雷身边，你觉得组织里面的人，都能放心吗？

    哪怕他们对余惊鹊放心，可是想要调查季攸宁，那么对余惊鹊带来的，不同样是危害吗？

    所以这样的情况下，陈溪桥会帮余惊鹊隐瞒。

    多一事不如少一事。

    只是陈溪桥有些不放心的问道：“她会帮你隐瞒吗？”

    “你放心，她会。”余惊鹊知道陈溪桥会有担心。

    因为陈溪桥不了解季攸宁，和季攸宁一点都不熟悉，按照正常的人的想法，陈溪桥的担心并不多于，甚至是应该存在的表现。

    可是余惊鹊了解季攸宁，他可以拍着胸脯保证，季攸宁不会泄露他的消息。

    季攸宁如果想要泄露，根本就不需要等到现在，早就可以告诉军统了。

    “你自己小心。”陈溪桥只能让余惊鹊自己小心。

    没有继续聊季攸宁的事情，余惊鹊说了自己给特务科和宪兵队找了子虚乌有的工作。

    对于余惊鹊的这个做法，陈溪桥是非常赞成的。

    夸奖了余惊鹊，说余惊鹊这样做，可以让组织其他方面，压力得到缓解。

    远的不说，就说近的。

    顾晗月他们这群人，一定是可以轻松不少的。

    “不过最近是不能和纸鸢一起行动了。”余惊鹊提醒了一句。

    他也担心，这一次的事情，组织和军统都尝到了甜头，后续还要这样合作。

    其实这样的合作，余惊鹊是不抗拒的，甚至是欣然接受。

    但是因为一句话的事情，现在弄的情况有些复杂，余惊鹊认为短时间内，是不太好合作的。

    陈溪桥看着余惊鹊说道：“你真的以为就亲密无间了吗？”

    这一次的行动，虽然成功，但是该防备的地方，一点都不能少。

    纸鸢确实重要，而且军统眼里，是瞧不起你地下党的。

    军统也确实有这样的资格，人家有钱有人有武器，眼界高一点说得过去。

    所以在军统眼里，惊雷和纸鸢比起来，纸鸢重要得多。

    可能他们认为，十个惊雷，都比不上一个纸鸢。

    当然了，这是军统的想法。

    地下党是同样的。

    军统瞧不起惊雷，可是地下党也要防备军统，因为惊雷对组织是非常重要的。

    这样的情况下，你以为还能随意的合作行动吗？

    这一次是事出有因，逼到了这个地步，如果不是军统的人被宪兵队发现，最后不太容易行动，你认为军统能同意合作？

    换一句话说，如果组织不是没有了办法，能同意合作？

    余惊鹊和季攸宁，惊雷和纸鸢，组织和军统。

    这之间的事情很复杂。

    陈溪桥用非常复杂的眼神，看着余惊鹊。

    叹了口气说道：“你何苦来哉呢？”

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，但是这种事情，是没有办法去预见的。

    感情，缘分。

    你让余惊鹊怎么去改变。

    陈溪桥复杂不复杂的余惊鹊不管，他无所谓的说道：“放心，没事。”

    “我是可以帮你隐瞒，如果纸鸢那边出了问题，他们会帮你隐瞒吗？”陈溪桥不满的问道。

    “你忘了，我还有军统的身份，瞒不瞒的不重要。”余惊鹊笑嘻嘻的说道。

    陈溪桥真的不知道，自己当时计划让余惊鹊打入军统，是对是错。

    “反正你自己小心。”陈溪桥最后又只能说这么一句话。

    这句话说的很无奈啊，陈溪桥却只能一遍一遍的说，心里不是滋味。

    “虽然这一次可以和组织汇报说，你没有见到纸鸢的真面目，但是你却和纸鸢有过接触。”

    “组织大概率会给你一个任务，让你打听纸鸢的身份。”陈溪桥说道。

    余惊鹊明白，他说道：“我知道。”

    知道是知道，但是打听得到打听不到，就是另一个问题了。

    两个人在商量隐瞒组织的事情，让陈溪桥总是觉得心里怪怪的。

    这到底算怎么回事？

    陈溪桥叹了口气，觉得自己一世英名，怎么就遇到余惊鹊之后，毁的也不剩下多少了。

    余惊鹊看的出来，陈溪桥现在看自己的眼神有些心烦，余惊鹊起来就想要跑。

    眼不见心不烦，自己也不要留在这里，招惹陈溪桥了。

    他也知道，让陈溪桥帮自己做这些事情，真的是难为他了。

    可是该难为的时候还是要难为，不难为他难为谁，谁叫都是自己人。

    