    此时。

    有人已经绝望的坐在位置上，开始思考待会该怎么要跳窗逃跑。

    而在驾驶位置上。

    此时的李言已经找到了某种奇妙的感觉。

    他仿佛跟这个公交车彻底融为一体，脑海中所想，车便会立即进行各种各样的转动。

    开车天赋，恐怖如斯。

    秋名山车神已经莅临了祂最喜爱的赛道。

    每次到了一个较为极限的位置后，李言总是能够及时的将方向盘给打转，险而又险的穿过每个弯弯绕绕的地点, 继续朝着前方行驶。

    周围的雾霭已经变得越来越浓厚，里面仿佛随时都有可能窜出来某种诡异怪物一样，看起来极为可恐。

    “叽喳，叽喳..”

    李言听到了某种声音从雾霭当中传递了出来。

    即使相隔了一车窗玻璃，但是却依然能够感受得到那种让人大脑崩溃的叽喳声。

    鸟群飞过来了。

    密密麻麻的飞禽从雾霭当中猛地冲了出来，各种各样的生物都存在其中，蝙蝠, 鹰，这些生物仿佛都吸入了某种畸变的气体一般, 身体变得比以往更加庞大，而且还极具攻击性。

    李言听着这声音，连视线都没有转动一下，油门踩到底依旧眼不跳心不慌的继续往前面行驶着。

    速度比起那些飞禽甚至还有过之而无不及。

    有一些鸟类成功冲过了车窗，进入到车内部，但是很快便被处理掉，一些其他的飞禽，则会因为速度不到合适的时机而始终停留在外边。

    渐渐的，飞禽意识到追赶不到，干脆直接使用爪子抓在公交车上某些个可以用来阻挡的地方，这样使得自己不需要费什么力气也能够成功待在上边。

    越来越多的鸟类攀附上上边，李言心无杂物，仍旧是一脚油门使劲往前边开着，丝毫没有注意到此时公交车外已经被密密麻麻的飞禽大军给彻底占领了。

    就这样。

    第二个公交站台也浮现在了浓厚的雾霭当中。

    这里此时正站着两名乘客。

    妇人怀中抱着鬼婴，以及那個采摘着蘑菇的小女孩, 二人就这么静静的站在站台等待公交车的来临。

    很快。

    公交车便来了。

    叽叽喳喳以及高速运转的轰鸣声使得公交车还没在雾霭中浮现, 声音便就提前引起了这两个乘客的注意。

    它们转过头，将目光投向那浓厚的雾霭当中。

    下一秒, 便看见那些公交车行驶了过来。

    周边还满载着仿佛经过了某种畸变的飞禽。

    密密麻麻一片，看起来仿佛有几十上百之数，光是看着便能够感觉到鸡皮疙瘩正在身后蔓延。

    原本还呆愣的乘客，在看到那些飞禽注意到自己，并且脱离了公交车载体飞过来的时候。

    眼皮子忽然狂跳了起来。

    这他妈是什么东西？

    在沉吟片刻后，小女孩二话不说撒开脚丫子狂奔，妇女见到这种情况也感觉到慌乱，尖叫着开始跑。

    但无奈二人的速度再怎么快，跟公交车的速度相比起来，还是有一定差距的。

    望着那两个抱头鼠窜的诡异。

    李言嘴角看着身后懵逼的乘客咧开一丝和蔼的微笑：“负责让乘客上车，并且安全抵达目的地是没个司机的应尽的职责。”

    “希望你们能够相信我。”

    相信你？

    听到这番话。

    公交车上的乘客神色在瞬间就变得诡异了起来。

    它们看了看车外那两个被撵着穿梭在雾霭中疯狂逃跑的乘客，再仔细品鉴了一番李言刚才说的话。

    神色瞬间就古怪了起来。

    安全送乘客抵达目的地？

    你特么都快将外边那俩货给撞死了！

    谷倂

    还特么的安全怂乘客抵达目的地？

    安全怂乘客抵达地狱还特么差不多...

    在看到外边那两个诡异被车撵的疯狂逃窜的模样，车内乘客回想起李言脸颊上的笑容，身上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    这是哪来的魔鬼？

    一番折腾后。

    那两个乘客最终还是上车了。

    这途中所经历的事情，也算得上是坎坷，在被追到避无可避的时候，鬼婴忽然发难, 鏖战了很长一段时间，才将那些飞禽全部都给弄死。

    当这两名乘客再次登上车的时候, 已经处于一种近乎于死的状态了，小女娃身后箩筐的蘑菇基本上都被啄完了，而鬼婴，在妇女的掩护下没有收到什么太大伤害，相反，还饱餐了一顿。

    车辆停滞片刻，等到两个乘客一脸骇然的上了车之后，李言二话不说，油门一踩，十七号恐怖公交车就这样又一次飞奔了出去。

    两名乘客甚至都还没有站稳脚步，便感觉到一股反推力冲来，整个人都忍不住踉跄了几步，载着鬼婴的妇女做到了离司机较近的位置，而此时，那个由李言接生出来的鬼婴则一脸见鬼似的凝视着面前这个司机。

    “医..医生？”

    听到声音，李言短暂分心了一下，将头瞥了过去，一看，原来是那个妇人发出的声音，在看到鬼婴那悚然的目光后，李言笑着打了打招呼：“又见面了。”

    听到这话。

    鬼婴身子忍不住抖擞了起来，仿佛回想起了那天被支配的恐惧，身子抖动的幅度开始变得越来越大：“你怎么改行了？”

    先前在死亡医院接生时，它便是被面前这个家伙接回来的，没想到，这么久过去，坐趟车竟然又碰见了这个恶魔似的家伙。

    刚刚一见面，就差点整死自己。

    想着，鬼婴又看了看外边那极速行驶着的车子，神色变得更加骇然了起来。

    果然。

    还是跟当初一模一样的味道。

    纯粹的疯子。

    感受到鬼婴的目光，李言笑了笑，忽然将手从方向盘前松了下来：“啧啧，一小会没见竟然已经长这么大了，来，让叔叔抱抱。”

    听到这话。

    周边乘客的眼神瞬间又产生了奇妙的变化。

    叔叔？

    抱抱？

    它们又看了看那个被浑身哆嗦抱在怀中的鬼婴，一时间竟感受到了一种极其不真切的荒诞感。

    这鬼婴可不是什么善茬啊。

    刚才那么多的飞禽，基本上都是依靠这家伙一个人的力量，将其全部都吞噬掉，实力也算得上是极为强悍。

    现在。

    却被用这种哄小孩子的口吻问候？

    不对...

    在心中开始吐槽的间隙间。

    车上的乘客陡然意识到了某种不对劲。

    你特么...

    你特么要是乘客这样问候着抱一下也就算了，但你是驾驶员啊，双手离开方向盘...这不是纯纯想让我们死吗？

    看到对方这样的举动。

    鬼婴有些绷不住了，一张惨白的小脸瞬间变得扭曲跟惊恐了起来，练练摆手，示意对方赶紧将手放在方向盘上。

    见到鬼婴这么做。

    李言忍不住叹息了一声。

    这才几天没见，两个人之间竟然就已经变得如此生分了起来，自己好歹也是将对方接生出来的医生，没想到竟然连抱一抱都不行。

    思考间，李言还是将手放在了方向盘上，众人的心这才沉了下来。

    原本的驾驶员司机现在瘫坐在椅子上，已经处于一种神志不清的状态，周边的乘客感受着车窗外那恐怖的速度，整个人都变得不好了起来。

    红纸伞便坐在靠近车窗的位置，而她身边的那块玻璃板子，现在已经被啄的稀烂，外面的风流涌动进来，灌进车内，使得那红纸伞都开始摇摇晃晃起来，好似要被吹出去一样。

    车辆以超高的速度继续在行驶着，过去片刻的功夫，很快，面前便出现了一条幽暗深邃的山洞隧道。

