    与刘主事一起选了一樽两口之鼎，萧羽的资金缩水了四分之一，整整五千金币，在加上花费一万多购买了许多有助于修炼的药材和十枚一阶魔核，他此行就算是结束了。

    不过巧的是，在回来的路上，萧羽在一处地摊看到了一本由医师所写的药材注解。

    那位医师毕生的药理知识全被其著写在这本药材注解里面，本着聊胜于无的想法，萧羽花了几百金币买了下来。

    …………

    回到住处，天已经黑下来了，萧羽暗叹时间过得真快，为了避免被人看见自己扛着一樽药鼎和一大袋药材，萧羽硬是在外面呆了几个时辰。

    最后还要靠着万化炎隐藏气息，才回到住处。

    “要是有个纳戒就好了，何必这么麻烦。”

    萧羽揉了揉有些酸的肩膀，他打定主意，以后有钱了，一定要搞一枚纳戒，哪怕是最低级的也好啊。

    不过也就想一想，最低价的纳戒大约十万金币，他现在可就剩几百金币，想要买到纳戒，还早着呢。

    看着天色已晚，萧羽也不及炼丹，今天他并没有得到想要的丹方，而金币也差不多用完了，所以现在唯一的办法，就是靠着买来的药材，自己研制丹方。

    那本药材注解，就是萧羽为了了解药材药性才买的。

    他准备好好休息，养精蓄锐，明天开始，心急也吃不了热豆腐。

    躺在床上，萧羽开始入睡。

    …………

    翌日

    萧羽早早起了床，将买来的药材梳理梳理，便开始看起药材注解。

    “幽兰花，药性平和，食之能静气养神。”

    “焱尾草，其性灼热，可入药，食之能略微加快斗气运转。”

    …………

    药材注解里的一株株药材，被萧羽印刻在脑海里，他也越发投入其中。

    这是他这么多年来，第一次如此认真的看一本书，还是药理方面的。

    太阳东升西落，日子一天天过去，学习药理是一件很枯燥的事情，萧羽却乐在其中。

    也许是这具身体的天赋太过可怕，亦或者萧羽有着强悍的灵魂，导致他的记忆力极好，这种疯狂式的汲取知识，是他乐在其中的最大原因。

    一晃已过七天

    七天的时间了，萧羽茶饭不思，专心研读药材注解，希望早日将其吃透。

    功夫不负有心人，在萧羽近乎疯狂的专研下，药材注解终于被他牢记于心。

    最幸运的是，他所买来的药材，里面都是有着注解的，这让他觉得巧合，也庆幸。

    将注解放好，萧羽将药鼎和药材拿到宽敞的院中，开始准备第一次真正炼药。

    “希望能成功吧，如果半年之内不能研制出丹方，那么只能外出历练，碰碰运气了。”

    萧羽并不算花太多的时间在研制丹方上面，他也只是保证侥幸的心态，如果半年不成功，他就放弃研制，外出历练。

    话不多说，萧羽果断开始研制。

    先是将纸和笔准备好，然后凭借着药材注解的知识，将所买的药材开始配对。

    “洗髓花，能洗练筋骨，加上铁皮草的精炼皮肤，再配上赤血藤的熬练血肉，可以达到淬炼身体的效果。”

    “纳气草，加行气果，再配上淬灵晶，加上一阶魔核，不知道能不能加速修炼……不管了，先这样，不行再重配。”

    一份份药材被分配到不同的区域，纸上记录着不同的药材配比，这是他准备研制丹方的第一步。

    最后，所以药材被分成三十分，其中以加速修炼为主的药材有二十份，淬炼身体的有六份，回复斗气的有四分。

    为了最大可能的研制出丹方，萧羽打算先从回复斗气的丹药先研制。

    至于那十枚魔核萧羽暂时用不到，因为低阶魔核这东西，最主要的作用是提供能量。

    比如能够提升等级的丹药，因为药材中并没有如此庞大的能量，要以魔核为主，药材只是中和魔核能量的，使其狂暴的能量稳定温和，适合人体吸收。

    拿出两口药鼎，萧羽开始提炼药材。

    “先放入紫叶兰草提炼，再加入活气果，最后配入十年份的聚灵草……”

    一株株的药材放入药鼎之中提炼，萧羽全神贯注的盯着鼎内情况，记录着一丝一毫的变化。

    提炼这一关，只要火候把控到位，就没什么问题，有着之前提炼花草的经验在，火焰控制这一块，萧羽并不差。

    经过雷霆淬炼之后，药材精华也是如那些花草精华一样，更加纯净，不含杂质。

    很快就到了融合这关键的一步，萧羽手里的雷霆已经准备就绪，当他将各种丹药精华融在一起时，雷电开始肆虐药鼎。

    不得不说，不愧是真正的药鼎，即便是如此高温和狂暴的能量，依旧毫发无损。

    不过很快，萧羽脸色就变了，因为他感受到了药鼎之内的药材精华融合的阻力越来越大。

    “嘭！”

    下一秒，一道爆炸声响起，一股黑烟从药鼎中飘出。

    炸炉了

    也幸亏萧羽没有加入魔核，哪怕是一阶魔核，爆炸所产生的能量，也足以让这两口之鼎产生裂痕。

    虽说不至于报废，但这可是五千金币的东西，即便是裂痕，也能让萧羽心疼一会儿。

    对于失败，萧羽没有丝毫沮丧，要是他第一次炼药就能成功，那么斗气大陆上的所有炼药师就不用活了，因为太丢人了。

    随手一挥，掀起的风将药鼎内的残渣全部带走，萧羽拿出早就准备的纸笔，开始回忆融合时的种种变化，动笔开始记录：

    “紫叶兰草精华活性太低，而活气果精华活性又太高，难以相融，聚灵草配比太少，无法兼容这两种活性极端的精华。

    雷电强度高了，还没将三种精华原子打乱重组，就将其湮灭。

    火候也要低一点，否则三种原子活动不稳定，难以重新组建。”

    将炼丹过程中药材的诸多变化记录下来，萧羽重新开始设计药材比例，和雷火强度。

    提炼药材和融合精华这两步，就耗费了萧羽大半天的时间，加之还要记录炼丹过程的变化以及重新计算设定新的配方，一天的时间就这样没了。

    所以说，研制丹方是一件极为繁琐之事，如果没有老师和丹方，想要成为一名炼药师，简直比蜀道难还难。

    在将丹方重新修订完成后，萧羽也没在继续，收拾一番，他很快就上床入睡。

    今后很长一段时间，他都要像今天这般度过，要养足精神，去面对每一次炼药，如果有一次没有完全清楚过程变化，他将会多浪费一份药材和时间，得不偿失。

