    “行了，苏望我们走吧。”

    王楷戈站好身形，重新整理了下西装，就要走进电梯，结果却发现苏望拿着刚刚那位外国男子掉落在地上的文件认真看了起来。

    “先生，抱歉，能把文件还给我吗？”

    外国男子也是看向苏望，这是他的项目计划报告，苏望拿着的那页，恰好是这个项目的第一页。

    “即时照片分享，很有创意，先生。”

    苏望收回了目光，实际上他只是粗略扫一眼，确定这个ins是不是就是未来大名鼎鼎的那位，现在他可以确定了，该ins就是前世赫赫有名的那家公司。

    “谢谢夸赞！”

    外国男子显然不想跟苏望多谈，至少不是在眼下这场合，苏望想了下，从口袋掏出了一张名片，说道：“先生，我会在华盛顿待几天，我对你这个项目有兴趣，如果你有资金上面的需要，可以跟我联系。”

    对于这个项目，苏望不想错过，但他也不能表现的太热情，最好的办法就是留下联系方式，然后等待对方找上门来。

    对方既然来到这里，想来也是为了寻求投资而来的。

    “谢谢，有需要的话我会的。”

    外国男子点了点头，将苏望的名片给放入了口袋里，不过从他的表情可以看出，对于苏望的提议他是没有多少兴趣的。

    “怎么，你真的对这项目感兴趣？”进入电梯，王楷戈目光看向苏望问道。

    “是有一点想法，我觉得这个创意很好，可以投资一笔。”苏望点了点头，他不怕王楷戈知道，因为王楷戈现在肯定是还看不出该创意的潜力。

    准确的说，是现在手机自带的相机功能像素并不高，用手机拍照更多也就是保存一点资料信息，但随着即将到来的安卓智能手机潮，加上苹果手机的超清像素，这种手机拍照处理软件将会得到爆炸性的发展。

    “如果你有兴趣的话，那我得给你提个醒，在美国这个地方，那些创业者甚至包括一些大公司，他们对于来自于中国的资本还是有些忌惮的，或者说是存在某个层次的歧视吧。”

    作为风投机构的负责人，王楷戈很清楚全球投资的情况，替苏望建议道：“如果两个投资人，一个美国人，一个中国人，都想要给一家美国公司投资，如果相同股份下，那公司肯定是选择美国人，甚至可能宁愿会多出让一些股份。”

    “只是投资一家公司还好，如果你想在美国投资的话，我建议你在这里弄一家公司，或者可以注册一家离岸公司，明面上最好是找外国人替你打理，这是没有办法的，东西方文化上面宣传对立……”

    王楷戈最后的话没有说明显，但苏望听明白了，西方这些国家，在宣传上对于华夏都是宣传所谓的华夏威胁论，那么在这种情况下，对于华夏资本自然会抱着防备之心，把这类资本称之为红色……资本。

    这些国家的有些政客杞人忧天，散发着谣言，以此来获得选民的票，说红色……资本进来，会扰乱本国市场，甚至可能还会红化市场……

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    苏望点了点头，关于离岸公司，他早就是让高婷婷给注册好了，但至于找个外国佬来代理，苏望却是觉得没有这个必要。

    投资，其实有7成是因为对创始人的信赖，如果创始人对投资机构或者投资人观感不好，很容易动一些歪心思和小手段，那这样的投资也就没有多大意义了。

    ……

    另外一边，凯文.斯特雷母急匆匆的走出了大厦，对于刚刚的插曲他并没有放在心上，说实话，他此刻脑子里全是刚刚被一家投资机构负责人的嘲讽话语。

    即时照片分享，这个软件是他的创意，而且他最自己的这个创意充满了信心，事实上，早在今年三个月，便有一家投资机构还有投资人答应了要投资，会投资50万美元当做种子融资。

    可最后，这家基金和投资人却是食用了，食用的原因，按照这两家说的，是因为他们投资了华夏的一家社交网站，但这家社交网站最近深陷泥潭，导致他们的资金也出现了问题，尤其是那家基金的负责人，此刻更是因为该怎么和客户交代而抓耳挠腮呢。

    人人网！

    凯文隐约记得这家华夏地区社交网站的公司的名字，当时他在心里还咒骂了一下这家公司。

    如果苏望知道这些的话，估计会仰天大笑，因为人人网会陷入泥潭正是因为他的缘故，在前世，这个时候的人人网已经是开始准备iPo上市了，但这一世因为开心网的后来追上甚至反超，让得人人网已经逐渐被资本所抛弃。

    苏望没有想到，他的蝴蝶效应也煽动了大洋彼岸这边，让得原本应该已经是得到第一笔种子融资的ins公司还没有进入研发阶段。

    “那个狗屎负责人，竟然说我这项目毫无作用，这眼睛简直就是被屎给黏住了。”

    上了自己的车子，凯文狠狠的捶了几下方向盘发泄了一下，而后将手上的文件随手给丢在副驾驶，苏望的那张名片则是从文件中掉落出来，出现在了他的视野中。

    不过凯文只是扫了一眼便是收回目光，因为他还没有到山穷水尽的地步，今天只是拜访的第一家投资机构，在他的计划中，还有七八家投资机构可以上门拜访，所以对于一位华人的投资，他压根就不会考虑。

    这一点，王楷戈并没有说错，外国人对于华夏的资本始终是抱着警惕性，当然了，许多人并不是不喜欢来自于华夏的资本，而是因为他们得考虑到用户和民众的情况。

    其实，这就跟原来的zFB有软银投资一样，网上总会出现某种言论：zFB做的越大，那就是越替日本人赚钱。

    说句不好听的，当初但凡有一些可能，国内有人给老马投，老马也不会去找到软银。

    所以从这方面来说，凯文会对苏望递出来的橄榄枝不感冒也就可以理解了。

    ……

    华盛顿时间，早上！

    “苏望，你这睡眠质量很好啊。”

    同样从酒店房间走出来的陈炳浩，看到苏望的状态，脸上有着诧异之色，要知道，他昨天晚上可是翻来覆去睡不着啊。

    从创业的那一刻起，他就期待着自己的企业有一天可以上市，而这几乎也是所有创业者的一个梦想，现在梦想即将实现，他怎么可能睡得着。

    苏望看了眼陈炳浩，还有开心网高管叶落等人布满血丝的眼睛，微微一笑，打趣道：“你们这样人家化妆师可是要不干了，这黑眼圈不知道要打多少粉底才能够遮住。”

    说实话，苏望也激动，但他没有陈炳浩这些人那么激动，说白了，在陈炳浩等人心中，开心网那就像是他们的孩子，现在孩子终于是长大成才了，如何能够不激动。

    在苏望心中，开心网更多的是他前期捞取资本的一个大金矿，而现在这个金矿到了可以挖掘的时候了，他当然会激动，但这激动是可控的。

    “走吧，我们先去化妆，化完妆摄影师就要跟着咱们拍摄了。”

    王楷戈不知道什么时候冒了出来，上市对于正常企业来说，一辈子只经历一次，自然会找摄影师来拍摄留下这些珍贵的画面。

    在这一点上，陈炳浩也不小气，直接是请了一个摄影团队，从一会化妆完开始，到他们敲钟宣布企业上市，都会全程跟拍。

    “我刚还看到了咱们国内的财经的记者，他们那边也派了人过来，而且来的人还不少，当初网易和搜狐上市，都没有这么多人来，看来宣传那边很看好你们啊。”

    王楷戈目光瞟了眼刚刚匆匆而过的财经记者，一旁的陈炳浩则是苦笑着答道：“人家可不是来拍摄我们的，人家拍摄的主角是苏望，昨天财经的记者还找我做了一份专访，当然，全都是和苏望有关的话题。”

    陈炳浩的回答让得王楷戈愣了一下，他的脑子很灵活，只是从陈炳浩这话便是捕捉到了一些信息，当下立刻朝着苏望说道：“苏望，你太不够义气了，这种事情都不跟我说一声。”

    “这种事情感觉没啥好说的话，说了人家还以为我在炫耀什么。”苏望笑着解释了一句。

    “谁说的，你……算了，等到开心网上市的事情结束，我们立刻回去，咱们就可以把协议给签了，不对，不用事情结束，我这就让下面的人拟定合同出来，至于股份也就按照你说的办。”

    王楷戈有些急了，原先十个亿买美团20%的股份，他还有些犹豫，但是此刻他不犹豫了，开玩笑，宣传部门明显是想要重点宣传苏望，要把苏望给塑造成年轻人的偶像。

    在这种情况下，苏望本身就代表着一个巨大的商业价值，而当美团曝光，不知道多少年轻人会因为苏望这两个字下载注册成为美团用户。

    那还犹豫个屁啊，这个时候要做的就是赶紧上苏望这趟车。

    PS：这次在魔都学习呢，昨天结束九灯回家了，但今天又去魔都了，现在就在火车上码的字，因为趁着这次学习去做了体检，初步体检的结果很不乐观，后来又做了一个详细的，明天礼拜一出结果。

    一天的时间，特意跑回家一趟，也是因为怕要在上海待挺长一段时间，所以回家看看。

    说点感触的话，以前还觉得生病就生病了，为什么那些病人心态就放不开，但现在自己经历了，才真的明白心态要放下太难了。

    我这结果都还没有出来，有时候躺床上，有些累，就杯弓蛇影自己下一刻会不会呼吸不上来休克，甚至为此还因为紧张搞得肚子绞痛，自己就各种乱想啊。

    人啊，事情没在自己身上，永远都是轻松的。

    明天等待结果，不过大家也放心，不是啥大问题，就算真的有问题，也只是做个小手术，依然会保持更新的。

    希望，是虚惊一场吧！