    说到使用筷子的禁忌风君子又眉飞色舞的讲了起来：“使用筷子最需要注意的就是你刚才这种插香上供这在饭桌上是万万不可以的。还有不能仙人指路就是说话的时候拿筷子指着别人。也不能敲盘打碗吃饭的时候不能用筷子敲打碗碟因为这样一是会打扰别人吃饭另外过去叫化子讨饭的时候唱莲花落才敲盆打碗伴奏的。用筷子也不能颠倒乾坤倒着拿或者一正一反的拿筷子还要注意不要用嘴去舔筷子头……放筷子的时候要注意要将筷尖朝前顺着放在碗的右侧……左撇子也可以放左边但是注意不要一横一竖放在碗上……”

    林真真：“原来还有这么多规矩啊不过你讲的倒是挺有道理的。”

    常武：“听你讲起筷子我倒是想起一件有关筷子的事情来——前一段时间龙王塘派出所来了一个日本女人拿了一双象牙筷子让派出所的民警帮着找人问当地有没有六十岁以上的老人见过这双筷子你说奇怪不奇怪？”

    林真真：“真是大千世界无奇不有你们当警察是不是经常碰到这种有意思的事情？六十岁以上的老人？这有点意思抗战到现在有六十年了这难道和抗战有什么关系吗？”

    常武：“也许和抗战时期的事情有关吧但是那个日本女人什么都没说。她给派出所留了个联系地址是滨海某酒店的可是后来民警打电话去联系那个女人又突然离开了。”

    林真真：“你们还真帮她联系呀哦我知道了好歹也算个外宾。你们这帮屁股向里脸向外的家伙正经事还管不过来呢还管日本妞的这种闲事。这要换成是一个中国老百姓拿着双筷子找到派出所够呛能有人理他……常哥我说的可不是你我听风君子说你是个好警察……”

    日本女人？龙王塘？在常武和林真真你一句我一句说话的时候风君子却突然想到了什么。前一段时间他在滨海的下雨天遇到桃木铃的时候桃木铃正要打车去龙王塘难道常武说的这个日本女人就是桃木铃？想到这里风君子插嘴问道：“那个东洋妞是什么来历？龙王塘派出所的民警怎么把这么个事情传的整个市局都知道了？”

    常武：“我也不知道什么来历后来那个女人也没打招呼突然就走了只是事情蹊跷大家都当奇闻来谈。”

    风君子淡淡道：“我猜那个女人很年轻而且长的很漂亮所以你们派出所那些民警才记住不忘是不是这样？”

    常武：“真是什么人说什么话不过你说对了据说那个女的长的非常漂亮看的我们派出所几个刚毕业的小片警都直流口水。”

    风君子心里已经有八九分确定常武说的人就是桃木铃。但是桃木铃现在就躲在他家里在常武尤其是在林真真面前风君子还真不愿意将这件事情说出来。他看常武说了半天也说不出来什么新鲜内容料想他知道的也有限也就没有追问下去。但是林真真显然来了兴致不断的问常武在公安局里还有什么新鲜故事。下面的一段话又引起了风君子的注意。

    “说到新鲜事也没多少整天就是立案、破案、抓坏蛋。但是下个月我们分局倒是有一件新鲜事要和滨海师范大学新开设的心理学专业搞个合作要将心理学技术引入到现代刑侦实践当中。”

    林真真：“早就应该这么做了看电视上的警匪片警察问案子总是那么吓唬人的三板斧别说犯罪份子连我都知道了。”

    常武：“也不都是电视上演的那样我们警察在警校里也是要学犯罪心理学的但是在查案的时候系统运用的并不多。”

    林真真：“这是谁的主意啊？”

    常武：“说起来也有意思是市里某个主管领导的突奇想……这位领导难得回家吃晚饭于是有时间陪老婆一起看电视碰巧就看到了国外的一个介绍刑侦的节目。看到国外的心理学家根据犯罪嫌疑人回答问题时细微的面部表情分解从而推断出犯罪嫌疑人答案的真伪以及当时真实的犯罪场景。领导一看就来了兴趣指示我们分局引入这一方面新技术做试点。”

    风君子这时候又插话了：“那你们为什么要和滨海师范大学合作呢？据我所知他们的心理学专业刚开不长时间应该没有太多经验吧尤其是犯罪心理学这一方面和教育心理学还是不一样的。”

    常武：“这你又不知道了市里那位主管领导的夫人就是滨海师范大学心理系的副主任。”

    林真真：“原来是这样啊学术研究也要依靠裙带关系。”

    风君子：“师范大学那边有什么准备吗？”

    常武：“师范大学那边也很重视据说和美国一位很著名的心理学大师联系过美国方面也将派一名心理学专家来协助这个课题。”

    风君子：“那位美国专家来了吗？”

    常武：“还没有下个月才到。”

    此时风君子心里越感到过于巧合了。常武说的和桃木铃说的似乎是一件事这个美国来的心理学专家应该就是桃木铃也就是那个拿着一双筷子找到龙王塘派出所的日本女人。常武虽然不知道这两个人就是一个人但是风君子心里已经如明镜一般。世界上的事情真的是太多巧合聪明如风君子也有许多意想不到。

    ……

    风君子晚上回家的时候桃木铃居然在为他准备宵夜风君子也是一日三餐但是相比其他人这三餐时间有点推后分别是午餐、晚餐和夜宵。桃木铃在这里刚呆了两天就已经了解风君子这个习惯这让风君子感到有点不好意思也有点高兴。

    风君子在书房里一个人想了半天到了宵夜的时候他终于决定和桃木铃说点什么。他拿着筷子沉吟的问道：“桃木你前一段时间拿着一双象牙筷子找人帮你辨认你能不能把那双筷子给我看一看？”

    桃木铃的眼中闪过一丝惊疑的神色：“你是怎么知道的？”

    风君子想了想心道还是不要对她这种人撒谎比较好：“今天吃晚饭的时候有一个在公安局工作的朋友提到前几天有个日本女人拿着双筷子到龙王塘派出所找人。如果我没有记错的话那天我遇到你的时候你正好也要去龙王塘我猜这个人就是你。”

    桃木铃似乎松了一口气：“你猜的没错那人就是我。这双筷子的来历我前天晚上都已经告诉你了你还那么好奇吗？”

    一提前天晚上风君子暗自苦笑前天晚上的事情他已经都不记得了然而桃木铃现在却说那一双筷子的来历都已经告诉他了。他决定不谈前天晚上的事又说道：“我当然好奇了你就让我看一眼吧。”

    桃木铃转身走进卧室拿来了一个小小的木匣递给了风君子。长方形的木匣古色古香十分精致散出一种久远的气息。风君子打开木匣拿出一双牙白色的筷子。这双筷子看上去是用象牙雕成比起饭桌上的筷子稍小一些形状却是一样的都是前圆后方的结构——这也是中国筷子天圆地方、外圆内方的含义。在方形的手持部分还非常细致的雕刻着精美的流云形花纹。

    风君子的手接触到这双筷子的时候就有了一种十分奇异的感觉。这种感觉就像是一道十分微弱、不易察觉的电流在那一刹那传遍了他的全身。恍然乎他觉得这双筷子在手中微微的颤抖当然这只是他的一种错觉。这是一双有些年代的物品这双象牙筷子虽然很精致也很珍贵但是在旧社会的大户人家也只是一件普通的用品。但是在风君子手中却有着很特别的感觉风君子突然觉得这双筷子似乎有一种强烈的欲望——有什么事情要向他诉说。

    “这双筷子今天晚上交给我好吗？”

    桃木铃似乎对风君子突然提出的这个要求没有准备有些口吃的问道：“你你要这双筷子干什么？你你晚上要和它睡觉吗？”

    风君子：“你还记得昨天夜里我突然去敲你的房门吗？其实我当时确实听见了声音声音就是从你房间中的某个地方出来的。我现在怀疑就是这双筷子出来的声音只不过这种声音普通人在平常情况下听不到而已。”

    桃木铃：“声音？你说这双筷子晚上会出声音？而普通人听不到！那你说是什么声音呢？”

    风君子：“海浪声、枪炮声、女人和孩子的哭泣声。”

    桃木铃认真的盯着风君子的眼睛似乎在内心中思考着什么：“那你今天晚上就拿去吧你要小心保管它追踪我的人也许就是为了这双筷子。”说完这句话桃木铃似乎又想到什么表情有点奇怪的又说了一句：“昨天半夜你敲我的门原来是为了今天晚上和这双筷子睡觉?”