    澎湖水道是海峡最深的地方，为地壳断裂形成的峡谷。这个水域，是台岛那边管，如果有沉船，需要和台岛那边沟通，稍微有点麻烦。

    楚文补充：“虽然沉船在澎湖水道附近，但所在位置属于边缘地带, 不算太深，只有三两百米。”

    秦老连忙诚恳请教道：“能说说吗？”

    楚文笑道：“没问题！反正我也不能打捞，保守秘密干嘛？”

    秦老举起拇指，为楚文的思想觉悟点赞，暗道不愧是他欣赏的年轻人。

    “那真是太好了，水下考古队为了找那艘沉船, 都找了三年。”

    随后，楚文将沉船所在的具体位置透露给秦老。秦老坐不住了，放了卢子涵的鸽子, 古玩城的拍卖不参加了。

    古玩城的拍卖，以刚打捞上来的宣德青花瓷为主。

    最贵的一尊，拍出2010万元的高价。卢子涵只花了九百多万，从楚文手里拿走的。不到一个月的时间，价格翻倍。

    尽管如此，楚文也还是恭喜卢子涵。

    毕竟拍出这个价，连卢子涵自己都感到意外。

    一场拍卖会下来，总成交额超过一亿。至此，卢子涵几乎要收回了成本。毕竟之前也出手了不少，加上拍卖的，也超过2亿了。

    想到这点，卢子涵更加不可能跟楚文交恶，还要增进友谊，加强合作。

    正当楚文他们要再次出发的时候，方馆长那边也传来消息，国家已经拟定了发现超级金矿的奖励。

    金矿开发利润的百分之五。

    楚文坦然接受，毕竟开发起来, 成本高。能拿到百分之五的利润, 相信都是方馆长他们努力的结果。

    “多谢方馆长。”

    “跟我谢什么？那是你该得的。老秦他们根据你提供的信息，已经找到了那艘沉船，要说谢，那也是我们谢你。听说你们要出发了？注意安全呀！”他始终觉得楚文有点冒险。

    毕竟那是寒国佬的领海，一不小心就会被巡逻的舰艇发现。

    两人聊了一会，楚文的打捞船正式离开港口，往北行驶。船上的人都欢呼起来，他们早就休息够了。

    一个个都想着赚钱，而不是休息。

    黄海是西太平洋最大的边缘海，位于中国大陆与潮鲜半岛之间。是一个近似南北向典型的海域，平均水深很浅，只有区区的九十多米。

    黄海曾属于东海一部分，清朝初期，黄海海域曾被称为“东大洋“，把现在的东海一带称为“南大洋“，清朝末期才从东海分出来。

    “再过去，就是争议海域了。”船长跟楚文汇报道。

    “嗯！那就停下来吧！”

    楚文自己倒是无所谓，但必须对船上的其他人负责, 不能让他们冒这种险。

    前方是一条默契线, 只要越过默契线, 就很容易出事。比如潮鲜那边，经常有军方扣押中国渔船勒索钱财。

    说实话，混成潮鲜那样，也是无语，妥妥的白眼狼。中国帮了他们多少，心里没点数吗？就连当初长白山划分分界线的时候，我国还礼让了，将天池一半给了对方。

    然而，在领海的划分上，还想得寸进尺。

    至于寒国，那就更不用说，简直就是小人。他们跟中国划分领海线采用一套标准，跟日本那边划分边界线又采用另一套。

    刘立辉举着望远镜观察了一会：“周围没有其他舰艇。”

    楚文可不管这些，就算寒国的巡逻舰在附近，那又怎样？还能越过领海线挑衅不成？我国海军不是吃素的。

    他吩咐下去，将庞大的水下运输机投入海中。

    这辆水下运输机的造价可不低，能潜水前进，类似潜水艇，能在水底实现运输，续航能力不弱。

    在打捞的投入上，楚文是真的一点不吝啬，大家都是看到的。

    二三十海里外，楚文的大王乌贼分身带领家族成员们又光顾了一艘寒国渔船，吃不完的，直接放生。

    这也是它们一贯的做法。

    分身的不远处，楚文还发现了寒国的石油勘探团队。

    黄海不深，如果有石油的话，开采难度不会特别大。所以，这些年来，寒国佬没少在黄海勘探，甚至在边界线疯狂试探。

    不管是黄海，还是东海，海底都蕴藏着丰富的油气资源。那都是远古时代陆地植物残骸形成的，说明在远古时代，黄海和东海都是陆地。

    黄海海域的石油资源分布在南黄海和北黄海两个盆地，其中绝大部分资源集中在南黄海盆地，也就是楚文他们现在所在的海域。

    不完全统计，这里的油气储量几千亿立方米，可开采的量也超过一千亿立方米。

    这种情况下，以寒国佬贪小便宜的性格，不想多要点海域才怪。

    其实，不止寒方，我国也在黄海钻了11口井，加快开发。

    楚文正想搞点小动作，让寒国将注意力转移到石油勘探、开发那边。好让他更加轻松、顺利打捞宝物。

    就在这时，他们搭建没多久的一个油气海上平台忽然传来一声巨响。

    “轰”的一声，平台顿时燃气熊熊烈火。

    好家伙！这回都不用楚文去搞小动作，他们自己出事了。

    只见平台上有人被活生生烧死，有人忍不住跳海，救生船都没空去理会。

    石油平台发生爆炸，这么大的事，立即就传回他们国内。这涉及到金钱的，寒国政府的动作倒是很快，将附近的舰艇都调遣过去。

    至于救援，只能靠平台上的人自救。这种情况下，所有船都是不敢太靠近的，只能在远处进行接应。

    “我靠！有寒国巡逻舰。”刘立辉现在的望远镜很高级，能看到很远的地方。

    “哪里？我看看，他们效率这么高？我们的水下运输机不会被发现吧？”有人忍不住担心。

    楚文很淡定，知道那些巡逻舰大概率是朝油气田的方向去的。

    “咦！不对，不是朝我们来的。”刘立辉很快改口道。

    “不用管他们，我们做我们自己的。反正我们的船不越界，他们奈何不了我们。”楚文吩咐大家守好自己的工作。

