 “这……这是叶兄弟身上的翎羽?叶兄弟……吼！！！”

小麒麟仰天长啸。

三位妖仙和珊珊他们早在小麒麟跃入水中的时候，就跑了过来。

可是，却看到了他们最不愿意看到的事情。

“这……这小子难道就不会退回来吗?”怀菁仙子对那股威压深有体会。

当初她可是保存三分力便逃了回来，饶是如此，还是重伤。

小麒麟慢慢地将水中漂浮的翎羽搜集起来，默然地回到岸边。

回想当初，叶凡初至他伏麟洞，便让他小麒麟大吃一惊。

后来，两人经过了一些时日的相处，渐渐培养起浓厚的友情。

特别是，叶凡还答应小麒麟，若是他将来想要返回家族，需要他去帮衬，一定要招呼一声。

可是现在……“叶兄弟，赤渊这一生都在屈辱与隐忍中度过。

你说过，你亦是如此……赤渊好不容易获得你这样一个好友，还是唯一一个让赤渊认可的兄弟，你为何先我离去?!

“不可能……你怎么会就这么死了?叶小子，这般窝囊可不是你的性子啊!

”小麒麟的双肩颤抖起来，点滴泪水流淌而下。

“叶兄弟，你就这样死了？”

小麒麟不敢相信这个事实，大脑中尽是此前叶凡不甘下水，愤然的摸样。

对!

若是叶兄弟不下水，就不会这样!

怀菁仙子显然知道这水中险恶，却一再言语相逼。

叶兄弟可是才刚刚突破十倍极限后期，他连稳固的机会都没有，就被这三大妖仙逼下深潭。

他们……他们才是害死叶兄弟的凶手!

“你们!

”小麒麟越想越怒，甚至直指怀菁仙子面庞。

“就是你!

我兄弟只是十倍极限，实力都还没有稳定下来，却被你逼入了这深潭，都是你!

”“小麒麟，你休要对仙子无礼!

”春健妖仙也是大怒。

虽然说叶凡的“死讯”给他带来一些感伤，可是更多的这是绝望，对灵泉的绝望。

“还有你等!

哼……若不是你们二人帮衬，我兄弟如何会这般惨死?!

”小麒麟怒吼声更大，隐隐间，居然蕴含着麒麟王者威仪。

怀菁仙子脸色变化不已，“你又待如何?”“哼!

”小麒麟冷笑，手中紧紧握着些许翎羽，“妖仙又如何?!

早晚我必将让你等身首异处，让整个南荒山脉为我兄弟陪葬!

”望着小麒麟那道决然的目光，怀菁仙子心中一沉。

老祖先的话，果真没错：异种麒麟，大乱妖界!

此子不能留!

就在怀菁仙子准备出手就地格杀小麒麟之时，深潭又是一阵沸腾，大量的乳白色液体涌现出来，瞬间便将水潭上面一层给完全覆盖起来。

三大妖仙又是一惊，春健妖仙雀跃无比，“这是……这是灵泉盛况!

这与数百年前一般，灵泉满潭!

”赤松妖仙也是哈哈大笑。

“老天不灭我南荒山脉!

叶凡做得好！”

“哼!

老天不灭，就让你们多活百年，百年之后，我赤渊必将血洗南荒山脉!

”小麒麟见那潭边数妖欣喜的摸样，心中对叶凡又是感到一阵阵的愧疚。

“叶兄弟，你是我赤渊第一个认可的兄弟，我誓要为你报仇!

否则，万生万世皆不得好死!

”小麒麟发下毒誓，便匆匆离去。

怀菁仙子明显也被眼前的大量灵泉所吸引，待得许久，转头一看，那小麒麟早就不见了踪影，心中顿感不妙。

随即，她急忙追了出去，这周围也望不到小麒麟，明显是离开已久。

“也罢，命中注定……”怀菁仙子叹息地摇了摇头，便返回灵泉。

“珊儿，灵泉已复，你为何不进入其中?”怀菁仙子想要爱抚自己女儿，却被其快速躲开。

“娘亲，小麒麟说的不错。

叶凡侄儿是被你们害死的，这灵泉便是凶器，要我进入里面，不如杀我!

”看着自己的女儿也用冰冷的目光仇视自己，怀菁仙子渐渐感到一些愧疚。

最终，化作一声叹息，良久不散……不知道过了多久，叶凡缓缓睁开眼睛，在他窜入灵泉眼之时，体内的武劲再度被抽得一空。

故此，才一进入灵泉眼之内，便昏迷过去。

看着周围满是奇妙景致，叶凡大感奇异，不由得拍了拍自己的脸，“不是做梦？

天呐，这里究竟是哪里啊?!

”叶凡的眼睛瞪圆，周围的世界一片白茫茫，天地之间犹如瀚海蓝天练在一起。

而他只身处在一片白色的桃树林中。

在这里，每一颗桃树都有两人合抱粗细，在其根部，却有一条条小沟壑纵横连接。

淡淡的白色液体从枝头的桃花间点点滴下，汇入满地的沟壑之中，形成乳白色的小渠，最终投降他处。

“这……这究竟是哪里?!

”叶凡喃喃着，伸手在地上一点，乳白色的液体缓缓涌进他的指尖，“嘶！这是灵泉!

”叶凡顿时纵身一跃，指尖周围十余里能望见的地方尽是这种白色的桃树，宛若海洋一般看不见边际。

“全部都是，都是生产灵泉的树木!

差，这么说灵泉并没有枯竭，只是因为未知原因，才无法继续涌出去?”叶凡心生疑虑，此时已经无法辨别方向，更不知道他是从哪里进来的。

想要出去，唯有在此一探究竟!

“咦?”叶凡发现，地面上的灵泉虽是从不同的树上低淌而下，可是汇入小沟壑之后，却往一个方向流去。

叶凡急忙朝着灵泉流动的方向略去。

随着不断前行，叶凡发现，所有的桃树成长的趋势和形状几乎是一模一样的。

叶凡很是诧异，此地没有阳光，没有水源，却如何长出这种奇异的树种?!

带着疑惑，叶凡疾行了大约五十里。

忽然，一阵苍老沉闷的声音响起，宛如在叶凡的耳畔炸响一般，“年轻人，你来了？”

“噗嗤！”

叶凡一个颤踉，匆匆刹住脚步，险些摔倒。

停歇了许久，这阵低鸣好似销声匿迹，再没有出现，叶凡奇怪非常，“难道是幻觉?!

”这里实在是太诡异了，无风无光，却一片敞亮。

叶凡环顾左右，只见在树林一侧，地面上的沟壑显然粗大了许多。

叶凡心中警惕，小心翼翼地往那处方向走去。

“年轻人，既然到了，就速速前来……”沉闷苍老的声音再度响起。

“是，是谁?!

”叶凡急忙催动武源丹田，浑身武劲大盛，一对与他的身躯不成比例的大鹰爪抵于胸前，防范着周围的变化。

“年轻人，你倒是谨慎呐！”

声音依旧在回荡，“老仙没有那么多的力气了，你快些过来!

”叶凡细声倾听，这苍老的声音的确显得有气无力。

“去看看!

”他深深地吸了一口气，大步朝着桃林深处走去。

约行了百米距离，叶凡穿过一条由白色乳液形成的小溪，来到一片广袤的地带。

周围的地面沟壑深邃，如同干涸龟裂开的河床。

只不过，在那些沟壑底，却流淌着涓涓灵泉，最终朝着中心位置的那颗粗大的巨木涌去。

如此大树叶凡还是第一次见到!

“这颗桃树……直径起码也有五百米了吧？

我……擦，桃树能长得这么大?!

”叶凡骇然地慢慢走近那颗巨树，惊得再也说不出话来。

说来好笑，站在树底下，叶凡感觉自己和蝼蚁无异。

“年轻人，呵呵……貌似一万年了，我才再次看到生人。

不不不，是三万年……上一次那个，可不是人啊!

”就在叶凡惊叹不已的时候，一位佝偻老者，拄着一拐，出现在叶凡面前。

这老者满头白发，两鬓之间长须直直抵到地面，一对雪白色的长眉，更是长得骇人，在他的手臂上缠绕了十几个圈，最终荡在膝盖的位置上。

“你……”叶凡急忙退后几步，这周围生气虽然强盛，可是唯独此处丝毫不具，要不是树上的桃耔含苞待放，叶凡绝对认为此书早已枯死。

“年轻人，不要怕……老仙并非想要加害于你。”

老者淡淡地笑着，“年轻人，你能帮我个忙吗?”叶凡愕然。

帮忙?!

你是谁啊，就要帮你……我莫名其妙的到了这个地方，估计就是你这个老家伙下的黑手，还想要我帮忙?我没有一掌劈下去就不错了!

其实，叶凡到达这里，就非常不悦，这般无厘头的事情居然轮到他了。

他可不打算在南荒山脉长住的，北疆妖山一行势在必得。

这个地方，虽然说景色还不错，可是也不能让他长期逗留啊!

“年轻人，在心里骂人，可不是好习惯啊……”老者呵呵一笑，伸手一指叶凡。

“没发现吗?你的伤势已经痊愈，甚至，境界也完全稳定下来。

老朽耗费许多精力才将你治好，你不报答，还想一掌劈死我，啧啧……”叶凡大骇，这老头能看穿他的心思!

“这个……老先生，你……您究竟是何方神圣?为什么要小子来此?”叶凡不敢再不敬，不说其他，就冲着他治好了自己的伤势，就该对他行这一礼。

初到此处的时候，叶凡确实奇怪，明明自己伤势颇重，怎么瞬间就完全好了！就连十倍极限巅峰也都稳定下来，没有丝毫的不适。

原来，却是这位老先生做的。

 