    天仙使者与天谴之令，这两尊与仙扯上关系的存在，实力自然不用多说，但是在地皇书的面前，居然没有任何的能力找寻到玲珑福地。

    他们哪怕降临到了海外之地，甚至距离玲珑福地很近，依旧没有任何的能力寻找到玲珑福地。

    这就显现出地皇书的玄妙来。

    上古三皇的仙器，天皇镜堪破人心，复制攻击，人皇笔攻击无双，地皇书与玄黄大世界相连，心意一动便能前往玄黄大世界内外无数虚空，在玄黄大世界几乎无法被杀死，更是可以随意调动玄黄大世界的本源，镇压敌人，隐藏自己的身份。

    可以说，苏离在玄黄大世界中，就没有人可以算计到他。

    若是有人算计他，就会得到苏离到处都在的消息。

    到处都在，那等于无法被算计。

    所以无论是天仙使者还是天谴之令，都始终无法感知到苏离的所在。

    这也是他们愤怒的原因。

    “这一次要多谢苏离仙尊，掌教至尊闭关，参悟道理，我玲珑福地若是被天仙使者围困，那损失不在少数，也只有苏离仙尊你掌握地皇书，可以瞒过天仙使者。”

    此时在地皇书中，玲珑福地的天罚长老秋细雨认真开口道，面上满是谢意。

    她的神情中满是感慨，似乎是想起了当年岁月，那个时候苏离仙尊也只是神通十重的存在，距离长生秘境万寿境还有一步之遥。

    玲珑仙尊的寿宴，赏赐下三种大道，只有神通秘境的修士可以参与，正好苏离仙尊以神通十重力压所有人，夺取道三道大神通，又在众目睽睽之下，竟然连连突破，一举突破到长生二重不死之身，震惊玄黄大世界。

    苏离仙尊的突破震惊了整个玄黄大世界，但是之后的事似乎更加令人震惊，因为在苏离仙尊大宴的时候，有华天都也突破到了不死之身，带领一众万寿境的散修意图打脸夺权，结果苏离仙尊在那时居然已经突破到了长生三重洞天境！

    长生三重洞天境，那是传奇中的传奇，不朽的开始，就连她那个时候都没有到达这样的境界，苏离仙尊却达到了。

    而在这之后，秋细雨对于苏离的印象就渐渐浅了，因为玲珑仙尊说了，大劫即将到来，她们所有人都要提升实力。

    她的实力在玲珑仙尊的助力下层层提升，却没有想到苏离仙尊的实力提升的更快，居然都已经到了长生七重界王境。

    这一个境界，只有那些仙道的掌教至尊才有可能达到。

    苏离仙尊居然已经达到了。

    “苏离仙尊究竟是怎么做到的，他居然已经到了长生七重界王境。”

    在须弥金山中，一些修为在神通十重，长生秘境万寿境的弟子，长老，都十分好奇这一个问题。

    她们的目光很是明亮，看向苏离的眼神里有光。

    “绿翘师姐，听说师姐你过去岁月也与苏离仙尊有过一段交集，那个时候的苏离仙尊还没有到达长生秘境？”

    玲珑福地许许多多的女弟子之中，一些女弟子围绕着一个身穿绿色衣服的弟子说话着。

    那个绿色衣服的弟子，正是绿翘仙子，曾经在苏离神通秘境的时候，与苏离有过交易，现在的境界也到达了长生秘境第一重万寿境。

    见到一些女弟子好奇的目光看来，绿翘仙子点了点头。“是啊，那个时候苏离仙尊的实力还没有到达长生秘境，他来我们玲珑塔，要和我们合作，那个时候苏离仙尊就很财大气粗，一出手就是三十件绝品宝器，我们那个时候，如果有一件绝品宝器，都可以作为镇压玲珑塔的气运之物，而现在苏离仙尊的实力到了界王境……”

    绿翘仙子说着话，想起了过往岁月很多事。

    不过无论过去怎么样，现在苏离仙尊已经到了长生七重界王境，而她的实力只是长生秘境第一重万寿境的修为。

    “细雨长老，如今大劫将至，你我几家联手对付太一门，也都是应该的事，玲珑仙尊更是在我当年大宴之时送来了许多礼物，这样吧，我便在今日略施手段，在大劫到来之前提升你我几家的实力。”

    就在这时，绿翘仙子听到远远的龙椅之上，传来苏离仙尊的声音，紧接着一枚枚的果子，不知道是什么材料炼制而成的，就那么突然出现在了虚空之中。

    一个个果子，看上去就十分的玄妙莫测，蕴含有无数的能量与大道法则。

    “那是什么，一颗果子竟然让我升腾起一种能够立刻突破境界的想法？”

    绿翘仙子本来是长生秘境万寿境的修为，距离不死之身还远，但是就在一颗果子到了她的近前，涌入她的身体之后，绿翘顿时长啸一声，紧接着轰隆一声！

    她整个人都炸裂成了无数碎片。

    不过她并没有死去。

    一种生命的气息在虚空之中飘荡，先是头颅，后是胳膊，四肢，最后的最后，绿翘仙子的整个身躯全都显现了出来，而她的头顶之上，一尊仙界之门打开，无数的仙道法则与仙界元气滚滚而下，立刻提升着绿翘仙子的实力。

    “那究竟是什么样的果子，居然让我的境界突破到了长生秘境第二重不死之身？”

    绿翘仙子重新凝聚身体之后，轻啸一声，脸上露出震惊的神情，因为她发现她已经踏入了长生秘境第二重。

    一颗果子，居然就让她的境界提升到了不死境，这简直难以想象。

    她的目光往旁边看去，可以看到有不少的师妹连连突破境界，甚至有师妹在吞服一枚果子之后，从神通十重一举晋升到了长生秘境万寿境，从此之后，真正一步登天。

    甚至她的目光往上看去，就看到天罚长老的实力也大大提升，在吞服一枚果子之后，境界到了长生五重造物境。

    “多谢苏离仙尊，等掌教出关之后，我一定会禀报掌教。”

    秋细雨神色很是欢喜，看向苏离的目光无比震撼。

    一枚果子居然让她突破到了造物境，这简直难以想象。

    也就在这时候，一抹影子从虚空中飞来，落在苏离的身体之中。

    苏离的手中，多了一些碎片。

    “大玄帝国还是有很多好东西的……”

