    贠婺手中的金雷不偏不倚，正好打在余阳子的拂尘上，余阳子的拂尘一瞬间燃起一团金色的火焰，那拂尘丝顷刻间就烧没了。

    余阳子手中的拂尘变成了一根棍子，他已经不敢再上前，手中的拂尘手柄直接对着贠婺抛了过去，可那棍子还没有接触到贠婺，就直接给掉落在了地上。

    那拂尘柄不是被金雷击落，而是就那么莫名其妙地掉了下去。

    很快我就反应了过来，余阳子刚才被贠婺的气势吓到了，他抛棍子的时候，只用了平常人的力，所以那棍子扔出一段距离后就那么掉了下去。

    余阳子已经彻底被贠婺身上的气势给唬住了。

    此时余阳子就只剩下一把长剑，他把长剑紧紧握在手中，却不敢再上前一步了。

    星月见状，又准备催促，平绣之就打断星月说：“别催了，现在的那个小和尚，别说余阳子，就算是我们上前，也不见得能破掉他的金雷，我们慢慢等着，这万极雷阵可不是一般的阵法，是上古大阵，那个小和尚想要救这里所有人，就让他救好了，我不信凭他的本事真能够把这万极雷阵给消了。”

    星月皱皱眉头没说话，平绣之继续说：“余阳子的本事不算太差，你提拔的昆仑新九圣祖，现在就剩下三个了，余阳子死了，你可就剩下俩了，你可想好了。”

    “而且呢，现在余阳子不出手，拖时间的话，反而可能会赢。”

    星月这才点头，没有催促余阳子。

    余阳子这边时刻注意着星月那边的情况，见星月采取了平绣之的意见，他脸上的表情也是稍微松了一些，然后握着手中的剑飞快和贠婺拉开了距离。

    而贠婺仍是保持了一个姿势继续诵经，那天雷不紧不慢的涌入他的身体里面，以他的速度，我估计没有几天几夜，这万极雷阵中的天雷，他是吸收不干净的。

    他身体的容量绝对没有这么大，按照我对他的估计，最多半天贠婺就吸收不动了，如果他要贸然停下的话，肯定会招致那些天雷的攻击，可如果不停的话，那些力量他又吸收不了，很可能会冲破他的灵台，让他命丧于此。

    怎么想，我都觉得没有可能消除这万极雷阵。

    我去问落清欣，想知道她的看法。

    她慢慢地道了一句：“我也不知道，你不是说你相信你的朋友吗，怎么现在有开始怀疑了？”

    的确，不知道为什么，我心里开始发慌了，对贠婺的信心也开始减弱。

    并不是我不信任贠婺，而是贠婺这次抗下的事情太大了。

    徐铉这个时候反而是道了一句：“说不定贠婺的记忆会彻底的苏醒，他会在这里成佛，一个佛的力量，可是不容小觑的，我们拭目以待吧。”

    王俊辉那边抱着青衣的尸体跪在地上，虽然他的双眼依旧挂着泪水，可他的目光也是时不时看下贠婺的情况，毕竟贠婺是我们的好朋友，他不可能丝毫不关心贠婺的战斗。

    徐若卉在我旁边也是紧紧握着双手，她在为贠婺祈祷。

    而我们这些人中，最紧张就都要数林森了，贠婺自从和我们一起出任务以来，一直受到林森的照顾。

    而在贠婺变得厉害之后，林森又从他这里学到不少佛学上提升心境的知识，所以他是最为担心贠婺的一个。

    林森紧紧握着拳头，已经做好随时请火神上身去救贠婺的准备。

    “吱吱吱……”

    而贠婺那边，无穷尽的天雷通过槐灵棍变成金色，然后再蔓延到贠婺的身体里，在他额头上凝聚上一个金色的“卍”字符号，而那符号就将那些天雷转化为能量储存到自己的灵台上。

    看到这里，神君也是忍不住道：“那小和尚果然是有一套的，这天雷，我们只能打或者挡，他干脆给吸收和化解了，这小和尚不简单啊。”

    仙极老祖道：“是不简单啊，不过那小和尚应该把自己所有的佛性集中到一起，换来的吸收天雷的神通，他能吸收完还好，如果吸收不完，那等待他的就是灰飞烟灭，永不得超生。”

    听到这两个老家伙对话，我心里也是变得紧张了起来。

    时间一分一秒的过去，我们所有人都把目光对准到了贠婺的身上，万极雷阵的天雷依旧十分的浓密，根本看不出有丝毫减少的意思，贠婺所做的一切就好像是“精卫填海”、“愚公移山”开始的时候一样，他所做的看起来根本就是不可能完成的任务。

    只是不知道他会不会有愚公一样的好运气，可以迎来奇迹的发生。

    “吱吱吱……”

    天雷仍是不停的下落，而且速度越来越快，我隐约感觉到周围的天雷在缓慢地向贠婺的头顶移动，我甚至有一种感觉，在贠婺的头顶好像有一个什么东西要出现了。

    我紧紧盯着那密集的天雷，我的心境之力和慧眼，完全窥探不到那天雷背后到底是什么。

    又过了一会儿，神君和仙极老祖同时大惊。

    星月元仙，平绣之和虍烨的表情也是差不多，都是瞪大了眼睛，露出了惊奇。

    反而是落清欣淡淡一笑说了三个字：“不简单！”

    显然他们那个阶段的人已经知道要发生事儿了，又或者他们已经知道那天雷背后是什么了。

    “轰隆隆……”

    随着一声雷动，贠婺头顶的天雷迅速裂开一个口子，然后那口子里面竟然开始闪烁起了金光。

    真的有东西要从那里面出来了。

    不等我搞清楚那东西到底是什么，我就听到一声巨吼的声音：“嗷！”

    很快我的脑子就反应出一个名词——“劫兽”！

    劫兽不是只有渡化生之劫的时候才会出现的吗，难道贠婺要化生了吗？不可能，绝对不可能！

    这一点我可以肯定。

    落清欣这个时候在我旁边道：“那的确不是化生之劫的劫兽，而是黄金雷兽，是佛劫之中独有的劫兽，就算是度佛劫的人，一万个里面估计才能找到一个引来佛劫劫兽的，如果不能打败那只劫兽，小和尚佛劫就会失败。”

    “咔嚓！”

    一道天雷直接对着贠婺劈了下来，贠婺手指上立刻飞出一道金色的闪电。

    “轰！”

    两股闪电撞到一起，一团金色的蘑菇云在空中散开。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵阵轰鸣的声音，也是紧随其后，仙极老祖再次用心境之力把我们所有人都笼罩起来，然后又捏了一个指诀，把冲向我们的余威给挡住。

    星月那边，平绣之也是飞快出手，替昆仑的人挡下了那些余威。

    再看贠婺的对手余阳子，他也是飞快捏动指诀试着去挡余威，可他的身体还是被余威的力量击退了数米。

    余阳子退出一段距离，那天空中裂开的缝隙里，忽然“嗖”的闪下一个金色的影子来。

    本来我以为这佛劫的劫兽个头会很大，可没想到落到贠婺面前的竟然是一只和贠婺个头差不多的金色猴子。

    那猴子的额头上有一个金色的雷电符号，还有四颗格外明显的金色獠牙，这也是它和一般猴子不同的地方。

    那猴子的耳朵很圆，尾巴很长，所以我确定它是猴子，不是猩猩。

    不但如此，那猴子身上的金色的毛都竖立着，好像是一根根的金针似的。

    金色的猴子本来是立着的，可看了贠婺几眼后，它就蹲了一下，它一蹲下去，立刻矮了贠婺半截，它的脑袋左右晃动，好像一副很新奇的样子。

    它的表情更是萌的厉害。

    它看了一会儿贠婺，然后竟然口吐人言：“是你招来的我吗，没想到你这么年轻，我已经数万年没有出现在这个世界上了，我都忘记这世界长的什么样子了？”

    “这天空什么时候变得全部都是雷电了，难不成这是末世吗？以人为本的大道已经走到尽头了吗，这比我想象中要结束的快啊。”

    贠婺这个时候方才睁开眼，不过空中的天雷依旧不停地向贠婺身上传输。

    看着那金色的猴子，贠婺“阿弥陀佛”了一声道：“你就是我的佛劫吗？”

    那金色的猴子看了看左右道：“我不是你的佛劫，我是黄金雷兽，是生活是佛劫中的一种劫兽，只有渡上乘佛劫的人才能遇到我，我生活在佛劫中，并不是佛劫。”

    黄金雷兽！我已经深深地记住这个名字了。

    过了一会儿那猴子又道：“我明白了，原来我们身处万极雷阵之中，而这万极雷阵才是你的佛劫，所以这一次我在万极雷阵中孕育而生，害得我以为人类已经到了末世了呢，看来是我搞错了。”

    说着那金色的猴子又挠了一下自己的耳朵，然后歪着脑袋看着贠婺道：“你的处境很糟糕，不过我不会留情的，我奉天道之命，去杀死将我召唤出来的人，所以接下来我不会留情。”

    贠婺“阿弥陀佛”了一声，没有说其他的话。

    此时贠婺已经从地上站了起来，他一手握紧槐灵棍继续吸收天雷，一手单掌竖在胸前，看样子，他已经做好了战斗了准备。

    一方面应付天雷，一方面对付雷兽，贠婺的处境糟糕到了极点。

