    章天成脸色无比阴霾，沉默了好久，才道：“这应该不叫诅咒，叫禁咒了。”

    楚颜汐心头一跳：“难道真的有？”

    “据老夫所知，每一任人皇在临终前，都会将一卷遗诏交给下任人皇。其中包括皇族的隐秘，修炼的关键，以及最恐怖的禁咒，具体内容老夫倒是不得而知。但如果天玄大陆真的爆发了八族之战，关系到人族的存亡，老夫想……人皇或许真的会动用禁咒的。”

    他脸色沉重起来，似乎联想到了什么。

    八大族之间的矛盾，由来已久，越演越烈，已经是不可能调和了。

    最近九皇子被人刺杀身亡，导致和妖族的联姻推迟，定然其中有什么阴谋。究竟是魔族干的，还是鬼族的报复？反正他不相信是妖族干的，因为没有任何利益驱动。

    “该死！”

    章天成越想越气，越想越愤怒，却因为情绪太过激动，剧烈地咳嗽了起来。

    楚颜汐连忙帮他顺气，轻拍着他的后背：“师父小心！”

    好一会儿，章天成才缓和过来，喝了一杯楚颜汐倒的茶，脸色也恢复了。

    “行了，你说的事，老夫会记在心里的。既然上天派你回来，那就证明天玄大陆还有救，人族的诅咒也能解。不过……”

    慎重地看着楚颜汐，章天成正色道：“小公主，事关重大，这件事除了老夫之外，你不能对任何人说，包括人皇陛下。”

    万一泄露出去，不仅掀起喧天大波，只怕还会加剧事态的恶劣。

    楚颜汐点点头，又担心道：“师父，难道你一个人处理这件事？会不会……”

    章天成这才一笑：“放心，老夫虽然半死不活了，但整个灵殿还是有些可用的力量。既然已经知道了结果，反向推导，要秘密调查清楚这件事的起因，并不是不可能的。”

    想着这位师父大人的身份和地位，楚颜汐这才放心了。

    有这样一位超级大佬帮忙，要解决这件事，是比她一个人要容易多了。

    “现在说回来，小公主……”

    章天成看着楚颜汐，呵呵一笑：“老夫还是叫你小公主，免得一不小心露馅了。你这天赋相当不错啊，全系潜能！老夫活了一把年纪，也是难得见到，自然不能浪费了你这颗好苗子。说吧，你想先学什么？”

    原来师父还愿意教她？

    楚颜汐惊喜起来，想起自己从来没接触过的启灵能力，她问道：“师父，全系潜能，是不是说我想学什么都可以？”

    章天成点头：“不错，无论你想成为神力师还是冥念师，又或者是魔药师、召唤师等等，都可以。”

    说到这里，他话锋一转道：“不过小公主，你应该明白人的精力是有限的，如果你每一样都想学，势必会顾此失彼，最终什么都学不好。依老夫之见，你最多挑选两种不超过三种职业来学，就足够了。”

    还以为自己只能学一样呢，这下楚颜汐高兴了。

    她想了想，将所有的职业特点都考虑了一遍，终于下定了决心：“师父，我想学魔药、召唤和空间三种能力，因为我本身就是召唤天赋，机缘巧合又领悟了空间能力，学习这两个应该会事半功倍。至于魔药……我已经想学很久了。”

    这个想法，源于她娘亲是最顶级的炼丹师，楚颜汐从小就崇拜她，只可惜自己不是丹师灵通，再羡慕也只能看着。

    既然这次启灵成功，让她有机会学习和炼丹类似的魔药，当然不能错过。

    至于其他两种，就是巩固了。

    章天成听她说得头头是道，知道她没有冲动，满意道：“你把手伸出来，老夫检查一下你的体质和修炼情况，才好想出一个最适合你的学习方法。”

    楚颜汐听话地伸出手，章天成刚一握上，不过片刻就连连点头。

    “好，好！果然是根底扎实，已经九境中阶了，还是难得的双天赋。比起大皇子来，你也比他强得多啊，如果陛下知道了，只怕立即就会对你重视……啧啧！”

    章天成刚受过天玄大陆未来要被崩塌的刺激，立马又感受到了惊喜，情绪又激动起来。

    虽然楚颜汐目前还算不上他收过弟子里修为最好的，但绝对是天赋最好的，双灵通加全系潜能……除了她之外，还让他去哪里找，比她更优秀的传承者？

    假以时日，她绝对大放异彩，在人族历史上留下浓重的一笔。

    章天成按捺不住了，他已经迫不及待地，想要将自己毕生所学全部传授给她。

    “你等等，老夫把需要看的书找出来……”

    他满脸放光，坐在原位上，手在半空中乱舞，比画出一个个图案。

    一道道灵光从他指尖射出，在大殿中飞舞，勾勒出一道道光一般的线条，没入大殿深入，消失不见。

    楚颜汐惊讶地看着，没一会儿，一本本厚皮书籍自行飞了出来，还有卷轴、册子。它们仿佛有了生命力一样，逐一落在桌上，整齐地重叠在一起。

    厚厚的一摞书，不下二三十本，堆得比楚颜汐还高。

    她拿起几本看了看，《初级秘药种类》《中级秘药常识》、《高级秘药分类及禁忌》《召唤物品的属性》、《召唤的十八个注意事项》《空间论》、《天玄大陆种族诞生繁衍史》等等……

    光听名字就好复杂，也不知道这么多书看完了，她能学会多少？

    “这些书，你先收着慢慢看，不懂的记下来随时问为师。”

    章天成说道：“从明天开始，你每天至少花三个时辰来学习，视情况而逐量增加或减少。如果需要配置秘药，你直接来灵殿就行了，为师的秘药房你随便用。”

    “你既然有了召唤和空间的基础，那为师就先教你秘药吧……走吧，跟为师来。”说完，张天成佝偻着背，慢慢地朝大殿内其中一扇门而去。

    没想到这么快就开始学习了。

    楚颜汐立马来了精神，飞快地将各种书籍收进空间链中，跟随章天成前往他的秘药房。

    ……

    太渊殿上。

    人皇姜玄冥听着侍卫的禀报，惊讶不已：“什么，太傅竟然收了小公主做传承者？她还是全系潜能，怎么可能……”

    众臣顿时哗然，议论纷纷，谁都没想到会是这样的结果。

    曾经的废柴小公主，突然变成全系天才了？

    就在这时，一个身材魁梧，浑身穿着一套银白色盔甲的男子大步从殿外走进来，单膝跪地禀报道：“陛下，微臣刚收到了来自妖族的重要国书，请陛下过目。”

