    “妈的，大晚上响雷，明天不用上班啦？”

    陋草巷的角落，一阵恼怒的声音响起。

    平安观内，散乱的烟尘中，【巨灵雷池】已经恢复平静，雷水内敛，变得平平无奇。

    周道从烟尘中走了出来，无奈地摇了摇头。

    肉身为烘炉，化血为雷，这种事情果然不是那么容易办到的。

    如果成功，他的生命形态都将发生改变，周身雷霆，藏纳百窍，横扫炼境无敌，甚至能够抗衡【真境】强者。

    只可惜，他的想法虽然宏大，不过太过疯狂，逆转血气的属性和形态，极尽升华，这已经算是【真境】范畴了。

    “主人，你太可怕了。”

    蛤释奇躲在角落，见到烟消云散，方才敢从草垛里冒出头来。

    “还是老老实实冲击炼境巅峰吧。”周道撇了撇嘴。

    这一个多月，他精进太多，感觉随时都能开启【九窍】，踏入炼境巅峰。

    “主人，你已经彻底掌握了这件法器的奥秘了吗？”蛤释奇忍不住问道。

    自从周道获得【巨灵雷池】之后，再受到李藏锋的点拨，虽然境界未曾提升，可是气息变化却不是一星半点，简直就是人间恐怖。

    “这件法器非同小可，里面藏着极为厉害的雷法，秘纹刻印，玄妙非常。”

    周道点了点头，这些日子，在李藏锋的调教下，他的确如同踏入了一番新天地，耳目一新，前程广阔。

    “敕灵宫毕竟是敕灵宫，传承久远，它的底蕴不可想象。”周道感叹。

    仅仅这【巨灵雷池】便与天下第一雷法大有关联。

    “天下第一雷法！？”蛤释奇眉心大颤，不禁奇道。

    “老师说，这天下第一雷法名唤【九天混元雷尊真法】。”周道喃喃轻语。

    “九天混元雷尊真法！？”

    蛤释奇双目圆瞪，面色骤变。

    脑海中光影流转，浮现出昔日的画面。

    那时节，它刚刚化妖，还是在浪迹山中，居无定所的小狗。

    也就是在那时候，它遇见了那位云游的道士。

    荒野深山，月光之下。

    那道士盘坐如神，背后九重雷光闪烁，如天神背冕，高高在上。

    当时蛤释奇尚且年幼，不知其中利害，只问那云游道士修得是何等法门。

    那云游道士说：“九天混元法，座上化雷尊！”

    “天下第一雷法啊，可惜自从【道王大祭】之后，这门无上雷法便失传了。”周道感叹。

    强如李藏锋，当日提起这门神通的时候，都不禁露出推崇之色。

    据说，天下雷法有九成传自【九天混元雷尊真法】，一脉相传，开支分脉。

    只可惜，这门天下第一雷法失传之后，天下再也无人能够窥伺到他的全貌。

    传闻，只有龙虎山获得了这门雷法的一部分精髓。

    另外，御妖司【九神柱】之一得雷柱似乎也继承了部分【九天混元雷尊真法】。

    因此，天下雷法高手，【雷柱】是当之无愧的第一人。

    就连李藏锋都说，单论雷法，放眼天下，能给跟雷柱掰掰手腕的，绝对不超过三个人。

    “雷霆之力，上应于天，勃发起阴阳，神威藏造化，对于我的修行的确大有裨益。”

    周道喃喃轻语，这些日子，他钻研【巨灵雷池】，身体经过反复淬炼，越发强大，除了血气之外，就连诸大穴窍都如同再造，磁生雷芒，孕育真意，随时都能给破开执障，开启【九窍】。

    “找个时间，去搜集一些雷电来，是时候突破境界了。”周道决心道。

    巨灵雷池本就可以吸收雷电之威，储存的雷电越多，威能也就越大。

    找个雷雨天，去郊外收集雷电，凭借此宝之力，加上周道自身的底蕴，开启【九窍】轻而易举。

    到了那时候，周道只需要默默修炼，静候【元王法会】开始。

    “快了，还有三个月了。”周道轻语，转身走入屋内。

    院子里，月光垂落，映照在蛤释奇的身上，他趴在地上，一动不动，两只眼睛瞪得溜圆，往日种种，涌上心头。

    那时节，道士远游，深山离别。

    蛤释奇穷追不舍，问对方何时才能再见。

    那道士一声长啸，化为漫天雷光消散于苍莽穹天之上。

    “当你称尊道祖的那一天。”

    宏音滚滚，如雷声震荡，烙印在蛤释奇的心间。

    “称尊道祖！？”蛤释奇将脑袋埋进双爪之中，一时间鼾声大起。

    第二天，天刚蒙蒙亮，便有香客前来【平安观】上香。

    不得不说，这些日子以来，周道攒下了不俗的口碑，尤其是邻近的大妈大婶大娘，都对其奉若神明。

    “宋寡妇，你这是招了【淫蛇】，这可是妖物。”

    香案前，周道望着一位徐娘半老的妇人，不仅摇头。

    这妇人姿色一般，不过身材却是火辣，珠圆玉润，丰腴轻熟，衣领微露，晃着一抹洁白。

    “仙长，什么事【淫蛇】？”宋寡妇捂着胸口，对着周道挤眉弄眼，眼中透着一丝说不清道不明的味道。

    这模样，像极了平江城野驴胡同的那些娘们儿。

    “淫蛇……”周道不动声色，轻语道。

    《御妖司工作手册》里有记载，古时候，女子不守妇道，若对丈夫不忠，便会受到鞭刑，力竭而亡，死后不得收尸，直接扔入山中，受虎豹噬咬。

    若是其尸骸得以保存，日久年深，吸收了地气，沾染了邪祟，腐烂的血肉之中便会生出一种妖物，外貌与蛇一般，蛇腹之下生有肉洞，浑身湿滑，擅分泌不明液体，名为【淫蛇】。

    据说这种妖物，一旦进入家宅，女主人必会红杏出墙，难受闺房之苦。

    另外，【淫蛇】分泌出来的液体也是难得的妖珍，能给催欲助兴，像万花楼这种地方都是常年求货。

    野驴胡同的那些娘们若是遇上财大气粗的客人，也会拿出这等妖珍，供其肆意发泄，尽享快乐。

    看这宋寡妇满面春风的模样，很显然是家里进了【淫蛇】，而且时间不短，眉宇之间都是桃花映红，似乎一刻都不能少了男人。

    事实上，的确如周道预料的那般，宋寡妇居住的那条街，还有隔壁街，以及隔壁的隔壁街……几乎就没有男人不认识他的。

    没办法，她太好交朋友了。

    “道长，你怎么不说话了？”宋寡妇柔声道，整个身子仿佛烂泥般趴在了案台上，凑了过来。

    霎时间，那廉价的脂粉香气扑面而来。

    周道撇了撇嘴，这要是个妖物，他就一巴掌拍下去了。

    “你先回去，晚些时候我去你家看看。”周道耐住性子道。

    一头【淫蛇】，若是献祭，应该也能有些赏赐吧。

    “来我家？哎呀，道长真是直接，羞羞。”宋寡妇捂着脸，仿佛少女回春，眼中却是充满了兴奋和渴望。

    “人家这就回去等着道长，道长可要快些。”

    说这话，宋寡妇起身告辞，临走前，三步一回头，五步一回首，眉眼含春，目光中仿佛有各种姿势在变化。

    周道目送其离开，只觉得腹腔一阵翻腾。

    “晚上你去一趟宋寡妇家里，将那妖物给我捉回来。”周道看向一旁的蛤释奇，道。

    后者趴在角落睡觉，一听使唤，陡然睁开了眼睛，一片茫然。

    到了晌午，平安观渐渐冷清。

    周道便打算闭了门户，出去转转。

    就在此时，两位身穿锦衣的华服公子走了进来。

    他们的衣饰算不上华贵，不过用料却极为讲究，一看就不是普通商铺能够买到的货色。

    这两人赫然便是罗佑和武玄心。

    他们走进平安观，与那些诚惶诚恐的香客不同。

    两人的脸上噙着一丝漫不经心，眼中藏着虎视眈眈，看向周道却是一脸笑意。

    在他们眼中，道观藏于深山，道士参修道法，混迹这南城陋巷，沾染了红尘俗气，便算是落了下乘。

    仅此一见，高下立判，这里的道士也就只能糊弄一番罗素那样的小白。

    不过这样也好，至少没有白来，能够收获不少乐趣。

    “两位是上香，还是求事？”周道起身相迎。

    “道士，你这供奉得是何方神圣？为何只有牌位没有名讳？”

    武玄心抬手，指了指供桌上的牌位。

    “我供得这位……”

    “天上神佛亦叩首，凡俗不可知姓名。”周道轻语。

    “好大的口气。”罗佑冷哼，刚要发作，却被武玄心一把按住。

    “看来两位是来找事的？”周道见状笑了。

    他是何等境界，自然看得出来这两位公子出身不凡，言语谈吐自有一副贵气。

    最重要的是这两人修为不弱，乃是高手。

    这种存在轻易是不会来到这种小庙的。

    “道士，我也有一句话要送给你。”武玄心迈步走出，淡漠道。

    “什么话？”

    “我本生在王侯家，心不畏天镇鬼神！”

    宏音滚滚，浩荡无名，狂乱的气息震得厅堂瑟瑟抖动，墙壁之上都浮现出一道道裂纹。

    武玄心是何等人物？国公之后，王侯子弟。

    他们的先祖曾经追溯太祖起事，兵戈所至，伏尸万里，王侯一怒，天地翻覆。

    当年长生门又如何？修行问道，高高在上，不知传承了多少岁月，屹立世间绝巅之上。

    然而，君王挥鞭所至，昔日仙山，尽化焦土。

    他们这些人掌控天下权柄，斡旋苍生命运，又岂会将这些牛鬼蛇神放在眼里？

    轰隆隆……

    武玄心一步踏出，五指如须弥山崩，压向前方。

    霎时间，香案之上，牌位震颤，原本浓烈的香火变得紊乱如浪，似乎随时都会熄灭。

    “小朋友，你家大人没教过你做人要有礼貌吗？”

    就在此时，一阵轻慢的声音在厅堂内响起。

    武玄心猛地一阵，狂暴的力量戛然而止，一只宽厚的手掌不知何时已经握住了他的手腕。

    他猛地用力，血气翻滚，想要挣脱，却如同石沉大海，不起丝毫波澜。

    “你……”

    武玄心猛地抬头，看向周道，一脸的惊疑。

    然而就在他抬头的刹那，迎面一道黑压压的影子落下，周道反手就是一个巴掌，正中面门。

    武玄心一声惨叫，便被周道一个大耳刮子甩飞了出去。

    他重重落地，嘴角溢出鲜血，猛地一啐，竟然吐出两颗白牙。

    这一幕直如石破天惊，让罗佑都变了脸色。

    他们可不是凡人，炼境九变，身负玄功，怎么会被人抽嘴巴子给抽飞了。

    “找死！”

    武玄心一声暴喝，他没有想到这个道士如此不识抬举，不仅背后偷袭，居然还敢扇他耳光？

    他是何等人物？堂堂国公之后，武家弟子。

    他长这大还从来没有被人抽过耳光。

    轰隆隆……

    武玄心恨怒欲狂，狂暴的血气冲天而起，在他掌中生灭。

    霎时间，无尽星芒流转，融入那涌动的血气之中，紧接着，丝丝弧光泛起，汹涌的雷霆似如星云激荡，镇怖人间。

    “太乙雷法！？”

    周道见状，不禁微微动容。

    眼前这位华服公子果然来历非凡，竟然身负太乙雷法。

    要知道，太乙门覆灭人间之后，其道法断绝，就连他的，太乙流光剑都是献祭祖师爷所得。

    此人不禁修成太乙雷法，而且已经达到了极为高深的境界，上映天星，血化神雷，断地威力无穷。

    仅此一招，便足以在京城立足。

    “王侯子弟吗！？”周道轻语，看穿了对方的来历。

    诺大的京城，除了王侯人家，绝对不会有人能够通晓太乙门的术法。

    “江湖术士，给我跪下！！”武玄心面色凶戾，一声狂吼。

    他的手掌猛地抖动，汹涌的雷霆好似巨星陨落，砸向了周道。

    毁灭的力量全都被所在了那雷霆中央，一旦爆开，别说这小小的平安观，就算是整条【陋草巷】都要化为乌有。

    然而就在此时，周道一步踏出，不躲不避，竟然猛地张口，迎着那恐怖的雷霆，将其吞了下去。

    “什么！！？”

    这一刻，石破天惊，如怒海骤起，天地反复。

    武玄心，罗佑浑身惊颤，眼珠子都差点掉了出来，一股难以置信的惊骇之色爬满了他们的脸庞！！！

