    既然林婉约已经开了口，魏小宝也没打算插手这件事情。

    就算面前的这个男人是所谓的南省四少，身份和家世都不菲，但在魏小宝的眼里，他只不过是一条疯狗而已。

    另外，以林婉约的能力，把这吴昊天给弄服帖，应该不是一件困难的事情。

    哪怕在魏小宝面前，林婉约的实力无法放在台面上。

    即便是在李乾坤身边众人相比，林婉约的能力也是最次的。

    不过在普通人面前，魏小宝相信，她有轻而易举战胜对方的能力。

    见林婉约脾气火爆的程度，远远超乎了自己的想象，吴昊天非但没有为难，反倒非常兴奋了起来！

    “我就喜欢你这种辣妹子！来吧！看看谁能把谁给制服！待会到床上去，可千万别和老子求饶！”

    说话间，吴昊天从口袋里取出了两样东西。

    一张银行卡，另外是两颗同样的蓝色小药丸。

    “去洲际酒店开一个总统套房，我要让这小娘们知道，什么才是真正的男人！”

    吴昊天将那张黑色的银行卡，扔给了自己身边的小弟，神态和语气都非常自信，仿佛拿下林婉约，是板上定钉的事情。

    随后，他将那两颗蓝色的小药丸，毫不犹豫的扔进了自己的嘴里。

    咔嚓！

    吴昊天咀嚼起那两颗小药丸，发出清晰的声响。

    在常人看来，也许他只不过是掏了两颗口香糖出来，但在魏小宝眼中，却没有这么简单。

    因为在吴昊天吞下药丸之后，神态就会发生些许变化。

    虽然这明显反常的反应，稍纵即逝，但在魏小宝的注视下，却无处遁形！

    “乱说话是要付出代价的，你妈才是小姐！你全家都是小姐！”

    林婉约气急，自己长这么大，还从来没有被人如此误解过。

    满心的憋屈，让她忍不住现在就要打烂吴昊天的脸！

    只不过，接下来发生的事情，远远超出了林婉约和魏小宝的意料！

    “小娘们还登鼻子上脸了！你这副身材，不特么做炮架子可惜了！”

    吴昊天的双眼有些泛红，这明显是气血上涌的表现。

    魏小宝接诊过那么多的病人，如此反应，还是一眼就可以看出来的！

    “你给我闭嘴！”

    林婉约说话间，便将魏小宝刚刚使用过的玻璃杯，朝着吴昊天砸了过去。

    那水杯脱手而出，划出一道完美的抛物线。

    然而，就在魏小宝和林婉约都认为，这玻璃杯将精准无误砸中吴昊天脑门的时候。

    这家伙居然纹丝不动，伸出右手便将玻璃杯给接住了！

    啪！

    吴昊天接住玻璃杯之后，狠狠将杯子摔在了脚下的瓷砖上！

    玻璃杯应声碎裂，分崩离析。

    “老子可全指望着这张脸泡妞呢，让老子破了相，我绝对不会轻饶你！”

    说话间，吴昊天朝着林婉约走了过来。

    他的动作不疾不徐，但每一步都稳扎稳打。

    一个人的气势是掩盖不了的。

    魏小宝见过太多的臭鱼烂虾，虽然这吴昊天是不受自己待见的富二代，但他的神态和言行举止，却自信的不像话。

    吴昊天的身体素质很一般，魏小宝自然可以一眼看出。

    他并不像是受过系统训练的人，可能连健身房都未曾去过。

    相比之下，他敏捷的反应就有些说不通了。

    能够在如此短的时间内，精准的接住林婉约抛出去的玻璃杯，很有可能和他刚刚服用下去的蓝色小药丸有关系。

    魏小宝站在不远处，作为一个旁观者，每一秒都在注视和观察着吴昊天的举动。

    这个男人的身份，魏小宝一点都不感兴趣。

    但他拿出来的小药丸，引起了魏小宝的注意。

    紧接着，林婉约先后挥出拳头，都被吴昊天精准的躲避。

    即便出脚，也会被他毫不费力的轻松化解！

    如此一来二去，林婉约有些捉襟见肘。

    她的额头渗出丝丝冷汗。

    哪怕有魏小宝在身边，自己就算是无力招架，也有个现成的靠山。

    但如果连这种纨绔子弟都搞定不了，不免会让林婉约自觉丢了面子。

    几番交手，林婉约没有占到一点便宜。

    甚至已经开始气喘吁吁，略微显现出了颓势。

    看着林婉约胸口高低起伏，气喘吁吁的模样，仿佛勾起了吴昊天更加强烈的性趣。

    “刚才不是很嚣张么？现在怎么颓了？我还以为你这姑娘有多厉害呢？不过我建议你保存一点体力，待会在床上可千万不要虚脱了哦。”

    吴昊天嘴角依旧挂着自信的笑容，他下意识的再次掏出了一颗蓝色的小药丸。

    这个习惯性的动作，很难不让魏小宝起疑心。

    “差不多可以了，现在你给她道个歉，这件事情就当没有发生过。”

    一直没有说话的魏小宝，终于开了口。

    既然对方持有的药物有问题，想要追溯问题的源头，在魏小宝看来，应该先放走吴昊天，然后再让瞎子和聋子去顺藤摸瓜。

    只不过，他此言一出，换来的却是吴昊天的嘲讽。

    “你特么早该滚蛋了，装什么和事佬？你配么？”

    吴昊天高高抬起头，只不过因为矮了魏小宝一个脑袋，他无法俯视自己的对手。

    魏小宝气定神闲的说道：“和一个女人较劲儿，你真特么有能耐。”

    眼看着自己不是吴昊天的对手，林婉约也老实了很多。

    至少在魏小宝决定帮助自己出面的时候，林婉约并没有提出异议。

    这样一个看似玩世不恭的二世祖，居然有这么敏捷的反应速度，这让林婉约挫败的同时，心中也满是疑惑。

    这个叫做吴昊天的男人，到底是什么来路？

    魏小宝本着大事化小小事化了的态度，出言劝解，却并没有得到吴昊天的理解。

    “好！我现在不和这个小娘们较真了，你如果有能耐，让我见识见识？”

    吴昊天轻轻挑眉，语气中满是挑衅的意味。

    啪！

    然而，这家伙话音刚落，魏小宝一记响亮的耳光，便落在了他的脸上！

    哪怕吴昊天已经做出了反应，但在魏小宝的绝对速度面前，形同虚设！

    “现在见识到了么？还不快滚！”

    魏小宝沉声说道，随后他又补充道：“在滚之前，先给林姑娘道歉！”

    不可否认的是，他这一巴掌，直接将桀骜不驯的吴昊天给打傻了！

