        随着三枚RPG的发射。

    围绕天空城摩天大厦盘旋巡航的五架直升机，被击中三架。

    一架在空中直接爆炸。

    另外两架，和没有被击中的两架军用直升机发生撞击。

    两架直接撞向了200层以上的大厦玻璃墙，引发了巨大的爆炸，无数玻璃纷纷落下，熊熊的火光几乎映亮了黑夜！

    大厦外广场上聚集的媒体和安保人员，皆惊恐的看着天空！

    看着一架坠毁的直升机从天而降，砸向了地面。

    周围的人惊恐的尖叫！呼喊！混乱！逃命一样的躲避！

    剩下一辆失控的直升机，最后，直接撞向了188层宴会大厅的环景落地华丽玻璃窗！

    纪由乃小心翼翼的攥紧手中注入Y病毒的生化试管。

    刚要站起身，就感觉到光线一暗，同时，见到了容浅花容失色的指着自己身后，似乎在大喊着什么。

    可是剧烈的爆炸声和喧闹的人群，吞没了她的呼喊。

    她听不清。

    下意识回眸，眼睁睁的看着一架冒着火光的直升机，朝着自己冲撞了过来！

    这一幕，堪比灾难电影大片。

    “妈！”纪由乃目瞪口呆，转身拔腿飞奔，想用灵力，可才想起自己的灵力被戴上了封灵圈给禁锢了！

    撞击爆炸仅一瞬之间！

    纪由乃心知手里的东西绝对不能碎裂，不然，这里一个人都别想活！

    可直升机一旦爆炸，高热的温度会气化这支玻璃管。

    就在火焰滚滚席卷而来。

    巨大的撞击波和火焰欲要将纪由乃卷飞，千钧一发之际！

    纪由乃急中生智，飞快的将手中的玻璃管朝着容浅扔了过去！

    “浅姐！接着！这东西不能碎！碎了这里所有人真的会死！”

    她奋力呐喊！

    宴会大厅地面却开始震颤，如发生了地震一般！

    让穿着高跟鞋在飞奔的纪由乃，直接重重的摔在了地上。

    下一秒，就在火光席卷，欲要将纪由乃吞没之际。

    一个身穿白西装的修长俊雅身影，踩着宴会桌，手里握着一把银光锃亮的黑色死神镰，飞身扑向了纪由乃。

    他金发碧眼，眸光浸着寒意，如死神降临。

    飞快的将死神镰挥向了那熊熊席卷而来的爆|炸火焰，银光一闪，火焰仿佛被一道透明不可见的墙所阻隔。

    让少年有足够的时间，一把捞起纪由乃，提着就走。

    二人一逃离，透明的墙消失不见，火焰熊熊燃烧，如火龙势不可挡！

    巨大的水晶灯在直升机坠毁撞击的一瞬，“砰”一声砸落在地，连带着天花板也掉下了一块，四分五裂。

    整个现场引起了巨大的恐慌，尖叫声起此彼伏。

    灯光尽数熄灭，现场顿时陷入一片昏暗。

    除了烈火熊焰，呛鼻的烟雾，狼藉如灾难过境般的宴会大厅被摧毁的彻彻底底。

    混乱中，容浅只顾着接住纪由乃扔来的蓝色病毒试管，却不知道里面装的到底是什么，脚踩着安蓝的脸，却在地面摇晃之后，被安蓝趁乱逃脱。

    容浅见纪由乃被宫尤恩救下，冷若冰霜的眼眸眯起，倏地从地上捡起一块玻璃碎片，当暗器飞镖用似的，快速射向了那想要逃跑的安蓝腿关节处，让她失去行动能力。

    然后，见宫尤恩扶着纪由乃小跑了过来，她急忙迎了上去。

    “有事没？伤没？”

    空气中弥漫着呛鼻的浓烟味，容浅咳嗽了几声，拉过纪由乃的手，忙关心道。

    “哇，表嫂妹妹不能伤，伤了表哥会杀了我。”

    宫尤恩扶着纪由乃，手里握着他那把死神镰，如此混乱的情况下，也顾不上别人能不能看到了，要真看到，问起这死神镰，尤恩借口也想好了。

    他有中二病，喜欢玩cosplay。

    借着不远处炙热燃烧的火光，容浅见纪由乃捂着自己的腰际，还在那装没事，神情骤然一沉，拉开她的手。

    赫然见纪由乃的腰部一侧，被一片厚实尖锐的玻璃碎片刺入了大约5公分，伤口有些深。

    “你受伤了……”容浅皱眉。

    “没事，小伤而已，刚刚扑倒的时候，不小心被碎玻璃扎到了。”纪由乃说着，眼睛都不眨一下，似感觉不到痛，直接将那块扎入自己腰际皮肉中的玻璃，给拔了出来。

    就算灵力被封，她无法瞬间自愈，可她的身体条件，依旧比普通人强出很多，这种没有伤及要害的皮肉伤，根本算不了什么。

    尤恩一见纪由乃腰际都是血，扶额，念了声：“上帝，表哥一定会弄死我。”顿了顿，“现在我们怎么办？”

    -

    天空城摩天大厦的底部。

    宫司屿和厉斯寒见到夜空下被击中的直升机，不是砸落地面，就是撞击向了摩天大厦的高层段，那惊天的爆炸和映亮天际的熊熊火光，惊的他们心口一颤，呼吸一窒。

    纪由乃还在里面。

    容浅还在里面！

    他们两个人最爱的人，都被困在了里面！

    “报告参谋长！有一架直升机撞击了188层宴会大厅！现场混乱，有便衣士兵发来无线电，上面疑似有生化病毒武器！暂无人员身亡，但有人受伤！”

    一个士兵，拿着对讲机，向杨参谋报告道。

    闻言，轮椅上，厉斯寒垂眸，冰冷寒酷的英俊脸庞如布满冰霜，他暗自握拳，那双浩瀚如夜空的寒眸，满满的全是对一个女人的担忧和挂怀，以及深深的眷恋和依赖。

    宫司屿几乎感觉到了心脏沉重猛烈的一跳。

    就像看得比自己生命还重的人，如今危在旦夕，他却不能陪在她身边，和她一起共患难一样，宫司屿阴郁幽邃的凤眸尽是自责和焦灼，他不应该离开纪由乃身边的，不应该把她留在上面。

    一想到纪由乃的灵力被封，她如今与普通人无异。

    宫司屿心口揪紧，觉得疼。

    那个女人，是他的命，他的宝贝，怎么可以……

    “我要上去救她。”

    坚定阴冷的眸光蓦地射向杨参谋长，宫司屿褪下了身上的西装，幽冷阴寒道。

    不远处，十几辆消防车已经抵达。

    “司屿啊！上不去了！144层开始，火势挡不住，消防员都上不去！你没看见144层以上都开始烧起来了吗！”参谋长拦住。

    可宫司屿不听劝，一意孤行。

    而就在这时，厉斯寒冰冷的拿走了盖在腿上的黑色毛毯，“我和你一起去。”

    “斯寒？”宫司屿蹙眉，回眸，“可你的腿……”

    话没说完，瞳孔骤缩，不敢置信！

    