    安诺和克雷迪两个人的武力值都不高，但是现在，克雷迪的手里，拿着武器。

    安诺现在也不知道自己是出于什么心思。

    或许是悲愤战胜了恐惧吧。

    原本的韦罗基奥工作室，所有的成员之间都是那么的和谐，美好，安诺天真的觉得这种美好可以一直持续下去，所以他没有选择离开韦罗基奥工作室，而是以合伙人的形式重新加入。

    但是安诺跑出去旅了一年的游，刚回来没多久，就发生这样的事情。

    他很疑惑，也很气愤，更多地，还是希望破灭的悲伤吧。

    他不知道该对克雷迪这种人说些什么。

    韦罗基奥走了眼，所有人都走了眼。

    克雷迪情绪激动的逼逼赖赖，安诺的眼睛里，却流下一滴眼泪。

    安诺抄起靠在墙边的木头棒子，就和克雷迪招呼起来。

    克雷迪虽然激动，但是还是害怕比较多。

    两人就这么笨拙而粗鲁的打成了一片。

    木棍虽然长，但是安诺终究是个没打过架的人，更强壮的克雷迪在缠斗了几分钟后，直接把安诺的手臂砍伤，木棍丢在一边。

    克雷迪扭曲的笑了：“哈哈，我总感觉你是万能的，劳伦斯，你知道吗。”

    “虽然比我们进来工作室的晚，，但是却走在所有人的前面，赚的也比所有人都多，为什么啊，凭什么啊？！”克雷迪歇斯底里的咆哮着，“你该死，你该死！你和莱昂纳多一样！该死！”

    “你就不该活着！”克雷迪挥舞着匕首，疯狂的冲了上来。

    安诺也不是傻子，虽然仇恨克雷迪，但是他绝对不会只站在原地不动。

    但是，他精心呵护的长发，却在这一刻拖累了他。

    克雷迪一把抓住安诺的头发。

    “呃。”安诺闷哼一声被迫站在原地。

    抓住机会的克雷迪丝毫没有废话，直接向着安诺挥下了匕首。

    “住手！”波提切利总算是赶来了，大喊道。

    情急之下，有些绝望的安诺勉强在地上一蹬。

    匕首落空了。

    黑色的发丝在空中飞舞，克雷迪和安诺都愣住了。

    安诺留了四年的长发，被克雷迪斩断了，只留下了到肩胛骨的长度。

    安诺看着落在地上的，飘舞在空中的头发，一时无言，有些发愣，手足无措的站在原地。

    克雷迪还想再挥刀，但是波提切利总算赶了过来，超勇的，丝毫不惧怕克雷迪的匕首，一脚踹在了克雷迪的肚子上。

    或许也是愤怒吧，波提切利的这一脚，直接把克雷迪踹在了墙上。

    克雷迪被踹的有些干哕，两个随行而来的官员快速把克雷迪控制住。

    “喂，劳伦斯！清醒一点！”波提切利晃了晃还在原地愣着的安诺。

    血液顺着安诺的左手留在地上，已经染红了一块地。

    近几日连天连夜的奔波，剧烈的情绪波动，以及，现在的伤口。

    安诺终于是无法支撑了。

    他的眼前发黑，软倒在地上。

    “喂，劳伦斯，振作一点！”波提切利吓了一跳，赶紧抱住昏过去的安诺。

