    “交易？”撇了一眼路西法，起源奈自然知道他过来是为了什么：“看着格里姆德逐渐变强，坐不住了吗？”

    “格里姆德现在的力量应该已经快收集到50%了吧，而以它那天生的位格，只需要力量的积累就足够，单单是现在，他就已经超越了超越者, 是你我都没有办法单独站在它的面前的存在了。”

    “作为邪神的你，最强邪神的你，又在格里姆德注定回归的预言中，占据了多少分量呢？”

    路西法没有说话，沉默代表着他的言语。

    魔兽也好，奥特曼也好，这些都还有退路。

    但作为邪神, 先天上就存在这么一个鲸吞蚕食的家伙，。

    邪神的未来，似乎只有毁灭。

    “你以为你能置身事外？等到格里姆德收集了全部的力量，那时候的祂就会把大宇宙毁灭，让所有的一切重归混沌，那时候即使是奥特曼，也必死无疑。”路西法终究只能晓之以理，告知起源奈某些东西。

    “别本末倒置了，对于生活在大宇宙内，创造了一个又一个时代的我们而言，格里姆德是所有生命的敌人。”

    “不管是你还是我，我们都有义务要消灭这个霍乱的存在。”

    “哦？可是我却不怎么想。”主动权在自己手上，起源奈可谓是得理不饶人：“因为格里姆德的存在, 那些邪王兽才很少有机会能够成长, 多数都被它所吞噬。”

    “硬要说的话，它可是为现在的宇宙和平做出了不小的贡献。”

    如果不是因为知晓了预言的话，那么猎杀邪王兽与邪神的格里姆德，说不定真的会被人当成正义的伙伴来看待。

    因为邪神是反派, 邪王兽也是反派, 这些不干人事的家伙们却被格里姆德所吞噬，那么杀死了反派的自然就是正派的。

    所以在大宇宙里，格里姆德的名号非但没有臭名昭著，反而还蛮有口碑的。

    “我为何不能等它将大部分邪神与邪王兽吞噬，再腾出手呢？”

    “那个时候的格里姆德，你还打得过吗？”路西法冷哼着说道：“超过80%，格里姆德就彻底踏足了神的境界，别说是恢复到完全的我，就算是诺亚，也不见得能够取胜。”

    “再说了，你能保证它不会吞噬所有的邪神吗？”

    起源奈当然不会告诉路西法，已经有相当一部分邪神与邪王兽被他挨个点名，并且吸纳到体内镇压了起来。

    虽然不知道这些家伙在格里姆德的力量构成上能够占据多少个百分比，但无限接近于100%，那也只是无限接近，而不是一定。

    那么预言就无法成立。

    “那就拭目以待，看看究竟是大宇宙被毁灭，还是邪神先被断绝。”起源奈这句话说出来, 也就代表着他拒绝了路西法的合作请求。

    “很好，既然如此，那你别后悔。”路西法红色的双眼里闪过深冷的寒光, 合作不成，那就休怪他要搞事了。

    作为最强的邪神，路西法对格里姆德有着最大的吸引力，基本上路西法在哪，格里姆德就会在哪。

    所以活用这个特性的话，路西法能够借助格里姆德的力量做到很多的事情。

    既然你不识好歹，那就别怪我祸水东引了。

    ……

    等到路西法含恨离开以后，起源奈这才与意识海里存在着的，奥王的念力说道：“现在的格里姆德，我能战胜吗？”

    “战胜不了，那是预言中的终焉之兽，目前已经稳稳定位在超越者，甚至还有些超出的这个级别的格里姆德，才算是真的能够发挥出部分它那高的吓人的位格的力量。”作为远古时代就屹立至今的强者，奥王的双眼注视着宇宙起伏已经不知道多久，再多的秘辛他也都略知一二。

    “它的位格究竟有多高。”

    “终焉之兽的位格可是独一无二的，就算是我也不知道那种位格到底有多强，但此时，它所显露出来的位格却只有超越者。”顿了顿，奥王解释了一番此时格里姆德的强度：“它的超越者位格，如果我料想不错的话，应该是吞噬，或者是重置。”

    “吞噬？重置？”起源奈思考了一会儿，这才继续说道：“吞噬能量，重置时间，是这样的意思吗？”

    “不，你们的超越者所影响的要么是自身，要么是规则，要么就是超出认知的不可能，但格里姆德的不同，它的本质便是终焉，即使暂时只显露出超越者的位格，但这改变不了它本身要搞出这个级别的事实。”

    “它针对的不是规则，也不是自身，也没有想要无中生有的意思。”

    “它的吞噬，吞的是你们这些超越者的本质。”

    起源奈：……

    “你以为那些邪神经过漫长的时间流逝，即使力量不足，但终究有很多还保留着昔日作为超越者的位格，而格里姆德的吞噬，不仅仅是将邪神吃掉，就连超越者的本质也会被它的位格同化吸收，成为它的力量。”

    “它针对的，是你们超越者本身。”

    舍弃了任何花里胡哨的运用，直指超越者的本质，甚至是连皮带骨的直接囫囵下去，夺取吞噬所有。

    这种能力没有什么花里胡哨，但却比那些花里胡哨的超越者本质要可怕很多。

    “重置是什么意思？”知晓了吞噬的可怕之处以后，起源奈询问另一个东西。

    “被吞噬掉的超越者本质，如果格里姆德愿意，它随时可以把这份本质吐出来重新将其构造，甚至将被它吃掉的超越者重新具现化出来。”

    “但其将会奉格里姆德为主，永远无法翻身。”

    “你可以想想，有多少邪神被其吞噬，而格里姆德又能使用这份能力，构建出多少超越者出来。”

    “完完全全的，真正的超越者。”

    “即使只是作为它的傀儡。”

    在超越者这个级别，没有什么存在会是格里姆德的对手，而等到格里姆德继续成长下去，迟早有一天它会来到奥王这个级别。

    可偏偏，这是无法阻止的事情。

    格里姆德的预言会在这个时代启动，那就说明它会是这个时代的最强的反派，阻止它，也要应在这个时代里诞生的战士们身上。

    观测未来，透析每一条可能的时间线，奥王看到了无数种大宇宙毁灭的场景，同样，也看到过闪耀在这个时代的战士们融为一体，迎战格里姆德的场景。

    但却并非全都是胜利，有些会失败导致大宇宙毁灭，有些则是会消灭格里姆德开创出未来。

    这份不确定性，让奥王只能尽量的引导，而不是肯定。

    “明白了，我大致知道应该怎么做了。”联想到原著里的格里姆德，居然会听从托雷基亚的命令，那个格里姆德和现在这个终焉之兽，似乎是两个个体。

    所以，这就是剧场版只能作为一个参考的原因了。

    真正的格里姆德，是宇宙诞生之初就注定要带来终焉的兽，是预言中将会把一切归于无的至高存在。

    而剧场版那个…我不好说，只能说懂得都懂。

    （其实设定和表现完全不配，不过新生代嘛，我也能理解。）

    明白了自己该做什么的起源奈当即转身，奔赴向大宇宙之内，准备去寻找那些邪神还有邪王兽们的存在。

    目前格里姆德已经取回了超过50%的力量，这就已经足够了，不能让格里姆德再变强下去。

    一念至此，起源奈当机立断，先下手为强，要和格里姆德拼时间，他也要将那些邪神和邪王兽吸纳到体内，然后镇压起来。

    这样做无异于虎口夺食，甚至会引起格里姆德的追杀。

    但为了削弱格里姆德，这样做也是必须的。

    而旁听了起源奈与奥王对话的黑奈其实是非常想要呐喊出声。

    格里姆德已经变得这么强了，奥王你在干什么啊！来点作用啊！

    查询#奥特之王状态#

    还有起源奈，你怎么还是这么任劳任怨？

    看清楚奥王的本质啊！

