    十月五日，晚上八点。

    京城，齐凯家中。

    齐凯坐在沙发上，看着电视。

    电视中，湘南电视台正在播着《民国笑谈》的预告。

    这部被齐凯寄予厚望的电视剧，即将开播。

    只是现在，齐凯心情有些不太好，并没有因为《民国笑谈》的开播而表现的多么开心。

    讲心里话，他现在对《民国笑谈》真的有些缺乏信心了。

    原本以为，《民国笑谈》会轻易碾压同档期的《地下交通站》，但现在《地下交通站》仅仅播了两天，收视率就已经超过百分之二了。

    齐凯之前对《民国笑谈》最大的期待，就是《民国笑谈》的收视率能够破百分之二。

    如今《民国笑谈》还没有开播，《地下交通站》的收视率就已经超过百分之二了。

    心中的忐忑，让齐凯难以集中精力。

    电视中，《民国笑谈》已经在播了。

    但是齐凯的注意力，却没有完全在《民国笑谈》上。

    抱着知己知彼的心态，齐凯前两天，一直在追着《地下交通站》。现在看了《民国笑谈》，他突然有种感觉，似乎《民国笑谈》没有《地下交通站》好看。

    这个想法出现之后，让齐凯的心瞬间都有些凌乱了。

    他一直认为，《地下交通站》是不能和《民国笑谈》相比的，甚至《地下交通站》的出现，就是跟风了《民国笑谈》，毕竟怎么可能如此巧合，两部电视剧一前一后的拍摄、播出。

    《民国笑谈》比《地下交通站》的拍摄时间要多很多，而且《地下交通站》的质量，齐凯也很不看好。

    但他不看好是他主观的看法，现实是《地下交通站》的收视率，现在已经超过百分之二了！

    收视率破三的爆款电视剧，齐凯从来没有奢望过，他所求的，就是能够拍出一部收视率破百分之二的电视剧。

    脑中所想种种，让齐凯有些心乱如麻。

    ......

    ......

    《民国笑谈》的开播，也在网上引起了不低的热度。

    其中有华光娱乐公司公关部门所做的舆论引导，也就是俗称的带节奏。

    也有许多真实网友的讨论。

    “《民国笑谈》开播了，有看的吗？”

    “感觉还可以，笑点不错，挺喜欢这本书的原著，不过翻拍的也还可以。”

    “啊？《民国笑谈》已经开播了吗？之前在微博上看到过这部剧的宣传，当时觉得挺有意思，还想着追呢，没想到先看了《地下交通站》，然后就上-瘾了，就把《民国笑谈》给忘了，这部剧怎么样？要是可以的话，等追完《地下交通站》，我就再去看一下《民国笑谈》。”

    “特意抽时间看了一部分《地下交通站》，感觉这部剧有点像仿的《地下交通站》，但远没有《地下交通站》好看、精彩。”

    “哈哈哈，楼上的兄弟笑死我了，虽然我也没看《民国笑谈》，但是《民国笑谈》不可能是仿的《地下交通站》，因为《民国笑谈》拍的要比《地下交通站》早多了。”

    “昨天和老婆一起追的《民国笑谈》，感觉还可以啊。”

    “有一说一，《民国笑谈》确实也还行，但只能说也还行，和《地下交通站》比，那差的不是一星半点。”

    ......

    ......

    第二天。

    上午，十点整。

    文化总局官网数据更新。

    电视剧板块最上方，对昨晚播出的各卫视电视剧收视率都进行了更新。

    排在第一，仍旧是《地下交通站》。

    在最新的数据中，《地下交通站》的收视率达到了百分之二点三八。

    而与《地下交通站》同类型的《民国笑谈》，排在第五名，其首播收视率是百分之一点二七。

    《民国笑谈》的首播收视率，算是不错了，毕竟收视率能够突破百分之一的电视剧，基本质量都不差。

    而且《民国笑谈》还只是刚刚开始。

    随着电视剧的继续播出，只要剧的质量不出现崩塌，收视率基本都会向上涨。

    只是，《民国笑谈》虽然还不错，但与《地下交通站》相比，完全没有可比性。

    这两部剧在题材、类型方面，都比较相似，而且还是同一档期，不可避免的会被网友拿出来作比较。

    在各方面的比较之中，《民国笑谈》可以说，被众多网友批的体无完肤。

    这种情况，在半个月前，是根本想象不到的。

    因为在《地下交通站》和《民国笑谈》还没有开播之前，大多数人都是更看好《民国笑谈》，而不是《地下交通站》。

    而在两部剧开播之后，《民国笑谈》确实像大家想的一样，质量上没有问题，剧情也还可以，继续播下去，或许在大结局之前，收视率能够达到百分之一点七或者百分之一点八，甚至运气好的话，收视率破百分之二也都是有可能的。

    可是，之前被人不看好的《地下交通站》，收视率却像是坐了火箭一般，急速蹿升，照这个趋势下去，最终的收视率，很大可能是可以突破百分之三的。

    想想这个结果，许多娱乐圈里的电视人都不禁打了一个哆嗦。

    璀璨娱乐公司这是延续了《宝莲灯》的辉煌啊。

    要是再拍出两部收视率破百分之二甚至百分之三的电视剧，这就硬生生打造成了一块金字招牌，以后只要是璀璨娱乐公司出品的电视剧，就会有大量的观众去看。

    因为大众已经对这块招牌认可了，觉得质量有保证。

    一些人很清楚，真正可怕的不是璀璨娱乐公司电视剧部门，真正可怕的是谭越。

    《宝莲灯》和《地下交通站》都是出自他之手，这家伙的手，简直就是一块点金石。

    网上被喊的很响的那句话，“谭越出品，必属精品”开始慢慢的走进许多资深电视人的心里。

    ......

    ......

    文化总局官网更新之后，网上关于《地下交通站》的新闻报道迅速展开。

    铺天盖地的，都是关于《地下交通站》的报道。

    媒体都是追逐流量以谋取利益的，谁有流量，不用去找媒体，媒体自己就会找上来。

    现在《地下交通站》越来越火，收视率节节攀升，网上的讨论度一天比天高，俨然要成为今年第二部《宝莲灯》。

    这势头，众多媒体只恨不能死死抱紧大腿。

    而与《地下交通站》热火朝天的架势相反的，则是《民国笑谈》这边。

    《民国笑谈》昨晚开播，今天更新的是首播收视率。

    按理说，这是很重要的一件事，但在《地下交通站》的对比下，显得颇为冷清，仿佛无人问津一般。

    但《民国笑谈》拿什么去和《地下交通站》比呢？

    要知道，《地下交通站》首日的收视率，就突破了百分之一点八，而且还是直接登顶了当期众多卫视黄金档电视剧收视率之首。

    《民国笑谈》相比之下，差的太多了。

    除非华光娱乐公司花钱请媒体，不然的话，哪家大媒体会把目光从《地下交通站》身上挪开，而移到《民国笑谈》身上。

    《京华日报》：“《地下交通站》收视率再创新高，达到百分之二点三八，有望赶超《宝莲灯》！”

    《南方娱乐周刊》：“又一部爆款电视剧出炉，璀璨娱乐公司制作《地下交通站》，收视率势头上涨惊人，破百分之三指日可待！”

    《魔都早报》：“《地下交通站》遭全网追看，‘谭越出品，必属精品’又一次被验证！”

    《羊城周报》：“论《地下交通站》捧红了多少演员？李宝山有话说！”

    ......

    ......

    上午，

    京城，华光娱乐公司。

    齐凯办公室中。

    齐凯坐在办公桌后，目光怔怔的看着电脑屏幕发呆。

    电脑屏幕已经因为长时间没有人操作而黑屏了。

    但是齐凯现在，心已经拔凉拔凉，刚才查到的数据，他记得太清楚了，正是因为查到了《民国笑谈》的收视率，才让他心里很凉。

    《民国笑谈》的收视率，不算差了。

    首播收视率就已经超过百分之一，而且还达到了百分之一点二七。

    但收视率也怕比啊。

    如果没有《地下交通站》，《民国笑谈》能有这样的收视率，齐凯也满足了，他相信，随着《地下交通站》的继续播出，收视率一定还会继续涨的。

    但是偏偏遇上了《地下交通站》。

    同样是新剧，《地下交通站》在开播之后，第一天就直接登顶了同期收视率第一的位置，之后的几天，一直都是收视率第一，现在的收视率更是达到了惊人的百分之二点三八。

    《民国笑谈》已经被《地下交通站》甩出来太远！

    齐凯放在大腿上的拳头，忍不住微微握紧。

    但是握紧之后，他又是无力的放开，眼中闪过不甘、悲愤、懊恼等等情绪，最终深吸一口气，然后长长吐出。

    他知道，这一次，他又输了，又输给谭越了！

    “混蛋！”

    齐凯忍不住咒骂了一声，但嘴角却是流露出一抹浓浓的苦涩。

    令他苦涩的是，他分明对《民国笑谈》充满了信心，明明以为能稳赢《地下交通站》，能稳赢谭越，但......他精心拍摄半年多的剧，输给了一部拍摄不足两个月的剧。

    单单想一想，齐凯心里泛苦的同时，也不禁升起一股无力感。

    突然，他脑海里浮现出一个想法。

    谭越真的将他视作竞争对手了吗？

    ......

    ......

    中午。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    刚刚吃过午饭，谭越回到办公室休息。

    手机震动了一下，他拿起手机看了一眼。

    是许诺给他发来了一条消息。

    谭越看了一下这条消息，双眉轻轻一挑。

    “《民国笑谈》？”

    谭越点开链接，进入一篇新闻报道中。

    可以看出，这篇新闻报道的热度并不高，评论区只有两条评论。

    这篇新闻，报道了《民国笑谈》第一集和第二集的剧情，以及对剧中一些演员的采访，还有就是在新闻的最后，说了一下《民国笑谈》的首播收视率。

    因为和自己无关，谭越看得并不仔细，只是大致的扫上一眼，十几秒钟，就把这篇新闻看了一个大概。

    说实话，谭越还真没记住《民国笑谈》是什么时候开播的。

    当初他决定要拍摄《地下交通站》的灵感，还是来自于这部《民国笑谈》，所以对《民国笑谈》，他还是有一些印象的。

    “原来这个剧昨晚就开播了。”谭越轻声说道。

    今天他在查《地下交通站》收视率的时候，只是看了《地下交通站》的收视率，至于下面第二名的那部剧收视率是多少，谭越都没注意。

    至于《民国笑谈》，谭越压根都没看到。

    摇了摇头，谭越给许诺回了一个表情包。

    现在公司里，还有一些人觉得自己和齐凯矛盾挺大的。

    是的，两个人确实有不小的矛盾，但还达不到让谭越那般重视的程度。

    璀璨娱乐公司现在可是要比华光娱乐公司要强许多的，而谭越又是璀璨娱乐公司的副总裁，齐凯则是华光娱乐公司一个部门总监。

    谭越已经远远超过齐凯了。

    谭越对自己有信心，任何一个被自己超过的对手，很快都会连自己的影子也追不上。

    当初的田文斌如此，现在的齐凯也是这样。

    ......

    ......

    《民国奇谈》的播出，并没有引起太多关注，除了娱乐圈里有些讨论之外，网上绝大多数的热度，都被《地下交通站》吸引去了。

    十月七日，《地下交通站》的收视率达到了百分之二点五三。

    十月八日，《地下交通站》的收视率达到了百分之二点七六

    十月九月，《地下交通站》的收视率达到了百分之二点九一。

    众人的目光，这个时候都集中在了《地下交通站》身上，今年第三部收视率破三的电视剧，眼看就要出现了。

    而且看其收视率上涨势头，这还远远不是终点。

    在此之前，今年电视剧最高收视率是被《宝莲灯》创造的，而这个记录，或许将会被《地下交通站》所打破。

    而且是很有可能！

    ......

    ......

    PS：春节快要过去了。

    眼看元宵佳节就要到了。

    大家元宵节快乐！

