    这么直白的问，姜常喜终于有代入感了，这是在考虑自己的喜好呀，这，这怪羞涩的：“我，我”

    周澜眼巴巴地看着，姜常喜看看边上的先生, 心说，我很大胆直白的，就怕把先生给吓到。

    看着周澜的样子，姜常喜觉得还是应该回应一下：“我，郎君你怎么样，我都中意。”

    先生：“咳咳, 你，你”跟着就跑路了, 被两个学生给臊到了，为什么女郎如此不矜持。

    周澜心说这不是哄我呢吗。话说，姜家的礼教，也不准许三娘说出其他的答案呀。

    周澜：“我还是锻炼吧，至少可以保护你。”

    呵呵，这个问题吗，姜常喜好像从来没有同夫君说过，她先天血脉也有点特别。

    常乐张嘴，就被常喜给按住了，你还是给你姐夫点自信吧：“嗯。”

    然后羞涩的低头继续吃饭。

    这场互相的表白呀，就在这种诡异的气氛下结束了。

    周澜被先生训斥了：“诗经读过没有，那么多委婉热情的词句，不足以让你有感而发吗, 追求女郎而已, 你怎么能如此蠢笨。”

    作为先生弟子，那是要求处处完美的。

    周澜：“先生说的好像您多厉害一样, 弟子好歹还有媳妇呢。”

    先生就被弟子给挤兑的不想开口了, 能同他掰扯, 我没有夫人, 不等于我没有女郎追求吗。

    哼。拂袖而去，这次真的走了，不过还要继续操心，这女弟子不懂矜持也不好。

    中意不中意的，不能那么直白的说。

    结果姜常喜回答的更糟心：“先生，我已经回答的很委婉了，很照顾您的心情了。”

    先生在想，那不然你要做出来什么呀，我的天呀，不敢想，不敢问了呢。

    先生绷着一张自己很没见识的脸：“你这叫委婉？”

    姜常喜也绷着一张自己很没见识的脸：“先生，不然您觉得怎么回应比较委婉。”

    先生就没想过，自己这个师傅，竟然连这等小儿女情谊都要教。

    可当人先生的吗，那不是头一次做没有经验吗，可能这些都要先生教导吧。

    免得出去丢人，所以先生说了：“你就是摘一朵花，抛给他，那是不是也委婉很多。”

    姜常喜当真是对先生刮目相看：“先生您竟然能这般诗情画意。”

    心下鄙夷先生，不够热情奔放, 难怪眼看着孤独终老了。

    先生欣慰的点头，这词用的还不错。懂得意境就好。

    就听姜常喜说道：“先生，会不会就因为您太委婉了，所以女郎都没有明白您的意思，或者，您扔花的时候，力气太大了，惹恼了人家女郎，才致使先生至今孤家寡人？”

    不然这样有名气，还儒雅洒脱的先生，不能娶不到媳妇呀。

    先生揉揉眼睛。心碎了，为什么遇到的都是这么奇葩的弟子，他太不容易了：“别让我罚你孝经，二十遍，快走开。”不然他老人家搂不住火了。

    姜常喜扭头就跑了，所以先生知道了，这女弟子是故意的。

    谁家弟子同自家弟子这样欺负师傅。老先生那是真的不想看到这些弟子了，怎么那么烦人。

    晚上小两口子一块在书房的时候，就有点情意绵绵的。

    周澜看到姜常喜还在抄写孝经，心说没看到自己帮她抄写的吗。

    姜常喜羞涩的小声说了一句：“先生罚我抄写十遍。”

    扑哧周澜破功了，先生当真是下狠手了。

    姜常喜：“不耽误夫君学习，我就当是练习写字了。”

    周澜：“莫要辛苦才好，先生没有规定时间，我每日帮你写一遍。”

    考期临近，怎么能让周澜的时间浪费在这上，姜常喜：“真的不用。”

    好吧，常乐觉得没意思了：“姐，你还是回你屋里去写字吧，我觉得你耽误了姐夫学习，好半天了，姐夫手中的书，都没有翻过一页。”

    姜常喜同周澜都闭嘴了，这个就要下场了，现在确实应该学习。

    谈情说爱，可以改日或者拖后几日。小舅子的存在还是有必要的。已然是提神醒脑。

    从这里就能看出来，两口子别看岁数小，都是务实的，知道生存，比生情重要。

    姜常喜抱着自己的账本同抄写的孝经离开了。

    常乐对着周澜哼一声：“师傅说了，不能一心二用。”比先生管的都宽。

    然后继续低头写字，心里老发愁了，这样的学习精神，可怎么让我姐姐做秀才娘子。

    周澜看着小舅子看把他给能耐的，没忍住抓起常乐的小手，拍了一下。

    常乐怒目过来的时候，周澜已经用功读书了，就看着常乐气鼓鼓的，好半天也没有打扰周澜，委委屈屈的自己继续写字。

    为了他们家常喜做秀才娘子，他继续忍。

    周澜斜眼偷看过常乐表情的。别看孩子小，可孩子知道不打扰他读书，这就是家里人对，读书对他的态度。

    让周澜怎么敢松懈。

    可到底还是在小舅子睡觉之后，自己又默写了一遍孝经，帮着媳妇放在了对账的桌子上。

    姜常喜惊喜了，五天，十遍孝经就抄写完成了，当然了有周澜一半的功劳，多紧张的时刻，竟然帮着她作弊，这是什么样的情分。

    姜常喜确定过来，这绝对是奔着爱情发展的。

    给先生看的时候，先生每一份都认真看了，而且看的很仔细。

    对于周澜的笔记，先生并没有说什么，不过姜常喜在哄着先生给周澜押题的时候，先生无论如何也不肯了。

    女弟子做的吃的，人家照吃不误，女弟子做的衣物，也欣喜的往身上穿，可就是不肯点头帮着弟子投机取巧。

    姜常喜还说呢，又不是一定能压中。先生竟然连试都不试。

    县试其实听说很简单的，县尊老爷不会要求这些考童生的做文章。

    考的就是读书的基础是不是扎实。若是真的想作弊，就找二姐夫了，让二姐夫透漏一下，县尊大人喜欢读什么书，那不是更方便吗。

    先生怒目，就说这丫头是个胆大包天的，这种方法都能想出来：“你这孝经抄的还是少。”

