    第521章尊重

    “你做自行车总要场地吧？干脆就在这里，反正后面的院子足够大，而且房间也能用。”

    江小小想要帮顾杰点什么。

    支持和鼓励是最大的后盾。

    “傻丫头，制作自行车不光吵的厉害，而且污染严重，肯定不能在这里，不然的话周围邻居都得到居委会告状。你放心吧，我有成算。

    你呀还是担心自己吧。”

    顾杰能看出来，江小小是拼了命的想要帮他。

    可是他不想接受江小小的帮助，不是因为两个人不够亲近。

    而是因为他身为一个男人，必须靠自己的能力站起来，否则的话，他面对心爱的女人，会永远有一种抬不起头来的感觉，是一个男人必然会有他的自尊。

    尊严这个东西，大概顾杰是刻在骨子里，永远无法抛弃的。

    他没办法去做一个吃软饭的男人。

    江小小眉眼间带了笑意，突然之间就明白顾杰的意思，也暗暗的为她情感超越了理智感到心惊。

    顾杰这样的男人，有他的尊严。

    作为一个女人尊重他，大概是对他最好的一种体贴和爱惜。

    “好，你有什么需要我帮助的，你就开口，不过从今天开始，我也要忙起来。你的生意做起来，我这个女朋友当然也得并驾齐驱。”

    江小小指了指外面的那些门面房。

    顾杰拉着他的手，走到了外院的院子里。

    虽然是两进的房子，不过后面的院子还另外开了一个门。

    方便后面住着的人进出。

    “我早就看出来了，最近跟着装修队能看出来，你前面的这三间是要作为门面来用的。你准备做什么生意？”

    顾杰的眼光很毒，当然早就看出来。

    “我想开一家饭店，想开一家私房菜馆。我做饭的手艺还能拿得出手，我想开个饭店，应该是不错的一个项目。

    毕竟现在人们生活好了，大家手头都有钱，生活的质量也会有所提高。”

    江小小根本不必隐瞒，反正这就是她的目的。

    “我猜你也是要开饭店，你这个做饭的手艺，要是不开饭店的话，还真的亏了。”

    顾杰含笑望了一眼收拾干净利落的门面。

    的确看这里的装修风格都能看出来，江小小下了功夫。

    江小小握着顾杰的手，十指交握间举起那双手。

    “那就让我们并肩一起往前走。顾杰，我会等着你。”

    后面没说出的那句话是她等着顾杰来娶她。

    如果顾杰的事业没有起色。

    这个男人绝不甘心就这么平平淡淡的把她娶进门。

    因为了解，所以更愿意做他身后的支持。

    更愿意默默的等待。

    “小小，你放心，一年之内，我一定会把你娶进门。”

    顾杰眼神中闪着坚毅的目光，把江小小的手压在他的胸口，仿如在说着誓言。

    …………

    顾杰骑着自行车回到了家里。

    平日里安静的院子里，却传来了热热闹闹说话的声音。

    爷爷奶奶平日里喜欢安静，再加上父亲他们很少过来。

    顾杰愣了一下，把自行车停好，却和撩开门帘出来的赵茹撞了个正着。

    顾杰眼神闪了闪。

    赵茹怎么在这里？

    顾长生并没有说赵茹嫁给了顾恒，顾杰只是知道顾恒结婚，但是真的不知道赵茹嫁给了顾恒。

    赵茹看到面前的顾杰，心猛然跳了一下。

    多年未见真的没有想到这个在病床上躺了八年的顾杰，恢复之后居然能恢复成这个样子。

    风采丝毫不减当年。

    甚至整个人的气质和八年之前有了天翻地覆的变化。

    这会儿的顾杰，因为岁月的痕迹在他身上留下了印记，人变得成熟起来，而且更加内敛。

    仿佛是被打磨过的宝石，浑身散发的光彩，让人感觉到无可比拟地自信魅力，而这种魅力是顾恒身上永远无法看到的。

    身后顾恒却跟了出来。

    “不是给爷爷去洗葡萄吗？赶紧啊。”

    抬头对上顾杰的视线，顾恒脸色微微一变。

    八年的时光，并没有让他和顾恒之间所有的恩怨可以消除。

    这两天父亲和母亲还在吵架，冷战当中，不就是因为眼前的顾杰。

    “你回来了，回来的话，你出来一下，咱们两个说几句话。”

    顾恒气势汹汹的往外走，顾杰看了一眼，顾恒却撩开帘子，直接进屋。

    顾恒被顾杰的这番操作气白了脸。

    “你看看他还跟以前一样，根本没拿我当弟弟。”

    赵茹脸上露出了温柔的微笑。

    “行了，有什么事非要现在说，你又不是不知道，老爷子和咱爸都在里面。这会儿你要是跟他闹起来，吃亏的还不是你。”

    顾恒叹了口气。

    “媳妇儿，让你受罪了。”

    赵如安抚地拍了拍他的肩膀。

    “我是你媳妇儿，你说的这是什么话，跟我这么客气干什么？”

    顾杰的进入打断了屋里的欢声笑语。

    顾长生看到儿子，满眼的欣慰。

    “你跑哪儿去了？昨天一晚上没有回来，害得你爷爷奶奶担心了半天。”

    儿子现在恢复的，跟以前完全没有区别，高大强壮的身材，让他觉得此生足矣。

    “我昨天晚上去了朋友那里，有点事情。”

    顾杰笑着和爷爷奶奶解释，老太太拍拍身边的床。

    “快来坐在这里，你爸正在说你的事情，你爸给你找了一份工作。我们都觉得挺不错。”

    杜娟坐在那里的眼神微微有些清冷，自从顾杰醒来之后，顾长生已经变本加厉。

    什么都想着顾杰。

    明明顾恒现在也是需要人帮助的时候，可是顾长生完全没有想到顾恒。

    动不动嘴里成天挂着的都是顾杰，杜鹃就以前就知道这个顾杰恐怕会是个隐患。

    以前的顾长生对方晓慧的愤怒，迁怒到了顾杰。

    她才可以做那些手脚，现在的顾长生，已经完全把顾杰当成了儿子。

    她的那些手段，就不能再使用。

    可恨顾杰为什么要醒过来呢？

    继续这么沉睡下去，当一个植物人不好吗？

    “是啊，你爸成天担心你，觉得你已经醒过来，耽误了八年的时光。给你找了一份经贸局给局长开车的工作，这可是一个不错的工作。”

    当然不错，有很多给上面领导开车的司机，最后都走上了青云之路。

    明摆着这是顾长生给顾杰铺路。

    (本章完)

