    第185章 回家被自家狗咬

    额！

    卧槽！

    这就是个骗子。

    听完韩树宏的职业性的推销，陈长风甚至觉得他从事这职业之前就是干销售的。

    但推销归推销。

    好歹你也得了解产品吧。

    云众这次拍的是《盗墓笔记》怒海潜沙篇，人物角色也就那么几个，而且根本就不需要什么龙套。

    吴邪，张起灵，阿宁，胖子, 三叔，引路人，哪怕加上考古队那些演员一共也没多少人，而且这些演员基本都已经定型，不需要什么的龙套演员。

    介绍初晴过去？

    演什么？

    去演海猴子和禁婆吗？

    那连脸都没有。

    花四千块钱就为了在水里漂一阵，然后让主演们打一顿？

    这小子！

    这张嘴还真厉害。

    忒能忽悠了。

    陈长风听着都有点服了。

    “怎么样，想好没有？到底要办哪一种？”韩树宏有点等着急了。

    “不办！”

    陈长风非常直接的摇了摇头。

    然后拉着初晴的手打算往里走。

    “不办？不办你浪费老子这么长时间，老子叭叭在这跟你唠半天你最后来个不办？”

    韩树宏当即火了，只身挡在了两人身前, “不办的话不能进，从哪来的从哪滚出去！”

    韩树宏的态度让初晴吓了一跳。

    她已经多次亲身体会过惹毛长风那些人的下场，这家伙摆明了就是不想好了。

    陈长风的脸色在这一刻也沉了下来。

    毕竟这种事情很不光彩。

    还被全网关注。

    这个老板当的有点放狗咬人的感觉。

    自己的后腿都是被他们这些人给拖的后腿。

    他能不气吗？

    “怎么？”

    “不服气吗？”

    “这里我说的算！”

    韩树宏晃了晃脑袋，满脸得意道：“别说我不给你机会，看你俩这模样也应该算有钱人了，这样吧，你给我两万，我把你们直接带去演员休息室，这次盗墓笔记主演吴邪，是我们影视基地老板三表哥家行二小子，而且我跟他经纪人也有点来往，想见宋宇深都不是什么难事。”

    “两万？”

    初晴有点傻傻的看了眼陈长风，心说这都什么跟什么啊，这个人是掉钱眼里了吗？

    现在这情况明显有点跑偏了。

    看到初晴一脸无辜的表情，陈长风笑着伸手摸了摸她的脑袋，“你就不该说话, 跟傻子对话，他只能一步步拉低你的智商，然后再用自己得办法打败你。”

    “骂谁傻子呢？”

    韩树宏当即不干了，眼睛瞪的溜圆。

    “没点名，你愿意对号入座也无所谓！”陈长风冷笑一声，拉过初晴就走。

    “站住！”

    韩树宏再次挡住了二人，并且吹响了脖子上挂着的口哨。

    “滴～”

    刚响了一声，韩树宏就感觉自己呼吸开始困难了，一只大手掐住了他的脖子，就连身体也被生生提了起来。

    “得寸进尺！”

    陈长风冷哼一声，反手将韩树宏甩了出去。

    没错，就是甩。

    单手提起一百多斤的大活人，然后扔了出去。

    韩树宏连滚了两圈才稳住身影。

    简直就像拍电影一样。

    那个口哨刚才毕竟还是被他吹了出去，这下可引起了不少执勤人员的注意。

    “别让他们两个给我跑了！”

    韩树宏爆喝一声从地上弹了起来。

    顿时，有四五个执勤人员将陈长风两人给围住了。

    “666，主播又动手了。”

    “哈哈哈哈，这是有被逼疯的感觉。”

    “就是，你回家你家狗冲着你狂叫你不烦啊！”

    “这比喻真特么贴切。”

    “哈哈哈，期待主播被围殴！”

    “楼上的变态吧！”

    “......”

    抛开直播间不说。

    此时，距离陈长风最近的剧组也有人发现好像打起来了。

    陈歌这部剧已经接近收尾，再有两场基本就能杀青了，可是这个正牌大导演却满脸的愁容。

    尤记得上次自己外甥付清惹毛了云众影视的总制片人, 如果不是自己临时认怂和周转，恐怕剧组早就解散了。

    原本他跨越千里带着全组的人来沧海影视基地踩点，名义上是满足场景上的拍摄效果，实际是想通过关系给陈长风送送礼，顺便再表个态，让他在自己影片发行时不至于受阻。

    可结果很不理想。

    别说陈长风了，最后他连张导的面都没见到。

    不过为了表示自己的诚意，他不仅把周副导给开了，而且还亲手封杀了自己外甥。

    这样做也算给云众一个交代了。

    好在云众没跟他一般见识，这件事就这么不了了之了。

    可是陈歌心里一直堵着个疙瘩。

    “陈导，那边执勤的好像跟人打起来了。”jon姐提醒道。

    “咔！”

    陈歌负气喊停，然后满脸不高兴的抬头瞪了jon一眼，“干嘛，你知不知道这条多贵，打起来关我什么事，这种闲事难道也要我管吗？老子是导演，不是场务！滚一边去。”

    “陈，陈导。”

    jon不但没走，反而强壮着胆子再次提醒道：“陈导，我觉得你应该看一眼再骂我，我想这闲事你肯定乐意管。”

    “你知不知道自己在说什么？简直笑话，我陈歌……卧槽！”

    话刚说到一半，陈歌就看到了不远处的陈长风，惊的他直接从导演位上站了起来，“那，那不是，陈总？”

    说着，陈歌来不及考虑，疯一样的冲了过去，甚至不小心都把摄影台给撞翻了。

    此时，韩树宏刚想招呼人教陈长风做人。

    不远处传来陈歌的爆叫声。

    “喂，你们几个特么的干嘛呢！”

    叫喊中，陈歌气喘吁吁的来到陈长风近前，脸色黑沉的身手指了指周围的执勤人员，“一个个驴球马蛋的，想干嘛！”

    嗯？

    这个人看着有点眼熟！

    陈长风眉头微松，他有点脸盲，这段时间不见已经把陈歌这个无关痛痒的小角色给忘记了。

    不过自己不认识，认识自己的人多了。

    他们无非是想在自己面前表现表现。

    不过这样也好，走到哪也能省了不少麻烦。

    陈歌赶紧陪笑着来到陈长风近前，满脸谄媚道：“陈导，不远千里赶来没想到还能再次撞到你，还真是陈某的福气。”

    “上次都怪付清和那个周副导不懂事，现在两人已经被我处理了，还希望您大人不记小人过，再给我们这小剧组一次机会。”

    (本章完)

