
灵弘子正在心中为难，而张禹和朱酒真打的则是更加热闹了。

朱酒真在硬接下来张禹的五雷掌之后，身子不停，继续扑向张禹。张禹立时从怀里掏出玉虚绳，就手朝朱酒真甩了过去。

上次二人交手的时候，朱酒真是用佛珠缠住了他的玉虚绳，可是眼下，佛珠已经和108枚铜钱纠缠到一起，所以张禹认为，这是用玉虚绳偷袭朱酒真的大好机会。

要知道，只要能用玉虚绳捆住朱酒真，那机关就不会开动，也就能够救下张真人他们。当然，张禹现在手头也再没有什么法器了，黑色剪刀并不是很厉害的法器，面临着更新换代。七星刀夜里在刺中朱酒真的时候，却是让朱酒真忍着痛给带走了，这也能够看出，朱酒真对于七星刀的了解。照魂镜昨天晚上第一次施展的时候，倒是管用了，可第二次使用的时候，竟然没用，现在看来，第三次对朱酒真使用，怕是也不会有用。

至于说，照魂镜为什么第二次没有，张禹还没研究过。但他料想，肯定是这种变态的法器，在一次得手之后，搞不好就会留下什么破绽。第一次能够让对手措手不及，第二次就难以得逞了。

他的玉虚绳一出手，朱酒真丝毫没有觉得意外，仿佛早就料到，张禹会用这一招。两个人之间，朱酒真对于张禹的了解，可要超过张禹对他的了解。

朱酒真的身子原地一个打转，身上那黑色袈裟立时膨胀开来。玉虚绳直接捆到那膨胀的袈裟之上，也就在这一刻，袈裟竟然瞬间从朱酒真的身上朝空中飞去。连带着袈裟上面的玉虚绳，也跟着袈裟向上而去。

用这样一手来挣脱玉虚绳的束缚，可见也是朱酒真以前研究过的，要不然的话，谁也不会在这么短的时间内，想到这样的好法子。

朱酒真瞬间失去束缚，他手中锡杖直接出手，盘旋扫向张禹。

二人距离本来就近，好在张禹在甩出玉虚绳之际，右手之中旋即祭出五色符文。见锡杖扫来，张禹立时一掌拍了过去。

“轰！”

“砰！”

五色符文掌印立时砸在锡杖之上，锡杖被五雷掌震得，向空中划出一条弧线，抛飞出去。可是锡杖抛出去了，对面的朱酒真却已经冲了过来。

“张禹！”

朱酒真咆哮一声，右手一拳隔空砸向张禹。

一股浓郁的酒气和臭味涌向张禹，除了这两股气味之外，张禹更是感觉到一股强劲的气浪裹向自己。

气浪的速度之快，已经让张禹无法躲避，就算是想要还手，也不可能马上就祭出五色符文。

“砰”地一声，伴随着气浪，朱酒真的拳头以冲刺之势，狠狠地砸在张禹的左胸之上。

张禹的身子直接向后飞去，好似断线的风筝一般，划出一条抛物线，摔出去能有七八米远。

朱酒真见到一招得手，他忍不住狂叫起来，“张禹啊张禹！我叫你总是多管闲事！你好好的无当道观方丈，无当集团董事长，本来是无限风光，为什么非要跑到洪都这里来跟我作对！原本我以为，只要拿到了沐四维家里的酿酒配方，咱们之间就还是朋友，可是你既然一定要帮沐四维，那也就怪不得我了！”

他的叫声虽然狂傲，却也带着一丝无奈。

对于朱酒真来说，他没有什么朋友，张禹说的没错，十二星相是靠着利益走到一起的，为了利益，什么都可以出卖，为了利益，甚至可以杀掉对方。张禹和张银铃都是讲义气的人，跟张禹和小丫头在一起的时候，也让朱酒真感觉到什么叫作真正的肝胆相照。

可是，沐四维家里的酿酒配方对他来说十分的重要，他必须要拿到。他处心积虑，想了很多办法，无奈沐四维这个人，油盐不进，把配方看的比生命还要重要。而朱酒真也不可能说，真的就杀了沐四维，他比任何人都怕沐四维死。说句不好听的，要是有人敢杀沐四维，他都能跟对方拼命。

两次想到的办法，将沐四维给逼到绝境，估计有机会从沐四维的手里得到配方，结果可好，都让张禹给破坏了。第一次，他也就忍了，毕竟不知道张禹的底细，张禹还能够用脚喝酒，着实让他没有把握。

经过了一段时间的相处，他也摸清了张禹的底细，加上张禹又去了黑市，还要对付戚家，朱酒真认为自己的机会来了。

好不容易想到一个天衣无缝的计划算计沐四维，不想张禹又出现了，这让朱酒真实在是有点受不了这个刺激。

“张道友，你没事吧！”

“张禹，你怎么样？”

灵弘子和赵刚一看到张禹被打飞出去，都不由得心头一紧，二人一起转头大叫起来。

他俩刚要跑过去查看张禹的情况，却听到了朱酒真得意的叫声。二人又赶紧看向朱酒真，只见朱酒真回手一探，就将刚刚迸飞出去的锡杖抓入手中。

朱酒真瞪向灵弘子和赵刚等人，怒声叫道：“你们还谁来！”

赵刚和他的四个手下，手里都攥着手枪，枪口一起对准朱酒真。

朱酒真一看到他们的手机，不由得大笑起来，说道：“想要开枪打我吗？好啊，来啊……万一擦枪走火，引动了机关，你们可不要怪我！”

听了这话，四个国安队员一起看向赵刚，赵刚的脸上，也跟着露出为难之色。

对于玄门法术，赵刚也不是不会，要不然的话，当初也不能奉命去解决元聚诚家里别墅的问题。可是他的本事，之前或许还觉得差不多，当看到张禹和朱酒真的交手之后，他已经不对自己的玄门法术抱有希望了。

要想干掉朱酒真，估计只能靠手里的穿甲弹手枪了。现在一听说，容易擦枪走火，确实也让人有点为难。

赵刚看向灵弘子，低声说道：“道长，怎么办？”

“我上！”灵弘子自然不能让赵刚他们开枪，师弟他们的身上都是汽油，周边又都是火，这乱开枪的话，很有可能让张真人、张银铃几个引火烧身。

这种情况之下，张禹已经被打败，但也让他看出了一些端倪。

灵弘子捏住掌中的金钱剑，只是一欺身，就朝朱酒真扑了过去。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45827856"  chaptername="第3281章  多管闲事">加入书签</a>
</div>
