    少年气的脸蛋通红，他本来皮肤就白，现在更是白里透红，泛出粉嫩嫩的色泽，越发像古典油画里的风景，看的往来的学姐们眼睛都直了。

    “什么情况？表白吗？小帅哥脸都红了！”

    “红彤彤的好可爱，好想捏捏他的脸！”

    人均三百岁的星际，因为生长缓慢，二十多岁看起来还很年轻，琼尼这种的更像可爱的小天使，惹人怜爱的那种，可惜，所有人都怜惜他，就夏星惜无动于衷。

    眼看着周围瞧热闹的人越来越多，琼尼气的浑身哆嗦，但还是只能道：“行，十箱就十箱！”

    “嘿，成交！”

    “那还不走！”大部队都已经遥遥无期了赶紧追啊！

    “急什么，慢慢来啦！”

    夏星惜摆摆手，气的琼尼真的很想掐死她，就这种懒散、无知又没有梦想没有目标的家伙，到底为什么能从超越自己成为全球第一的，到底为什么？！

    琼尼越想越不甘，但也只能硬着头皮跟着夏星惜一起跑。

    远处树荫下，江辰一眼尖的看到这俩人在一起跑步，忍不住打趣楼战逍：“嘿，看见没，那才叫金童玉女，真般配啊！”

    都是一年级的新生，男孩子肤白貌美大长腿，女孩子纤细美丽睡眼惺忪，那头耀眼的金发在晨光下浮动，少年脸色微红透出粉嫩的眼色，女孩的侧脸沐浴晨光透出唯美的轮廓，看的江辰一很想仰头大喊一句：青春，真美好啊！

    扭头看看，果然见楼战逍阴沉了脸色，帽檐下漆黑的眸子翻出点点冰冷寒光，死死盯着人群簇拥下的两个人。

    “莱蒙斯副校长来了吗？”他扭头望去。

    闻言副校长连忙跑过来，赔笑：“中尉怎么了？”

    “你们的学生太散漫了，不同系的人都能混在一起聊天了吗？那还要班级做什么？预备军校也是军校，应该严谨守纪律，懂吗，莱蒙斯校长？”

    “我、我知道了，我这就去处理！”莱蒙斯被一通训斥，一百多岁的人了，被一个年轻人说的直冒冷汗也是没谁了，可没办法，楼中尉的气势太强了。

    莱蒙斯只能扭头对着操场打开扬声器：“各自回到各自的班级，队列站好，你们太散漫了，琼尼，回你自己班，夏星惜，你也滚回去，都给我注意纪律，再有下一次，统统扣总成绩！”

    操场上唯一一对儿直接被点名，琼尼的脸更红了，狠狠瞪了夏星惜一眼，扭头就跑了，夏星惜更是无语，扭头看看，见不少学生都对自己指指点点，那感觉好像自己就是被捉奸在床的那个床。

    回到队伍，后勤系的同学还在问她：“琼尼欺负你没有？”

    “他跟你告白了？”

    “你可千万不能答应，指挥系的眼睛都在天上，傲慢死了！”

    “就是，咱们学校我最讨厌指挥系，然后是机甲系，然后是单兵系，都是一群死骄傲，我呸，有什么好骄傲的！”

    “不过星星，你倒是可以先同意，然后再甩了他，指挥系不是牛吗，这会儿让他们再也牛不起来，吃屎去吧！”

    “哈哈哈，对！星星，就这么干！”

    夏星惜：…………

    这群人说啥呢？

