    A市的天黑沉沉的，还在工作中的季瑶，根本就不知道一场针对她的阴谋就此展开。

    因为和陆北亭手搭着手睡了一个晚上，所以她今早起来的时候看见陆北亭，不可避免地红了脸。

    当陆北亭提出让她坐他的车，一起去上班的时候，季瑶想都没想就拒绝了。

    上次就是因为她和陆北亭一起坐车来公司，已经传了绯闻，到现在都依然有人在说，她怎么可能还这么往枪口上撞？

    更何况，也不知道为什么，季瑶看陆北亭，总觉得心里怪怪的。

    估计是因为昨天晚上那么睡的原因吧……

    她就是从前在和许明泽热恋的时候，都没有这样。

    所以，季瑶尽量避着陆北亭。但陆北亭也没有多说什么，也没强迫季瑶坐他的车子，季瑶就照旧上了她自己的司机的车。

    工作照常，时间飞逝。

    忙了一整天下来，季瑶在办公桌前坐的腰酸背痛，约莫着也快到达了下班的时间，她便整理起自己桌子上的设计图纸来。

    这一次春季服装的设计稿大多都在这里，衣服穿的用料也已经挑好了。

    现在工厂正在赶制样品，也就是季瑶的工作量总算有所减少，她只要等样品出来了，再进行一些修改，剩下的就是营销部主办了。

    “这是礼服，这是日常出勤服，这是……”她一一将设计稿归类好，整理完一切以后，才满意地勾勾嘴角。

    看着这些都是自己努力出来的成果，心里满满的都是成就感。

    忽然的，季瑶像是发现了什么似的，眉头狠狠地皱在一起。

    “奇怪，手稿去哪儿了？”

    季瑶整理出来的这些都是打印的设计图，除此之外，在设计的时候画的手稿，一张不见。

    一股危机感突然从心底里弥漫而起，季瑶顿时警觉了起来。

    马上就开始了在办公室里寻找手稿，但不管她怎么翻找，还是不见手稿的踪迹。

    “糟了！”季瑶暗道一声，找到了助理，询问她有没有看到自己桌子上的设计手稿，或者有没有什么可疑的人进过她的办公室。

    助理摇了摇头，表示都没有，她一脸的懵，显然是不知道发生了什么事。

    季瑶拧着眉，心里已经做好了最坏的打算。

    那就是有人偷了她的手稿。

    这可不是一件什么好事，春季的新品服装已经差不多敲定下来，如果在这个时候出现了什么纰漏，那就意味着她前期的那些全都白忙活了。

    更何况，现在开始赶说不定也来不及了。

    这件事情必须马上汇报陆北亭。

    季瑶不敢轻视，直接前往陆北亭的办公室。

    “叩叩叩”的，她敲门敲的急促，里面不一会儿就传来了陆北亭清冷的声音：“进来。”

    季瑶推门而进。

    看到来人是季瑶的时候，陆北亭还微微诧异了一下，“怎么了，有事？”

    此刻的季瑶脸色凝重，点着头道：“我发现我的设计手稿不见了。”

    “设计手稿？”陆北亭蹙了蹙眉，“去找过了吗？”

    “找过了，没找到。”

    “让人查一下监控，看一下有没有什么人进过你的办公室。”陆北亭说道。

    这件事情可大可小，众诚集团关于此次的春季新品服装，已经联合沐氏开了一场新闻发布会，现在人人都在期待他们这一期推出的服装。

    在这个节骨眼上出了幺蛾子，不管怎么说，这对于众诚集团或大或小都有影响。

    季瑶心中略急，但只能点点头，先去查监控了。

    以前她在国外的时候，也存在设计界里丢稿、偷稿、抄袭的事情，但没想到有人胆子居然这么大，都来众诚偷到她头上了。

    她承认，这件事情是她的失误。

    等到季瑶离开办公室以后，陆北亭眸中深邃漆黑，拿起办公桌上的座机，道：“韩瞿，你来我办公室一趟。”

    片刻之后，办公室的门再次被敲响，韩瞿进来了。

    “总裁，有什么吩咐？”

    陆北亭靠在办公椅上，脸上点点冰冷：“公司里的设计稿丢了，你去查一下。”

    设计稿？

    韩瞿惊讶，那不就是……涉及于季瑶么。

    也是，如果只是平常的时候，这种事情肯定交给公司其他部门去办，不会让他来着手调查。

    “好。”韩瞿颔首应下，在心里有些宽慰。

    想不到他们冰川一般的总裁也终于也有慢慢化掉的一天，简直让人惊叹。

    接受了这个任务，韩瞿也不怠慢，马上就下去办了。

    随着门开门关，偌大的办公室中，又只剩下了陆北亭一个人。

    他屈指轻轻叩着桌面，面色深沉。

    看来……已经有人开始动手了么？都欺负到他众诚头上了。

    打狗也要看主人，更何况，那个女人岂是他们能动的？

    ……

    季瑶按照陆北亭说的去做了，把监控录像都调出来翻了个遍，但是也没有发现出任何异常，这让季瑶不禁多了几分心急。

    “真难办。”季瑶叹了一口气，快步回了自己的办公室里。

    她的心里已经把这件事情认定是有人偷了她的手稿，这是最坏的打算，那么既然事已至此，她还剩下最后一个机会。

    那就是，重新操手设计。

    如果要推翻之前的所有设计，那么时间上肯定来不及了，就只能在这些原有的设计稿上再添加或者修改，尽量做到能力压对方拿去的那些手稿才是。

    这么一来，只剩一个月的时间就显得十分紧迫了。

    刻不容缓，季瑶马上拿出整理好的那些设计图来，动手开始做。

    窗外，乌云沉沉，空气压抑得可怕。

    还没有下雨，但混沌的黑压压的天际已经裂开了，露出了不规则的几组线条，无比强烈的电光从线条里闪发出来，伴随着令人震耳欲聋的巨大轰鸣，一道闪电出现在天空之上。

    季瑶凝着眉头，工作着。

    她改完一份设计图才发现，距离下班已经过去了半个小时了。

    得告诉陆北亭一声，她会晚回去一些才是，可一想到陆北亭那张脸，她的心顿时提了起来。

