    孙嘉桐都不知羞耻的叫爸爸了，陈辉还能怎么办？

    接受呗。

    找保姆他也吩咐周婧贤好久了，但现在也没个准信。

    陈辉估摸着是不是要把条件降低一点，985研究生以上就行？

    说干就干，陈辉就给周婧贤发了个消息。

    不太放心，陈辉又托宋思韵也就是宋行长留意一下。

    宋思韵毕竟人脉广、背景深，找个高质量的保姆对她而言就是举手之劳。

    陈辉也憧憬以后有保姆伺候的日子，从此那就解放了双手啊！

    嗯！

    打死都不用手！

    陈辉都好久没用过了。

    “行了，一个月就应该能找到。”

    孙嘉桐娇哼了一声，嗔道：“哪有你这样招保姆的！你是不是想背着我们找情人了！不行的，你赶紧换一换！我们要三十岁以上的！不然，我就跟阿姨告状了！”

    “手拿开，别摸我，我生气了！”

    陈辉笑了几声，将孙嘉桐拉进怀里，面不改色、目不转睛道：“我今天就好好和你论道论道！你看看哈，找学历高的，是不是更容易沟通、人也更加懂事！找年轻漂亮的，是不是做事更加麻利、更有干劲，客人来我们也更有面！找英语、日语好的，你也知道我公司以后外国客户肯定不少，得挣面啊！”

    孙嘉桐俏脸绯红，丹唇微启，眼神迷离道：“…那你找腿长的干嘛？”

    陈辉挺直身子，正经道：“当然是更容易打扫卫生啊！你看别墅高的地方不容易打扫，用凳子又容易踩脏凳子。”

    陈辉手上功夫是越来越厉害，孙嘉桐已经有些意乱神迷了，嘴里嘟囔道：“不…行的，我…不同意！”

    陈辉哼了一声，抗着孙嘉桐就进了厨房，正好李玫也在做饭。

    美厨娘当真是风情万种，端庄又妖艳！

    一双丰腴的大腿穿着黑丝，线条性感，踩着华伦天奴的高跟鞋。

    三十几岁的成熟脸蛋上满是…

    陈辉喜欢，很喜欢，非常喜欢！

    重要地方，都得强调！

    三个喜欢，勉强够用！

    …

    …

    第二天，陈辉一身灰色的布里奥尼西装，身材高挺，双腿修直，整个人没有平时浪荡的样子，反而像商界精英，眼神锐利，气质高冷！

    没办法，和企鹅投资部的高层见面，还是得准备一下。

    互联网公司，主要分为两个派系。

    一个阿里，一个企鹅。

    当然，其下也有不少山头，但比起阿里和企鹅，都不值一提。

    BAT早已经是过去式。

    哪怕后面字节崛起、pdd和美团不受控制，可依然是阿里和企鹅的天下！

    不可避免的，两方龌蹉良多。

    一般搞互联网的都得找一家巨头当后台。

    阿里，因为企业文化和老马脑子不太好的关系，最喜欢把别人的企业变成自己的企业，最后一无是处。

    天天静听，优酷，饿了么都是最好的例子。

    企鹅就不一样，它只需要在投资的公司有一定的话语权，投资的公司也加入企鹅的生态大体系中就行了，对于公司本身的控制欲望并不强烈。

    而陈辉的良辰美景又算是半个互联网产品，前中期基本只能依靠互联网，后期可能会开展体验店什么的，但主要营收还是互联网。

    国内互联网是什么局面，企鹅和阿里称王。

    陈辉公司的营销、渠道、销售、售后，基本依赖互联网。

    而陈辉又不想企业姓阿里不姓陈，那和自己的儿子改姓不认爹有什么区别。

    所以，陈辉只能挑企鹅，还必须挑企鹅。

    态度当然得好一点。

    不然，销售渠道真是个问题。

    毕竟阿里向来手腕都挺强的，你不加入我？那好，广告费提高但实际用户分配下降，抽成提高，一系列动作有一说一是有点恶心。

    多半还会面临二选一。

    当然，这是公司前期可能会遇上的难题，后面就不会。

    pdd似乎还没发展起来？

    陈辉想到了一点，这要不要做一做。

    抖y也没有发展起来，好像也可以干一干。

    但钱也不怎么够。

    陈辉也不怎么热衷于构建互联网平台，毕竟，后面国家对于这样的垄断企业也会出台一系列的措施，风声鹤唳，人人自危！

    没必要！

    连DD这样市值千亿美金的互联网企业被国家小小整治一下就要半死不活了了，有必要吗？

    就像冬天到了，春天还会远吗？

    所以，努力修工厂，搞黑科技，搞无法代替的，这才是真的。

    互联网，终究更替过快。

    不适合陈辉这样很慢、很慢的男人。

    只适合比较快的男人！

    当然，快，也顺应了时代主流，快时代嘛！人人都要快！

    从古至今，往往上头决定时代方向或者主题，下头就是顺应时代就行了。

    陈辉讨厌快，他也不想去顺应什么。

    所以，搞互联网陈辉会搁置。

    有这功夫和时间，还不如多和系统联络联络感情，多得点黑科技，这不比互联网平台好？

    赚钱不比互联网厉害？

    扯得有些远了，陈辉还是没忘记今天的正经事，见企鹅的人。

    当然，不止他一个人去，林晋浩，易彦兆，包括小秘书都得去。

    总不能一个投资洽谈下来，什么都让他来说吧。

    陈辉都成了甩手大掌柜，还能指望着对公司了解有多深？

    必不可能！

    陈辉喜欢浅尝辄止！

    …

    茶楼古色古香，处处弥漫着令人心如止水的气息，旗袍妹子各各都是身材前凸后翘，脸蛋清美，走起路来娉婷婀娜。

    “想必这就是陈总吧，当真是一表人才，年轻有为啊！”

    陈辉刚进包厢，里面坐着三个人，中间一个穿着黑色西装，头发有些稀少，目光囧囧，气势如狼似虎，很凶狠那种，但一笑却春风满面。

    刘持平，企鹅投资部老大！

    也就是首席战略投资官。

    无论是资历、能力还是眼光，那都是一等一的强！

    在任十来年中，投资超过上百个独角兽企业，也就是市值超过10亿美金。

    其中不乏像pdd、滴滴、美团、哔哩哔哩这样知名行业巨头。

    所以说，这个人在企鹅的地位几乎堪比小马哥。

    陈辉当时知道是刘持平来亲自找他，还是挺吃惊的。

    当时陈辉认为是投资部副手来就已经很给他面子了，这毕竟是第一次见面，从有意向到最终谈成投资，那所花费的时间海里面去了。

    刘持平第一次洽谈就来了，看来是真的看上良辰美景许久了。

    “刘总，今天见着你当真是很荣幸！我也是学经济的，没想到还能有机会和你这样的行业前辈进行合作！”

    商业互吹嘛，陈辉也会！

    夸夸夸而已！

    又互相介绍了来的人。

    刘持平看着眼前这谈笑风生的年轻人，似乎在陈辉身上看到了他以前的影子。

    也是这么风流…咳，有才华和抱负，以及远望！

    良辰美景，刘持平可知道不仅他一家盯上了，风投行业，那可都及其青睐的。

    大把的人想挥舞着钞票进去捞一把。

    当然，他的目光没这么短浅。

    良辰美景的产品他们已经找人体验过，甚至研究过了。

    然而，没用，没研究出什么名堂，根本复制不了。

    刘持平也知道，那些美妆巨头日夜不停的研究良辰美景的几款产品，同样是一无所获。

    听说，都准备联合起来封杀了。

    所以，刘持平对良辰美景的潜力，是对标世界顶尖美妆公司，欧莱雅的。

    市值几百亿美金，都快赶上企鹅的三分之一。

    当然，那只是期冀。

    具体能不能走到那么远，就得看陈辉这个掌舵人的实力和想法了。

    愿不愿意接受更多的合作伙伴，愿不愿意分蛋糕。

    分蛋糕同样也是门绝活。

    里面弯弯道道太多。

    总之，良辰美景要想成为欧莱雅那样的国际美妆巨头，不仅需要时间和资源，那路走得也不会平坦。

    只是有这个希望罢了。

    一阵商业互吹之后，刘持平喜欢九曲十八弯，半天插不到正题，什么都聊。

    从天到地，从女人到男人，从学校妹子到社会妹子，从各大公司到企鹅本身。

    影视圈也能聊上不少。

    但陈辉喜欢长刀直入，不拖泥带水，可能这是年轻一辈人的共性。

    哪里有那么多弯弯道道，一插到底不舒服吗？

    客套之后，直接正题！

    “刘总，我废话也多说。我们良辰美景自产品上线之后，仅仅四十天，营收超过4.5个亿。平均每天营收过千万，毛利接近90%，净利润1.5个亿。这还是我们公司才上线不久，渠道未完全打开，热度也未到达顶峰！哪怕是今年最低预估净利润也有10亿，按照行业普遍20倍的pe估值也就是200亿，30亿美金。这就是我方的底线。”

    刘持平嘴角微微上扬，波澜不惊道：“良辰美景据我所知，目前客单价高，而真正的受众不过两百万。这还是你们花费了将近1个亿的营销成本而来的，后面呢，继续营销，继续扩大成本？”

    “另外，你们公司产品同样具备可替代性，陈总就这么肯定，其余美妆公司不会侦破你们公司产品的配方，到时候陈总你拿什么和美妆巨头较量？”

    “陈总，你们公司同样过度依赖互联网，全部营收都是来自淘宝、京东等几个平台，如果有一天，陈总你公司受到打压了怎么办？”

    “最关键的还是陈总你的团队，几乎都是存在可替代性的，别的企业用高薪挖人又怎么办？”

    易彦兆和林晋浩还有周婧贤眉头都一皱，替代性，不就是说他们本事不过硬嘛。

    “陈总，我的话可能稍微有些过重了，但这几个方面只是其中一部分问题罢了。”刘持平抿了口茶，又淡淡道：“所以，陈总的公司我们最多只能给到18亿美金的估值，这同样也是我们所能给的上限。”

    陈辉笑笑道：“刘总，你以上所说的问题根本就不会存在，也不会发生。营销成本过大的问题，不值一提，我们公司的口碑、评价和自来推广都是在日益提升，未来营销费用肯定会大幅下降，这不过是打个头罢了。”

    “至于产品的可替代性，刘总你这就有些说笑了，如果其他公司能研究出我们公司的成果，那你就不会来见我了。据我所知，那些美妆巨头研究一个月了吧，好像也是一筹莫展。”

    “人员，陈总，你知道，公司越做是越强的，我们产品无论是利润还是毛利都是行业顶尖，开得薪酬自然也是最顶尖的。”

    “更何况，这个世界上最不缺的就是人才。”

    “只是我们国家皮肤问题的人数就多达几亿，女性用户就更别说了，受众广泛，客单价对于爱美的人群来说并不高，所以，30亿的估值是我们公司的底线。”

    “啪啪啪”

    刘持平鼓掌道：“陈总，说得不错。但我们还需要内部商议一番。”

    “对了，你可是东道主。今晚不请我们去放松一下？”

    陈辉笑着说道：“当然没问题。刘总今天我请客，你可不要客气，来了山城，也得同样好好玩一玩！至于投资的事，急不得！正好，我这一周也会见上不少投资机构，也得见识一下他们和企鹅这样顶级风投的差距，说不准，我明天就投入刘总的怀抱了。”

    刘持平颇有深意的看了眼陈辉，笑着说道：“那就谢过陈总了！正好，我和陈总你们学院林副院长可是老同学了，到时候一起见上一面吧。”

    “行！”陈辉点头道。

    “陈总，请！”

    “请！”

    …

    月色朦胧，夜色撩人，美酒醉人，女色伤人。

    陈辉喝了点小酒，亲了两个不认识的是头次的大学生，和林院长，刘持平道别之后，陈辉也就回了家。

    刘持平没怎么玩，还是有大佬风范。

    倒是陈辉他们学院平时难得一见的副院长，表面上一丝不苟、正人君子、德高望重，但玩得那叫起劲，放飞自我！

    陈辉当真佩服不已。

    原来真有道貌岸然！

    不过，陈辉喜欢！

    这种人，拿钱办事牢靠！

    但陈辉挺害怕这林院长会不会哪天不清不楚就下课了，见不着了！

    回家之后，在李玫的服侍下，陈辉脱掉衣服也就缩进了温热的被子里。

    嗯，还有孙嘉桐暖床，小日子十分不错！

    第二天，同样起得很早！

    “凉凉夜色为你…”

    手机响了，刘持平打过来的电话。

    “陈总，经过我们内部一夜的商讨，同意30亿美金的估值！A轮我们企鹅独投，我们注入3亿美金，得到10%的股份。贵司投后估值33美金！恭喜陈总啊，这就成了百亿富豪啊！今年福布斯排行榜，就能看见陈总的身影！哪像我，到现在还是一打工人。”

    电话里传来刘持平低沉但却具有感染力的声音。

    “中午我们还是昨天那个茶楼详谈吧。”陈辉淡定道。

    想什么，还独投？

    领投就够了，刘持平纯属想多了。

    …

    …

    Ps：求求票啊！

