    田小丁在昭女陵的墓室之内，点头答应了墓主人宁昭儿残留下的那缕神魂的委托。

    并且，他还从这缕残留的神魂口中得知，半空中悬浮着的那口棺木之内，留有一部《雷火诀》，水潭的底部淤泥中，还有一颗土灵珠。

    对于这两样东西，小丁虽然觉得自己要不要都是无关紧要，不过，既然宁昭儿的神魂已经答应送给自己，自己自然是没有不要的道理。

    正所谓“不要白不要，白送谁不要”。收集到土瓴龟之血以外，还偏得一部高阶功法和一样灵珠，这本身就是意外的收获。

    于是，小丁立即跳进水潭之中，潜入水底，开启神识，找到那颗土灵珠，将其挖了出来。

    这颗土灵珠微微泛黄，足有拳头大小，里面灵气波动，玲珑剔透。

    小丁将这颗土灵珠收进乾坤壶之内，然后返回到岸上，祭出狼牙棒，踩在脚下，飞到半空悬浮着的水晶棺材跟前。

    两手用力掀开棺盖，只见里面躺着一位倾国倾城的女子，她相貌娇美，双目紧闭，眉毛微蹙，脸色惨白。

    看到棺内躺着的女人，和她脸上显露出来的淡淡愁容，小丁感觉甚是有些眼熟，他脑中立即就想起了当初在地球上，穿越到古代国家大宋国之后，他所遇见的大宋国九公主宋银屏。

    眼前棺内躺着的这位宁昭儿，外貌与那九公主宋银屏极其相似。小丁心中思绪万千，一时间，竟然呆立在了棺材旁边。

    他痴痴地望着棺内的女子，脑中想起了昔日九公主经常给自己送鸡汤时的场景，也不知道这位九公主如今嫁出去没有，现在过得怎么样。

    这时，棺内那缕神魂的声音再次传出：“田修士，怎么，你见到我的美貌，被惊艳到了吗？”

    小丁这才回过神来，如实答道：“抱歉，在下失礼了！我倒不是被你的美貌惊艳到，而是看到你的容貌，与我的一位故人极其相似，便想起了我的一位故人。”

    那缕神魂惊道：“世上居然还有与我相貌相似之人？不知你的那位故人，现在身在何处呢？”小丁叹了一口气，答道：“她不在天昆星上，她在地球上。”

    “原来如此。这么说来，田修士，你也是从地球来到天昆星上的吗？”那缕神魂问道。

    小丁点了点头，答道：“是的，我在地球上，误打误撞，闯进了一个时空传送阵，然后就稀里糊涂地到了天昆星上面。到这里已经有一年多了。”

    那缕神魂忽然说道：“田修士，你快把《雷火诀》拿走吧，就在枕头底下。墓室外面又有人进来了。我也支撑不了多久了。外面来的那些人，修为比你高，你赶紧拿了《雷火诀》快离开这里吧。”

    小丁一惊，他连忙伸手到棺内女尸的枕头底下，摸出一枚玉简出来，上面刻着三个字：雷火诀。

    确认没错之后，他立即将玉简收入到玉佩空间之内，然后也不去查看棺内的其他法宝，直接推回棺盖，将棺材盖好。

    就在这时，他忽然听见有声音从门那边传来。他扭头观看，就看到对面墓室边缘的墙壁上面，共有三道门，自己进来的那道门是最右侧的那一扇，海盗头子和老二进来的那道门是最中间的那一扇。而此时，最左侧的那扇门，忽然就被人踹开了，一下子闯进来五六个筑基期的修士。

    小丁一见这些人就已认出，他们也正是那群海盗里面的成员。

    难道这群海盗是兵分两路？

    小丁来不及多想，正要驭使狼牙棒飞到岸上去，可是刚闯进来的那五六个人，也在同一时间里看到了小丁。

    他们立马叫嚷起来：

    “这小子居然比我们先到了。”

    “棺材里的宝物一定都被他拿走了。”

    “我们快去捉住他，别让他跑了……”

    “……”

    这群人一边嚷嚷着，一边朝着小丁这里围拢过来。

    小丁一见这么多的筑基期修士朝自己围了过来，他怎敢恋战？

    这点自知之明，小丁还是有的，若是对付一名筑基期修士，他凭借着自己的小聪明，以及他的一些保命手段，或许还有机会获胜。可是，同时面对这么多的筑基修士，小丁知道，自己根本就一点胜算都没有。此时不跑还更待何时？

    于是，他立即取出一大把的灵符，朝着那五六名的海盗们抛了过去。

    然后他立即驭使狼牙棒，在水潭的上方，向后绕了一个大圈子，转而奔向最右侧的那扇门。

    这扇门也是他来时走的那一扇，只有这扇门里面的情况，他最为熟悉。所以他才朝着这里冲了过来。

    小丁祭出的那一大把灵符，确实有效地阻挡了那五六名海盗的前进路线。

    他们或格挡，或闪避，或对攻，来化解那些灵符的攻击。

    这些灵符，一是数量较多，二是威力较大。

    而且其中大多都是筑基修士绘制的灵符，这些海盗也都是筑基期修士，因此，他们对付起来，也是十分吃力。

     灵符的巨大攻击力，加上有些海盗的反击之力，合在一起，立即又震倒了数根墓室中的石柱。

    墓室的顶棚之前就因为海盗头子的金丹自曝，导致出现了很多裂纹。这一次，又被轰到，于是，棚顶的土石便开始大量塌落下来，墓室里其他那些尚未倒下来的石柱，此时也已开始摇摇欲坠。

    小丁绕过那些海盗之后，立即钻进了他来时的那扇门。

    海盗们躲避过小丁的灵符之后，见到墓室即将要坍塌，又见到小丁从最右侧的门逃跑，他们连忙吵嚷着从后面追赶过来。

    海盗们心里也都门清的很，这墓室若是全部坍塌下来，那他们还找个臭狗屁的宝贝啊，全都得被活埋在这里。

    而且，他们刚一进来就看到小丁站在水晶棺的旁边，他们自然会认为，即便是棺内有宝物，也肯定都是被小丁给拿走了。

    因此，他们紧随其后追赶小丁，一是为了逃命，防止被活埋，二就是为了捉住小丁，抢夺他的宝物。

    小丁进入到的门里面，是之前最右侧的那间墓室，这里面的机关早已被小丁毁掉，因此他并无阻挡，直接驭使狼牙棒，朝着外面飞去……

