    跨河石桥另一端。

    从赵国而来的车队停滞在此，所有人尽皆保持安静，纷纷扭头看向那一道魁梧健硕身影与马车上的娇小稚嫩身影。

    姒元微微低头。

    看着长大了许多，也变得陌生了许多的妹妹妘姬，心中一阵感慨万千。

    眼神逐渐变得怜惜与宠溺。

    “妘姬，哥哥来接你了。”

    他伸出双手，对小姑娘张开怀抱。

    “跟哥哥回家吧……。”

    妘姬看着对她张开的温暖怀抱，又抬头呆呆凝视着那一张有些熟悉，也有些陌生的刚硬凶恶脸庞。

    眼眶中的泪水，再也忍不住。

    犹如决堤洪水般汹涌而出。

    “哇……！”

    小姑娘忽然放声大哭，泪流满面。

    张开稚嫩小手，跌跌撞撞向姒元的怀中扑了过去，白嫩手臂死死搂住姒元的脖子，不敢松开。

    唯恐此刻眼前所见的一切，只是一场梦。

    “哥……哥哥……！”

    “我以为……以为你总是嫌弃我尿床，不……不要我……我了，才让幽荧姐姐和焰姐姐带我离开……。”

    “呜呜呜……我……我再也不尿床了，我会很乖的……。”

    “一切……都已经过去了，哥哥不会抛弃你。”姒元双臂轻轻搂抱住怀中的娇小稚嫩身躯，右手温柔拍打着她的后背。

    就像小时候一样，哄她安慰她。

    “以后，你想在哥哥身边待多久，那就待多久。”

    “嗯！”小姑娘双臂死死搂抱住姒元的脖子，哭的泪眼朦胧，小脑袋蜷缩在他的胸口处，小声抽泣道：“哥哥一定要……要说话算数！”

    “以后，我想待多久……就待多久。”

    “你不许再赶我走……。”

    “哥哥不会再赶你走了，以后你就是想要在哥哥身边待一辈子，哥哥也能养你、保护你一辈子。”姒元轻声安慰着情绪激动的小姑娘。

    一直等到小丫头的稚嫩身躯不再本能颤抖时。

    他这才将妹妹妘姬抱起来，转身向自己的魏安侯专属座驾走去。路过幽荧、烛照以及焰灵姬时。

    露出认可的关怀笑容。

    “这些年，辛苦你们三个了。”

    “一起上来休息休息，随我一同回新府邸。”

    三女闻言，反应各不相同。

    烛照依旧温婉动人，嘴角含着淡淡浅笑，一袭雪白宫装丝裙覆体，好似天仙子降临凡尘俗世。

    身穿连衣黑裙与过膝丝袜靴的幽荧，则是一脸冷傲平静。

    九头勾玉被她背负于身后。

    至于焰灵姬，三女中就属她的反应最为强烈明显。在听到姒元的关怀认可话语时，心中像是吃了蜜一样甜。

    一双妩媚眼眸中，不自觉流露出惊喜莫名的激动神情。

    “大哥哥他……他竟然认可我了，居然会对我说关怀的话语！”

    “我现在是在做梦吗？”

    幽荧路过焰灵姬的身边，冷哼一声，道：“快上车，别一个人傻站在这里发呆傻笑，让主人等你。”

    听到幽荧的婉转冰冷声音，焰灵姬立即回过神来。

    急忙跳上魏安侯的专属座驾。

    临进去之前，焰灵姬快速收起脸庞上的惊喜媚笑，扭头望向骨妖、雪女等三十人，吩咐道：“所有人，跟上队伍。”

    说完之后，她就迫不及待钻进那仿佛小型移动宫殿的座驾内部。

    “出发，回府！”

    魏安侯专属座驾附近，有一青年男子大喝出声。

    下一刻。

    魏安侯的旗帜高高飘扬，调转方向，行走在最前方。

    紧接着，五百披坚执锐的士卒开道前行，车夫晃动马缰绳，控制魏安侯座驾启程，紧随而至。

    两侧骑兵随行护卫，眼神锐利，扫视四面八方。

    监察不知是否存在的意外危险。

    魏安侯座驾后方，再次跟随上五百披坚执锐的士卒，列队整齐，军备严正。

    手中长戈，斜向前方半空中。

    至于最后面。

    才是骨妖、雪女一行三十人，骑马跟随而行。

    从后向前看，视野中呈现出来的景象，声势浩大，气势磅礴，更加让他们心中振奋与惊喜。

    “以前早就听两位仙尊提起过，六姬殿的真正掌控者并不在赵国。现在看来，应该就是这位魏国魏安侯了。”

    “跟随一位实权侯爷，有了大靠山，这可比以前的生活好多了。”

    “只要能吃饱饭，让我卖命都可以……。”

    ……

    骑在马背上的骨妖，看着前方迤逦前行的庞大队伍。

    内心中的最后一丝异样情绪也消失了。

    当初幽荧找到他，让他加入六姬殿时，他当独行杀手当习惯了，自然不肯。

    然后他差点儿就被当场打死。

    最终依靠求饶，答应加入六姬殿，才保住了一条性命。

    但内心中依旧隐藏着不忿与怨恨。

    只是这次亲眼看到六姬殿的真正幕后掌控者时，他就自然打消了这种念头。一位实权侯爷代表着什么，他心中再清楚不过。

    那代表着对方若想要他死，只需要动动嘴说一句话就行。

    甚至一个眼神都足够了。

    “各国战争这些年越发频发，独行杀手这一行现在也不太好做，我已经很久没有接到单子，都快失业了。”

    “既然现在已经被迫加入六姬殿，那就牢牢抱住魏国高层的大腿。”

    看着前方的奢华威严座驾，骨妖心中暗自思考不断。

    内心中悄悄下定决心。

    “既然打不过，那就加入你们，成为自己人。”

    身旁另一边。

    骑坐在马背上的雪女看着前方的庞大队伍，白皙面孔上神情不变，只是她的眼神有些复杂。

    “郭开……！”

    “将来总有一天，我要亲手杀了你。”

    ……

    ……

    魏安侯专属座驾中。

    姒元坐在主位上，怀中抱着刚刚见面的妹妹妘姬，小丫头一脸乖巧幸福，一双白嫩小手依旧紧紧搂住他的胳膊。

    他没有在意妘姬的粘人。

    扭头向焰灵姬看去，神念仔细感应，眼眸中闪过一丝惊讶。

    “数年时间未见，你能将火魅术修行到十二正经全开的地步，看来是下了苦功。”

    “以后，你就留在我身边做事。”

    听到这番话语。

    焰灵姬的白皙脸庞上，当即流露出一副撩人心弦的诱惑媚笑。

    “你这是打算收了人家吗？”

