    【灰青之怒】

    【性能解放：1阶】

    【全形态锋锐度提升0.5】

    【全形态硬度提升0.2】

    【获得技能‘咒返’】

    【咒返：将使用者身上的诅咒，附加给被命中的敌人。】

    【可与其他技能一同发动，可攻击复数目标。】

    。

    【乌濡之羽】

    【性能解放：1阶】

    【韧性提升0.6】

    【免疫锋锐度3.0以下武器攻击】

    【获得技能‘幽影力场’】

    【幽影力场：乌濡之羽的使用者可以通过消耗魔力，令身体笼罩在浓厚的幽影力场中，幽影力场具有一定的保护能力，可以弹开一部分物理及法术攻击。】

    【幽影力场的强度，和使用者消耗的魔力成正相关。】

    【目前强度：10】

    。

    【忒拉瑞丝之左瞳】

    【性能解放：1阶】

    【诅咒抗性提升10】

    【召唤生物（咒骸）将获得新技能‘幽影跟随’】

    【幽影跟随：技能发动时，咒骸可以进入召唤者身上的任意一处足够大的阴影内，没有形体，不会受到攻击。】

    【注：当幽影跟随发动时，被跟随者身上的阴影将受到影响，不再反射任何光线。】

    。

    【致黛安娜】

    【性能解放：1阶】

    【诅咒抗性提升10】

    【技能“爱莎多娃的？？？”将得到加强。】

    。

    林怀恩看了下这四个装备，然后愣了下。

    基础属性就不说了，【灰青之怒】与【乌濡之羽】的提升都很实用，可可的【忒拉瑞丝之左瞳】、【致黛安娜】的诅咒抗性，也都是他目前所必须的。

    然而更重要的是那四个技能。

    【咒返】、【幽影力场】、【幽影跟随】以及【爱莎多娃的？？？】的强化。

    先说【咒返】，在看到这个技能的一瞬间，林怀恩就心动了。

    虽然从描述上，这个技能只是“将使用者身上的诅咒，附加给被命中的敌人”，而使用者身上没有诅咒的话，就不能附加。

    但林怀恩没有忘记，自己身上那个令自己刻骨铭心的【伤痛之痕】。

    “现在伤痛之痕的伤痛加成，已经达到了200%……如果算上灰青之怒的诅咒强化，就是400%……哪怕只是一个擦伤，就会感觉到剧痛，更别说如果直接刺中了……”

    “那几乎可以让敌人痛得晕死过去吧……”

    亲自体会过伤痛之痕的恐怖，林怀恩对自己身上诅咒的效果非常之有信心。

    “这是一个能将我身上的【伤痛之痕】，从负变正的关键技能……一负一正之下，收益堪称巨大……”

    而相比之下，其他三个技能虽然各有特色，但比起【咒返】而言，就要逊色不少。

    “【幽影力场】，应该和可可身上的幽影力场是一样的，可以对某些攻击或者投掷物起到偏斜的作用。”

    “比如说箭矢，如果射向我的路径稍稍偏了些，就很可能被幽影力场弹开。”

    “而【幽影跟随】，则和可可现在附身在【咒骸之牙】上的效果应该差不多，不过区别是，在咒骸之牙里的可可是半休眠状态，如果我不召唤它，它就不会出现。”

    “而【幽影跟随】时，它可以随时跳出来攻击敌人。”

    “再加上它的【伤痛撕咬】能力，如果用好了，足以在攻击的时，让敌人吃个不小的暗亏。”

    “至于【爱莎多娃的？？？】……说是强化……但具体强化到什么程度，却没有说得很清楚。”

    “不过，【爱莎多娃的？？？】的属性，明面上，只是给我增加25的全属性抗性。但实际上，爱莎多娃还有治疗能力，可以在我受到重伤的时候，治疗我的致死伤。”

    “不过爱莎多娃的这个救命能力，需要消耗她平日里积蓄的力量，所以不能多用。”

    “一次生效的时间间隔，大约在10天左右。10天以内，虽然能治疗部分伤势，但因为力量积蓄不足，所以很容易出现没法全部治好的情况。”

    “而荒野之心的强化，应该可以增强‘爱莎多娃’的力量……让她变得更强。”

    “不过，在爱莎多娃变强之后，她准备怎么帮我，就是我和她之间的事情了，所以地下城系统也管不了这些，直接丢给我一个‘将得到强化’，就完事了。”

    林怀恩想了想，觉得这个结论很合理。

    在考虑清楚所有的四个技能之后，

    林怀恩思虑再三，最终还是将荒野之心放到了灰青之怒上，点了确定。

    【灰青之怒】

    【性能解放倒计时——】

    【39：59：59】

    “结果，性能解放也需要消耗时间么……”

    看着从40小时开始的进度条，林怀恩苦笑了下。

    他没想到性能解放，居然也需要时间。

    不过想一想，也确实是这样。

    他净化荒野之心时，耗费了将近8天的时间；吸收荒野之心，自然也不可能像是游戏中那样，点一下确定键，就立马完成。

    “连付费加速的功能都没有的垃圾游戏……”

    林怀恩叹了口气，盖上被子，翻身躺倒，闭上了眼睛。

    说实话，在点下确认键的那一瞬间，他觉得自己的心脏微微颤抖了一下。

    他以前在做总经理助理的时候，虽然手上也做过几十亿规模的项目方案，但从来没有真的拿着一千万，像打水漂一样砸出去。

    这是他第一次经历这种感受。

    在点下确认键之后，他觉得自己的灵魂都在颤抖。

    但他知道，这笔投资物有所值，而且将会是一切的开始。

    “至于之后会不会获得更好的装备……那都是在变得更强后，才有余力去设想的东西。”

    “灰青之怒很强……对我而言，也很合适。”

    “之前我还在犹豫要不要放弃灰青之怒，但有了【咒返】之后，我就不需要去考虑这些事情了。”

    “【粹而王，驳而霸，无一焉而亡】……”

    “与其去想卖掉荒野之心后，能不能买到更好的装备，还不如就将灰青之怒作为我的主武器，用心培养……”

    “这样，没了其他的念想，我才能在剑理之路上，走得更加干净而纯粹——”

    “这也便是我在剑理之路上的‘王道’之路。”

