    穹湖王城。

    三艘星空大舰悬浮在虚空之上，相互之间有着一种玄妙的联系，将周围万里的虚空禁锢！

    然而这还不完整，因为在穹湖王城的西北之处，还有着大片的虚空在不断地波动，因为没有足够镇压的宝物！

    然而哪怕是紫云王如何的催促，萧晨都没有丝毫的急切神色，似乎补足这封禁空间的最后一角，并不慌张。

    甚至连组成大阵最为重要的部分，四大王者都被他调来镇守两界门户，这简直就是在拖延整个王城要塞的布置！

    难道圣子不知道御兽族正在调兵遣将，想要拿下穹湖王城？

    “快点搬！”

    “将御兽族的尸骨和其他资源分开放置，在人界有着武者接应咱们，将资源交给他们就好了！”

    整个王城之中，呼声震天，忙碌的身影密密麻麻！

    此刻进入御兽界的人族战师已经超过了五百万之众，除了来自古元王部的百万之众，还有来自九泉世家，骧阳帝族，天刀王部等各大王阶势力！

    四大王者背靠青色的光门盘膝而坐，而其他诸王分布整个王城，甚至连三艘星空战舰之上，各有着一尊王者坐镇！

    萧晨的身影踏立虚空，眸光环望四周苍茫山河，一望无际的广袤大地之上，风沙卷起了大江上的水波，天地之间因为杀伐显得有些血色蒙蒙，如同披了一层淡红色的纱衣。

    肃杀！

    不知何时，整个天地之间竟然变得有些萧索！

    杀机！

    这是一种杀意融入道天地感觉，突兀的远方的天穹之上，有着天雷炸响，彻底将天际所包裹，覆压了万里天地！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着天地轰鸣，雷电闪耀，一道道黑影撕裂了天穹，踏破了血雾，向着穹湖王城而来！

    密密麻麻，人头涌动，天穹之上密密麻麻的战船，下方大江之上，百舸争流，战船密布，一直蔓延到双眼看不到的尽头，积蓄的煞气直接席卷九天之上，化为粗大的煞气光柱，连带着天地都在嗡鸣！

    杀！杀！杀！

    “杀光人族！”

    喊杀声震荡天地，杀机化为气浪一浪接着一浪，向着穹湖王城冲击而来！

    御兽族进攻了！

    “圣子，大阵还没有布置完成！”紫云王惊呼！

    “起阵！”

    然而虚空之上的萧晨，望着天地滚滚而来的汪洋杀机，一道冰冷的声音从他的嘴中传出！

    轰隆隆！

    顿时整个穹湖王城之上，有着浩瀚的盈光直震烁天地，虚空中三艘巨大无比的星空大舰，如同莽荒巨兽一般，爆发出了狂蟒的气势，顷刻间三道气势连接成了一片，原本被杀机激荡的虚空，直接被定格在这一刻！

    水面之上，一头头北冥巨鼋如同复活了一般，发出声声咆哮，一道虚幻的巨龟模样的影子直接屹立在苍蓝大江之上，擎天立地！

    “杀！”

    突兀的一道响彻天际的杀音，从御兽族战师后方响起。

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    气势积蓄到极致的战兵这一刻轰然爆发，整个天地似乎都在颤动，根本看不见尽头的战船，从天上从水面，如同潮水一般，裹挟着漫天的杀伐，向着穹湖王城杀来！

    “歼星炮无差别攻击！”

    望着如海浪一般汇聚成的兵线，萧晨的声音再次响起。

    足有着百丈大小，数十丈粗细的炮筒，狰狞的恐怖，高高的竖起来，向着远方如浪潮一般汹涌而来的御兽族战师瞄准！

    遮天蔽日的狂潮之中，御兽族的战船阡陌连绵，战兵密密麻麻根本数也数不清出，驾驭着战船向着穹湖王城冲击而来。

    整个御兽族小世界似乎都在颤抖，属于两个种族之间的生死搏杀，终于再这一刻降临！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    伴随着天地轰鸣，穹湖王城之上，突然升起了数轮烈阳，每一轮大日散发出毁灭一切的恐怖气机，向着前方密密麻麻的御兽族坠落！

    轰隆隆！

    大日坠大江，直接爆炸开来，耀眼夺目的神光在昏暗的御兽族战师中炸响，灼热的力量直接以爆炸点为中心，向着西面八方而去，激荡的力量直接将周围数百里方圆的空气直接抽空！

    百里之内所有存在的生命，眨眼间在灼热中汽化，没有留下丝毫的痕迹，就如同从来没有出现在这个世间一样。

    爆炸后产生的气浪直接席卷道天际，然而这仅仅是其中一轮烈阳爆炸，穹湖王城城头有着八门歼星炮，一次齐射，直接将属于御兽族的冲击攻势彻底打散。

    城前百里之地，大江倒卷，血色如潮，直接清理出来一片空地！

    杀！杀！杀！

    然而，这没有让御兽族停止他们的攻势，虚空之上的战船，直接调转的方向，向着穹湖王城的东西两面围聚而来！

    此刻人族战师纷纷登上了城头，一根根利箭，直接刺破了虚空，向着城外而去！

    “动手，破开城外防御！”

    突兀的，再远方的御兽族后方，再次传来一声惊天的炸响！

    不好！

    下一刻，数道身影划破了虚空，呼吸之间跨过了水面，来到了穹湖王城外十里之地！

    “御兽族的血脉，展现你们最后的辉煌吧！”

    四道突然出现的御兽族武者，浑身有着血色绽放，顿时原本被歼星炮覆灭的空旷虚空之上，竟然有些血色开始显化。

    一道道虚幻的魂影就这样凭空出现，这些都是刚才被歼星炮覆灭的御兽族战兵，不过数量实在是太多了。

    “该死，御兽族竟然打得这般主意！”

    城池之中，紫云王大喝一声，眼中有着惊恐！

    难怪明知道城头之上有着歼星炮，依然让数以百万的战兵前来送死，原来竟然是想要借助逝去的御兽族残念，来腐蚀掉防护大阵！

    “四大王者，结阵！”

    顿时，属于萧晨的暴喝之声再次响彻天穹！

    顿时原本驻守在两界门户之前的四大王者，化为了闪电，向着王城四方落去！

    “大地孕古槐！”

    下一刻，一株虚幻无比的古老的大槐虚影，笼罩了整个王城，足有着十万丈高低，茂密的树叶覆压千里虚空。

    “古槐挂桂月！”

    紧随着一轮弯月从古槐的树梢之上冉冉升起，月光洒落，直接驱散了漫天的狂波气势！

    “不好，人族又开始结阵，赶紧破开！”御兽族的大后方，有着粗狂的吼声传出，一道壮硕的身影直接飞掠上前！

    正是肥遗帝族的夷脉三王中的老大夷域王者！

    “给我破！”

    有了这夷域王者的加入，顿时天地之间的属于御兽族的残魂开始汇聚，甚至周围原本没有陨落的御兽族战兵，都浑然炸开，血骨灵魂向着一处聚集！

    嗡！

    终于在五位王者的合力之下，数不清的御兽族战兵残魂，加上属于几大王者的力量，直接在半空中汇聚成了一头足有着万丈大小的漆黑如墨的肥遗古兽！

    巨大的古兽刚刚成形，如同黑洞一般的鼻孔中就喷出了两道血焰，在无数人惊骇的眼中，凌空踏步，狠狠地向着王城撞去！

    哪怕是被歼星炮轰击，浩瀚的力量都被其吞噬，就这样横跨天际，在无数人族战兵的惊恐之下，重重的撞在了防御大阵之上！

    轰！

    刹那间，天地仿佛彻底为之一静，片刻后，庞大的穹湖王城骤然猛烈的颤动起来，一圈圈恐怖的能量涟漪直接向着天地之间荡漾。

    噗噗噗！噗噗噗！

    数不清人族战兵直接被狂暴的能量震的逆血狂喷，甚至爆体而亡。

    咔嚓！

    一道清脆的碎裂之声，屹立在城外水面之上巨大的玄龟，在众多人的注视之下，砰地一声，骤然爆裂开来！

    伴随着外围大阵的碎裂，一道冰寒的杀机再次响彻天地！

    “破开城内防御，拿下两界通路！”

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    顿时破空的声音从远方传来，惊天的能量波动响彻天地，破空声如雷，在萧晨的眼中又有着十多道身影，踏着虚空，身若流星，呼吸之间，就踏在了穹湖王城之前！

    算上先前的夷御等御兽族的王者，此刻在穹湖王城之前的御兽族王者，足足达到了恐怖的二十位！

    而实力更是超出了所有人的想象！

    咻咻咻！

    顿时所有人的人族王者围聚道萧晨周围，神色凝重！

    “八重天混元王者！”

    萧晨的面色有些难看，就这样隔着虚空和御兽族诸王相望！

    “错，是半步九重天万道强者，为了你我肥遗帝族倾巢而动，你足以自傲了！”

    御兽诸王围聚在中央的一位青年王者，头戴九道流苏王冠，身上气机浩瀚如汪洋，赫然是王者八重天之境！

    然而那位半步万道世界级强者并不是他，而是他身后的一位老人！

    肥遗古族倾尽了底蕴，出动了两位八重天王者！

    只为两界通路！

    “好恐怖的阵容……！”

    这一刻，人族诸王不由的倒吸一口凉气，肥遗帝族的实力竟然如此的恐怖！

    竟然轻易之间聚合了二十位无上王者，这等恐怖阵容，足以横扫整个御兽界！

    “人族诸王听令，退入两界通路门户，必要时打破通路，也不得让御兽族占据！！”

    下一刻，萧晨的声音响起。

    “我等领命！”

    “拿下他们，不能让他们破坏掉通路！”

    顷刻间，头戴王冠的青年，眼中杀机如潮，暴喝而出！

    几乎与此同时，御兽族诸王出手，他们的目的夺取就是连接两界的通路，岂能容人族毁坏！