    “团藏长老，请等一下。”

    四号据点中，团藏的手下刚打开封锁了四号据点入口的栅栏，正准备离开的时候，突然被身后的奈良鹿久叫住。

    “嗯？”

    团藏转过身，疑惑的看向叫住他的奈良鹿久，只见站在岩壁附近的奈良鹿久突然伸手，捏住一张起爆符轻轻从岩壁上揭了下来，而那张被揭下来的起爆符在脱离岩壁上的咒文后，竟然变成了一张白纸。

    看到这一幕，团藏的脸色顿时黑了下来，气氛一度十分尴尬。

    “这……我们好像上当了？”

    就在团藏身上的‘尬之气’就快充斥整个四号据点的时候，一旁秋道丁次挠了挠头，一脸憨厚的说道。

    “哼！”

    尴尬的气愤被打破后，团藏冷哼了一声，然后便头也不回的离开了。

    ……

    另一边。

    从四号据点出来之后，神照修就在思考接下来要怎么‘报复’木叶。

    原本，神照修虽然也想过要从木叶获取那些「血继限界」的查克拉，但他却从未想过用激烈的手段去获取。

    但今天的事件过后，神照修改变主意了，他要让木叶付出代价。

    至于团藏，神照修表示，等自己开出足够强大的力量之后，绝对会第一时间就去给他‘送温暖’，因为这次针对他的事情，不用想也知道肯定是这个老硬币策划的。

    神照修敢肯定，这次的事情，团藏敲诈未遂，木叶村肯定会通过大名府来求和，倒是可以趁机向木叶提出一些要求。

    “不知道我提出要九尾的查克拉，木叶会不会给？”

    神照修若有所思的想着，然后对身旁的金匮说道：“我准备去一趟风之国，你回一趟家里，告诉家里人，如果木叶的人找上门来，先晾着他们，等我从风之国回来再处理。

    还有，派人接触一下宇智波一族，就说我想跟他们族长见一面。”

    “是，一户大人。”金匮听明白了神照修话中的意思，然后便直接转身离开，带着神照修的命令回大名府去了。

    金贵走后，神照修便带着司命、天牢跟角都还有炼狱，朝着风之国而去。

    ……

    十天后，风之国所在的大沙漠中。

    神照修与天牢跟角都、炼狱四人披着防风服，不紧不慢的在风沙中前进。

    至于司命，她则是被神照修先一步派到沙隐村附近去打探消息去了。

    “雇主大人，我们这次来风之国，有明确的目标吗？”在四人接近沙隐村之后，角都终于忍不住问道。

    “当然有。”

    神照修点头，然后想了想，道：“我们来风之国最重要的目的，是收集沙隐村的「血继限界」查克拉，如果能把【一尾·守鹤】的查克拉也搞到手，那就最好不过了。”

    沙隐村最著名的「血继限界」，除了那位‘失踪’的三代风影所掌握的「磁遁」之外，最著名的应该就是上忍叶仓的「灼遁」了，除此之外，就是一尾·守鹤的尾兽查克拉。

    神照修不奢望这次能搞到尾兽的查克拉，但至少也要把「磁遁」和「灼遁」其中的一种查克拉弄到手。

    “收集「血继限界」吗？”

    角都若有所思的看了神照修一眼，然后跃跃欲试的说道：“如果我能从沙隐村抓来「血继限界」忍者，会有多少报酬？”

    “五千万。”

    神照修身处五根手指，道：“无论你是抓来了具备「血继限界」的忍者，还是弄到他们的查克拉，我都会给你五千万的报酬。

    如果角度阁下能搞到【一尾·守鹤】的查克拉，我直接给你一亿！”

    “一亿吗？”

    角都听了神照修的话，摸着下巴想了想，然后又问道：“要是我直接把【一尾·守鹤】抓回来，您能给我多少报酬？”

    “你想把守鹤抓来？”

    神照修听到角都的话，直接停住脚步，意外的看着他，沉思了一户，然后摇头道：“算了，就算你真的能把守鹤抓来，我也没有能操控它的封印术，还是只要查克拉就好。”

    对神照修来说，【尾兽】这种东西，他只需要查克拉就行，至于尾兽本体，并不准备当什么人柱力的他，要来也没用。

    “只需要查克拉吗？”

    角都听到神照修的话，也是意外的看了他一眼，然后点点头，道：“我明白了。”

    然后，几人都没有在说话，一路朝着沙隐村而去。

    此时，因为雷之国对风之国的试探，沙隐村和云隐村的忍者已经交手了好几次，只是目前还没有发生什么大规模的冲突。

    不过神照修已经得到消息，云隐村为了确认三代风影是否真的已经失踪，已经派出了一支千人部队朝着沙隐村进发，而且带队的还是在云隐村有着极高地位，甚至被誉为是下一代雷影继承人的三代雷影之子‘艾’。

    据说这家伙虽然年纪不大，但实力却已经足以和尾兽正面对抗，不久前更是以一己之力压制了暴走的【八尾·牛鬼】，甚至还斩下了牛鬼头上的一只角。

    而沙隐村这边，因为三代风影的失踪，再加上云隐村的几次试探，村子里早就已经是人心惶惶，更别说最近还传出了三代风影并不是失踪，而是已经死了的传闻，这个传闻，让整个沙隐村所有忍者头顶上都蒙上了一层阴霾。

    然而，这对沙隐村来说，还不是最坏的情况，最坏的是，最近沙隐村中还流传出了一个传闻，那就是三代风影根本就不是失踪，而是被他们村子里那个被誉为是百年难得一见的天才傀儡师【赤沙之蝎】给暗杀了。

    这个传闻流传出来之后，沙隐村本来还想等蝎出来辟谣，但当蝎迟迟不现身的时候，他们才反应过来，蝎似乎真的消失了一段时间。

    这下子，蝎暗杀三代风影并叛逃的事情几乎就直接坐实了。

    不过，因为蝎的身份特殊，他父母在第二次忍界大战时做为英雄牺牲，奶奶千代更是沙隐村的实权长老，再加上此时云隐村的威胁，所以沙隐村的高层决定，否认蝎杀死三代风影叛逃的事实，并传出消息，说蝎只是外出执行任务。

    至于三代风影的行踪，没人解释，也没法解释，然后大家就当这个人已经不存在了。

