    　　万米广场。

    　　此刻，广场内部热闹非凡，人声鼎沸，大量老生已经先一步等待于此，而除了老生以外，像我们这样的新生也不占少数！

    　　在炎炎烈日之下，无数年轻的学长学姐正顶着烈日和高温，不厌其烦地向我们这些新生一遍又一遍介绍着自己的学院和专业。

    　　“想变强，来战院！”

    　　“什么是研究学院？什么是研究学院？如果你想知道什么是研究学院的话，现在，我就带你研究！”

    　　“制造学院，永远的神！”

    　　“教育学院美女多，不解释，懂得都懂！”

    　　“你想去诸天万界探索吗，想去宇宙尽头翱翔吗，想去见识世界之灿烂吗，还在等什么，探索学院欢迎你们的到来！”

    　　......

    　　听着各个学院和专业的学长学姐卖力的吆喝着宣传语，我们顿时犯了难，因为不论哪个学院哪个专业似乎都很有诱惑力的样子，另一个原因就是我们对这些专业并不是很了解，所以不好轻易做抉择。

    　　“有什么不懂的就去问专业老师，或者问你们学长学姐，他们是很乐意回答你们问题的，我这边还有事先走了，有想来体术系的可以私信我。”曲秋月言简意赅地道。

    　　曲秋月还要忙着去接待处招生呢，可没时间在学校浪费时间，在她看来要不是校长明确要求送我们到学校，她早就已经走了。

    　　现在入学手续已经完成，她再留下来也帮不上什么了，剩下的就是我们自己的事了，想到这里曲秋月毫不犹豫地转身就走，留下我们一行在风中凌乱。

    　　“喂，曲老师...”

    　　我还欲叫住曲秋月说些什么，不过就在这时，一个二十岁出头的长发青年一下子挡在了我的面前，笑嘻嘻地道：“学弟，要不要了解一下我们战斗学院？”

    　　“呃...”

    　　见曲秋月已经走远，我也打消了追过去的念头，只能将目光看向眼前这个长发学长，他虽然留了一个小辫，但却并不娘，有一种文艺范儿的感觉。

    　　但外表文艺，可不代表实力弱，长发学长的境界起码在二星巅峰的层次，而年龄估计也就二十岁左右，不会比我大上几岁。

    　　说起来，似乎是为了方便招生的缘故，这些学长学姐都有意无意地在释放自己的气息，估计是在暗示新生——学长学姐都这么强了，你们还不来我们专业吗？

    　　“学长，我不是很懂，你能说说战斗学院都学什么吗？”我谦逊地问。

    　　一听我这么问，这学长顿时来了精神，他嬉笑地道：“学弟，我就问你一件事，你想变强吗？”

    　　“那是自然。”我点头道。

    　　“果然如此，学弟，我第一眼看到你，就知道你和我们战院有缘。”

    　　长发学长兴奋地道：“只要你想变强，那战院绝对是最适合你的，没有之一，因为战院是最能提升我们实力的地方。”

    　　“如果是这样的话，那确实很适合我。”

    　　我点了点头，我此行来的目的就是想要变强，所以战斗学院确实适合我，因为除了战斗学院以外，其他五大院学习的主要方向都不太像是修炼。

    　　六大学院分别为战斗学院，教育学院，制造学院，研究学院，探索学院，辅助学院，怎么看战斗学院都是最能提升战斗力的。

    　　“秦纵横，你就别忽悠小学弟了，战斗学院能变强是不假，但要承担多少危险和压力，你难道还不知道吗？”这时，不远处响起一道娇喝声。

    　　我们顺声望去，只见对面教育学院所在区域，有着一个身材高挑，留着马尾的年轻女子，...轻女子，刚才的声音正是她所发，而此女的实力也在二星巅峰。

    　　好家伙，什么时候二星巅峰遍地都是了？

    　　闻言，长发学长立刻反驳道：“王俏，你这话说的有问题，哪个学院的学生不承担责任和压力，又有谁能不面临危险？”

    　　听到这里，我知道长发学长的名字就叫秦纵横了，听起来还挺大气的一个名字。

    　　“你放心，我教育学院总比你们战斗学院安全一点！”

    　　王俏冷哼一声，随后目光看向了我，嫣然笑道：“学弟，不如来姐姐这边吧，教育学院可全都是长腿美女哦！”

    　　“什么？”

    　　我还没来得及回复呢，张新宇便来了精神，眼睛发亮地道：“果真吗学姐，如果是这样的话，我想了解一下教育学院。”

    　　“当然咯小学弟，来我们这边看看吧！”王俏笑吟吟地道。

    　　张新宇这厮没顶住美色的诱惑，直接就跑到教育学院那边了，跟着他一起去的还有田下爽太和安语，这两货也是两个老色批。

    　　田下爽太不用说了，和贝拉不清不白的，据说以前女朋友数都数不过来，而且各个都是樱花国的大小女明星嫩模啥的，具体咱们也不清楚。

    　　安语可能是遗传的，也是个老色批，毕竟他爸可是生了几十个孩子的强者，娇妻可不止一两个。

    　　“渣男！”

    　　见田下爽太跑到了教育学院，贝拉气的不行，转头就跟了上去，这下我们队伍一下子就少了四人。

    　　不，准确的说我们队伍现在已经有点散了，众人都在各自感兴趣的学院专业处停留，王卿梓和保罗去了研究学院，露易丝和紫樱则是跑到了辅助学院，罗伯特和季审知正在制造学院区域闲逛...

    　　虽然每个人都各有自己的兴趣，但留在战斗学院的人依旧最多，基本上留在战斗学院的人都是无比迫切地想要变强的那种。

    　　“秦学长，我们想先了解一下战斗学院，您能给我们讲讲吗？”这时，林淮语气尊敬地开口问道。

    　　秦纵横畅快地道：“没问题，学弟，就凭你这声学长，哪怕你不来战斗学院，我也会知无不言言无不尽，谁让我是学长呢？”

    　　“多谢秦学长。”林淮感激地道。

    　　众人也都纷纷道谢，学长一口一个的叫，而秦纵横明显对这个称呼很是受用，当下便是笑呵呵地道：“也不是我吹，战斗学院是鬼师学院人数最多，规模最大的学院，也是最受欢迎的学院，其中有六个专业，分别为体术系，力量系，精神系，兵器系，阵法系，和规则系六个。”

    　　“每个专业都有无穷的奥妙，如体术系是教你如何最大限度的发挥出肉身力量，力量系是教如何最大限度运用好灵魂力量，精神系则是和幻术控制等有关，至于兵器系...原本是和体术系合二为一的，三年前才分为两个不同的专业。”

    　　“阵法系和规则系最复杂，涉及到一些知识，我也不是很清楚，毕竟学长是力量系的，对其他专业不甚了解，有问题可以问问你们的其他学长学姐。”一边说着，秦纵横一边指了指旁边几个登记台。

    　　“对了，顺便一提我是力量系二年级的学长秦纵横，如果如果有人想加入力量系的话我可以帮忙。”秦纵横补充道。

    　　众人纷纷点头，甚至有人已经开始考虑要不要加入力量系了，而其他人也在打量研究其他的几个专业。

    　　看得出来，众人对前四个专业的关注度比较多，因为前四个专业光从名字就能明白一二，而阵法系和规则系这样一看就很复杂和难以理解的专业则是不太受人待见。

    　　然而，此刻我的关注点却在规则系上。

    　　到底什么是规则系？

