
如题。

今天上架。

首先道个歉吧，最近几天身体抱恙，没能保持双更，抱歉。

如果还有老读者在的话，就知道我一直都是现码现发，没有存稿的，所以偶尔有些错别字，感谢大家的纠错。

无存稿，就很难稳定爆更。

今天上架，我拼了老命，五更。

一章2000字，10点币订阅一章，一天也就花个50点币，五毛钱，看视频广告领的点币，等同于充值的一样，用这些订阅作者也有收益的，手上不宽裕的朋友，看广告也行撒。

觉得还行的话就订阅吧。

自古以来上架感言大部分都是卖惨，我也懒得卖了，毕竟惨不惨的大家都有目共睹。

对了，或许有些读者还不知道在哪订阅。

电脑端是，手机app是起点读书。

正版！

其他不管是渠道还是什么手机自带的阅读软件，花钱还是不花钱，对作者来说，几乎拿不到什么收益，至于qq阅读和qq浏览器的话，还能有一丢丢，其他的是真的无。

待会儿先发两章，剩下的几章慢慢发，打赏加更的话，10000币加一更吧，这个我大概是没可能有的了，大家看心情，当然，要有的话我也不怕累，上不封顶。

凡是首订了的读者，在vip章节第一章留下本章说，明天我会列个单章，把你们的昵称全部打出来，以示感谢。

首订、开自订的读者，截图发评论区，找我加精伺候。

书友群：391130009

大家有兴趣的可以加一下。

感谢大家的支持，求订阅、打赏、月票，爱你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69001407"  chaptername="上架通知">加入书签</a>
</div>
