    “你确定杨涛小儿是这么说的？”

    收到使者的回复，许裴面色铁青，一来恼怒赵绍犯错他背锅，二来恼怒无人惊醒自己。

    许裴笼络士族势力，经营庞大的人脉网络，类似赵绍这样的供着好看的杂号将军，没有上百也有四五十。每一个士族的投靠都意味着自身势力人脉的扩张，许裴又怎么会主动拒绝？

    赵绍在漳州东门郡也是有名的名士，许裴对名士一向很宽容。

    他跑来投靠自己，这说明自个儿的名声对名士有吸引力啊。

    万万没想到，赵绍身上还有这么一笔债，要是当初知道了，他未必肯接纳对方啊。

    许裴面上没有大变化，但心里已经悔青肠子了。

    马后炮谁都会放。

    了解许裴的人会知道，哪怕他提前知道赵绍和杨涛的恩怨，他也会接纳赵绍。

    为啥这么说？

    因为赵绍这人除了杨蹇一事之外，身上没有太大的污点。

    如果许裴因为赵绍和杨涛结仇而拒绝了赵绍的投靠，这不是明摆着告诉世人他怕杨涛？

    许裴是个死要面子的性格，名声和面子比其他身外之物都重要。

    再者，赵绍投靠他的时候，许裴正值势力大涨的上升期，未必会惧怕杨涛。

    使者面对许裴的逼问，颤颤巍巍地道，“确实如此。”

    许裴这下死了心。

    帐下的赵绍暗暗发抖，哪怕内心已经缩成一只鹌鹑，表面上仍旧露出大义凛然的神色。

    与其等许裴找自己的麻烦，倒不如自己坦白一些，以退为进。

    以许裴的脾性和作风，必然拉不下脸处置自己。

    “主公，此事往小了说，不过是绍与杨涛小儿的私人恩怨。冤有冤头，债有债主，此事也该由绍与他做个了结。”赵绍声音沉重而悲壮地道，“当年为逃追杀而远赴南盛，幸蒙主公不弃，赐绍以将军。绍入您帐下一年有余，未立寸功，只盼以卑贱之躯为主公略尽绵薄之力。”

    许裴面色并未好转，反而更差了。

    “你这是何意？”

    赵绍挺直了胸膛道，“绍愿取下项上人头，了结这桩陈年恩怨。”

    “此话断断不可再说，我许信昭便是死也不会这么做。”许裴正色道，“若让世人知道我为求自保而逼死臣下——你这是要陷我于不义？便是能苟活下来，我也无颜见人了。”

    许裴果断打断了赵绍的话，不容对方反驳。

    赵绍只能叹息着退下。

    讨论不出结果，许裴散了会议，独独留下韩彧和程巡二人。

    赵绍投靠许裴的时候，韩彧还在外出差呢，忙得脚打后脑勺。

    等他知道赵绍也在许裴帐下，他想阻止也晚了，程巡则是根本没有发言余地。

    “这赵绍——”

    许裴眸光透着几分凶色。

    别看赵绍说得大义凛然，实际上却是拆了许裴的台阶，逼迫他表态。

    这对于许裴而言可是羞辱，他最恨旁人逼迫了。

    韩彧叹息道，“杨蹇大小也算是个人杰，到头来却死在赵绍这等小人手中。”

    许裴目光略有闪烁，他默默压下内心的怨怼。

    这会儿说赵绍小人了，以前怎么不及时提醒他？

    姜芃姬攻势越狠，许裴这边招架越难，这种情形下许裴对韩彧的期望值就越高。

    若是韩彧不能力挽狂澜，许裴不仅不会体谅怜惜，反而会对他产生更大的意见。

    程巡及时出声打断了许裴的心理活动。

    “看如今的形势，说服杨涛这条路是不能走了。”

    许裴一听这话，脑子都大了好几圈。

    一个姜芃姬已经够难对付了，若非黄嵩在旁帮衬，集合两家兵力，许裴早扛不住了。

    待杨涛带兵和姜芃姬会合，两家对两家，胜利的天平无疑是倾向姜芃姬那边的。

    相较于战场的劣势，许裴更加担心浙郡。

    浙郡是他的老巢，要是老巢也被人家一锅端了，许裴便是死了都无颜去见列祖列宗。

    大概是越怕什么越来什么，正当许裴三人密谈的时候，一个噩耗传了过来。

    “报——”

    许裴拧眉道，“进来——”

    传信兵打开帐幕入内，表情沉重地道，“回禀主公，浙郡鸣沙关失守，守军连同守将在内一万三千人受到埋伏。敌方大军顺太清河直入浙郡，接连攻陷三座重镇，浙郡、浙郡……”

    传信兵感觉到许裴身上可怕的低气压，说话越来越低，垂着脑袋不敢去看许裴的脸。

    许裴被这个消息惊得险些站不稳，眼前景象明明灭灭，程巡见势不好连忙上前搀扶。

    浙郡是个富庶的地方，境内河流贯通南北，商路发达。

    不过它也有一个致命的弱点，天险不足，除了鸣沙关基本没啥像样的关隘。

    一旦鸣沙关被破，敌人便能利用浙郡境内太清河的便利长驱直入。

    那几座军事重镇还是许裴近些年耗费巨大人力建造的。

    “鸣沙关守将守兵受埋伏？这又是怎么回事？”

    韩彧一下子抓住问题的重点。

    鸣沙关兵力充足，怎么可能轻而易举就被敌人占去？

    除非守将贪功冒进！

    韩彧想到这种可能，本就严肃的五官更添几分寒霜。

    他叮嘱过鸣沙关的守将，切忌贪功的！

    传信兵支支吾吾地说出鸣沙关守将中埋伏的前因后果，韩彧气得额头冒青筋。

    浙郡没救了——

    算算脚程和敌人的战力，至多三五日便能拿下浙郡全境。

    战场消息往往会滞后好几天，说不定这时候浙郡已经沦陷——

    地盘丢了还能打回来，可家眷……

    韩彧心中一沉。

    成王败寇，许斐身亡，一家老小的下场还历历在目啊。

    许裴似乎也想到了这种可能，他沉着脸色道，“今日可否出兵？”

    程巡张口欲言，他将目光转到韩彧身上，希望他能劝阻情绪上头的许裴。

    韩彧冷静道，“昨日大战刚歇，士卒战力损耗太大，还未恢复元气，今日不宜再动兵戈。浙郡之事，还请主公隐瞒一阵。若让众人知晓浙郡沦陷，他们会担心亲眷而无心战事……”

    虽说不近人情，但韩彧的做法是正确的。

    这噩耗若是传开，本就涣散的军心八成要崩盘。

    人力有时尽，面对这种无力的局面，饶是韩彧也束手无策。