
　　最后，他只能从床头拿过来一包纸巾，抽出几张，塞在了她的手心里。

　　顾言纤细白净的手怔了下，最后还是攥紧。

　　一时之间，她也没有动，大抵是手掌心的湿润也让她反应过来，自己刚才都做了什么。

　　都对他做了什么。

　　窗外的风徐徐缓缓的吹，变的柔软又和煦，也将二人身上的薄汗稍微消退，翻飞而混乱的思绪也重新回到脑海里。

　　所以在一切恢复理智后，此时二人的处境，气氛很是微妙。

　　尤其是对于顾某人来说。

　　她微微闭上眼睛，耳根也有些泛红，像是不敢去面对什么。

　　不知何时，耳边传来了他低哑又惑人的嗓音：

　　“你会对我负责的，是么？”

　　顾言一愣：“？”

　　她没想到，他这一开口，会对她先说出这样的话。

　　顾言轻抿唇瓣，将脸抹开，侧过身子，脑袋贴着柔软的枕头，好在没有开灯，黑夜掩盖了太多的东西，否则她将无法去面对。

　　他纾缓了一口气，身体也顺势躺在她的背后。

　　不过躺下之后，他结实的身躯紧贴着她纤瘦的后背，修长的手臂探了过去，握住了她的手。

　　然后用她手里的纸巾，将那一切混乱过后的痕迹，一点点的擦拭干净。

　　全程她都一动不动，和之前主动的她相比，仿若一时之间换了个人。

　　身后男子柔软的唇瓣擦过她的白嫩的脖颈，酥麻的感觉像是电流一样流窜开来，让她头皮都跟着发麻。

　　她下意识的想避开，却被人先一步扣住了她纤细柔软的腰肢。

　　他惑人的声音再次缓缓传来：

　　“阿言，不怕有的人没能耐，就怕有的人以为自己有能耐。”

　　这话一出，顾言反应过来，唰的一下，耳根红的几欲滴血，拳头都微微攥紧了。M.23sk.com

　　“我不管，不管你承认不承认，老子现在里里外外都是你的人了。”

　　他暗哑着声音，坚定的道。

　　虽然两个人还没有走到最后一步，毕竟她的腿现在还没有恢复，身体不便，可如今这样，也已经超出了一般人之间的关系，算是有了肌肤之亲。

　　听着他再三的言论，静默良久的顾言终于开口了。

　　她嗓音略微有些低哑：“你家庭条件应该不错，人也长得帅，身边应是不缺美女的。”

　　这话也是实话。

　　甚至是，他这副皮囊，一般女人看着多少都会觉得令人没有安全感。

　　太好看了，完美无缺，气质清贵又慵懒，仿佛一副没心没肺又花心滥情的样子。

　　也只有两个人接触了一段时间，才发现他为人其实并没有表面看起来那么“简单”，又“肤浅。”

　　不过她是有自知之明的，她虽然不缺追求者，但他显然可以有更好的选择。

　　岂料，她这话落下后，身后男子沉默良久，声音这才再次缓缓传来，只是说出来的话，让顾言惊了一下。

　　沈聿唇瓣动了动，道：“其实，我以前见过你。”

　　是的，很久很久之前了，他见过她。

　　顾言闻声怔了下，随后微微转过脑袋：

　　“你说什么？我们见过？在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第211章：阿言，你得对我负责免费阅读。https://xs.23sk.com 