
　　孔雀更是忍不住说道，“这个姐姐，好漂亮哇。”

　　胖子则猥琐的笑起来，“的确很漂亮，比你强多了。”

　　孔雀似乎没有听到胖子的话，一双眸子直直的盯着女子。

　　老胡的定力不是胖子可以比的，他看了一眼三人，又看了看林毅，道，“老林，这女尸不对劲。”

　　林毅点点头，道，“的确有点不对劲，只是哪里不对劲，我一时也说不上来。”

　　且不说女尸容颜不变，古时候，有很多种方法都能做到这一点。

　　但是只要看到女尸后，有种很奇妙的感觉，就好像自己的心都要被她偷走了似得。

　　说话间，胖子三人也回过神来，想到刚才自己说的话，胖子老脸一黑，有些做贼心虚，前后左右的乱瞄。

　　孔雀却好似并没有听到，什么也没说。

　　雪莉杨则秀眉皱起，她回过神后，能清晰感觉到刚才的异样，但是又不知道该怎么描述。

　　老胡则拿出来黑驴蹄子，道，“不管它，先把黑驴蹄子塞进它的嘴里再说！”

　　只是老胡话音刚落，他们的耳边便传出来噗噗噗的声音！

　　声音极其微弱，也只有像林毅、老胡、胖子这种真正的练家子，才能听得出来。

　　那一刻，冷气在墓穴中弥漫开，突然来的声音，让老胡、胖子心中一惊，连忙望向东南角的蜡烛。

　　那只蜡烛一如既往的燃烧着，并没有任何熄灭的痕迹。

　　正在他们松了口气的时候，雪莉杨目光敏锐，死死的盯着远处，道，“老林，那……有火光……”

　　林毅也留意到了远处的火光。

　　火光很邪异，呈现淡淡的蓝色，比火瓢虫的光还要暗上很多。

　　蓝色的火团，一共有六朵，就好像来自地狱的鬼火似得，在那里晃动着。

　　老胡赶紧拿着手电筒照了过去。

　　一张生满黑鳞的怪脸浮现在他的眼前！

　　这张脸没有嘴唇，只有两排戟张开的锋利牙齿，那“鬼火”的微弱光芒，就是从它口中冒出来的。

　　“这……这是什么鬼东西！”被突如其来的鬼脸吓了一跳，胖子骂骂咧咧的说道。

　　老胡也已经谨慎的抬起冲锋枪，对准了怪脸。

　　距离太远，灯火昏暗，老胡他们可能看的不够真切，林毅却看的清清楚楚。

　　那里是六具尸体！

　　不是人类的尸体，而是一种生满黑色鳞片，长着鱼尾类似于人类的鱼！

　　黑鳞鲛人！

　　黑鳞鲛人，说的通俗一点，就是美人鱼。

　　由于黑鳞鲛人的油膏燃点很低，而且一滴就能燃烧几个月，所以古代贵族们都会用它们的油渍来做长明灯的灯油。

　　林毅也只是书里听说过，今天倒是第一次见。

　　尸体似乎经过了特殊处理，干硬龋黑，在阴宫里并没有发生腐烂，铜柱上有锁链，将这六只鲛人穿了琵琶骨，做出蹲伏下跪的姿势，反锁在铜柱上。

　　正好从上到下，均匀地排成一队，它们的嘴大得出奇，全都大张着。

　　鲛人的喉咙，都被类似石棉的白色东西堵住了，干枯发硬的舌头上插着一节火绒，暗淡的蓝光，就是从火绒上发出来的。

　　献王老儿的手段真的狠辣，在上面用人做灯，在下边更是用世所罕见的黑鳞鲛人做灯！

　　这种人的墓，还好好的存在两千多年，林爷我来晚了啊。

　　要是林爷我早些来，早就将你丫的古墓给嚯嚯了。

　　众人缓缓的靠近，雪莉杨学识渊博，逐渐看清楚了黑鳞鲛人的模样，道，“是黑鳞鲛人……不要紧，都是死的，应该是古墓里的长明灯、往生烛。”

　　胖子满腹疑惑的说道，“黑鳞鲛人？长明灯？真的假的。”

　　老胡沉吟片刻，道，“我看像是真的，说不准两千年人，真的有鲛人的存在。”

　　“真的就真的吧，吓胖爷我一跳，搞半天，就是长明灯啊。”胖子吧砸吧砸舌道。天籁小说网

　　孔雀松了口气，心中踏实下来，道，“我也被吓坏了，原来是六盏长明灯。”

　　孔雀话音刚落，其他人脸色顿时就变了。

　　林毅跟老胡、胖子、雪莉杨对望一眼，神情也严肃起来。

　　孔雀说的没错。

　　这里一共六盏长明灯！

　　自古以来，每一盏长明灯，对应一副棺材的主人！

　　而此地，却只有三副棺材，为何会出现六盏长明灯？

　　“妈的，这是什么个情况！”老胡眉头紧锁。

　　胖子和雪莉杨也四处望去，想要寻找剩下三盏长明灯的主人。

　　可这里他们刚刚已经搜刮过来一遍了啊。

　　除了面前的这三副棺材，再也没有其他棺材了！

　　“蜡烛，灭了！”

　　林毅的目光落在了胖子点着的蜡烛上，那蜡烛，不知道什么时候，已经熄灭了。

　　“快去看窨子棺！”老胡神情严肃的喊道。

　　众人匆匆走过来，看到棺椁里的尸体，好端端的躺在里面，这才松了口气。

　　“自己吓自己。”胖子胆子大，现在倒是一点都不害怕。

　　灭了就灭了呗。

　　就算诈尸了，又能翻起什么大浪么？

　　“不能大意。”老胡不苟言笑的说道。

　　正在大家伙以为一切安好的时候。

　　耳边传来咔的声音，就好像有什么东西碎裂的一般。

　　声音清脆入耳，尤其是在死寂般的古墓里，更是听得清清楚楚。

　　所有的人目光，瞬间集中在了声音的来源！

　　不远处的那一副青铜棺椁上！

　　因为时间过长，铜椁已生出了铜绿，在铜椁上，还有无数绿色的纹理，远远望去，看着好像绿色的蜈蚣似得。

　　除了这些蜈蚣似的纹理，还缠着九道重镇，封得密不透风，外边铸着很多奇异植物！

　　林毅快步走过去，来到铜椁前方，一眼就看到了铜椁正前方挂着的一方铜镜！

　　不过，此时的铜镜已经从中间碎裂了，刚刚的破碎的声音，应该就是因为铜镜引起的。

　　其他人跟上来，也看到了这碎裂的青铜古镜。

　　老胡的心更加紧绷，道，“这应该是镇尸用的青铜古镜，看来这棺椁里的东西，生气了。”

　　孔雀脸色有些苍白问道，“胡哥，棺材里什么东西啊？”

　　胖子不以为然的说道，“还能有什么东西，死人呗。”

　　孔雀拉着雪莉杨的手，紧张的说道，“杨姐姐，我们在一块，有个照应。”

　　雪莉杨也感觉的事情非同一般，但是咬了咬银牙，道，“老林，这些事情太邪门了，我们该怎么办？”

　　林毅挥了挥手，毫不在意的回答道，“继续开棺，不害怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第277章：这个尸体好漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 