

               小丽妈听到关机这两个字就火冒三丈！

    对旁边的杜浩吼了句：“姑爷的电话你有没有！给我给他打电话！”

    “有有有！”杜浩赶紧拿出了手机拨打。

    可是，同样也是关机。

    “妈，妹夫电话也关机了！”

    “翻天啦！一个个关机做什么！小丽你个死丫头，赶紧给我滚出来！有你这么接待你父母的吗！”

    吼声很大，整个大堂都在回旋。所有人都看向了这边，当然了，一个个脸色特别的不好。

    就在这时，苏启从侧面走了过来。

    杜浩面色一喜：“爸妈！那个人就是咱们小丽的老板！”

    两口子原本还一脸愤怒的表情，在听到了老板两个字后，脸色立马变得阿谀百态，赶紧小跑了过来。

    “你好，老板，我是小丽的妈妈，麻烦你把小丽叫出来行吗，我们找不出她人了！”

    台上搭架子的哥们，一看苏启过来，赶紧不敢说话了。

    心里还在骂着“妈的，不会真的是军山哥他岳父岳母吧！”

    额头都冒出了冷汗。

    苏启望着小丽爸妈说：“我认识你们吗？”

    小丽妈愣了下：“哦，对，你没有见过我们，去年的时候我们通过电话的。”

    “我儿子您总认识吧，见过面的！”

    说着把杜浩给推了出来，杜浩是万般的不乐意，自从上一次后，他是真心对苏启恐惧。

    但没办法，现在他们是骑虎难下了

    小心翼翼的说：“你好苏总。”

    苏启摆手“别，别叫我。”

    “昨天我看你鬼鬼祟祟的在我别墅那边做什么？”

    小丽妈一听，面上开花：“苏总别墅也在我们别墅那边啊，以后都是邻居了咯？”

    “我们是农村人，农村里有一句老话，远亲不如近邻，以后我们可以相互走动一下呢。”

    苏启看着她这姿态，他心里一阵恶心感觉翻涌。

    实在听不下去了说：“谁要做你邻居？你的别墅？在哪里？”

    话很不客气，让小丽爸妈一阵尴尬。

    旁边那些早就看这家人不爽的工作人员，听到苏启这么开怼后，别说心里有多么爽了！

    你说你穷，没人会说你，相反在自己力所能及的情况下还帮助你。

    但是你穷装，非得自以为是的装大爷，那就一定会引起别人的反感。

    老实说，如果不是彭军山缘故的话，这种人苏启真不愿去搭理。

    感觉看他们这嘴脸都觉的恶心，说一句话都是在浪费生命的时间。

    小丽妈支支吾吾的说：“苏总，那别墅不是我们家姑爷的吗？我家姑爷的也就是我们家的啊。”

    “这不，我们都已经收拾好了东西，以后打算长期在中海了，以后小丽要是生了小孩了，我们也可以帮忙带带啊。”

    苏启打断：“我就问你们一句，你们到底是谁！”

    小丽爸是男人，来了点脾气：“嘿，我说你这年轻人怎么就这么听不得好话呢？我们跟你好话好说，你还真以为怕了你还是怎么滴？”

    “我今天就告诉你了！我们以后就待中海了！你不稀罕做我邻居，我还以跟你邻居为耻呢！”

    苏启深吸了一口气：“转头，马上给我滚！”

    “这里是我朋友的婚礼现场，如果你们一定要闹事的话，行！全部给我过来！给我把这几个蹭吃蹭喝的人，全部给轰出去！”

    拉链哥们坐在架子上，听着苏启怼这两口子，心里别提有多爽了。

    一听苏总要他们轰人，拉链兄弟第一个拿着一把扳手就冲了过来。

    “苏总，我来轰这几个叫花子！”

    小丽妈气的眼前一黑，差点没有晕过去。

    叫花子！妈的，我们老杜家在村里有头有脸的，你说我是叫花子！

    小丽爸更加爆炸，没等他老婆撒泼，自己一巴掌就呼向了这拉链兄弟。

    拉链兄弟毕竟是练家子！

    没等他一巴掌下来，飞速的一巴掌就把他给呼在了地上。

    “当是你们老家是吧，可以称王称霸？”

    “赶紧给我滚出去！妈的，真晦气，军山哥婚礼上怎么出现你们这种人！”

    杜浩本来就是个怂包，他一看这里这么多魁梧大汉，哪怕自己老爸被人打了，他也没有半点心思去还手。

    他妈也立马怂了。

    自己在村里咋呼惯了，最多也就是扯扯头发，骂骂娘的事。

    可哪里动过这么大的阵仗？

    赶紧讨好了的说：“苏总……误会，我们是来找找小丽的。”

    苏启皱着眉头望着他“我跟你说过很多次了，这里没有人认识你们，赶紧滚出去！是不是要我的人丢你们出去？”

    而后指着杜浩：“我告诉你，你经常跑的那个小区是我们的职工小区，如果我还发现你在哪里鬼鬼祟祟的，我打断你狗腿！”

    “哦！不，我已经报案了！”

    “别他妈在这里yy，自己想住高端小区，靠自己双手去打拼，狗屎一样的寄生虫，如果你还来纠缠我们公司员工的话，我见你一次打一次！直到你滚出中海为止！”

    “草！什么玩意儿，大男人的有手有脚。整天夜郎自大，想着靠别人给自己好的生活。”

    “滚几把蛋！”

    苏启越骂越来脾气，让在场所有认识他的人都震惊在了原地。

    印象中，他们的苏总总是走路轻快，脸上带着一副笑容，哪里见过他这个状态？

    杜浩也被骂的一阵发懵，上次见到苏启的时候。虽然他说话难听，可是也没有发这么大的脾气啊！

    他在中海呆了半年，多少也听到了自己妹妹老板的能耐。

    突然被人家这么吼一顿，尿都差点被吼喷出来。

    一时间，竟然双腿都有些发软。

    他老爸还不知死活，爬起来就准备去打苏启。

    妈的。你有钱，但在老子面前也是个小屁孩，有你这么不尊重长辈的吗？

    刚准备动手，马上就被拉链兄弟他们一群人围着就是一顿群殴。

    当然了，手脚轻重有把握，不至于打伤的厉害。

    就在现场一片混乱的时候，门口那对中年夫妻突然出现，指着小丽爸妈说。

    “他妈的，终于找到你们了，给我把这两个小偷给抓了！”