    　　砰！法堇脑海闪过这些时，爆熊第二拳已经命中了他的防御。

    　　目标依然还是刚刚的部位，丝毫没偏差。

    　　而此刻，法堇脸色有些难看起来。

    　　但他身体虽还是纹丝不动，但应付起来比之前一拳吃力了很多。

    　　原本，法堇觉得这招后，爆熊这混蛋总得喘口气吧？

    　　他万万没想到的是，爆熊竟故技重施，还是利用刚刚借力的手段，再一次化解了反震的力量，没等法堇反应过来，第三拳又来了。

    　　砰！拳头命中在法堇防御上，依然还是之前击打的位置，这次法堇没像之前般纹丝不动，而是身体往后微微晃动了一下！

    　　他这一晃，顿时自己乱了阵脚。

    　　爆熊则瞬间感觉机会来了。

    　　他能清晰察觉，法堇的防御有所松动，反震的力量比刚刚弱了不少。

    　　呼吸间，他连续两拳轰出。

    　　瞬间，法堇额头上的汗珠下来了。

    　　他并不是真金刚不坏之身！那可能不怕打？

    　　且爆熊的力量也并非真对他没威胁，他之前说那些话，一方面是装逼，抬高自己的逼格，另一方面则是想接机打击爆熊的自信，爆熊的纯力量数据，法堇来前就已经从资料上看过。

    　　他很清楚，想要臣服这头疯狂的熊，必须从他的最强处入手，同时因为对方的历练太强，还只能用取巧的法子！

    　　于是他算计，用他们云隐寺的绝学天门盾刺激对方，让爆熊以为自己从力量上完全无法打败对手，从而放弃这强点，且他也能达到震慑爆熊进而驯服他的目标！

    　　却没想到，他算计的这些，此刻弄巧成拙！

    　　爆熊抓住他的弱点猛打！

    　　这天门盾，是云隐寺里最强的防御功夫，如果能退，能移动，他自然可以凭借这功法好好的教训爆熊！

    　　可他牛逼吹过头了！

    　　说自己可以不动硬抗对方十拳，这下，糗大了！

    　　法堇脑海闪过这些念头的时候，爆熊连续的两拳印在他的天门盾上。

    　　顿时，法堇往后重重一扬，差点就要摔倒！

    　　这下，爆熊更是信心爆棚！

    　　一旁的蝰蛇和猎豹也拼命给他鼓劲呐喊！

    　　只见，爆熊身形一晃，再次咆哮冲上。

    　　瞬间的呐喊，如同野兽狂吼，让法堇一惊！心头瞬间更虚了！

    　　而他手下的动作也在爆熊攻击下，开始慌乱，见到这阵仗，顿时爆熊冷笑起来。

    　　他知道陈旭说的一点没错，甚至恐怕要不了七拳他就能赢！

    　　轰隆！脑海闪过这些后，爆熊将自己所有力量集中在一点，疯狂一拳轰在之前同一个地方。

    　　瞬间，法堇天门盾破灭，爆熊的拳眼看就要砸在了他的胸口上。

    　　辛亏两人的境界有差别，不然爆熊这狂暴的一拳，法堇根本无法躲避，不死也会重伤。

    　　瞬间，法堇脚下动了，翻身在危急的时候，从侧方窜出，一拳砸想爆熊的卸下！

    　　这刹那的变化下，猎豹和蝰蛇怒吼起来：“你特码耍诈！”

    　　爆熊也傻眼，对方明说了不动，竟不顾脸面，不仅动了还用杀招？

    　　幸亏爆熊皮糙肉厚，而且法堇是在仓皇下变招，只用出了五成力量，一拳砸中爆熊后，爆熊的身体高高抛起，然后重重坠落在地上，砸起扬尘。

    　　瞬间，猎豹和蝰蛇两人冲了上去。

    　　“爆熊，你没事儿吧！”

    　　爆熊一咕噜爬起来：“你真无耻！竟不顾讲好的规矩？”

    　　法堇老脸一红，心头也不爽，但他更知道，自己刚刚若是不还手将会更丢人！

    　　而毕石这会儿说话了。

    　　“法堇大师只是给你上了一课，让你明白，功夫是死的，人是活的！”

    　　法堇一听这话，顿时点头：“不错！我是想让你明白，在战场上，没人跟你讲规矩！”

    　　爆熊怒道：“你……”

    　　就在爆熊想骂人的时候，忽然门口走进两人，正是一直在旁看着双方比试的陈旭和赵羽。

    　　陈旭笑道：“爆熊，这课算上到位了，你记住，从今往后只要站在你对立面的人，谁说的话你都不能信！”

    　　“陈先生！”

    　　见陈旭来，爆熊身边三人恭恭敬敬给其行礼。

    　　陈旭笑眯眯的走进后，毕石就猜到，陈旭恐怕就是那位空降来的龙王。

    　　“你是什么人？我们在训练队员，无关的请离开！”毕石上来就装作不认识陈旭，给他下马威。

    　　陈旭一笑：“你又是谁？这些都是我的人，怎么训练我说了算，请无关的人出去，还有这个三脚猫，自己几斤几两都不清楚，还装大头蒜来教人，将我的人教坏了你们能负责么？这些人可都是暗龙的未来，将来的精英！”

    　　“……”

    　　听到这话，毕石顿时比吃了苍蝇还恶心。

    　　之前他可以装逼，拿出圣地的名头，拿出法堇大圆满的境界来唬人！

    　　可刚刚法堇不争气，竟差点输给了爆熊，此刻他再说之前那些吹嘘的话，只会被对方嗤笑。

    　　就在毕石不知说什么好时，法堇走了出来：“原来他们之前修炼的那些垃圾手法，都是你教的？”

    　　“垃圾手法？呵呵！这话从你嘴里说出来真可笑，刚刚你装逼说硬抗人十拳，结果第七拳的时候，就差点输掉！谁垃圾？”

    　　法堇气爆，细看陈旭，察觉陈旭的境界竟然只是大宗师。

    　　顿时他冷笑起来：“嘴上说没用，既然我接下这教官的职位，我就要负责到底，咱们一战定乾坤吧！谁赢了谁就有教导这些人的权利！”

    　　爆熊道：“你有什么资格挑战陈先生……”

    　　陈旭挥挥手，阻止爆熊继续。

    　　“怕啊！不敢应战？说些装逼的话来给自己找场子？什么资格不资格？说的好听，还不是不敢出手？”法堇故意激将陈旭。

    　　陈旭笑道：“我到不是不愿出手，只是你太弱了，我怕我一动手，你就完菜，你好歹是圣地的精英，万一输给我这无门无派的人，最终导致你信心被摧毁，一辈子止步大圆满，我的罪过就大了！”

    　　法堇冷笑：“不知所谓！就凭你！”

    　　陈旭道：“这样，刚刚你跟爆熊那游戏有点意思！我就站这，硬抗你十拳，你要是有本事让我挪动一步，就算你赢！”

    　　听到这话，法堇心头乐疯了。

    　　心想这货是脑残吧！真当自己是根葱了？

    　　“行，既然你有这自信，我成全你！”法堇笑道。

    　　“来吧！”陈旭淡淡往法堇十米外一站。

    　　法堇冷笑瞬间电光火石冲了上来，完全不给陈旭准备的时间。

    　　而且暗中他还留了手，这一击，他势必要一击制胜，好让这些人都看看，自己究竟多强。

    　　所以，他动的时候留了几分力，一方面是防止陈旭说话不算，另一方面则是想给陈旭一个意外！

