    叶军浪看着所处的空间，随后看向眼前的神王分身，他忍不住问道：“神王前辈，其余的人界天骄呢？他们在哪里？”

    “他们跟你一样，也是在一个独立的空间。”神王分身淡然一笑，说道。

    与此同时，另一个空间中，紫凰圣女目光四下张望，看不到其他人，她面前只有一道神王分身，她也是禁不住好奇的问着。

    澹台凌天也是如此，他所处的空间也只有他一人，面前站着的是神王分身。

    地空、灭圣子、狼孩、姬指天、古尘、白仙儿、澹台明月、黑凤凰、魔女、龙女也全都一样，都是在一个独立的空间，他们面前都有着一道神王分身。

    这种手段在叶军浪等人看来神乎其神，实则在神王这种层次的强者眼中，不过是对于空间的一种很简单的运用罢了。

    至于十三个人界天骄所在的独立空间都有一个神王分身，当然不是真的存在这么多的神王分身。

    神王分身的主体留在叶军浪所在的空间，其余独立空间的神王分身只是意识的化身，对于神王分身而言一念间就能够做到的事情。

    当然，在这十三个人界天骄所在的独立空间中，神王分身的主体都能够一念间前往。

    ……

    紫凰圣女所在的独立空间中。

    神王分身开口说道：“你明显压制不住自身境界了，为何一直没有选择突破造化境？”

    紫凰圣女脸色一怔，闻言后连忙说道：“神王前辈，上苍敌对人界，我们其实是偷偷潜入上苍的。我是担心突破造化境，引来造化雷劫之下，会被上苍界的强者感应到。那我们的身份就会暴露，也会引来强者追杀。”

    “在此方天地，你无须担心，直接破境吧。”

    神王分身说道。

    “好！”

    紫凰圣女点头。

    听到在这个空间中能够直接破境，紫凰圣女也不再压制。

    她还在人界的时候，就已经处在准造化的修为，来到上苍之后，上苍天地存在着完整的造化本源，因此她这段时间一直修炼之下，准造化境已经达到一个极致，很难再继续压制下去。

    听到神王分身说这里可以放心破境，紫凰圣女也就放开了自身的压制，她发觉在这个独立空间中仍旧是能够与外界的天地有所感应，她催动功法，勾动天地间的造化本源。

    与此同时——

    “啼！”

    一声清亮无比的凤啼声响起，声达九天，振聋发聩。

    一只真凰虚影腾空而起，双翅一展，覆盖当空，一根根凤羽泛着金色的赤霞之光，一股九天神凰的威压也在呈现，撼动当空。

    神王分身暗自点了点头，说道：“原来是真凰命格，很不错。”

    随着紫凰圣女勾动天地间的造化本源，并且无需可以压制之下，一道道造化本源之气疯狂的汇入她的身体内，她自身的武道气息也在节节攀升，虚空中呈现出了一道道造化法则环绕其身，自身的武道本源中也凝聚成了一股股造化本源之力，正在冲击造化境的壁障。

    神王分身站在一旁，并未干扰紫凰圣女的破境。

    ……

    澹台凌天所在空间。

    澹台凌天自身的麒麟命格也显化而出，一头紫色麒麟腾空，四蹄踏着火焰，风云伴随，紫气东来。

    神王分身感应了番，说道：“麒麟自古是瑞兽，麒麟能食每天日出时东边升起的一缕真元紫气，因此麒麟出现之地，紫气东来，呈现瑞祥。你虽说身具麒麟命格，但你对自身的命格并不了解，或者说没有好好运用。”

    澹台凌天脸色顿时一阵尴尬起来，对于麒麟命格他的确是了解不多，也不知怎么去运用。

    “你以麒麟命格的麒麟神力融入你的战技来攻杀，这是不对的。你应该吸食麒麟命格伴随的紫气，以麒麟神力来淬体。”神王分身开口，接着说道，“你体魄不够强大，原因在于，你还未修出麒麟真身。吸食紫气，麒麟神力淬体，这是修炼麒麟真身的关键所在。”

    澹台凌天连忙说道：“这麒麟真身如何修炼？还请神王前辈指教。”

    “我传你‘麒麟真身诀’，你好好记住。”

    神王分身说道。

    ……

    一处独立空间内，地空跏趺而坐，宝相庄/严，头顶上浮现出地藏王的虚影。

    地藏王命格呈现，正面佛光浩荡，背面镇压十八炼狱。

    “地藏王曾发宏愿，地狱不空，誓不成佛。”

    神王分身开口，他看向地空，问道：“你心中可有佛？你的佛是什么？”

    “神王前辈，晚辈心中有佛，我即我心中之佛！”

    地空说道。

    神王分身脸色一怔，随后展颜一笑，说道：“能见心中佛，便是有大慧根之人。太古时期，圣佛在东海秘境证道，悟出‘大雷神诀’，就此成为佛门至宝传承。圣佛曾有言，佛门信徒，有教无类，心有中佛皆成信徒。因此，佛门一道，有金刚怒目，有菩萨低眉，有放下屠刀立地成佛，也有地狱不空誓不成佛。”

    地空认真的听着，渐渐地他心中似有所悟。

    “所以，你的佛心是什么？不修佛心，何以孕育心中佛？”

    下一刻，神王分身声如雷落，震耳欲聋，直指内心！

    地空浑身一震，眼中闪过了一道光，他身上的佛光在这一刻也炽盛起来，他闭上双目，双手合十，对着神王分身语气恭敬的说道：“多谢前辈！”

    神王分身点了点头，没再说什么。

    佛门一道的修炼，讲究顿悟，与佛性有关。

    神王分身所能做的就是去引导，让地空修佛心，孕育心中佛。

    至于地空修的是什么佛心，这一点神王分身不会去干扰。

    ……

    灭圣子所在的空间。

    只见灭圣子手持裂神枪，他全力爆发，一股破灭之力充斥在长枪中，枪尖绽放出了点点寒芒，他身形如风，正在朝着前方的神王分身不断的出手刺杀。

    “快，还需要再快一点！”

    神王分身开口，他没有动用任何的法则，仅仅是双脚的移动，就避开了灭圣子的一次次刺杀，他继续说道：“枪道讲究瞬杀！一枪出，虚空裂！即便是对手遁入空间，逃入虚空，仍旧摆脱不了你的长枪刺杀！不要去刻意的修炼撕裂元神识海的战技，不需要！你的破灭之力配合长枪，只要快到极致，可以将对手的元神跟肉身一同灭杀！”

    灭圣子听了神王分身的指点后整个人豁然开朗，明悟了何为真正至强的枪道。

    ……

    三更！

