    起初来了一个胡守文当主任，园区各方面的变化似乎并不明显。

    一来胡守文善于隐藏自己，人前人后对自己这个一把手书记都是恭敬有加，自己交代下去的事他也不会表现出反对的意思。

    图轰然觉的，不管胡守文主任是真心臣服自己还是假意顺从，只要他老老实实呆着不惹事主任的位置自然会坐的稳当。

    但是自从新来的人事部长程大伟和新来的纪律书记金浩然上任后，园区的氛围正在发生细微的改变。

    尽管这样的改变并不明显却还是让政治敏锐度极高的图轰然感到扎心。

    程大伟是个无论从表面还是内里看上去都是正义感爆棚的人，但凡遇到不公平的事他总会挺身而出仗义执言。

    尤其是金浩然被冯二虎吊在工地上大半夜那件事，程大伟几乎想也没想当着那么多人的面力挺金浩然讨回公道。

    这件事让图轰然心里一直不能释怀。

    执行领导指示是一个合格下属的天职，他程大伟居然敢忤逆自己的意思跟金浩然坑壑一气？

    太过分了！

    纪律书记金浩然就更别提了。

    那家伙就是头有头脑没大脑的猪，去工地暗访的时候受了点气就不依不饶，现在居然还打断利用洪山工地欠薪一事对冯二虎进行打击报复？

    这种没脑子的家伙要是再不给点颜色给他瞧瞧他压根不知道经济发展园区是谁的地盘？

    图轰然一只手默默攥成拳头，心里暗下决心，“是时候给程大伟和金浩然两个愣头青一点颜色看看了。”

    ….

    下午，程大伟突然接到通知：

    “下午一点三十分在二号会议室召开经济发展园区领导班子会议，会议将由图书记亲自主持，请程部长准时出席。”

    程大伟放下电话不禁有点发蒙，“图轰然又要召开领导班子会议？”

    他蹙眉想了一会，顺手拿起电话拨通胡守文的办公室电话，问他，“胡主任，一会图书记开领导班子会议什么主题？”

    胡守文在电话那头发出笑声，“你这问题算是问对人了，我是真的什么都不知道。”

    程大伟无奈砸吧了一下嘴巴，“得！连你这个主任都不知道一会的会议是什么主题，看样子我也没处打听了。”

    胡守文依旧笑呵呵口气：“车到山前必有路敲到船头自然直，这样的会议开多了你自然就习惯了。”

    程大伟不语，默默挂断电话。

    电话刚撂下又“滴铃铃”响起来，低头一看是纪律委金浩然办公室电话号码，这电话还没接程大伟就知道他想说什么。

    拿起电话，程大伟口型随着电话里的声音几乎同步，“程部长，一会开会什么主题？”

    程大伟学着胡守文的样子笑着对他说，“你这问题算是问对人了，我是真的什么都不知道。”

    金浩然似乎愣了一会才说，“我靠！你这回答怎么跟老班长说的一模一样？你俩该不会是互相抄对方答案吧？”

    程大伟忍不住乐，“你刚才电话问老班长了？”

    金浩然挑眉：“问了，我以为他一个大主任怎么着也比咱们消息灵通，没想到他也对会议的主题一无所知。”

    程大伟笑的更厉害，“老班长是不是还跟你说车到山前必有路船到桥头自然直？”

    金浩然在电话里接连几个“我靠我靠靠！”咋咋呼呼说，“你什么时候变成老班长牌复读机了？”

    程大伟终于忍不住在电话里“哈哈”笑开。

    金浩然这智商真是太逗了！

    明明是一件让人不开心的事经他嘴里说出来味全变了，估摸这会胡守文也坐在办公室偷着乐呢。

    虽说三位经济发展园区的主要领导对图轰然一会开会的主题一无所知，但这并不妨碍会议准点开始。

    下午一点二十分钟。

    距离正式开会时间还剩十分钟的时候，会议室里的情形跟上次一样，除了书记图轰然还没到，领导班子成员都到齐了。

    副主任黄诚桂正跟****胡宏伟咬耳朵：“哎，图书记突然通知咱们开会到底要研究什么事？”

    胡宏伟回答：“不知道啊。”

    黄诚桂讶异，“连你也不知道？”

    胡宏伟冲他笑：“咱们图书记的风格你又不是不知道，他想干什么就干什么什么时候需要跟你我商量？”

    黄诚桂点头，“那倒也是。”

    ……

    会议室里颇为安静，黄诚桂和胡宏伟两人的谈话悉数落入其他人耳中，程大伟不由和胡守文对了个眼色，两人眼神在半空中无声交流。

    胡守文：“没想到吧？连他俩都不知道今天的会议主题，我就更不可能知道了。”

    程大伟：“图轰然怎么能这样呢？这样的领导班子还谈什么民主？根本就是名副其实的家长制作风。”

    胡守文冲他轻轻摇头，那意思，“人家毕竟是一把手书记，就算他家长制作风你也只能忍，谁让人家是领导呢？”

    程大伟无语垂下眼眸。

    一旁金浩然显然还游离在状况之外。

    眼看开会时间快到了图轰然却还没见人影他忍不住嘴里嘟囔，“每次开会都要大家到齐了坐在这等他一个人，他还真把自己当人物了？”

    此言一出，对面齐刷刷几道眼光射过来，几人眼神中透出的寒意让金浩然心里一凛，他强作石更气冲几人翻了个白眼。

    程大伟只当没瞧见。

    他一早就知道现在的经济发展园区领导班子成员除了新来的三人，其他人都是图轰然一手提拔起来的老下属。

    自古中华大地就有滴水之恩涌泉相报的老传统。

    这些人一个个心里都记着老领导的恩情，平常图轰然指哪打哪，谁要是跟图轰然作对那就是跟他们作对。

    又等了足足十五分钟，图轰然终于姗姗来迟。

    跟上次一样，他身边跟着党政办主任钱爱军一块进门。

    钱爱军拖出椅子伺候他坐下，又帮他拧开水杯盖，图轰然端起水杯喝口水润润嗓子才宣布，“现在开会！”

    会议室里寂静无声，图轰然的声音在话筒的加持下越发显得洪亮：

    “今天的会议主题有三项，第一项是关于咱们的纪律书记金浩然同志被打案处理结果；第二项是关于人事部干部调整方案的研究；第三项是关于推荐人事部副部长赵小军提拔为副主任的推荐。”

