    第555章末世女配是真大佬10

    所有人不约而同的松了一口气，只有周涵差点气疯了。

    那些丧尸怎么回事！竟然连它们也帮着苏厌欺负自己吗！

    虽然这事儿很奇怪，但是所有人都没往苏厌身上想。

    毕竟她能让丧尸不敢靠近她就已经很流弊了，若是她再能控制这么多头丧尸的行为……他们可不相信。

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降6%，男主下降3%。】

    苏厌跟风回吐槽:“这玩意儿怎么降的这么慢！”

    还不如她捅一刀来的快！

    【……】

    统子默了几秒后，操着奶fufu的电子音道:【宿主，那你看到他们这么狼狈又内讧，心里爽不爽？痛不痛快？】

    苏厌想想，唇角微微上扬，“那是挺爽的。”

    【这就对了嘛！又能降光环值又能爽，到最后还能做掉！何乐而不为！】

    苏厌:“有道理。”

    风回:骄傲JPG

    -

    要说男女主那真不愧是男女主。

    不到一天的时间，就给他们找到了一辆面包车，里面的空间很大，能坐不少人。

    但是后续要装物资，一辆车显然是不太够的，所以，他们之后还需要再找一辆车。

    找到这辆车之后，封桥着急回去把汽油装上，所以一行人就上了车。

    苏厌现在可不想跟人挤在后面，所以她率先上了副驾驶。

    这让想坐副驾驶的周涵心中又是一阵郁结。

    封桥见到她的举动，眸色深了一些，但并没有说什么。

    他就知道，他把苏厌救回来带在身边，她一定很黏自己。

    而她这次之所以会闹小脾气，完全是因为他们的误会让她以为她受了欺负。

    想着，他侧头朝苏厌看去，边开口叫了她一声，“厌厌……”

    谁知苏厌转头对着窗外磕上了眼睛，显然没有搭理他的意思。

    封桥面上有点挂不住，扭过头来启动车子，也不跟她说话了。

    周涵和另外两个女生看到这一幕，心里更加记恨苏厌。

    -

    不知道是不是因为开着车子的缘故，还是因为苏厌，一路上竟然没怎么遇到过丧尸。

    车子很快便停在了之前的那个仓库附近。

    封桥几人下车后，自觉的开始去把汽油搬出来，也没再叫苏厌。

    然而这次苏厌却慢慢腾腾的跟了上来。

    所有人都以为苏厌是来帮忙的。

    只有风回知道，她帮屁的忙，她是来看成果的！

    果然，不一会儿的功夫，便有人惊喝了一声:“放在这里的汽油不见了！”

    “我这里的也没了！”

    “这里也是一样！”

    “封队，你那里呢？”

    封桥看到空空如也的狭小空间，眉眼滑过狠厉和烦躁，“我这里的也没了。”

    封桥的话就犹如一阵晴天霹雳一样，队内的几个成员脸色煞白，“怎么会这样……我们明明都藏的很好！”

    “肯定是其他小队来过……”

    “当时就应该留下几个人的！”

    话是这么说，但是仔细想想，谁又想留下来呢？

    不说碰到别的队伍可能会被灭口，碰到丧尸也够他们吃一壶！

    而且苏厌就一个，又不能将她掰成两半。

    苏厌看到了成果，满意的往回走。

    (本章完)

