

  一句小电脑，差点没让苏启口里了的茶给喷出来。

  他望着马总一本正经的样子，突然觉的一阵恶趣，故意说：“啊对，国外新出来的一种小电脑。”

  “我这次去了西亚带回来的。”

  “西亚？”雷总更加疑惑了：“西亚没有什么牛逼的电子公司吧。”

  苏启说：“雷总，那你可不要小看了人家。”

  “任何一个地方都会有一些高手在，只不过他们得不到资本的相助，最终很多比较好的创新被掩埋罢了。”

  “你看刘总，他们手机不就是这样，第一款智能手机，如果不是背靠连想这家大型企业，还不是一样的要消失。”

  刘总尴尬的笑了笑。

  马总越看越觉得好奇，说：“苏总，这小电脑可以给我看看吗，我挺喜欢看这些稀奇古怪的玩意儿。”

  苏启直接拿给了他：‘没事，你看吧。”

  于是马总迫不及待的接了过去，一点开愣了下：“呦，不错哈，还是触屏的，反应灵敏度非常惊人。”

  “还有这字体竟然也是华夏文 。”

  苏启笑着解释：“那个团队想得到我的投资，所以故意把样机拿过来给我看。”

  “为了照顾我更加能够理解他们的产品，所以就弄成了中文。”

  “好东西啊。”马总可没有听苏启说什么，自己拿着把玩了起来。

  “嘿，还有个2G，这个2G是什么意思？”

  这话让刘总跟雷总同时猛的愣神。

  马总不是电子行业的人，可能不这字符的意思，可是他们懂啊。

  手机行业不就一直在鼓吹2G技术吗，一直都在说，谁突破了2G技术，就等于是掌握了智能手机的命脉。

  赶紧凑了过来看着马总手上的手机。

  马总看他们两个反应这么大苦笑着说：“就不用这么围着我了吧 ，待会给你们看别着急。”

  苏启边上解释说：“网络模块是搭载的化为的技术。”

  “这也是我引荐的，速度很快，还不错，你尝试下。”

  马总于是点开了一个浏览器的图标。

  只见刷的一下，页面很开就跳转到了千度的画面。

  这速度直接让边上的刘总和雷总给傻愣在了原地。

  然后两个人的表情很是相反。

  刘总脸上十分的震惊，额头都冒出了冷汗，因为他意识到这有可能就是一个手机。

  而不是马总口中的小电脑，是苏启故意这么说罢了。

  这速度，跟他们手机速度比前来，简直就是一个天，一个地。

  连想手机出来的时候，他也尝试了下。

  先点开了一个网页，结果半天没有出来，由于是自己家的产品，他非常有耐心的去等待。

  于是就去上了一次大侧，结果出了厕所后，出来一看，你妹的，竟然还在不停的转啊转 。

  可以说，你玩意儿他自己都不会用，谁查个资料这么有耐心的等待。

  难道这就是媚族一直不愿意公布出来的新技术？

  他心里已经开始慌乱了起来。

  至于雷总，这家伙第一时间所想到的是，如果这是一个手机，那么媚族是不是也要共享给自己！

  所以狂喜。

  俨然也猜到了苏启就是在忽悠人，手机其实就是媚族手机。

  马总玩着玩着，突然想到了什么一样，看到了屏幕上面有电话卡的标志。

  又看到了拨号键，于是打了下自己的号码。

  果然，电话打通了。

  打通的一瞬间，马总嘴巴张的老大，不可置信的看着苏启说：“苏总，这是一个手机？”

  苏启哈哈大笑着说：“也可以当手机用，怎么样，马总这产品还不错吧。”

  “非常棒！”马总神情有些激动，马上又灵光一现的，反复的看了看页面。

  突然奇想的说：“苏总，你说有没有这么一种可能。”

  “我把乐淘的网址入口，做成一个小程序，放在这主页面上。”

  “用户想要在乐淘上买东西的时候，只需要轻轻的点一下这个小程序，马上就可以跳转到我们乐淘网上。”

  “可以直接在这可移动式小电脑上完成交易？”

  目前别人在网上购物的方式依旧还是原始的输入网址，或者通过门户网站上的广告连接传送过来。

  马总能够想到这点，其实已经非常超前了。

  现在这个手机上就没有任何小程序，只有一些短信，电话之类的手机基础软件。

  苏启笑着说：“这问题我刚刚 也想到了。”

  “哦不，应该说不是刚刚想到的，而是一早就知道了。”

  “而且我已经让我们的橙子科技那边准备实现。”

  “马总，回去后你们可以尝试，就搭载在你们手中这个所谓的小电脑上面。”

  移动互联网可以说是互联网行业的第二次革命。

  在这第二次革命当中，很多原本在PC端牛逼不可一世的王者企业落败。

  苏启之所以这么执着于智能手机，除了想要赚取手机利润外，还有一点，那就是抢占移动互的资源。

  他可不想到时候突然冒出来一个什么聊天软件飞速的通过移动互联网，占领了滴滴现在的市场份额。

  这不是在危言耸听，后世滕讯就差点被默默，威信等一些社交软件给占领。

  后来完成了对威信的收购，这才保住了他们社交领域的老大地位。

  到最后的结果是，威信活跃人数，已经大大超过了扩扩。

  苏启就是要吃死了这点。

  反观三大互联网巨头的千度，因为布局晚了一步，结果一败再败。

  到最后市值还被J东给超越，难以保住新三大佬的地位，至于曾经的三大祖师爷搜胡等。

  早就没落的跟一个普通的互联网公司相差无几。

  反正这也是一次洗牌过程，也是苏启互联网王国再次膨胀的契机。

  当然了，跟着他一路走过来兄弟们，有幸参与到他所构建盛宴当中。

  马总越想越觉得可执行性很强。

  喝了口茶，有些激动说：“我去，这东西比手机也打不了多少，还具备电脑的上网功能，以及电话功能。”

  “那我干嘛还用手机，直接用这玩意儿不就行了？”

  