    第919章

    “还警告所有人，夜里不准到处走动，听见任何声音都不要理会。”

    “他们还在所有的饭菜里加了一些安神的药，吃了会嗜睡。”

    “我觉得奇怪，所以有所提防，没有吃药，也没有睡，果然听见了洛姑娘的喊声。”

    闻言，傅尘寰眼眸一冷。

    “他们还真是只手遮天，连太医院都控制成了这样。”

    洛清渊眉头紧锁，“我追的那个人也跟丢了。”

    傅尘寰却说：“人没事就好。”

    因夜已深，洛月盈便被送去偏殿休息了。

    盛百川原本也想回去的，但是被洛清渊留下了。

    “郑无梁不准任何人半夜走动，你如今回去，他们必定知道你做了什么，只怕是不会放过你。”

    “不如就在这里，顺便帮我看着太上皇的病情。”

    盛百川便点了头，“好。”

    盛百川去煎药，洛清渊走到床边撩起帘子，见太上皇还睁着眼，没有睡觉。

    检查了他的脖子，只是发红，并没有伤痕。

    “太上皇，今晚没抓住那个人，恐怕咱们要给太后下一剂猛药才行。”

    太上皇毫不犹豫的点点头。

    洛清渊又说：“我先跟你说好，我接下来给你施针，能刺激你的经脉，让你能短暂的起身，并且可以拿笔。但是这对身体是有损害的。”

    “你若愿意，我再给你施针。”

    太上皇又毫不犹豫的点了点头。

    比起这点损伤，他更想试试站起来的感觉。

    站着，行走，拿笔，仿佛都是上辈子有过的事情了。

    他都快忘了那是一种什么样的感觉。

    傅尘寰疑惑的走上前来，“为什么父皇只愿意跟你交流？”

    洛清渊淡淡看了他一眼，转身走了。

    床上的太上皇也闭上眼，别过脸去，依旧不想理会他。

    若他能说话，非要把这个傻儿子骂个狗血淋头。

    他竟然去为一个满是心机，不怀好意的女人挡刀，被那样一个女人蒙蔽了双眼，他都不想承认这是他儿子。

    傅尘寰无奈叹息，在床边坐下。

    他知道自己的一些做法很离谱，但那样离谱的事情就是发生在他身上了，他无法控制。

    今夜之事更是让他感到害怕，他竟然会不受控制的去为洛月盈挡刀，这到底是什么原因，他想不通。

    -

    天快亮的时候，洛清渊为太上皇施针。

    半个时辰之后，洛清渊满头大汗，而太上皇也是疼的不行。

    但他咬着牙，却真的从床上坐起来了。

    傅尘寰心中欣喜，“父皇！”

    已经很久没有看到父皇这样的状态了。

    太上皇仍旧无法开口说话，但眼神里却充满笑意，看着洛清渊，完全不理会傅尘寰。

    “太上皇，您试试拿笔。”洛清渊递给他一支笔。

    太上皇缓缓伸手，捏住了笔杆。

    内心欣喜万分。

    洛清渊笑了笑，“可以召集百官了。”

    “哦对了，我跟太医院的掌院还有个赌呢，可别忘记把他请来。”

    当太后和文武百官都收到消息，立马心急如焚的赶来了。

    所有人都不知道太上皇到底怎么样了，此刻只想看到结果。

    但洛清渊愣是将他们全部拦在了门外，等到所有人都到齐了，才放他们入内。

    当看到站在床前的太上皇时，众人大惊失色，立刻跪下行礼。

    太后也愣住了。

    怎么可能！太上皇竟然站起来了！

    洛清渊，竟然真的治好了太上皇！

