    第59章 不一样的五元素学院！依旧天斗对战史莱克！

    天斗城白金主教月关，在整整十万人的目光注视和期待下，开始抽签。

    这一次，一共有30支参赛队。

    比唐三那一届，还要多2支。

    不过，真正的高等魂师学院队伍，其实更少。

    因为，上三宗都以宗门和家族的名义参赛！

    昊天战队、蓝电霸王龙战队、七宝琉璃战队！

    天斗帝国皇室，其实也算是鸠占鹊巢，不，应该是名副其实地占据天斗皇家学院的名额。

    无论是被选拔走的种子队，还是和寻常队伍一起征战的副队，主要队员都来自皇家。

    大部分都是雪夜大帝的弟弟、妹妹，修行天赋都不错。

    玉晓刚甚至看到了两三个魂宗，雪星亲王、雪日亲王、雪月公主，都是魂宗。

    和原著中一样，今天虽然是开幕式，按理说是没有比赛的。

    可这么多观众，不能光是听雪夜大帝、月关白金主教、宁问天几句假大空的废话，就离开吧？

    所以，安排了一场表演赛。

    虽然是表演赛，其实也是将明天的一场比赛，提前到了今天。

    出场方的天斗皇家学院的副队，代表东道主，迎战抽签到的另一支学院。

    玉晓刚记得很清楚，原著中就是史莱克学院被抽中，然后一分钟了结了对方，震撼了所有人。

    尤其是唐三的万年第四魂环，让他狠狠地装了个逼……

    “奥克兰多学院，对战紫星学院。”

    月关手从一个厚实的玉桶中出来，看着上面的玉签宣布道，阴柔的声音通过魂导器，传遍巨大的魂斗场，打断了玉晓刚的回忆。

    “哦！”

    参赛席上，有两处地方的参赛学员们，都发出惊喜的声音，显然就是被念到名字的两个学院。

    玉晓刚仔细回忆原著，发现没什么印象，是两个打酱油的学院。

    一般这种学院，就只有队长是魂宗，其余六名队员都是高级魂尊。

    实力很弱鸡，属于给别人送分的学院。

    不过，两个酱油学院的对战，就像是菜鸡互啄，让双方都松了一口气，又都斗志昂扬，觉得有胜利的把握。

    “巴拉克学院对战苍晖学院。”

    月关继续宣布。

    巴拉克是个王国，但以它名字命名的学院，却在天斗帝国内，属于天斗帝国管辖，也在天斗分区比赛。

    至于苍晖学院，玉晓刚自然也很熟悉。

    在唐三那一届，苍晖学院的真正成员，七人全都是宝石类武魂！

    最让人震撼的是，他们还能施展七人融合技，哪怕不是武魂融合技，也依旧极为强大。

    七人都是辅助，却能制造恐怖的幻象，不战而屈人之兵。

    当然，遇到唐三这个挂逼，一切都是空。

    唐门在武侠世界中，只能算是二流宗门，远不如少林武当之类的门派。

    可唐门的功法、暗器、暗器手法、毒药等玩意儿，在斗罗大陆这个玄幻地板，却几乎是无敌的存在。

    唐三用紫极魔瞳，不仅轻松破除了七人融合技，并且将对方搞成了白痴，灵魂受到不可逆转的重伤。

    甚至，连苍晖学院的院长时年，一位让78级魂圣弗兰德，也极为警惕的强大魂圣，也被唐三用暗器搞死了！

    还意外收获一块宝石类的手臂魂骨，最后给了宁荣荣。

    “那家伙不会就是时年吧！？”

    玉晓刚心中想着的同时，看向了一边等候区上的苍晖学院，有些惊讶道。

    苍晖学院的队长，也是一位二十出头的青年，气质阴冷，双眼闪烁着狠毒的光芒，仿佛一条毒蛇。

    他看着巴拉克学员们，嘴角露出一丝古怪的笑意。

    他感知力很强，似乎感应到了玉晓刚的目光，偏头看过来。

    玉晓刚催动精神力，仔细查探了他，并且还看了下他身后的队员，感知是不是辅助性武魂。

    尤其是对他的手臂，玉晓刚着重查探了下，看看有没有魂骨。

    “炽火学院对战金星学院。”

    玉晓刚再次一愣，金星学院？似乎未来没有这个学院啊！

    “嘿，五元素学院内斗上了。”

    边上弗兰德嘿嘿笑道，一副吃瓜看好戏的样子。

    玉晓刚更加惊讶：“五元素学院？这金星学院是五元素学院？”

    弗兰德看着玉晓刚，神色古怪道：“废话，难道你不知道？”

    “五行元素，金木水火土，金星、植物、天水、炽火、象甲五个学院。”

    玉晓刚呆住了，靠！

    竟然是五行！

    一般来说，东方才是五行，天地万物都可以用五行来划分。

    而西方则认为，是地风水火四元素，组成了宇宙万物。

    斗罗大陆中，未来唐三那一届的五元素学院，是神风、炽火、天水、象甲、雷霆五个学院。

    没想到，在几十年前，竟然是五行元素。

    神风和雷霆学院没加入，而植物学院，以及一个未来没有的金星学院，顶替了它们的位置。

    换句话说，几十年后，植物学院被剔除了，而金星学院甚至被解散了。

    剧情又改变了，有点意思！

    玉晓刚更加期待了。

    “天斗皇家学院副队，对战史莱克学院！”

    月关的声音，再次响起，引起更多的欢呼声。

    尤其是场上观众们，很多人千里迢迢赶来，花费了不少时间和金魂币，就是为了看比赛。

    现在，比赛马上就要开始了，自然兴奋不已。

    后面月关又公布了其余学院的对战顺序，但除了那些被念到的学院自己，其余观众都不是很在意了，目光紧盯着参赛台上。

    在无数人的目光注视下，一个衣着华贵，漂亮精致的高贵少女，跟着几人从等候区走出来，不断挥手向众人示意。

    “月公主！加油！天斗必胜！”

    观众中，不知是谁吼了一嗓子，兴奋不已的样子，仿佛一个痴汉。

    “月公主！月公主！”

    他边上有几人跟着喊起来。

    “月公主！月公主！”

    越来越多的人大声呼喊，气氛越来越热烈。

    在天斗城比赛，大部分的观众，肯定都是天斗城的人，对天斗帝国，以及尊贵漂亮的公主，肯定都心存好感。

    对于史莱克这个古怪的名字，而且是去年刚冒出来的新学院，显然没什么了解。

    玉晓刚也没在意这个，在几乎无人问津的情况下，带着弗兰德、柳二龙、小舞母亲阿柔、蓝银皇阿银，以及滥竽充数的卢奇斌、风铃，走上了战台！

    (本章完)

