    “看样子，为兄猜得不错，本源意志虽然无法阻止异人族的到来，但是却仍能影响武道秘境入口出现的位置！”

    剑皇分身的神念扫视着近在眼前的这道空间门户，轻声言道：

    “这里不仅有杨帆兄弟这个气运之子在，而且人族强者也最多，只有把空间通道的入口安排在这里，才有可能从一开始就阻止这些异人族的入侵。”

    杨帆闻言，忍不住扭头深看了这柄神剑分身一眼。

    如果本源意志真的存在的话，你确定它不是因为有你这个剑皇分身在这里，所以才把空间入口特意安排在这里的？

    有一个巅峰境界的皇级分身在，足以抵得上人族的上百半皇了。

    什么气运之子，全都不过是个借口吧？

    杨帆现在严重怀疑剑皇分身是在故意往他身上贴金，好让杨帆做实气运之子的身份发，继而再吸引到更多人族武者过来拜师晋级，从而不断地壮大人族。

    有点小心思，不过却是正合了杨帆的心意。

    杨帆现在也巴不得有更多的人族武者门入他的门下，全都成为他的小号员工，源源不断地为他提供各类修炼经验呢。

    所以杨帆也乐得揣着明白装糊涂，甚至还极为配合地猛点头：

    “嗯嗯，剑皇兄长所言极是！”

    “有剑皇兄长在，有小弟这个气运之子在，不管对面过来的异人是什么实力，指定都能把它们给打个稀巴烂！”

    不自觉地杨帆又开始吹了起了牛逼。

    同时，意念一动，把兜里的大黑，还有刚刚成功破境的鳄美丽全都给叫到了自己的身前，化形为拳头大小，分立于他的双肩之上。

    而后敛息神石激发，将大黑与鳄美丽全都笼罩在其中。

    不止如此，杨帆的左右双手之中，接连两枚皇级灵宝在握，情况稍有不对，立马就能主动激活。

    可以毫不客气地说，在三大皇者不出的情况下，杨帆他们现在所摆出来的这套阵容，绝对是人境之中可以拎得出来的最强大的阵容了。

    如果这样，他们都还不能抵御跨界而来的异人族的话，那么整个人族联邦可能就真的没有什么希望了。

    剑皇分身剑身微颤，神念轻扫了一下杨帆及他身上的两只妖皇宠兽，见他们明明就近在眼前，却根本感应不到他们身上的半点气息，瞬时就明白了杨帆的意思。

    之后? 剑皇分身光芒自敛? 竟然也在瞬时之间隐身消失不见。

    计丹云一脸懵逼。

    师傅和剑皇大人全都隐身不见，她该怎么办？

    她的隐身能力一般? 骗骗同级别的半皇还凑和? 若是遇到真皇，肯定第一时间就得暴露了啊。

    “去操纵下方的护城大阵吧。”

    这时? 杨帆的声音缓缓在计丹云的耳边响起。

    “把护城大阵还有灵能护阵的阵法威能全都调到最大，最大限度地确保城内居民的安全。”

    “至于城内的那些半皇武者? 还是让他们继续感悟修炼吧? 不成皇的话，出来了也是送菜，没什么大用。”

    计丹云躬身应是，老脸一片羞红。

    没办法? 她也是半皇? 师傅口中没什么大用的半皇。

    “看样子，必须要尽快破境成皇了呀，否则的话以后可能连跟在师傅身边的资格都没有了。”

    计丹云心中感叹，武道秘境的再度异常开启，让她心中的危机感也提升到了极至。

    上次武道秘境开启? 就从里面一下蹦出了两只皇级异人，这一次恐怕只会更多。

    正如师傅所言? 若是不能成皇，他们连跟异人族交手的资格都没有? 更不要说是继续跟在师傅的身边了。

    刷！

    计丹云闪身隐入千魏城的护城大阵，看到凌天、桑朵朵等师兄师姐们全都在入定修炼? 身上的修为气息不断提升? 眼中不由闪现出一丝羡慕之色。

    凌天已经成功破境? 成就真皇。

    而桑朵朵身上的规则霞光时有闪现，看样子应该也是不远了。

    “承蒙师傅不弃，一路将我的修为提升到了半皇境界，我也断是不能给师傅丢脸啊！”

    计丹云用力地握了一下双拳，正要挪移到阵法中枢去操纵阵法，将整个千魏城给遮掩起来，身边的身影一闪，却是杨帆的孢子出现在了计丹云的身前。

    “你也抓紧时间修炼感悟，这里交给我来就好。毕竟是九级妖皇级别的皇殒机缘，万万不能错过。”

    杨帆分身道：“不出意外的话，一会可能还会有更为剧烈的皇殒异象发生，这是危机，同时也是无上的机缘，能不能借此机会一次破境成皇，就要看你们各自的福运与造化了。”

    “师傅！”

    计丹云心中一暖，忍不住轻唤了一句，一脸感激地看着杨帆分身。

    没想到都到了这个时候了，师傅竟然还在替她着想，好感动。

    “叮！你的徒弟计丹云心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+1000。”

    隐身中的杨帆眉头一挑，看到下方的护城大阵全面激活，整个千魏城都被隐藏遮掩了起来，不禁微微点头，不过很快，他的注意力就被眼前这道缓缓开启的空间门户给吸引了过去。

    “来了！”

    杨帆的双目微眯，手中的皇级灵宝也做好了随时触发的准备。

    刷！

    刷！

    刷！

    接连有数道身影于武道秘境的空间门户之中闪身而出，一个个地全都身着亮甲，全副武装，确是异人族无疑。

    出来之后，这些异人迅速变幻阵形，摆出了一副犹如箭矢一般地独特战阵，攻守兼备。

    “哈哈哈！”

    “本皇的修为并没有丝毫改变，本源星域的规则压制果然已经消散无踪！”

    “兄弟们，一个还没有被开垦过的原始星域就在眼前，咱们建功立业的时候到了！”

    “这里的人族好弱，附近三万公里之内，竟然连一个半皇都没有，实力最强的不过就是一些巅峰帝尊，还不如我家家养的那些人族奴隶！”

    “不对呀！不是说本源星域至少有八位巅峰皇者吗，怎么一个也没看到？”

    “……”

    “行了，全都给老子闭嘴！”

    战阵中间，为首的一只异人突然厉害声喝斥，将所有的异人皇者的声音给完全压下。

    “听我命令，马上在此地安营扎寨，构建更为稳固的空间通道，确保后续的大部队能够迅速传送过来！”

    “另外，阿瑟夫、毛利贝、克巴特，你们三人一组，深入人域打探人境虚实！人族的实力绝对不止眼前这么一点儿！”

    十几只异人同时应声领命，被异人首领点名的那三只异人单独从战阵之中出列，划破空间就要挪移离去。

    就在此时。

    一声剑鸣突然在它们的头顶百米处轰然响起，紧接着空间裂缝大开，十六只异人无一例外，全都被剑皇分身给强行拉拽进了空间战场。

    “你对八级灵皇巴洛克（异人）的施展了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，一级至尊灵宝+1，巅峰皇级灵宝+2，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对七级灵皇艾德琳（异人）的施展了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级神兵+1，皇级灵液+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对七级灵皇艾德琳（异人）的施展了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功……”

    就在杨帆在暗中采集得正嗨的时候，眼前这十几只皇级异人同时被强行牵引进了空间战场，杨帆的神级采集术也随之戛然而止，被迫中断了。

    “还真是急性子啊，我才刚刚从它们身上采集了一点儿东西啊，若是能再多拖延一会儿就更好了！”

    杨帆隐在暗处巴咂了一下嘴，心中多少有些遗憾。

    没有一次性地将那些异人皇者给采集干净，有些不太圆满啊。

    不过还好，至少那些异人皇者身上携带的兵器与灵宝，多数都已经进了杨帆的口袋，断了它们的底牌与补给，杀起来应该会省心很多。

    杨帆意念微动，抬手轻拍了拍左肩处的大黑，暗中传音道：

    “过去帮忙，必要的时候可以激发皇级灵宝助战，不过不许偷吃，能活捉的话尽量活捉回来！”

    大黑一怔。

    “粑粑！”

    “主人不跟着一起过去吗？那十六只皇级异人，修为最高才不过八级皇者境，有本汪护着主人，定然可保主人安然无恙！”

    大黑很纳闷，以前碰到这样的战斗，主人可都是跟打了鸡血一样地兴奋啊，恨不得自己提着大刀亲自上去一痛乱砍。

    怎么这一次会这么反常，主人竟然连战场都不去了？

    “本主人要再等等看，以防万一。”

    杨帆道：“异人族素来奸诈，刚刚出来的那些可能并不是它们的全部，若是咱们全都被引入到了空间战场，后面再有皇级异人出来的话，后果将不堪设想。”

    不是杨帆多疑，而是刚刚那些异人皇者出来得实在是太过干脆了。

    上一次在京华市，那两只意外闯入本源星域的异人皇者尚还知道先放出两具分身投影来一探虚实。

    而这一次，来的似乎是异人族的正规军，却连半点儿事前的试探都没有就直接跳了出来，实在是反常得很。

    就算是它们人多，且都是皇级境界，在初次踏入到一个陌生星域的时候，也不该如此大意。

    所以，并不能排除它们是故意被扔出来充当诱饵炮灰的可能。

    “粑粑！”

    大黑的身形一顿，突然有些不太情愿离开了。

    “既然如此，那本汪还是留在主人身边吧，本汪要保护主人得安全，随时为主人赴汤蹈火！”

    跟在主人身边有肉吃，获取到的好处肯定也会更多一些啊，大黑当然还是更愿意呆在杨帆的身边。

    “滚蛋！”杨帆一瞪眼，随手就把大黑给扔了出去：“别墨迹，赶快去帮忙！”

    “剑皇兄长毕竟是分身，战不能久，一人对战十六只皇级异人，风险太大。你若是耽误了战机，致剑皇兄长分身受损，看本主人不扒了你的皮！”

    若只是为了击杀十几只连九级皇境都不到的皇级异人，就让一位拥有巅峰皇者实力的剑皇分身折损殒落，忒不划算。

    “哦，对了，记得有三只修为最低的皇级异人，已经变成了友军，莫要错杀了！”

    杨帆最后又交待了一句，然后逼视着大黑在空间裂缝彻底合上的刹那，闪身钻入了其中。

