    “哈哈哈哈，山口君，你的这个意思意思，听起来好像很有意思。”

    伊藤直野笑了笑，似乎是因为得罪过他的佐藤新之助，最近正在倒霉，所以他的心情也格外开朗。

    “我要是没记错的话，在龙国那边，杯具这个词，正好是悲剧的谐音，是有这么个叫法吧？”

    “确实是这样，不过龙国和泥国之间，对于这个词汇的发音不同，我觉得现任和下一任的佐藤家族的家主，他们可能领悟不到这一层含义。”

    话说到这儿，王昊耸了耸肩膀：“所以我之所以送他们这两个杯子，主要是因为，我准备把这两个杯子，当着那两个家伙的面摔了。”

    “这又是为什么？”

    “其实也没什么大不了的，无非就是想让这两个家伙明白一件事，这瓷器，看起来挺结实，但是只需要轻轻一摔，就会碎掉。”

    “哈哈哈哈！”

    听到王昊这么一说，伊藤直野整个人显得更高兴了，拍着他的肩膀，双方就这么一起，朝着这间医院的高级病房走了过去。

    连上五楼，穿过住院部，这才算是到了地方。

    都不用多说，好歹也是佐藤家族的现任家主，还有下一任家主，佐藤新之助和佐藤弥二，如今都住在这间医院里，出了这么大的事，就算以后注定要成为历史的尘埃，但不管怎么样，至少眼下，这个佐藤家族还存在着。

    所以，新旧两代话事人都在里头躺着，大门外肯定要站着几个保镖。

    “喂，你们几个，是干什么的？”

    尽管跟王昊说话时，一副笑眯眯的样子，但是当伊藤直野的目光，朝着大门口守着那两个保镖看过去的时候，目光却尽是冷漠。

    堂堂平川市的次长大人，整座城市的二把手，伊藤直野要清理两个人，还需要他亲自动手吗？

    当然不需要！

    别说是动手，就连动嘴都没这个必要。

    伊藤直野这种人，怎么可能会自己一个人出来到处走来走去？

    他的身后，当然也是要跟着安保团队的。

    都不需要伊藤直野开口，他身后的几个保镖，就两两一组，直接搂住病房门口守着的两名佐藤家族成员，请他们到安全通道里“谈话”去了。

    当然，双方之间的市场交流，究竟是友好还是恶劣，这个王昊并不关心。

    以前他曾经在网络上看到过一句话：雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    对于佐藤家族来说，也同样是这个道理。

    既然已经吃过家族给予的红利，就算手上没沾血，但身上也有一股子洗不掉的血腥味儿。

    挨揍也是活该！

    很快，当前方的障碍被清理掉之后，伊藤直野就笑着推开了这间高级病房的房门。

    紧接着，随着王昊和伊藤直野两个人走进去之后，他们两个就看到了左右两张病床上，分别躺着一脸疲惫的佐藤新之助，还有明显是刚刚醒过来，但麻药劲儿还没退的佐藤弥二。

    伊藤直野看到的是什么，王昊又不是他肚子里的蛔虫，这个当然猜不到。

    不过，作为一名专业的医生，王昊却也能够看得出来，此时此刻的佐藤弥二，刚刚做完手术，身上多处骨折，打了不少夹板，如果要是绷带缠得再多一些，基本上都快赶上某个国家的特产了。

    木乃伊！

    能看得出来，佐藤弥二现在也很疲惫，精神非常疲倦，尤其那两只眼皮一眨一眨的，看起来似乎随时可能睡过去。

    但是，他却愣是强撑着不合眼。

    这也很正常，不管有没有被安排着出了这么一场意外，只要佐藤弥二来到医院，见到佐藤新之助以后，肯定要被狠狠地训斥一顿。

    甚至……

    王昊觉得，如果佐藤新之助要是能站得起来，还有力气的话，可能会直接把佐藤弥二打个半死。

    当然，这种情况，是建立在佐藤弥二身体健康的情况下。

    现在肯定是不能打的，毕竟这个家伙，就只剩下了半条命，这么一打，肯定要断气……

    毫无疑问，自己祖孙两人的病房里，突然闯进来这么两个人，王昊和伊藤直野的存在，在第一时间，就被佐藤家族的祖孙二人给注意到了。

    “山口下流？”

    “伊藤直野，原来是你！”

    和佐藤弥二的惊呼不同，佐藤新之助在看到伊藤直野的瞬间，仿佛突然一下子，就明白了很多东西，整个人差点没从病床上跳下来。

    只不过，由于身体原因，佐藤新之助别说是从病床上跳下来，他就连做起来这个动作，都只做了一半，就全身无力地跌回原位。

    “哟哟哟，佐藤老先生，你看看你都成了现在这副德性，就好好控制一下自己的脾气，或许这样，你还能多活几年。”

    然而，面对伊藤直野的调侃，佐藤新之助却压根就没有理会，他只是咬牙切齿的问：“我们佐藤家族这一系列的遭遇，是不是你弄出来的？”

    尽管这看起来似乎是个疑问句，但佐藤新之助的语气，却显得异常笃定，仿佛他已经认定了，病床前站着的这个伊藤直野，就是真正的幕后黑手。

    事情都已经发展到了这一步，伊藤直野并没有否认，他只是笑着说道：“就算是我，那又怎么样？”

    “你……”

    “佐藤老先生，废话也不多说了，你看看我今天给你带来的礼物怎么样。”

    说这话的同时，伊藤直野手一伸，直接就从王昊手里，接过了那两只从咖啡店里买来的瓷杯。

    “你这是什么意思？”

    佐藤新之助实在有点弄不明白，这个家伙，为什么会带着两只杯子来看自己。

    然后，伊藤直野就对此作出了解释。

    “瓷器这种东西，我一向还是很喜欢的，但是这种物品也有着一个不太好的缺点，那就是……很容易碎。”

    话音落下的一瞬间，伊藤直野手里各自拿着的杯子，就这么直接落在了地上。

    哗啦、哗啦！

    看着满地的瓷器碎片，伊藤直野拍了拍手，随后两手一摊，耸了耸肩膀：“佐藤老先生，你也看到了，再好看的瓷器，虽然有着一定的硬度，但是摔在地上，还是会碎的，你觉得这像不像你们佐藤家族？”

