    白驹过隙，岁时匆匆。

    备受折磨的时光总是短暂而又令人印象深刻。

    今日的太阳照常升起，没有发生任何意外。

    一切都如同往日一般，安宁、和平。

    唯一可以拿出来单独称道的。

    那就是白涧的姥姥终于回来了，家里的伙食问题得到了根本性的改善！

    晴空之上，接连不断的尾迹云交错而过，不知奔向何方。

    这世界的飞机不会被飞行系宝可梦折磨，也是一件幸事！

    感谢万能的联盟，赞美善良的宝可梦们。

    二楼房间里。

    波克比对着一张卷子愁眉苦脸，小手上面的蓝色光芒连接着一支铅笔，在空中不停旋转，有些不知所措。

    “恰可咿~”

    听到波克比求救的声音，鬼斯身上的浓烟先是一颤，然后便一动不动，仿佛完全没听见。

    抬头看了眼神色满意的白涧，鬼斯心中稍安。

    刚刚自己可是依靠巨大的毅力，才强行控制住了自己的身体没转过去。

    前天已经吃过一次亏了，可不能重蹈覆辙！

    这么想着，鬼斯眼中燃起熊熊斗志。

    “这份检讨书，你在网上抄了多少？”

    白涧收起平板，神色平静的看向鬼斯。

    灭了，刚燃起来的斗志，又灭了。

    “哈芐……”[一点点]

    鬼斯心里打鼓，不敢看白涧。

    心里一横，干脆把眼睛闭上了。

    “算了，看你刚才的表现，应该也是知道考场上帮人作弊是件不好的事情了。

    上次的课后感写的也不错，勉强算给你过了。”

    鬼斯：“(*≧▽≦)”

    “去楼下等快递吧，作为奖励，我给你买了一整套定制款的《万叶集》，没别的优点，就是不怕浸水，我想你会喜欢。”

    “哈芐！！”（高山流水！我的知己！）

    “吸溜~”

    鲜红的长舌连带口水在白涧的脖子上舔了一下。

    舔完也不等着白涧发火，极为熟练地一溜烟穿墙飘走了。

    “麻、又麻了……”白涧无奈叹气。

    波克比愣愣的站在原地，看着兴奋离开的鬼斯，一颗心裂成了两半。

    低头看向自己手上的蓝色光芒。

    “恰可咿……”

    （明明学会新技能后，我变得更强是好事，可是，怎么会变成这样的……）

    缓了半天，白涧揉了揉脖子，虽然上面还停留着些许阴冷酥麻的感觉，但已无恙。

    最近不知道是不是因为混熟了的缘故，鬼斯的本性也慢慢暴露了出来。

    平时装作文学忧郁青年，一副我冷淡文雅的样子。

    一难得高兴的时候，就要伸舌头舔自己，全然不顾一舌头的口水和舔自己的后果。

    关键舔自己就算了，每次鬼斯把舌头伸出来的时候，都因为太高兴而让舌头抽筋。

    舔过之后，非得把舌头放在外边挂一会儿才能收回去。

    上次一不小心还把姥爷给惊着了。

    可惜有惊无吓。

    无论事后白涧和鬼斯怎么解释，姥爷都不听，非说鬼斯居心叵测，故意要欺负他老人家。

    最后事件的落幕，全是靠了姥姥的一扫帚，直接把姥爷扫出门外。

    对此白涧也没什么好办法，只能找来樱桃放在鬼斯的舌头上。

    让它每天反复舔樱桃，既能锻炼自己舌头的灵活性，还可以让它过过舔人的瘾。

    “恰可咿……”

    波克比可怜巴巴的声音响起。

    白涧笑着看过去，“试卷做完，想要提前交卷啦？”

    波克比：“(O_o)??”

    看见波克比被吓得立即转过身，用身体护住卷子的模样，白涧勾起嘴角，

    ‘真是可爱呢。’

    这些日子里，波克比可以说是发愤图强，在各方面都在不停努力。

    技能方面，除了原有技能的不断熟练，释放更加灵活之外。

    看到每天晚上都是靠着鬼斯飘起来关灯后，小家伙不知道怎么想的，嫉妒心发作，憋屈了好久。

    一天晚上看着鬼斯照例去关灯，不忿的叫了一声，然后就直接起飞了。

    一下子就学会了神通力。

    嫉妒果然是第一生产力！

    只是还没等到波克比美滋滋的到处飞多久，白涧就给了它一种新型神通力锻炼方式——幻肢型刷题秘笈。

    依靠神通力模拟出人类的手掌操控铅笔的形式。

    在白涧紧急加钱网购回来的习题册上，直接书写。

    虽然波克比的字体不比卡蒂狗的狗扒字要好多少，但至少……至少能看出来是个字。

    但这，却能免除波克比整天占用自己电脑，害得自己剪辑视频时不方便的情况。

    既保护了波克比的眼睛，又锻炼了神通力的运用技巧。

    一举多得，简直是赚翻了。

    从一开始的动作僵硬，到现在可以轻易控制着铅笔在空中乱转，

    波克比的神通力熟练度增强了多少，字体改善了多少，这些都还不怎么明显。

    不过转笔这个动作是越来越熟练了。

    多少无师自通了属于是。

    如今的波克比，小学的基础知识已经学习完毕。

    现在正在做的卷子是初一的语文、历史、政治综合题。

    不管有没有用，学了再说，万一哪天波克比也成高学历宝可梦了呢。

    至于鬼斯那边。

    考虑到鬼斯可以学会剧毒这样的优质技能，白涧的本意是让鬼斯学一下化学侧知识。

    但参考了鬼斯整天抱着《万叶集》乱舔，没事就摇头晃脑的emo起来。

    最终白涧还是放弃了这个想法。

    不就是走忧郁文学的道路嘛，舔完了《万叶集》也没关系。

    白涧手机上的购物车里还存着波德莱尔的《恶之花》、莱蒙托夫的《诗人之死》……

    如果还不够，那也没关系。

    虽然这个世界华国的历史发生了变化，但白涧脑子里那一大半忧伤悲愤的宋词可没变。

    没事就给鬼斯整几首呗。

    “叮铃铃……”

    手机上的倒计时结束，白涧笑着起身，一手推开眼泪汪汪的波克比。

    将卷子拿到了手里。

    简单折叠放好，白涧笑着摸了摸波克比，

    “别怕，这次只是一模考试，后面每周都要再来一次呢，一时的成绩不能说明什么，最多就是晚饭吃的简陋一些。”

    波克比瞪着黑色小眼睛茫然的望向白涧，“恰可咿？”

    [你真的不是大狼犬吗？]

    “你也别难过，作为小学毕业的礼物。我给你买的平板已经到了，下午特批你拿去看你喜欢的宫斗剧。”

    被一手捞起抱在怀里的波克比，听到白涧说的话后，顿时开心的小脚乱登空气，双手在空中挥舞。

    “越来越沉了，既然学会了神通力，你干脆直接用飞的好了。”

    波克比：“恰可咿！？”

    小家伙不乐意的用小手抱住自己，头转向了另一边，不看白涧。

    一副“我生气了，不亲亲抱抱举高高就哄不好的那种”的样子。

    “生气了？礼物不要了？”

    波克比：“！！！！”

