
　　汜水关前，张飞因为刘成说出来的、已经暗示了认识刘备的话，而怒气稍减。

　　就连刘备关羽也觉得，莫非刚才这个败类，不是在故意戏弄自己等人，而是真的没有听清楚？

　　“既知道我哥哥大名，为何还不早早打开关卡受降？！”

　　“我哥哥向来以仁义著称，看在同为中山靖王之后的份上，我哥哥还能够饶你不死！

　　为你在袁盟主跟前，表个大官！

　　岂不比跟着董贼要强？！”

　　张飞再次扯开大嗓门，对着汜水关上高喊。

　　刘成闻言笑着道：“我为骑都尉，两千石大员，天子亲自用印！”

　　“刘玄德不过是一六百石县令，如何就敢夸下海口，让我开关受降，并向袁绍那个自封为车骑将军，带兵攻打洛阳的逆贼请封？！

　　我在这里倒是想要问一问，刘玄德逢人便说自己是中山靖王之后，汉室宗亲，缘何不心向朝廷？

　　反而在一逆贼手下，助纣为虐，点起刀兵，反攻洛阳，如此行径，如何好意思自称汉室宗亲？！

　　也配是汉室宗亲？！

　　我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　汜水关上，刘成放大音量，扯着嗓子对着下面的张飞刘备一顿猛喷。

　　刘备留下兵马在后方安营扎寨，自己却带着关张二人，以及一些兵马来到汜水关前，开口就要找自己。

　　刘成一看这样的架势就知道，刘备是要过来喷自己一番。

　　站在道德的制高点上，对着自己好一番的批判。

　　刘成自己也知道，他杀掉曹操，投靠董卓，这样的行径在士人眼中，尤其是那些自诩为正义之士的人眼中，有着太多可以攻击的地方了。天籁小说网

　　知道了对方意图，那还站在这里等着挨骂，不是刘成的风格。

　　所以不等刘备开口对自己开骂，刘成就先通过老大爷对付夏洛的办法，将刘关张几人给戏弄了一把，让这些人心里面变得躁动。

　　而又抓住张飞说话的机会，就站在朝廷与天子的立场之上，对着刘备就是一阵儿的猛喷，不给刘备说话的机会！

　　饶是刘备心胸款广，这个时候听到刘成的这一番话，一时间也被气的说不出话来。

　　自己准备了一堆的话，还没有开骂呢，结果这个一直被自己认为是奸邪小人，中山靖王后代败类的家伙，反而是先指着自己骂开了！

　　这还不是最让刘备感到满心难受的，让他觉得憋闷不已的，是这个中山靖王败类站在朝廷以及天子立场上面骂他的话，让他居然还觉得有几分的道理！

　　虽然内心深处知道，事情完全不是这么回事，但想要反驳，一时间却也找不到合适的话。

　　这种感觉，让刘备握着剑柄的手，都忍不住的有些青筋暴起。

　　关羽的一张红脸，变得更红了，张飞的一张白脸，变得如同关羽的一般。

　　“你、你休要胡说八道！我大哥那里，整村整村的都是中山靖王之后！

　　他这个中山靖王之后，一定是真的！

　　反倒是你！一个成皋杀猪之人，也好意思说是中山靖王之后！是汉室宗亲……”

　　张飞成功的被刘成这一翻话给带偏，忘记了重点所在，也忘记了他兄长刘备才是过来喷刘成的主力，他只是一个传话的存在，当下就扯着嗓子，怒气勃发的对着汜水关关墙之上，大声的反驳起来。

　　正在那里握着剑柄憋闷不已，想着该如何反骂那个给自己扣帽子的家伙的刘备，听到张飞这话，猛然惊醒，连忙伸手去拉张飞，不让他说。

　　不过为时已晚，汜水关上，已经有一连串的大笑传来。

　　“整村整村的中山靖王之后……”

　　刘成笑着说道。

　　“我这中山靖王之后，乃是当朝宗正卿亲自翻阅卷宗查到的，当朝天子当着朝中三公等重臣面，亲自认我为皇叔，你居然说我这个汉室宗亲是假的？！

　　刚刚说你们跟着袁绍逆贼进犯朝廷，你们还不服气。

　　现在如何？

　　当朝天子亲自定下的东西，你们都敢说是假的，你还敢说你们不是逆贼？！”

　　再次逮到机会的刘成，火力全开，大帽子一顶接着一顶的往刘关张这些人的头上扣，让刘备等人，又气又怒，只觉得头皮发麻。

　　然而，刘成的嘴炮轰炸还没有结束，还在持续不断的往外输出。

　　“不过我也是仁德之人，不愿意看着你们误入歧途，在错误的道路上越走越远，万劫不复！

　　你若是洗清革面，重新做人，就此幡然醒悟，带着兵马，去将那逆贼头子袁绍的脑袋给砍了，天子面前，我愿意为你美言几句，让天子不计较你自称中山靖王之后的过错，并且还给你升官加爵！你觉得如何？！”

　　刘成站在汜水关墙上，居高临下的望着刘关张三人，放开嗓门，显得很是大度的说道。

　　骑在马上的刘备，只觉得自己要冒烟了！

　　他从来都没有觉得，哪一天有今天憋屈过！

　　自己明明是有理的一方，自己明明是站在道德，站在正义这一面的，结果却被这个无耻小人逮住一通猛喷，给喷的说不出来话！

　　肚子里满满都是，但就是出不了口，这种感觉，简直比便秘还要让人难受！

　　“我、我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　向来喜怒不形于色的刘备，被刘成气的浑身发抖，好一阵儿之后，终于是拔剑在手，用剑指着汜水关围墙，怒吼出了这句刚刚跟着刘成学到的话。

　　“谁是厚颜无耻之人谁知道！自称汉室宗亲，却做着帮助逆贼起兵造反，攻打都城事情！啧啧啧……”

　　“无耻杀猪狗贼！休在这里呈口舌之利！燕人张翼德在此，你可敢上前与我一战？！”

　　张飞暴跳如雷，握着蛇矛，指着刘成，大声怒吼。

　　刘成笑着：“大家都是杀猪的出身，谁也不要用这个攻击谁！

　　你若是想战，那就来到汜水关上，咱俩单挑，我绝对不会依靠人数优势欺负你，你敢吗？”

　　“来就来！我若是怕了你，我就不是燕人张翼德！”

　　张飞怒吼，一磕马腹，就朝着汜水关更近处冲去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一八章 刘成：你也配是中山靖王之后？免费阅读。https://xs.23sk.com 