    “虽然你们叫我来，但是我完全没有信心啊。”三更灯火五更鸭说道。

    斗龙勇者拍了拍五更鸭的肩膀：“别这么说嘛，优酸乳队长，你要对我们有信心。”

    “哇，疼死了，你变身成狼人就不要拍我了好吗？”五更鸭向左两步，远离了斗龙勇者。

    斗龙勇者挠了挠头：“抱歉抱歉，一时没注意。”

    在讨伐后卿之前，余温给五更鸭发去一个消息，邀请他来一起讨伐僵尸始祖后卿。

    那时，五更鸭刚刚结束对赢勾领地的探索，准备集合小队，进行对赢勾的讨伐，然后，他就收到了余温的消息。

    五更鸭本想拒绝，但是一寸银得知余温只邀请了五更鸭一个人后，果断地让五更鸭接受邀请。

    按照一寸银的话来说：“讨伐赢勾这边，多一个你少一个你都无所谓，所以你干脆去帮余温他们，

    他们几个人的实力都很不错，尽量和他们搞好关系，如果能拉几个人来工作室当然最好了，

    再一点，你跟他们去讨伐后卿，也能提前打探一些关于后卿的线索，获得一些贡献值，对于日后讨伐后卿也有所帮助。”

    于是乎，五更鸭接受了余温的邀请，和黑暗与殇他们一起来讨伐后卿了。

    五更鸭对于这次讨伐后卿的行动没抱什么希望，他完全只是想卖黑暗与殇他们一个人情。

    斗龙勇者悄悄靠近余温，举起爪子：“余姐，五更鸭的血液到手了。”

    余温用手指将斗龙勇者爪尖上的五更鸭的血液擦了下来：“干得漂亮。”

    没错，余温邀请五更鸭一起来讨伐后卿，实际上是来让他当咒魂之链咒法的副魂之人的。

    当然，这不能让五更鸭知道，所以余温才会让斗龙勇者故意去用力拍五更鸭的肩膀，然后得到他的血液。

    黑暗与殇拍了拍手，将注意力吸引到了自己这里：“好了，各位，现在我们分成两组，男生一组，女生一组，分别从不同的方向进入村庄。”

    “等，等一下，”五更鸭举手示意：“为什么要分开行动啊？”

    黑暗与殇看着五更鸭，说道：“后卿的能力是诅咒，进入村庄的所有游戏玩家都会被动添加一项负面状态，

    如果小队人数过多，一来可能会因为担心队友受到什么诅咒而导致分心，

    二来，有些诅咒很可能波及到队友……”

    三来，也是最重要的一点，黑暗与殇要帮余温创造完成咒魂之链咒法的机会，但是这个原因当然不能说出口。

    “所以，我们几人一致决定分成两组行动。”黑暗与殇解释道。

    黑暗与殇说完，黑巫鸦几人都点了点头。

    “呃……”五更鸭很想反驳，却找不到反驳的理由：“好……吧……”

    “好，那我们去村庄的另外一边。”黑暗与殇给黑巫鸦打了个手势，让她注意安全，然后领着斗龙勇者和五更鸭离开了这里。

    看黑暗与殇带着五更鸭已经走远，余温坐在地上开始对五更鸭下咒魂之链咒法。

    灵魂之链形成的所需时间并不长，大约需要五分钟的时间。

    五分钟后，余温起身：“好了，完成了。”

    黑巫鸦担心道：“余温姐，这样做是不是不太好？”

    夏日公主拍了拍黑巫鸦的肩膀：“放心吧，如果我们因此成功击杀后卿，系统会奖励很多贡献值给五更鸭的，毕竟，这算是他的付出。”

    “好吧，”黑巫鸦似乎接受了刚才的说法，取出食灵玉，释放出小卡。

    “终于要开始行动了吗？”小卡浮在空中兴奋道。

    “现在，只有我们四个人不会受到诅咒的影响，所以要速战速决，以免出现差错。”夏日公主说道。

    余温点了点头：“好了，进村。”

    与此同时。

    “我还以为自己能和妹子们组队呢，结果还是分成了两组。”五更鸭吐槽道。

    “喂，你别搞错了，公主可是我的女朋友，巫鸦是黑暗与殇的女朋友，”斗龙勇者提醒道：“你可不许打她们俩的主题！”

    “那不还有个叫余温的女生吗？”五更鸭说道。

    “你要泡余温？”斗龙勇者不可思议地看着五更鸭：“你确定？”

    “怎么了，她也有男朋友了吗？”五更鸭问道。

    “没有倒是没有，只是……”斗龙勇者的表情变得很奇怪。

    斗龙勇者知道余温的家庭势力和地位，他想象不出来能和余温门当户对的男生是什么样子。

    不过可以肯定的是，一定不会是眼前这个优酸乳队长。

    黑暗与殇急忙打断这个话题：“喂，两位，闲谈就到此为止吧，我们来这儿是干正事的，

    马上就要进入后卿的领地了，进去之后，我们直接会被添加随机的负面状态，请谨慎行事。”

    “好的。”

    “知道了。”

    斗龙勇者和五更鸭都比出了一个OK的手势。

    ……

    黑巫鸦看了看角色菜单：“状态栏中没有被添加负面状态，咒魂之链咒法有用。”

    余温点了点头：“很好，我们现在要避免和僵尸们的正面冲突，不能再被添加其它诅咒，这样的话小殇那边的压力会特别大。”

    夏日公主抬头：“小卡，麻烦你探测一下周围的情况，我们要尽可能直接找到后卿。”

    小卡在空中点了点头：“交给我吧。”

    ……

    此时的受伤三人组。

    “小殇，我感觉浑身发冷……”

    “我感觉浑身发热……”

    “阿巴阿巴阿巴……”

    斗龙勇者在浑身发冷的同时，发现自己的生命值恢复停止了。

    也就是说，如果斗龙勇者不小心受伤，虽然他有自愈能力可以愈合伤口，但是生命值不会随之恢复了。

    提一句，寒冷状态原本是夏日公主的诅咒，现在转移到了斗龙勇者身上。

    余温受到的诅咒是高烧状态，现在转移到了五更鸭身上。

    五更鸭除了感觉到热，还被添加了一项“重影”的负面状态：“该死，我现在就像是个没佩戴眼睛的严重散光患者一样。”

    至于黑暗与殇，身上多了一项“引爆印记”的负面状态，此状态的效果是：

    黑暗与殇身上会出现一个印记，这个印记每隔五分钟换一个位置，敌人的攻击可以引爆这个印记，造成黑暗与殇百分之八当前生命值的伤害。

    这个诅咒原本是被附加在黑巫鸦身上的，现在转移到了黑暗与殇身上。

    此外，黑暗与殇还被附加了一个“莫言”的状态，失去了语言能力。

    “阿巴阿巴阿巴……”

