    更新时间：2012-05-13

    年初前后，晋鲁之交的太行山南麓山脉，大雪封山。

    一队由十数匹骡马、二十余名葛衣汉子组成的商队，大雪天气，艰难的在太行大山间行进。这是晋南、鲁北之交寻常能见的商旅骡马队，主要是瘦骨嶙峋的骡子，仅有为首的两名骑着马，随身都有防山贼路盗的朴刀。

    汉子们多显得精瘦，布巾包头，迎着刀子割似的寒风，脸露出来，有着风吹日晒的苍桑，完全是晋南、晋中一带山区汉子的模样。

    商路在人迹罕至的大山之间也不知道艰难的行了多久，天色将暮，忽而传来几声尖锐的哨鸣声，听着像是大鸟啸鸣；为首的汉子抬头望去，远山雪树相映，看不见鸟兽的影子，回头从身边之人手里接过望镜，往啸鸣声处望去，在暮色将至的峰崖上悬挂着一支点燃的火把。要不是望镜，隔这么远，绝难看清楚。

    “这里应该是燕子峪？”为首的汉子问身边的人。

    淮东所制的地图，还无法精细的将太行大山里每一个山沟、山谷都标识出来，认路还是要靠晋南山区出身的向导——实际上，淮东军虽然有很多晋南山区出身的人，但离开家乡好些年，能在这大山之间不走失方向，也是少之又少。

    约定是在燕子峪接头，只是鹤壁的接应点给敌人破坏，部署在鹤壁的眼线都给敌人抓获，所行在接应点给破坏前，情报传递出来，使吴敬泽等人得以避开敌人在鹤壁设下的陷阱。

    吴敬泽等人只能冒险绕过鹤壁城直接进入太行山，但没有向导，在太行山南麓大山之间转好几天，还是没有办法准确的摸到燕子峪。

    就在诸人断不定方位之时，从侧翼的深谷子传来人马踩踏的动静；商队立即警惕的将为首的吴敬泽保护在当中，吴敬泽反而放松下来：不要看燕胡控制北地已经有七八年间，但其势力还没有渗透到太行山深处来，即使他们的行踪泄露，搜捕的敌军要后追，要么前截，不可能从冷僻的深谷子里串出人马来。

    片刻之后，从深谷子走出百余人马来，为首者看到吴敬泽，欣喜的说道：“果断是敬泽将军你们。鹤壁那边的点给胡狗子敲掉了，从济南到太行山的联络就断了，就没有办法确认敬泽将军你们具体进山的时间，魏头只能派远哨子到山边缘等候，但远哨又不能确认是你们，不敢贸然接触，一路过来还安宁……”

    “一路还算顺当，”吴敬泽看到为首是军情司先期派来太行山联络的罗守山，这些天穿越敌境的紧张跟疲惫一扫而尽，问道，“中龙将军人在哪里？”他们在路上耽搁了好些天，有些事要立即见到魏中龙商议，就担心魏中龙及他的部队离燕子峪太远。太行山里转移十分困难，可能就隔着二百里地，要转移过来，说不定一两个月都是不能成功，三月要做好北伐的准备，时间非常的紧。

    “魏头就在后面，”罗守山说道，“等了这些天不见你们进来，魏头急着想带兵出山去接你们……”

    说话间，就听见有一阵急促的马蹄声传来，不是魏中龙不是谁？

    “敬泽一路辛苦了，”魏中龙跳下马来，与大步迎上来的吴敬泽握住手，“得信说你要过来，就盼着你能早些时间过来，这几日可把我愁死了……”

    “魏叔叔。”吴敬泽身边一名青年走过来唤道。

    魏中龙侧头看去，看着青年脸形像故人，迟疑的问道：“你是行文还是行武？”

    “魏叔叔，我是行武。”

    “哈哈，周同那家伙，怎么舍得你跑到太行山来？”魏中龙看到故人之子，欣喜的一巴掌拍在周同次子周行武的身上，见他身子纹丝不动，说道，“好小子，身子刚结实啊。”

    “我爹爹说，男儿当多磨砺才能成器，”周行武说道，“大哥从高等陆军指挥学堂结业后，也给我爹赶去南洋……”

    “周同那家伙，当初把你们兄弟俩当成宝贝疙瘩，这时候又一脚踢到天南海北。”魏中龙哈哈大笑，与吴敬泽说道，“燕南相聚时，你我都值青壮之年，龙精虎猛，谁能想到十年时光短短的就这么过去，该是轮到行文、行武他们龙精虎猛了……”又与吴敬泽解释身后诸将。

    燕南战事时，魏中龙、周同、杨一航、马一功、吴天，以马一功年岁最长，也不过四十一岁，其他四人都只有三十多岁，转眼十年时光过去，诸人子嗣都成年、披甲上阵了，难免叫人感慨。

    燕南战事结束后，杨一航、马一功、吴天等人留在津海，组建津海军，周同放弃将职，随林缚南下，魏中龙则不忿燕京对晋中军的处置，直接弃将职离去，入太行山拉起人马做起胡子来。

    在北地失陷后，晋中、燕蓟的抵抗势力一时间不及南撤的，都退入太行山据险以守，坚持抵抗，与魏中龙一起的，共有十三家。七八年来，燕胡都不断加强对太行山抵抗势力的围巢，十三家势力不幸给消灭的就有四家，其余九家也经过联合、合并，形成五股同盟势力，分布在千余里太行山的南北中诸段深山里，坚持抵抗。

    淮东虽然很早就联络魏中龙，但永兴初年，淮东经历的战事不断，资源也十分紧缺。而长淮军、青州军以及梁家兵马相继溃败南撤，使得太行山给彻底隔绝在燕胡控制的北地腹心处，要联络、支援十分的困难。

    一直到永兴四年江宁会战之后，那时虽说奢家还除、江西未下、荆襄还一片混乱，但整个大局的脉络已能够看清楚，北伐也不是一点影子都没有，林缚在那时才命令吴齐建立敌后情报网，派更多的人与魏中龙联络，通过各种渠道，主要将金银等硬通货资源运往太行山中，帮助魏中龙像根刺一样，扎在北地的胸口上，叫燕胡舒服不得。

    魏中龙当年愤然离去，是对朝廷不满，但对林缚还心服口服的。吴天虽然在津海守城战中牺牲，但身后殊荣不减，子嗣入淮东也受到很好的照顾，而周同、马一功、杨一航等与魏中龙同出晋中将门的晋江军系将领，无一不是淮东军的核心将领，魏中龙自然并不抵触融入淮东军。

    这些年来，魏中龙所部差不多有三分之一的将领，都是淮东直接派遣，也派出不少将领到淮东受训再回来任职；大规模的往太行山输送物资很困难，除了将金银等硬通货运入太行山中，林缚更是指令军情司派遣大量的工匠通过燕胡封锁线进入太行山中，帮助魏中龙所部就地小规模的开矿炼铁、打造兵甲，提高战力。

    吴敬泽这次过来，是受命过来，正式协助魏中龙将所部改编为受军部直辖的太行山**镇师，魏中龙出任制军，吴敬泽将担任副制军兼参谋军事。

    当初在燕南时，吴敬泽与魏中龙有过短暂的并肩作战的经历，故而也不生分，听着魏中龙感慨岁月易逝，也是心生感慨。

    吴敬泽从军的时间更久一些，他的长子也是牺牲于战场之上，但袁州战事之后，他虽然就职地方，担任袁州司寇参军及通判等职，虽然能安稳的享受富贵，但思来想去，吴敬泽还是觉得自己适合营伍、适合战场，在袁州任职期间就多次上书请求返回营伍，林缚才会调他通过敌境，潜来太行山。

    吴敬泽等人脱去伪装，随魏中龙、罗守山等人摸着险辟的山道，进入**镇师前部兵马驻守的飞马峪休息，**镇师的主驻地，在太行山更深处。

    “这下子是应该下决心打大仗了，”到飞马峪，魏中龙就有些迫不及待的拉住吴敬泽问道，“主公他计划怎么打、计划何时打？”

    “军部是要求太行山**镇师主力，在三月份就全部转移到蓟西南山区静待战机。”吴敬泽说道，“到底何时打，是轻轻的打，还是狠狠的打，这个还要看南边准备情况……”

    “好一个窝心拳！”魏中龙兴奋的拍着大腿，他也是对兵略极为熟悉，听吴敬泽带来的军令是要他部往北转移，转移到可以西南角威胁燕京城的方位上，自然能想到北伐核心战略是直捣燕京，而不是从突破山东防线开始，往两翼展开，“就应该他娘的一次打他一个狠的！”紧接着，魏中龙又迟疑起来，问道，“胡狗子这些年来，在登州、辽东尖下了不少的苦工夫，修了不少岛垒，号称锁海如城，海口子那里固如雷池，靖海水师有把握将那海口撕开……”

    “山里的断灰铁炼得怎么样？”吴敬泽问道，“硝石、硫磺备下多少？”

    “断面灰铁炼出七八千斤，硝石、硫磺好不容易千把斤左右，”魏中龙说道，“不过造床弩、蝎子弩，用不着这么好的铁料……”

    “其他战械用不着这么好的铁料，但断面灰是用来造伏火弩的。”吴敬泽笑道。

    “伏火弩，”魏中龙听得眼睛发亮，说道，“听罗守山把伏火弩说得神乎其神，一弩下去，能把山轰开。要是果真如此厉害，那撕开海口子就容易多了。”

    魏中龙所部在太行山坚持抵抗，但太行山里物资十分匮乏，他们能得到淮东大量的金银补足，可以跟山外的乡族势力交换物资，盐粮勉强不缺，铁马等物资就缺得厉害。虽说有一个镇师编制兵力，但整体战力还远远比不上淮东军当前的精锐镇师。

    “倒没有这么厉害，听他胡吹，”吴敬泽笑道，“实心弹的话，也就比得上中型抛石弩吧，但能装车轮，用骡马拖了就能走，停下来就能打，部署在阵前、阵后、阵中都能随意，十分方便。另外，崇州新造的战舰，一艘船能配备伏火弩一百单八架……”

    “乖乖，”魏中龙兴奋了要叫起来，说道，“这还不叫厉害，胡狗子打南阳，可用到一百架抛石弩；如今淮东一艘战舰就抵胡狗子打南阳时的全部战械，还不把他们打得嗷嗷直叫？”

    魏中龙自小学的就是正统兵法，自然知道在攻城里动用一百架抛石弩是何等的威力。淮东一艘战舰就相当装备一百单八架中型抛石弩，想想也叫人兴奋。

    “从鹤壁往南，封锁十分的严密，人能过来就算谢天谢地了，铁料、焰石还有硫磺等物运不过来，只能让你们就地准备，”吴敬泽说道，“不过有了断面灰，造伏火弩就容易了。苦膏这边不能造，但胡狗子死活也猜不到苦膏是伏火丹的主药，还以为是染料。我们这次就带了三千斤苦膏来，以后陆陆续续还能偷运一些进来，但其他都要你们这边准备。”

    苦膏是伏火丹最关键的一味主料，是焦煤油的提炼物，倒不是太行山里不能造。不过在加强太行山**镇师战力的同时，林缚也担心火药及火炮技术太早传播出去，故而还是使苦膏还是由淮东直接偷运进去。

    苦膏在给发现燃爆性之前，本身就是作为青蓝染料的原料来使用，跟传统的蓝染很相似，非淮东匠师不能分辨，故而吴敬泽他们冒充染料商人进晋中，就丝毫没有给觉察。

    吴敬泽听得山中已经备下七八千斤优质的断面灰铁，知道要造重型伏火弩不可能，但四斤轻型伏火弩能造二十架来，四斤战弩也是最容易造的——四斤战弩即使发射散弹，也能抵得上四五十张强弩，技术成熟后，造二十架轻型伏火弩，要比造八百一千张强弩容易、省事。而且四斤轻型伏火弩，不比十二斤、二十四斤重弩那么笨重，最适合随机动性不足的魏中龙所部在蓟西地区野战。

    太行山**镇师战力偏弱，而且燕胡对太行山里的抵抗势力不是没有防备，要想太行山**镇师，在北伐战略发挥大作用，必须要出乎燕胡人意料的加强其战械。