    某楼层建筑的天台上。

    苏北刚刚架好枪，结果兜里的手机就震动了下。

    因极有可能是步以容发来的，苏北犹豫了一下，暂且搁置手上的任务，然后将手机掏出来，看了眼刚发来的信息。

    果不其然，步以容发的。

    步以容：十分钟内解决，不然扣十分。

    苏北嘴角微微一抽。

    妈的。

    丢下先前的任务，尽职尽责跑过来，结果还有时间限制？

    当教官黑心成这样，也是够厉害的。

    苏北手指在屏幕上轻点，打了一个字回复过去。

    苏北：哦。

    与此同时，在另一处看到新消息的步以容，想到苏北回信息时冷淡而嫌弃的表情，嘴角倏地弯出微妙弧度，不经意地透露着他的愉悦心情。

    阎天邢在一旁冷漠地看着步以容，最后将头一偏，感觉心情更加不爽了。

    *

    “十分钟内结束任务”的消息，顺利传达到每一个人的耳里。

    就算是墨上筠，也从丁镜那里得到暗示。

    如果说只是“十分钟”的限制，他们或许不会当回事儿，但后面的“扣分”结果，就让他们不得不重视起这件事来。

    什么惩罚都行，偏偏不能扣积分。

    积分可是他们留下来的根本。

    所以，每个人都打起百分百的精神，专注于跟前的事。

    苏北、段子慕有着足够多的经验，负责移动的目标，尚元廷这个仅限于会玩狙击手，但是初学者水平的，则是负责静止状态的目标。

    他们约好了时间，然后在十秒的时间里，都瞄准了他们所观察的目标。

    红色的光点射到脑门上，如同给人脑门一击，被瞄准的人都吓得一个哆嗦。

    狙击手！

    这三个字从脑海里冒出来的时候，他们不由自主地胆寒，感觉身上每个毛孔都扩大，有冷空气从中钻进来，刺激着皮肤，起了一身的鸡皮疙瘩，凉意还一直往里蔓延。

    任何时候，狙击手的威胁性，都很大。

    于暗处取人性命，来无影，去无踪。

    现在对付狙击手的方法，也就直接用火力暴击才行。

    但可想而知，他们现在在的这座小镇，是无法存在任何重火力设备的。

    本来为了防止狙击手，他们特地将几个狙击点位置比较好的都给埋伏了……难道，都遭毒手了？

    很快的，其他的人也渐渐发现这一点，并且想办法将这一消息传到简少宁的耳里。

    简少宁得到的消息是：狙击手最起码三个以上。

    “吃也吃了，喝也喝了。”丁镜只顾着自己的那几个积分，于是有些迫不及待地朝简少宁问道，“下次再聚？”

    墨上筠甩了丁镜一记白眼。

    出息。

    还差几分钟，不至于这么着急。

    不过，她们俩的积分虽然尚且还够，但一次性扣掉十个积分的话，就……有点危险了。

    简少宁冷笑一声，说：“我会再来找你的。”

    丁镜淡淡道：“随便。”

    这次您快点走就行，下次……麻烦让她顺利通过考核再来。

    “丁姐……”站在一侧的井九，还有些不舍地看着丁镜，欲要劝说。

    但，话音未落，就被简少宁制止了，“小九。”

    虽然在郁闷太快了，但井九也知道在这里待久了，只会对他们愈发不利，所以只能选择放弃。

    井九把剩下的话都给咽了下去。

    “下次见。”墨上筠举着烤串朝井九晃了晃。

    苏恒也跟她默契十足，冲着井九的方向摆了摆手。

    井九：“……”这两个怪物。

    两批人分别的方式，有那么点特殊。

    简少宁带来的人，都在简少宁的一个撤退指示下，不约而同地往各自撤离的道路上走，算是消失在人群里。

    狙击手也在同一时间收手。

    这些人都好撤离，但身为焦点存在的他们，都没那么好脱身。

    尤其是还有人质要交换。

    所以，他们约好在车旁进行人质交易，在将人质互相推给对方后，简少宁这一行人就顺利上车，然后第一时间驱车离开这里。

    因有狙击手的加持，所以墨上筠等人在交换人质这事上就非常淡定，甚至还站在车旁目送他们离开。

    这一次的任务，除了最开始，全程都没什么紧张感。

    以至于苏恒还有心思吐槽。

    “这货是警察？”苏恒拎着那个被推回来的武警，仔细打量几眼后啧啧摇头，得到武警的白眼后，他便朝墨上筠和丁镜问道，“你们占上风，怎么就让他们走了？”

    听到这质疑，他拎着的那个浑身是伤的武警，脸色铁青的。

    不过他完全没有在意。

    “自然是他们有恃无恐。”丁镜将身上的装备取下来，答了一句。

    这里是边境地带，情况尤为复杂。

    富商儿子惩恶扬善尚且会被无休止的报复，警方有时候没将事情处理好……也会遭遇报复。

    就刚刚那件事来说吧，抓到一个便衣，只要简少宁一口咬定不知道他是警察，就说是遭遇跟踪而惩治一下，就算你将他关押，时间也不长，总归是要放出来的。而简少宁有S团的势力撑腰，他们关几天顶多是小打小闹。

    更何况，犯事的人也不是简少宁，他随时都可以甩锅。

    将他招进去了，没准还是一祸事。

    但相反的，他们手里有武警，这对于武警们来说，就是一大威胁。

    武警们不能视同伴的命不顾，但丧心病狂的S团却可以轻易了解他人性命。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    苏恒耸了耸肩，大致上是明白了丁镜的意思。

    有些事情，总会比想象中的复杂。

    就在这时，他们听到摩托的声响，朝他们的方向越来越近。

    他们仨回头看去，赫然见到一辆摩托车冲来，横扫而过后，猛地一个刹车，在苏恒身边停了下来。

    开着的人，看身形明显是个女的，就是头上戴着个头盔，看不出长相。

    当然，在墨上筠眼里……有没有戴头盔都没什么区别了。

    “上车。”

    司笙的声音清晰明了地传来。

    苏恒便打了个响指，爽快地坐上了司笙的车。

    “哥就当个无名英雄了。下次见。”苏恒朝墨上筠摆摆手。

    不过没等他的话说完，司笙就已经开着摩托，疾驰而去。

    那飙车的速度，如风一般，转眼消失在视野。

    墨上筠无奈地笑了一下。

    折腾完就跑……这么熟悉的作风，但离她似乎有点远了。

    丁镜用手肘撞了下墨上筠的肩膀，“该挨骂了。”

    “又不是第一次了。”

    墨上筠无所畏惧地挑眉。

