    “天美石化公司？”

    她下意识的问了一句，不过很快反应过来自己不该问这个问题。

    不过陆泽没当回事，道：“嗯，我拿到了天美石化百分之七十五的股份，现在我应该算是天美石化的老板，以后那边的事也交给你交接了。”

    “好……”

    听完陆泽这段话，秘书除了应一声之外，真不知道该说什么。

    电话挂断之后，她还愣了好一会，才从震惊中回过神来，满脸的错愕和不敢相信。

    但是马上她便懊恼了敲了敲头，本来她也有件事要跟陆泽说的。

    结果陆泽跟她说的话实在是太过于雷人，导致她刚才直接忘记了自己要说的事。

    她马上打开手机，给陆泽打了个电话过去。

    “怎么了？”陆泽还以为秘书是对跟天美石化那边交接有什么疑惑。

    不过，秘书却开口说：“陆董，腾龙游戏那边的科研项目有了重大的进展。”

    “科研所的孙博士让你过去一趟，他当面跟你说。”

    陆泽闻言不由得心中一喜，本来还想问一问腾龙游戏那边的科研进度，没想到这边就有了消息。

    这他怎么能不高兴？昨天晚上他回来的时候，是坐着直升机回来的。

    现在直升机还在他家的大草坪上边。

    既然得到这个消息，孙博士那边又着急要见他。

    他便对秘书说：“你告诉孙博士，我马上就过去。”

    说完，陆泽挂断电话，稍微收拾了一下之后，便直接坐直升机飞了过去。

    而他这一幕，被公司的人给偷偷拍了下来，发到了一个叫爱秀的直播软件上。

    不过这些陆泽并不知道，他到了公司跟秘书见面之后。

    秘书便带着他去了科研实验室，进去之后。

    孙博士立刻就发现陆泽来了，满脸激动的走了上来说：“陆总！我没有辜负你的期望，咱们的游戏仓研究出来了。”

    陆泽闻言心中顿时一喜，上下打量了一下孙博士所指之处，那个充满科技感的游戏仓。

    “研究出来了？那现在可以量产了吗？有没有危险？”

    本来孙博士还高高兴兴的，激动的手都在抖。

    但是陆泽一问量产这个问题，他脸上的笑容先是停滞了下来，接着叹了口气，有些无奈的说：“恐怕还不能。”

    陆泽见状眉头微微皱了皱，继续问道：“为什么？不是已经研究出来了吗？难道有危险？”

    孙博士摇了摇头，满脸的无奈和沉重：“都沾一点，虽然已经研究出来了，但是技术还不够，还需要进一步改进才行。”

    “如果要达到量产的程度，最起码还需要一两年的时间。”

    这个时间其实已经不长了，毕竟这个游戏仓所能做的事，可是足以颠覆眼下所有现代游戏的，仅仅一两年的时间就能做到量产且趋于稳定。

    陆泽听到这个，眉头也不由得皱了皱。

    他的想法跟孙博士差不多，对于游戏仓这个东西而言，一两年的时间便可以达到量产的程度，速度的确不慢了。

    原本他也觉得就这样也行，不过突然间他却挑了挑眉，想到了军区的科学家。

    “这个时间可以缩短一下。”

    陆泽说着，便让孙博士带他去看芯片。

    孙博士有些疑惑，科研实验室的其他人本来还期待着陆泽会说只需要一两年就能量产，说他们很厉害。

    可没想到，陆泽竟然说这个时间能缩短一下？

    这让他们不由得好奇，尤其是陆泽还让孙博士带其去看芯片。

    难不成，陆泽也懂这方面么？

    这可是他们研究了好长时间才研究出来的结果，陆泽能做什么？

    这是他们大家的疑惑，也是孙博士的疑惑。

    不过孙博士只是以为陆泽想看看，但对于陆泽说的时间还能缩短有些不理解。

    陆泽看到芯片之后，便给军区的科学家打了过去，询问对方有没有提速的办法，而对方回复的速度也很快，并且让陆泽高兴的是，真的有办法！

    跟军区的人详细聊了一番，?了解这些技术之后，他便着手开始改进芯片，那专业的手法一出现，便让整个科研实验室的人面色变了，嘴巴微微长大，每个人都一脸错愕的表情。

    因为陆泽的手法，已经赶上他们中的许多人了，甚至比他们中的一些人还要专业。

    孙博士在旁边看的也暗暗咋舌，片刻之后，陆泽便收手，并将他改进芯片的详细内容告诉了所有研究人员。

    而陆泽说完那些之后，在场的研究人员已经不知道该用什么词来形容他们的心情了。

    震惊已经完全不足以表达他们的情绪。

    孙博士同样满脸错愕，震惊道：“陆总，你竟然还会这方面的技术？”

    陆泽闻言只是谦虚的笑了笑，说：“我只是无聊的时候学着玩玩而已，真技术还是军区的人跟我说的，比不过你们，接下来的事就要交给你们来做了。”

    但是陆泽这话却让在场的科研人员嘴角微微一抽，孙博士也有些尴尬。

    陆泽这无聊随便学着玩玩的技术，都比他们当中不少人要好。

    如果陆泽真是随便学着玩玩，那他们是啥？呆子吗？

    但是陆泽的确改进的芯片，他们也不知道陆泽这么一位大老板，看起来还如此年轻，是怎么掌握这些技术的。

    交代完了这些事之后，陆泽跟孙博士又闲聊了起来，跟他说一下游戏仓的改进方向。

    而他们在这里聊的时候，陆泽乘坐直升机来公司的视频已经火遍全网，整个网络都是陆泽坐直升机的视频，各种言论层出不穷。

    而且还不止这直升机一个视频，他以前的其他一些视频也被人给翻了出来。

    参加天海发布会，还有之前的冲突。

    甚至是连前不久边岛，跟黄家产生冲突以及在边岛发生的各种事，全都被翻了出来。

    这才刚刚被压下去的舆论，瞬间就又升起来了。

    当陆泽这个人在全网火爆的那一刻，秘书便立刻从外面冲了进来，对正在和孙博士闲聊的陆泽说：“陆总，公司外面围了很多记者还有媒体在盯梢。”

