    日沉西山，天色已暮。

    城门外的小路上，一行十余人，各自推着一个独轮车，往城外的冯家庄赶去。

    正是刚刚买粮归来的冯三一行。

    队伍里，有人在那骂道：“狗肏的粮商，一石大米居然敢卖二两银子，比以往贵了十倍不止，粗粮也是贵了五六倍，挣那么多昧良心的银子，定然是给阖家打棺材使的吧？！”

    “还好听了冯三哥的话，咱们先去买了粮食，不然过几天，指不定连这一半都买不到！”

    其余几人也是点头道：“是呀是呀，虽然卖了祖田，但如今有了这些粮食，好歹是能撑过这个荒年！”

    “以后的日子，以后再说吧，这样吃人的年月……”

    话及此处，众人不由的都沉默了下去。

    十余人看着自家独轮车上堆着的大麻袋，惆怅之余，眼中闪过的，还有一丝希望的光芒！

    在独轮车“吱溜吱溜”的声音里，时间慢慢的过去。

    众人正行间。

    前边不远处却是猛地跳出了一群人来。

    趁着夜色。

    在冯三等人的面色大变中，这群俱都在脸上蒙着一块破布的劫匪，手上拿着棍子、菜刀、锄头等乱七八糟的“武器”，将其飞快的拦住围了起来。

    “打劫！”

    当前一个手上拎着一口短刀的汉子上前，“两条路！要么把车上的粮食留下，要么就让大家伙打死，你们自己选吧！”

    冯三等人都聚拢在一起，互相倚靠着，提防着面前的这群豺狼。

    “好汉，俺们是城外冯家庄的村民，离这里也是不远，大家都是在这块地界上刨食吃的，何必要为难我们这些穷的叮当响的苦命人？”

    说着，冯三手上一晃，自独轮车底下也是抽出了一把打磨的光亮的柴刀，“不过，你们要是真想来硬的，那就先试试我冯三手上的柴刀利不利再说！”

    “冯家庄的冯三？”

    拦路的人群中，不禁有着一阵轻微的骚动。

    领头的汉子也是犹豫一阵，“既然是冯三当面，那爷们就给你个面子！这样，乖乖的不要抵抗，我们可以允许你们每人留下一袋粮食，少吃点也能捱过今年不是？！”

    “大哥……”

    汉子身后，有人不甘的喊了一声。

    这冯三一行可是有着十几个人的，每人一袋粮食，那就是十几袋，都能叫十来户人家熬过今年呢！

    只是，听到身后的喊声，那汉子却是头也不回的喝到：“闭嘴！”

    吓得那人忙闭嘴不敢言语。

    冯三的脸色皱起，这群拦路抢劫的，倒是有聪明人的。

    若是一点粮食都不给留，便等于是要让众人活活饿死，必然会激起自家的决死抵抗，届时背水一战之下，就算他们强行抢到了粮食，恐怕门牙也得要给崩掉几颗。

    但是答应给每人留下一袋粮食，那就不一样了。

    有一袋粮食在，虽然日子是过的紧巴了一些，但要是再能够找到点野菜什么的添巴添巴，也能勉强熬过这个年。

    如此一来，便等于是给了大家活下去的希望，拼死抵抗的心顿时便小了许多，即便是强行来抢，对自家人员的损失也不会像之前那么大。

    当前拎着短刀的汉子催促道：“你们快些决定，再拖下去，爷爷可就没了那个耐心！”

    周围，近百号人在慢慢的向前逼近。

    “冯三哥，要不咱们把粮食给他们？”

    人群里，有胆小的，拉了拉冯三衣袖，有些发颤道：“反正还能剩下一袋子，也勉强也能饿不死的！”

    其余几人也是有些意动。

    毕竟，打架是要死人的！

    但冯三哪里会被眼前之人的计策骗到？

    冷哼一声，冯三对身后几人道：“不要抱着那样的妄想了！这里是府城脚下，他们既然把咱们拦了下来，就定然不会放咱们安然离开！

    否则咱们到府城里喊来士兵，这群劫匪有一个算一个，谁都跑不掉，都要被拉去菜市场砍头！

    所以，你们还觉得他们会放过我们吗？”

    拦路的汉子闻言，却是叹了口气，“当个糊涂鬼不行吗？非要说的这么明白！”

    随即，大手一挥，

    “动手！”

    ……

    暗淡的夜色下，两伙人围着十余辆堆满粮食的独轮车，瞬间乱战做一团。

    这边菜刀和锄头飞舞，那边锋利的柴刀霍霍。

    没有人犹豫，也没有人留手，每一下都是奔着要对方命的目的去的！

    石头、尘土、木棍，身边的一切东西都被用了上来，更有甚者，连满口的牙齿都用了上去……

    战斗开始的快，结束的也快。

    冯三一行毕竟人少力薄，又是推着车子走了一路，所以在面对近百人的围攻时，只有冯三凭借着手上的柴刀，奋力砍倒了对面的三五个人。

    其余人都被围在中间，再也没了任何动静。

    天色越来越黑，冯三带着满身的伤，凭借着手上的柴刀开路，硬是从层层包围之中冲了出去，跌跌撞撞的消失在了夜色中。

    “张彪，真以为我没认出你们吗？你们且等着，今日之仇，我冯三定要让你们百倍偿还！”

    夜色中，冯三的声音远远的传了过来，叫领头拦路的汉子，面色变得极为难看。

    ……

    数日后，凤翔府的一座偏僻小院中。

    一个身形高大、却是颇为精瘦的男子，带着一身未曾痊愈的伤势，郑重的将一块白布裹在了头上。

    旁边，众多同样装束的人们都是在纷纷低声颂念着：

    “真空家乡，无生老母！”

    “大劫在遇，天地皆暗，日月无光！”

    ………………

    另一边。

    宽阔的官道上，绵延十数里的运粮队蜿蜒而行。

    运粮队旁边，是一支军容齐整、彪悍凌厉的百战精锐！

    中军大纛之下，硕大的“贾”字帅旗迎风招展……

    ……

    马车里，林如海掀开窗帘，朝外边问道：“现在是什么地界了？”

    而跟在马车旁边的，自然就是一身甲胄、英武非常的贾璟了。

    听到林如海的询问，贾璟忙上前。

    “咱们刚过了庆阳府，前面再经过凤翔府，就离位于旱灾中心的汉中府不远了！”

    “怪不得我看沿途是越发的荒凉了！”

    林如海看着车窗外的漫天尘土，叹了口气，“再加快些脚步吧，早点赶到汉中展开救济，也能叫少死一些人，百姓苦啊！”

    贾璟道：“这已经是极限了，再快的话，咱们运粮的兵卒就要吃不消了！”

    顿了顿，又道：“另外，我看这几日，岳父大人吃的东西越发的少了，这可是不行的！您一定要保重自己的身体才是！”

    车厢里，林如海笑道：“不必担心，我不过是因为马车的长途颠簸，胃里有些难受罢了，等到了汉中，自然也就好了！”

    而后，又叮嘱贾璟道：“另外，到了地方之后，一定要准备好随时调动大军，将灾民们彻底监管起来，一旦哪里生了乱子，立马就要下狠手处理掉！

    赈灾，不能心慈手软！

    若是一不小心生了哗变，那群饿极了的灾民，立马就会变成一片恶鬼！”

    贾璟点头道：“岳父放心，小婿省的！”

