    “沈先生，人就在里面，我们就不陪同进去了。不过里面有视频监控，还请沈先生注意自己的举止。”

    模模糊糊的，马勇似乎听到外面响起一个声音。

    这声音他很熟悉，这几天他一直和这声音的主人打交道，不过对方却拿他没什么办法。

    想到自己大哥邵志明交待给他的话语，马勇脸上不禁露出一丝嘲讽之色。

    只要自己咬死不说，作为谋杀未遂案的从犯，不过是判个几年罢了，相比较自己能得到的东西，这几年时间根本不算什么。

    而在这时，马勇耳中却又听见一道陌生的声音。

    “我知道，您放心，我办完事就走，我不会给你们添乱的。”

    声音有些虚弱，似乎身上有伤？

    正想着，房门吱呀一声被打开，三道人影走了进来。

    左边那个抓着门把手的，正是他这几天打交道的那个，马勇正欲嘲笑两声走个流程，却看见那人将两位陌生人放进来之后，便毫不犹豫地就出去了，还关紧了房门。

    这样一来，房间里除了他之外，就只有这两个从没见过的人，这是什么流程？

    马勇心中本能地觉得有些不妙，仔细看去，却发现两人中看起来比较年轻的那位实际上并不陌生。

    他知道那是谁。

    沈益，他大哥邵志明极为忌惮和痛恨的家伙！

    前段时间，这家伙突然横插一脚，签下原本是他们看中的废弃商业大楼的租赁权，不仅阻止了他们后来想要借此大发横财的机会，更是在人心最慌乱的那段日子，硬生生凭借明玉商场的影响力，将物价重新快速稳定下来，导致他们后面所做的诸多准备都成为了泡影，不仅没赚多少，反而差点赔上一笔。

    后来几个月，又因为明玉商场的不断发展，挤压掉了不少属于他们这些中间渠道商的生存空间。

    所以为了报复，也是警告，他们制定了这个刺杀计划，就算最终没能成功杀死这个断他们财路的可恶家伙，至少也能吓住他！

    毕竟对方表现再怎么妖孽，也不过是一个还不到二十的年轻人，之前更只是一个小混混，应该没有见识过这种局面。

    可是现在看对方这副样子，即没死，也不像是被吓住的样子啊……

    “马勇？是吧。”

    沈益手上拿着一叠资料，大致翻了翻，轻声道。

    徐雷从房间里拖过来一张椅子，让沈益得以自己坐在床前。

    马勇从床上坐起，鼻子里哼了一声。

    “是我，怎么，你是来找我报仇的？”

    “报仇？”沈益盯了一眼马勇的眼睛，那里面隐藏着的一些莫名的意味令马勇不自觉地眼神轻颤了一下。

    “不，我是来劝说你说出实情，帮助我将该受到惩罚的那些家伙们绳之于法的。”

    “包括交待你们这些人谋杀我的详细过程，已经现在已经外逃的主凶程力的去向。”

    “哈哈哈哈！”马勇大笑着掩饰心中没来由升起的恐慌，“想知道这些，你有能力自己去查啊，不要妄想从我这里知道什么，我一个字都不会和你说的！”

    “别这么急着下定论。”苏元神色平静，“马勇，你没你想象的那么立场坚定，我不管邵志明跟你许诺了什么让你这么维护他，但我既然到你面前来了，就有足够的把握能让你开口。”

    他不恼不怒，马勇心中的不安更甚，冷哼一声干脆不再说话。

    沈益招了招手，旁边徐雷将另一叠文件放在他手上。

    “我精力有限，能下床活动的时间不多，所以我们就不浪费时间了，直奔主题吧。”

    沈益从那叠文件中抽出几张照片，放在了马勇面前。

    “首先，我们来确认一下，这些是你的家人吧？”

    “包括你的父母，你的妻子，还有一个今年才刚刚三岁的女儿，你的所有直系亲属应该都在这儿了。”

    马勇瞳孔猛地扩大，而后又瞬间缩小。

    “看来你的家人在你心中份量不小，你还关心着他们，很好，看来今天我们可以省不少事情。”

    “沈益，你想做什么？”马勇听出了沈益话语中的意味，大声嘶吼起来。

    “我想做什么取决于你怎么配合我。”沈益将照片撤回，拿出一只大哥大放在手上，“换句话说，他们的命运怎么样取决于你怎么决定。”

    “沈益！”马勇从床上扑了过去，双手掐向沈益的脖子。

    但沈益眼皮都没眨一下，徐雷伸出手，轻易就将马勇压制在床上动弹不得。

    “沈益！”马勇挣扎着大吼，“道上规矩，祸不及家人！你不讲规矩！”

    “规矩？谁定的规矩？”沈益将脸凑到马勇眼前，紧盯着他的双眼。

    “你定的，还是邵志明定的？”

    “你们拿你们自己定的规矩肆意破坏我的规矩，又哪来的自信让我按照你们的规矩做事？”

    马勇眼神颤了一下，有些抑制不住的恐慌与后悔，从眼底涌了上来。

    沈益重新靠回在椅背上，手指轻动，按了一个号码出去。

    嘟的一声，电话那头被人接通。

    “让他听听声音。”

    沈益轻声吩咐一句，将大哥大音量调到最大，递到了马勇耳边。

    “呜哇哇哇……”

    电话那头，是一个孩子撕心裂肺地哭叫声。

    马勇神情彻底慌乱起来。

    “囡囡！你怎么了囡囡？你妈妈呢，他们对你们做了什么……”

    但没说完，沈益便将大哥大移开。

    “唔，你能听出自己女儿的声音，我非常高兴，现在我们是不是可以谈一下你交待实情的事情了？”

    “沈益！你这个畜牲！对一个三岁的孩子出手，你算什么好汉！”

    马勇双眼大睁，睚眦欲裂，两行泪水止不住地从他眼眶中流出。

    “别说这些没意义的话，马勇，你们既然敢朝我动手，应该做好被我报复的准备才对。”

    沈益平静道。

    “现在你被关押在这里，什么都做不了，也不要想着怎么去救你的家人了。”

    “那么来下决定吧，到底是听从我的意思将实情原原本本地交待出来，还是眼睁睁看着自己的家人受难？”

