    从皮县一共过来四个人，其他三个早到了榆林，只有干爷带着孙子儿媳妇来邯郸转了一趟。

    说到底，还是长春会不敢限制这位老人，地位摆在那儿。

    他们只能劝说干爷你快来吧，都等你呢。

    没人敢催。

    我们这辆帕萨特坐了三个人，我，司机李民，干爷。

    离开邯郸一路北上，中午出发，晚上7点多到的榆林。

    为什么去榆林？

    因为谢起榕还在榆林。

    李民将车开到了一家大院里，门口亮着微弱灯光，院里拴着一条大狼狗，见有车进来，狼狗汪汪的叫。

    下了车，已经有人在门口等着。

    “干爷劳累辛苦，其他人已经在等您了。”

    “这年轻人是....？”

    “他你别管，吴乐人呢。”

    “吴干事在外地，正在赶来。”

    “走，进去，”干爷冲我招了招手。

    屋里大概有七八个人，三个人坐着，其他人都站着，见干爷进来，这三个坐着的人也起来了。

    “来了。”

    “老武你来的早啊，老伙计们坐吧，”互相打了个招呼，干爷坐了下来。

    这三个人，最年轻的怕是都有五六十了。

    我所了解到的，这三人一个姓武，一个姓张，一个姓楚。

    见的人多了，练家子能一眼看出来，你比如说像姓武的这老人，他手上有很厚的拳茧，厚厚的拳茧都突出来，看的非常明显。

    远远一看，还以为是他手上放了几个白色的旺仔小馒头。

    谢起榕已经对社会造成了危害，长春会不得不动手，三十年前抓过一次，三十年后在抓一次。

    武爷，张爷，楚爷，干爷。

    这四人正是长春会副会长，从皮县找来的高手，就是为了此刻还藏身在榆林的谢起榕来的。

    四人落座，其他的人只敢站着，我更不敢坐。

    “去把小秦叫上来。”

    “是。”

    几分钟后，一个带着眼镜，个子很小很瘦的年轻人跑进来了，他拿着个牛气纸袋，跑的气喘吁吁。

    “武...武爷我来了。”

    “小秦，你把情况再说明一遍，干爷来了。”

    这戴眼镜的小个子喘了几口，开口道:“好的，根据我们两个月下来的摸排，基本上掌握了对方行踪，谢疯子他....”

    “嗯？”干爷眉头一皱，说谢疯子你也敢叫？

    眼镜男噗通双膝跪地，低头说对不起。

    “起来，继续说。”干爷摆摆手。

    他起来继续道:“根据我们掌握的，谢....谢师傅是坐客车来的榆林，干了不少事。”

    “说详细点。”干爷冷着脸说。

    眼镜男点点头，解开了牛皮袋。

    袋子里有几张纸，还有几张冲洗出来的照片，他拿起其中一张给所有人看。

    照片像素低，洗出来放大以后看着更模糊不清，但照片中的主人公太好辨认了。

    照片中，谢起榕还穿着那身女士白色长款羽绒服，只不过比一个多月前脏了不少，他穿着劳保鞋，拉着个绳子，绳子后拖着一辆木头板车，板车有四个轱辘，车上绑了一大堆东西，好像有盆子铁锅什么的。

    只不过是一张照片，就把我看的右眼皮直跳。

    眼镜男道:“这是化肥厂监控拍下来的，是近期一张照片，此外，根据我们的人反馈情况来看，”眼镜男拿起纸看了着继续说。

    “谢师傅打死了新楼巷公司的两名电工，后者当场死亡。”

    “打伤了榆钢保卫科的三名保安，一名重伤至今未醒。”

    “把一个老太太尸体丢到了一户人家门口。”

    “为了吃饭，偷了大概十八只鸡。”

    “跑到一户餐馆后厨，剁掉了老板三根手指。”

    “从古城中路到开光路附近，推倒了路边儿三十多个垃圾桶。”

    “抢了搬家用的板车，打伤了主人。”

    “在永济桥看人打牌，打伤一人。”

    ......

    眼镜男念完了一张纸，又准备拿另一张。

    干爷摆了摆手，一脸无奈的说:“行了，别念了，看来老郑这次压力很大，若是谢师傅离开榆林去了别的城市，老郑怕是更难做。”

    “老楚，你和我同岁，好多年没交手了，你怎么看现在的谢师傅？”

    叫老楚的这老人摇摇头，比了一些手语。

    “不会说话，哑巴？”我心想。

    楚爷身后站着一个二十多岁的年轻人，这人站的笔直，他背后背着一把刀状物东西，一米多长，用黑布缠的严实。

    这年轻人看着楚爷比的手语，点头说:“爷爷说不好说，已经快有三十年没见了，我们都已经老了，如果出了意外没办法，我会下死手的。”

    “嗯...”

    干爷点点头:“那就这样，锁定谢师傅藏身位置，明天和当地沟通一下，我们调整一下状态，明天晚上动手，吃饭吧。”

    陆续有人端着盘子上菜，吃的菜好，鲍鱼海参，鸡鸭牛羊快全了，干爷让我坐下吃，我不敢，因为我看其他的人都没吃，就他们四个老人吃。

    正用着饭，大院里开进来了一辆没牌车，亮着车灯从车上下来一个中年人，一步不停的进来了。

    “吴乐来了，坐吧。”

    吴乐点点头，直接抽开椅子坐了下来。

    他看到我后皱了皱眉，没说话。

    干爷端着米饭扒拉了两口，放下筷子道:“吃饱了，老伙计你们几个慢慢吃，吴乐你跟我过来。”

    我快步跟过去。，进了另外一间屋子。

    “吴乐，这人你认识？”

    吴乐看了我一眼，“认识，他叫项云峰，和会里有些过节。”

    “那看来这小子说的是真的，真有那种什么药水存在？”

    吴乐点头:“回干爷，此事为真。”

    “狗屁！”

    干爷大声道:“活了一辈子了，谁能不死？什么药能让人不死？难道郑大胆比秦始皇本事还大？”

    吴乐皱眉说:“干爷，不是长生不死，是可以帮人续命，你久居皮县可能有所不知，如今会里已经不在团结，暗流涌动，若郑副会长不在，我怕.....”

    “还有，这个年轻人我已经给过他机会。”吴乐扫了我一眼。

    “怎么？你还敢当着我面儿杀他？”干爷冷着脸说。

    “不敢。”吴乐低头。

    我松了口气，心想你来弄我啊，我怕你啊。

    “咳咳。”

    我咳嗽一声道:“吴干事，我在干爷面前发誓！你们要的蓝药水真不在我手上，至于在哪我不知道，我说这话你信吗。”

    我又加了句:“你要是不信，去香港那个报亭问问。”

    吴乐听后看了看我，面无表情的说:“此事我会查清楚，会里人找你不光是因为药水。”

    “什么？还有什么事？”我不明白的问。

    当着干爷的面儿，吴乐走过来拍了拍我肩膀。

    “你自己心里应该清楚。”

    “以后小心。”

