    此地可不比其它地方，猛兽无处不在，用危机四伏来形容一点也不为过，以红娘现在的情况，即使普通人都能要了她的命。

    不一会，秦天回到了刚刚那个地方，红娘早已经昏迷在一旁，而司徒静儿还未清醒。

    刚刚洗了一把脸，顺手把蒙面面巾给扔了，这两个女人可是认得他的，为了不给自己带来不必要的麻烦，他决定吃上一颗三转下品丹药化形丹，从纳物戒指中取出化形丹，仰头一口‘咕噜’吞了下去。

    吃下去以后脸上开始有了反应，脸上好像有一条虫到处乱转，火辣辣的感觉油然而生，秦天甚至怀疑这颗丹药是否过期了。

    一盏茶功夫过后，脸上似乎已经变了模样，没有镜子，秦天只好往盛水的容器照了一下，不由惊叹了一声，没想到化形丹竟然如此神奇，倒影中的那个人完全是一个陌生的面孔，谁说没有之前的‘英俊’了，但看起来还挺不赖，完全一个小书生的模样。

    秦天自恋了一会，又猛拍了一下自己，身旁的人儿都快没气了，还有这功夫耽误时间。

    将红娘扶了起来靠在自己的怀里，那柔软的身体散发出迷人的香味，少年不禁多闻了两下，随后将系在她脸上的黑色纱布解开，一张苍白而又精致的容颜映入眼帘。

    轻轻撬开她那干裂的嘴唇，将那甘甜的溪水一点一点送了进去，只见她喉间上下滚动，静静地吸收着。

    秦天觉得差不多了，将她抱起放在司徒静儿的旁边，抽手出来以后，不禁看了一眼手掌，只见那手臂不知什么时候被鲜血染红了一大片。

    错愣一下，秦天赶紧把她翻过身去，那被刀砍伤的后背鲜血直流，整个衣服都被鲜血打湿，再这样下去恐怕神仙来了都无济于事，不由得多想，秦天赶紧从纳物戒指中取出为数不多的止血散。

    一把将她那伤口处的衣服撕开，那肚兜上下的结绳早就被砍断，随意垂落在后背，一道长长的刀痕之下皮肉绽开，深可见骨，腥红的血液不停地溢出。

    秦天打开止血散，将那黄色粉末毫不吝啬往伤口处撒去，立地见效，伤口处不再往外溢血，随后，大致将伤口周边已经干涸的褐色血痕清洗了一下。

    再检查一下她那受伤的手臂，发现没有大碍这才放下心来。

    看了看一旁的司徒静儿，少年心道羽晨前辈下手也太重了，这么个美人坯子竟然下得去手，不由得骂了声‘禽兽’。

    不过想归想，秦天可是领教过她的泼辣，一会要是醒了不定闹出什么动静，在附近找了几条细藤将她五花大绑捆了起来。

    一顿忙乎，已是下午时分，夕阳的美景向着暗黑森林慢慢滑落，在这茂密而又密集的森林里，阳光只能透进点点光斑。

    野外露营多天的少年知道该做点正事了，猛兽大多都选择在晚上出来捕食猎物，秦天可不想成为这些畜牲的果腹之粮。

    从纳物戒指中取出一把崭新的宝刀，砍了一些树干在这里围上一圈，又轻车熟路搭起了简易的木棚，而后拾来了一些比较干的材火烧了起来。

    夜间的森林异常的恐怖，各种不知名的飞禽猛兽低吼着，火光只能照亮五米内的范围。

    不得已，秦天将神识放开，时刻注意着周围的动静，生怕被某种猛兽盯上，自己的实战经验本来就少得可怜，还得充当一会‘护花使者’，要是哪个不小心被叼了去，那罪过可就大了！

    就在秦天想着事情的时候，一声**声从司徒静儿嘴里传来“嗯，好疼！”

    司徒静儿动了一下脖子，疼痛的感觉让她龇牙咧嘴，瞬间清醒了过来，猛的睁开双眼和秦天对视了一下，然后表情立马转变，质问道“这是哪里？”

    “你醒了。”秦天平和地问道“要不要喝点水？”

    说着就将水递了过去。

    司徒静儿挣扎了一下想站起来，赫然发现自己手脚都被束缚着。

    冲秦天吼道“混蛋，快把我解开…”

    “嘘！”秦天赶紧捂住她的嘴，说道“你想死啊？这里可是暗黑森林，要是引来一些难对付的怪物，我可救不了你。”

    “言而无信的卑鄙小人，你们不会有好下场的……”司徒静儿不停地挣扎喋喋不休的咒骂

    “你怪就怪那两个护卫吧，若不是他们突然偷袭，我又怎会出此下策！”

    秦天指的正是火狼和石虎两人，如果他们老老实实让羽晨和红娘安全离开，相信羽晨也会言而有信，不会为难司徒静儿。

    “快点把我放了你这个混蛋。”

    “你不要再吵了，天亮之后我自然会把你放了，你若是再吵闹，我就……”

    司徒静儿毫不畏惧，不依不挠道“就什么？杀了我吗？我不会怕你的，你这个混蛋……”

    秦天赶紧将她的嘴捂的严严实实，神色顿时紧张了起来“别再吵了，这附近有东西。”

    看少年的神情不像是在开玩笑，司徒静儿立马止住了声音。

    刚刚一顿吵闹，一个速度极快的家伙在秦天外放的神识里一闪即逝。

    少年神经紧绷，不敢大意，现在没人帮得了自己，一切都要靠自己面对，而且还要护着这两个女人，实在头疼。

    “你还不赶紧解开我的灵脉？真想我死呀？”司徒静儿不禁背脊发凉，低声道

    秦天想了想，挥刀将绑住她手脚的藤条切断，说道“我解不开你的灵脉，你老老实实在这里躲着不要出声。”

    猛兽‘咯咯’低吼的声音离他们越来越近，黑暗中未知的危险造成了心中的恐惧，秦天提刀四周警惕，一刀在手，少年心中多少有了点安慰。

    地上的火光左右恍惚不定，就如同此时的心情忐忑不安。

    就在这一刹那，一道闪电般的黑影对着秦天扑了过来。

    手中寒刀对着来物一挥，差点就砍到了此物。

    那瘦小的黑影四肢刚一着地猛的一跳，又消失在了黑夜之中，速度之快眨眼即逝。

    正当秦天松下一口气的时候，又是一道黑影从另外一个方向对着他扑来。

    秦天一时间来不及反应，手掌几乎是条件反射向着来物抓了过去，瘦小的黑影也没有躲避，好巧不巧地就落入少年的手掌之中，张牙舞爪地就要朝着少年的脖子咬去。

    借着火光，秦天终于看清这家伙的面目，

    它有着一身毛茸茸的黑毛与这黑夜完全融入到了一起，四肢细长走起路来无声无息，几颗长长的獠牙咬合力非常惊人，能轻松将普通人的脖子咬断。

    此时，这像是一头饿极了的财狼，哈喇子不停地从血盆大口中流出，在秦天手掌中猛力的挣扎，利爪都将秦天的袖子抓破，秦天有些厌恶地将它猛甩了出去。

    摔落在地上‘滋滋’两声，顿时，又消失在了黑夜中。

    这是一头低阶的猛兽名叫‘闪貂兽’，人们称他为‘鬼魅’，黑夜中的杀手，稍有不慎就会被它偷袭得手。

    另外，它也是猎人比较喜欢捕杀的猎物，它的战斗力不强，害怕光，身上那毛茸茸的皮毛可以卖上一个好价钱，除非是饿极了的情况下，不然它们不会轻易招惹过路的修炼者。

    确认它们已经离去，秦天总算松了一口气。

    黑暗森林的恐怖可不止这样，这还只是在外围，越往里面走就越多高阶的猛兽，凶悍程度可不是这种低阶的猛兽可以比的。

    一回头，只见司徒静儿冷着脸坐在红娘身旁，手里不知道从哪捡来一根尖尖的树枝，抵在红娘咽喉威胁道“你不要过来，不然的话我就戳死她！”

    “你想怎么样？”秦天阴沉着脸问道

    司徒静儿说道“把我灵脉解开放我走。”

    “你随时可以走，没人拦你，但是你的灵脉我真的解不开！”秦天无奈把手一摊说道

    司徒静儿身上的灵脉可是羽晨封印的，只能他出面才能解得了，秦天并没有说谎，至于前者要离开自然再好不过，被封了灵脉之后她和普通人已经没有任何区别，省的有危险来了还要照顾上她。

    “我再问你一遍，你到底是解还是不解？”司徒静儿手中树枝一用力，死死抵住红娘咽喉再次问道

    “好，我帮你解开，你别伤害她。”秦天一边说着一边靠了过去，生怕她一激动真的就把人戳死，这个妞儿也算是个狠人，做起事来从不顾及过后果。

    “你别过来。”司徒静儿异常防备，连忙制止秦天靠近。

    “我不过去怎么帮你解开？”秦天有些无语的说道

    闻言，司徒静儿思考了一下他说的话也对。

    但就是这思考的瞬间，秦天一个闪身便来到她跟前，有力的大手紧紧握住她的手腕，顺势将她拉了起来。

    这一举动冷不丁吓了司徒静儿一跳，小手吃疼，瞬间松开了那尖锐的树枝，另一只手重重的砸在秦天的胸口“放开我，你把我弄疼了！”

    秦天此生最恨的就是别人威胁他，不过念在她前天晚上出手相助过，少年不打算与她计较什么。

    放开她的手腕，秦天来到红娘身边查看了一下她有没有伤到，随即说道“你走吧。”

    司徒静儿在略微一愣过后，立马躲开到了一边，生怕眼前这个冷峻的家伙又把自己捆起来，一副可怜兮兮的模样看着他。

    但是下一刻，却不料想到他居然说要放了自己，司徒静儿有些不敢相信自己的耳朵，随即，头也不回撒开腿就是往黑暗里钻去，时不时还回一下头，生怕那家伙突然反悔追上来。

    看着司徒静儿消失在黑夜里，秦天苦笑的摇了摇头。

    夜里，空气中蕴含着丝丝寒意，红娘脸色越来越难看，就像一张白纸一般没有一丝血色，秦天将自己的衣服脱下盖在了她的身上，又将一些木材扔进了火堆，瞬间感觉温度暖和了好多。

    心里一直担心还有猛兽偷袭，秦天不敢休息，神识一直外放，体内灵气消耗的非常快，昨天一直到现在他可是连眼睛都没能合过，身心俱疲，这不仅考验他的耐力，精神上肉体上都承受着巨大的考验。

    “你不是一直嚷嚷要走吗，为何又回来？”秦天头也不抬，用树枝拨弄着火堆对着空气问道。

    一个纤细的身影慢慢地从黑暗中走了出来，撅着嘴小心翼翼往火堆挪了过来“我害怕…”

    随后又倔强道“我天亮了再走！”

    “随便你吧，来去是你的自由。”

    两人围着火堆相对坐着取暖，一时间没有任何话题，气氛显得有点尴尬。

    ……

    秦天的体内，羽晨手里拿着七叶草对着那颗黑色的珠子喃喃自语道“老伙计，为了帮你弄到这一株七叶草可是浪费了我不少的魂力啊，希望这东西对你有用吧！”

    黑色的圆珠子表面划过一道亮光，仿佛听懂羽晨的话一样，之前告诉秦天说吸食七叶草对他的魂力能起到作用，这话确实不假，但他的主要目的不是为了自己，而是这颗半拳头大小的神秘珠子，至于为何要将这颗珠子的存在隐瞒不说，这就不得而知了，或许是时机未到，又或许是没有那个必要。

    只见黑色的珠子在羽晨的手掌中徐徐升起，一道黑色的浓雾从珠子内飘荡而出，缭绕在七叶草周围，接而，七叶草瞬间被这团黑雾裹住，几个呼吸过后，黑雾慢慢地往珠子内部缩了回来，只留下已然枯萎的七片叶子。

    吸食完毕，黑色的珠子没有发生多大的变化，只是那表面似乎比刚刚多了一些光泽罢了，微不可见！

    看到这一幕，羽晨轻笑了一声“看来这玩意确实对你有用。”

    随后叹了一声接着自言自语道“只是可惜只有一株，若是再多一些那就好了………

