    苏徊意正凑在几人外面围观解密，苏持就站到了他的身后，他起初没在意，直到后者一手搭在了他的肩头。

    这个动作其实很暧昧，在外人看来可能像是兄弟，只有当事人知道是情侣。

    苏徊意本能地觉出一丝危险，前面几人还在埋头研究灶台上的转盘，暂时没有注意到他们这边。

    他正要转头用眼神来震慑苏持，那只手便就着搁在他肩头的姿势，轻轻捏了一下他的耳垂。

    粗糙的指腹蹭过敏感的柔软，一簇电流从尾椎腾地蹿起。苏徊意直接抖了一下！

    卧槽，他惊了！光天化日、昏昏乾坤，苏持居然、居然敢对他的耳朵下手。这普天之下还有没有王法了？

    他刷地侧头，目光如炬。

    苏持垂着眼看他，眼底映着旁边烛火的明光，暧昧而又撩人。

    苏徊意气势稍弱，心底微动。热意刚沿着耳垂蔓延上来，前面的苏简辰忽然猛地直起身，“解开了！”

    他心头一跳、赶紧撤回目光转向前方，发出心虚的赞叹，“哇…哇哦！”

    搁在他肩头的手便从他背后收了回去。

    圆盘按照簸箕背后给出的提示重新排好了顺序，三个轮盘卡合的一瞬，正对的那扇门后传来“咔哒”一声轻响。

    刘钦凌抬头，“开了？”

    “我去看看。”苏珽离得最近，大红衣摆一转，上前扣住门环，“可以拉开。”

    刘钦凌，“哇！就这么解开了吗？”

    苏徊意呆毛一动，总觉得不应当：他跟他大哥看到的那个橱柜上还有线索，右墙上的天干也没派上用场，怎么会就这么解开了？

    他下意识看向苏持，后者转向他，“怎么了。”

    “大哥，我觉得没这么……”

    “咦？”苏珽一声疑问吸引了众人的注意力，他拉开门环，发现后面并不是下一个房间，“是个暗格，里面有个签筒。”

    “不是下一道关卡吗？”刘钦凌说，“我还以为解开了…不对啊，里面就这一扇门，那出口在哪里？”

    苏徊意指了指，“我们刚刚看到那边的橱柜是可移动的，出口可能是在橱柜背后。”

    签筒“哐哐”晃啷了两声，苏珽挑眉，“喔～看来解开橱柜的线索就在这里了。”

    签筒里有几十张木牌，倒扣过来之后，每张木牌上都写了一半的数字，看着像是需要拼图。

    苏徊意冲拳，“这个我擅长！”

    宽大的袖摆顺着他的动作滑落，露出光洁的手臂，苏持伸手给他摁下去，“你是**ETC？”

    苏徊意一不小心说出心里话，“你才是。”

    苏持凝视，“……”

    旁边的苏珽打圆场，“嗯哼～这有什么好争的？”

    一个外在ETC，一个内在ETC，谁也不输给谁。

    刘钦凌以德报怨地救苏徊意于水火，她拉回话题，“弟弟擅长拼图？”

    苏徊意羞涩，“也没有，我只是擅长不动脑子的事。”

    众人，“……”

    木牌花了五六分钟在地上拼好，连起来是一串数字，苏徊意想起碗底和瓶底的数字编号，抬头向苏持求证，“大哥，是不是按这个顺序来排的？”

    苏持弯腰把他捞起来，“是。”

    苏徊意叹息，“我好聪明。”

    苏持不置可否。

    其他几人在排出数字后就到那头去调整排序，苏徊意又趁机同苏持小声逼逼，“大哥，是不是因为我跟你在一起所以我变聪明了？”

    “……”苏持第一次违背了自己的良心，“是。”

    “芜湖！”

    碗瓶重新排好了顺序，最后一只碗归位时，橱柜背后传来“咔”的一声响。苏简辰捞起袖子推在橱柜一侧，哗啦——后面的墙体展露出来。

    没有门，只有一堵墙，上面写了三个数字。

    室内空气凝滞了一瞬。

    没有出口，那出口会在哪里？

    刘钦凌非常没有名媛气质地揪了揪自己的头发，“该找的线索都找完了吧，这数字又是做什么用的？”

    其余人集体陷入了沉思。苏徊意转向苏持，他长袖一振，指向虚空，“大哥，看到了吗？”

    苏持眉峰微动，“什么。”

    “你立下的flag。”

    “……”

    苏持盯了他两秒，蓦地背过橱柜那边几人，挡在他跟前，压低声音，“是我太放纵你了，现在敢反讽我了？”

    苏徊意，“师夷长技以制夷。”

    苏持，“要是讽错了，你打算怎么办？”

    苏徊意心里咯噔了一下，“……我可以道歉？”

    回答他的是苏持的轻笑，他蓦地有点发虚。

    “还要赔礼。”

    苏持说完越过他径直走到了灶台前，伸手开始转动三个轮盘。

    刘钦凌注意到这边的动静，几步跑过来，“怎么了，我们不是都转过这个盘了？”

    “二次利用。”

    随着圆盘重新排序，在苏持收回手的同时，身前的灶台突然发出“哐”的一声响！

    看上去严丝合缝的灶台从上方倏地落下一道缺口，有光从里面透出来。

    苏持淡定，“通关了。”

    众人，“………”

    众人，“？？？”

    苏徊意特么直接呆住，他甚至怀疑苏持之前是故意不说的，就等着他往坑里跳！

    苏简辰本着求知精神研究着已经破局的轮盘，“大哥，这是哪来的线索。”

    “三个数字对应三个轮盘，墙上有提示天干对应的数字大小，重排一下就是答案。”苏持掀起眼皮子，“之前指导手册上不是说过，某些道具是可以重复使用的？”

    “……”众人，“哇哦！”

    苏徊意：原来他大哥是真的记住了！

    刘钦凌“哦”完同旁边的苏珽道，“我觉得其实我们花点时间也可以参透，但你们大哥解得太快了，这样会显得我们很笨，仿佛一无所知。”

    苏珽的目光落在那撮被震到僵硬的呆毛上，得到了一丝安慰，“还好有弟弟在～”

    刘钦凌，“……”

    她陷入思索，苏家内部好像存在一条奇怪的食物链是怎么回事。

    从灶台下的缺口往里看是一条密道，有长梯从出口伸下去，高度大概在三米左右。

    苏持把外袍往后一掀，矮身扶住台沿，“我先下去。”他说完转头看了眼还在怀疑人生的苏徊意，“你跟着我。”

    苏持的行动很利落，他顺着扶梯三两就下落到了地面。苏徊意等他退开几步后，小心地慢慢往下溜。

    他一边试探着去踩梯子，一边探头看向下方的苏持，“大哥，这个古装好碍事。”

    苏持走近了点，以防他踩空掉下来，“这是你仔细斟酌之后选的。”

    “你当时不也赞同我了？”

    他说这话时刚好下到距离地面还有半米的高度，干脆手一松跳下来——轻薄的外袍在身后翩跹，露出底下一截被束紧的腰肢。

    苏持下意识伸手一接。

    黑白在片刻间交缠到一起，衣料摩挲，拥人入怀。

    有力的胳膊扣住了苏徊意的后腰，将人扶稳站定。苏持低声问，“你以为是拜谁所赐？”

    他说话间带起细微的震动，从两人贴合处传来，苏徊意心口砰砰跳动。

    他大哥未免也太会撩人，连嘲讽的话都能说得这么动听。

    上方入口处，苏珽面无表情地张开双臂撑在头顶，像一只花花蝴蝶，用自己孱弱的翅膀遮挡底下这幅你侬我侬的兄弟情。

    他恨自己睿智的双眼参透了太多，他可真是善良的一颗赛珽。

    下面两人只拥了一瞬便分开，苏持淡定地收回手，抬头对上方的苏珽道，“下来吧，老三。”

    苏珽，“……”呵呵。

    他怀疑他大哥之前不惮让他知道两人的小秘密，就是为了让他打掩护用的。

    连自己的亲弟弟都能利用——好有心机！

    苏徊意站在苏持身侧，看着上面几人一个个慢慢下来。最后一个是刘钦凌，她下来时苏徊意还善意地上前试图搀扶，然后被干脆地拒绝了。

    “不用！这梯子，不过如此。”

    苏徊意担忧，“别说了，你也不怕风大闪了舌头。”

    刘钦凌差点一脚踩空。

    苏徊意惊吓，“看吧！”

    “……”

    她平稳落地后意味深长地看了苏徊意很久。

    苏持代为教育般地“啪嗒啪嗒”拍了拍他的头。

    密道两侧都点了灯，光线比上一个房间亮堂很多。一行人沿着密道往前走，脚步声在空荡的通道里落下几声回响。

    苏徊意左右张望，“我们就顺着这条密道一直走到下个房间吗，为什么如此平平无奇？”

    他说着发出畅想，“如果是我，我就在这里设置一个机关，当众人放松警惕的时候，来个出其不意……咦，你们怎么都不说话？”

    其余几人眼神复杂地看着他。

    苏持微微弯腰，一副人生导师的姿态，“有没有读过‘华容道义释曹操‘？”

    苏徊意，“……”

    至此，一行人全都管住了嘴巴，相顾无言地朝前方继续走着。有了苏徊意立下的flag，他们个个心生警惕。

    很快密道到了尽头，一条梯子沿着墙体直通上方，天花板上嵌着一块木板做的门。

    苏简辰攀着梯子爬上去抵了抵，发现落了锁，“开不了，看来得找找有没有别的线索。”他说完从上至下地俯瞰了苏徊意一眼，“果真不是平平无奇。”

    “……”苏徊意被自己立flag的功力震惊了！

    他颓然地往旁边墙上一靠——

    轰、墙体突然毫无预兆地转开。

    “我靠！”苏徊意直接懵逼地侧身跌了进去！

    状况发生得突如其来，不仅是他，在场所有人都没反应过来发生了什么。

    他身后是一片黑暗，墙体在面前快速合拢。光束收缩的那瞬，一道身影蓦地冲破明暗的分割闯了进来。

    外面传来几声惊呼，“大哥？”“徊意弟弟！”

    在他跌倒的前一刻，一只胳膊捞在了他腰侧。

    从尚未完全合拢的空隙间，还能看见外面几人焦急的视线。

    苏持背靠光亮，一把将他摁入了怀中。

    咚、墙缝在这一刻彻底合拢。

    作者有话要说：【小剧场1】

    苏徊意：我靠。

    墙壁轰隆打开——

    苏徊意：我靠！！！

    【小剧场2】

    苏徊意：大哥大哥，我因为立flag太多被关起来了！

    苏持：从遣词造句就能知道你这张嘴生而不凡。

    Ps.华容道义释曹操：

    曹操由乌林向华容道败退。

    在途中三次大笑诸葛亮、周瑜智谋不足，未在险要处暗设伏兵。

    第一笑：笑出赵子龙。

    第二笑：笑出张翼德。

    第三笑：笑出关云长。

    最后关云长念及旧情，在华容道义释曹操。

