    “给我查，就算是查遍整个洪荒，也要找到杀害我孩儿的人，不管是谁，我都要将他碎尸万段！”

    凌霄宝殿内，帝俊扶着哭成泪人的羲和，双眼刺红, 看着十大妖帅大声怒吼。

    十大妖帅也各个义愤填膺，纷纷领命而去。

    作为父亲，儿子被杀，帝俊也是瞬间感应到了。

    太一前脚刚到，后脚帝俊也赶到了汤谷。

    可兄弟二人带领着手下，搜遍了整个汤谷, 都没有找到十字金乌的尸体, 和凶手的任何线索。

    由此，白泽判断出, 对方肯定有至宝护体，屏蔽了天机和气息。

    而对于十个儿子是怎么被杀的，太一只看到了对方用的是弓箭。

    至于凶手是谁？

    他只是感觉到面熟，却没有看清楚对方的相貌，甚至连气息都没有感应到。

    找不到凶手，两兄弟怒火沸腾。

    愤怒之下，两人直接杀光了百万里的生灵，才暂息了怒火，返回了天庭，派人去寻找凶手。

    一回到天庭，就见到了得知儿子被杀，哭的昏天黑地的常曦。

    就这样，帝俊一边安慰的妻子, 一边下令十大妖帅，去寻找凶手的线索。

    可命令虽然下达了, 但却让十大妖帅非常为难。

    整个汤谷周围，已经被帝俊和太一的太阳真火烧为的琉璃，一点线索都找不到。

    再加上天机混乱, 敌人又有至宝护身，就算是善于卜算的伏羲，也是算不出任何头绪。

    “伏羲道友，要不您去娲皇宫问问女娲娘娘，看看能不能算出来点东西。”

    十大妖帅在汤谷转了半天，最后实在找不到任何线索，众人看向了伏羲，希望他能去娲皇宫，借助一下圣人的力量。

    在他们想来，他们之所以找不到敌人的线索，算不到敌人的行踪，还是因为实力太低，无法借助天道的力量卜算。

    女娲作为圣人，与天道关联十分密切，想必能得知凶手是谁。

    听到众人的建议，伏羲沉默了一下，点了点头。

    “也好，你们在此稍等，我去问问。”

    很快, 伏羲便前往了了混沌, 来到了娲皇宫。

    作为女娲的兄长，伏羲进入这里，是无需禀报的。

    “兄长，你来有什么事吗？”

    这段时间女娲的心情非常不好。

    当然了，并非是来大姨妈了，圣人有没有这玩意儿，还不知道呢。

    她心情不好的原因，是因为自己掌管的人族气运流失了大半。

    而前段时间，人族向她求救，她本来是打算出手的，结果被三清堵在了家门口，眼睁睁看着自己创造出来的人族被杀，甚至到最后让巫族捡了個便宜。

    知道后面因果的女娲，对此非常的无奈。

    作为圣人她知道很多，可却因为天道的束缚，却不能说出来。

    甚至她还算出了自家兄长，在巫妖大战中会有陨落的风险。

    为此，她不止一次的劝告兄长，让其离开妖族天庭，来娲皇宫修行。

    可惜她不了解男人。

    伏羲再怎么说也是一名顶天立地的男儿，更是一个哥哥。

    自己的妹妹有成就，成为了洪荒第一个圣人，他是发自内心的高兴。

    他知道妹妹所说的每一句话都是对自己好，甚至他也知道，参与妖族天庭的事情，恐怕没有什么好下场。

    可他是一个男人，他有自己的尊严。

    他不想在别人异样的眼神下生活，更不想让别人说他是靠着自己的妹妹，才有了今天的成就。

    他不想在未来别人介绍他的时候，第一句永远提的是，此乃女娲圣人的某某某。

    所以他明知道帮助妖族天庭会有陨落的风险，但为了自己的面子，他也要坚持下去。

    谷髏

    他就不信了，他伏羲没有证道的机会。

    “我有些事情想要请圣人帮忙，不知圣人愿不愿意？”

    虽然伏羲是女娲的兄长，可妹妹毕竟已经成为了圣人，该有的尊重还是有的。

    女娲听到圣人这个称呼，无奈的叹口气。

    她不止一次的纠正哥哥的称呼，可哥哥依旧不愿改口，说什么这是圣人的威严，哪怕是亲生哥哥，也不能冒犯。

    数次下来后，对于这个称呼，她也默认了。

    “兄长，你想问的是妖族十为太子被杀的事吧？”

    伏羲眼神微微一亮，用力的点点头。

    “我不知道！”

    女娲摇了摇头，说出了一个让伏羲意外回答。

    “怎么可能？你可是圣人，难道还有你不知道的事情？”

    伏羲有些不相信，还以为妹妹是因为妖族屠杀人族的事情生气，不愿意帮助妖族。

    听到这话，女娲脸色一板，没好气道：“兄长，难道不相信我？”

    见到妹妹生气了，伏羲连忙摆手。

    “我不是那个意思，我只是有些惊讶，竟然还有圣人不知道的事情！”

    女娲叹了口气，“圣人也没有你们想象的那么强大，也有很多束缚的。”

    “凶手身上，有至宝庇护，而且能屏蔽天地气息，甚至连天道都查看不了，我区区一个功德圣人，哪能查到。”

    见妹妹也没办法，伏羲皱了皱眉头。

    连身为圣人的妹妹都不知道，那自己等人该如何去寻找凶手，难道妖族的十位太子，就这样稀里糊涂的死了不成。

    见到哥哥皱眉头，女娲想了想，看着他道：“其实，按照一开始的命运轨迹，十位妖族太子就有杀身之祸，只不过不知为何，命运轨迹突然有了改变，竟然让他们提前死亡了。”

    听到这个消息，伏羲愣了一下，随后恍然。

    当初紫霄宫讲道的时候，鸿钧道祖可是说过。

    洪荒之事，大势不可动，小势可变。

    想必十只金乌死亡，就是洪荒大势，是改变不了的，可这个死亡的时间就是小势了。

    凶手就是抓住了这一点，提前动的手。

    想到此，伏羲慢慢的思索了起来。

    绝大部分的凶杀案，凶手和死者都是有利益相关的。

    只要自己想明白，杀死十位太子对谁有利，就能判断出凶手是谁。

    想到此，伏羲第一个目标就定在了巫族身上。

    可随后却摇了摇头，否决了这个想法。

    虽然妖族和巫族是死仇，但伏羲对巫族也是十分了解的。

    这帮满脑子都是肌肉，只会打架的家伙，是想不出这么些阴谋诡计的。

    再加上巫族没有元神，又不擅长卜算之道，根本就不可能算准十位太子什么时候出来。

    毕竟自打十位太子出生以后，除了在天庭呆了一段时间外，大部分时间都是在汤谷当中，每次出来也只出一个。

    由于帝俊的约束，十人根本就没有一起出来过，甚至两个一起的都没有过。

    所以想要知道十位太子什么时候一起出来，那就要有强大的卜算能力。

    所以，伏羲便第一个划掉了巫族的可能。

    排除了巫族之后，伏羲突然想到了一件事，那就是常曦被未知的人俘虏走的事情。

    想到这件事，伏羲突然觉得，杀死十位太子，和抓走常曦，好像最终的指向都是帝俊，而且种种现象都是差不多，都是无法卜算，无法预测。

    想到这个可能，伏羲心中突然有了另外一个猜测。

    ps：跪求兄弟们给新书一点支持，现在急需要数据，收藏，推荐，追读，投资，都需要，跪求兄弟们帮帮忙。

