    不远处的树冠上，张云已经傻眼了，不可思议地看着眼前的这一幕。

    说实话，就在刚刚，其实他也并不看好李武，以为李武必死无疑了。

    结果，打脸总是来得那么猝不及防。

    伴随着龙宝宝化身百米巨龙，一切都反转了。

    与此同时，张云的直播间也炸了。

    “刚刚罗天公会的那个傻币玩家呢，你刚刚不是笑得很开心吗？继续笑一个我看看。”

    “社会我龙哥，龙狠话不多。”

    “通透，太通透了，哈哈哈！”

    直播间内，弹幕疯狂刷屏，散人玩家们只觉得压在心头的千钧重负瞬间消失，心情畅快无比。

    至于那罗天公会的玩家，因为恐怖的惨叫声，已经引起了小区物业的注意。

    此刻，人已经被痛昏迷，正在送往医院抢救的途中。

    ……

    幽雷森林中，李武打量着手中的血龙枪。

    枪身通体血红色，仿佛红水晶一般。

    枪身上雕刻着一条神龙，枪尾是一条突出来的龙尾，龙头嘴巴大开，一根锋利无比的枪尖从龙口中突出，煞是威风。

    “这枪不错，可以送给骑兵。”

    李武点了点头，打开了私聊频道，刚想将长枪赠送给骑兵有码，突然停顿住了。

    “不妥，不妥，还得让他自己去获得，他才懂得珍惜，白送的东西是最廉价的。”

    想到这里，李武将血龙枪的属性面板分享到了公会聊天频道。

    这是李武创建公会之后，发送的第一条公会消息。

    同时也是星空公会的第一条消息。

    同时，李武艾特全体。

    “@全体成员，我把血龙枪放到公会仓库了，有需要的，自己花费贡献点兑换。”

    随后，李武便将血龙枪丢进了公会仓库中，随便设置了一万点贡献点。

    血龙枪虽然不错，但是对于李武来说，并没有太大的作用。

    至于一万贡献点，其实也就是一万枚金币罢了。

    这血龙枪，拿去世界拍卖行，拍出十万甚至数十万枚金币，都是有可能的。

    可以说，李武已经很大程度上，给了公会玩家们福利了。

    另一边，除了正在遭受魔鬼特训的一剑惊雷，其余人纷纷打开了公会频道。

    当他们看到血龙枪的时候，都忍不住惊了。

    可成长型的史诗级装备，还有两个顶级的装备被动，这若是升级上来了，绝对是史诗级中的极品装备！

    要知道，装备升级，提升的不仅仅是装备品质，各项属性值都会提升，还有装备的技能同样会得到提升！

    最重要的是，可成长型装备是没有穿戴要求的。

    这一下，王者无双和骑兵有码的眼睛通通都红了起来。

    至于后羿射月，他是弓手职业，就算血龙枪再顶级，他也装备不了。

    会飞的猪两兄弟，都是法师职业，同样不可能装备血龙枪。

    只有王者无双和骑兵有码，一个是战士，一个是骑士，都是可以穿戴的。

    不过，王者无双在短暂心动之后，又强行压了下去。

    血龙枪确实不错，不过长达两米多，很明显更加适合骑士职业。

    只有骑兵有码，从始至终，都在死死地盯着血龙枪。

    但是一万贡献点实在太多了，这几天他做了不少任务，也获得了不少资源，通通捐献给了公会。

    但是，累积下来的贡献点，才不过寥寥几十点罢了。

    想要凑齐一万点贡献点，还有很漫长的距离。

    突然，骑兵有码看到，在成员列表上，第二个的一剑惊雷，他的后面赫然是一个“10000”！

    这是之前李武创建星空公会的当天，一剑惊雷豪迈地捐赠了一万枚金币获得的。

    咬了咬牙，骑兵有码打开了一剑惊雷的私聊频道。

    “那个，惊雷兄弟，我想和你商量点事，你看看你方便不？”

    ……

    李武将血龙枪扔进公会仓库后，便不再关注了。

    “小家伙，回来吧。”

    李武抬起头，看向龙宝宝。

    就在这时，龙宝宝却摇了摇头，目光森然地看向某个方向。

    这一刻，张云浑身汗毛竖起。

    因为龙宝宝的目光，赫然是落在了他的身上。

    “怎么可能，我施展的可是神技“神隐”，它怎么可能发现我。”

    张云心中有点慌张，生怕龙宝宝突然施法，将自己也送回复活点。

    死亡掉落一级还是小事情，但是问题是，他身上还有一千枚金币的巨款。

    死亡掉落一半金币，那就是五百枚金币，二十五万的炎国币，对于现阶段比较缺钱的他来说，可是万万不能有失的。

    李武眉头一挑，好奇地看向龙宝宝注视的方向。

    不过，他啥也看不到。

    不过这可难不倒李武，他直接开启真实之眼。

    下一刻，李武的瞳孔骤然收缩，消失不见。

    眼白也逐渐变得透明起来。

    这一刻，他看到了，在树冠上，正隐藏着一个玩家。

    对于这个玩家的脸，李武还有那么一点印象。

    毕竟，这可是前世保护了弱小时候的他，救了他一命的救命恩人。

    李武没想到，能够在这里看到他。

    上一次，李武只是在新手村匆匆一瞥，之后便再也没有看到过张云了。

    “朋友，出来吧。”

    闻言，张云脸色更加紧张了。

    “不可能，他们不可能看到我，我这可是隐身神技，他一定是在诈我。”

    张云不敢出去，他怕李武直接把自己也灭了。

    毕竟，换位思考，如果他是李武，面对一个躲藏在阴暗处偷偷观战的玩家，大概率会直接出手击杀。

    李武见张云脸上紧张的神色，瞬间便明白了张云的内心。

    他再次说道：

    “惊刺，出来吧，我不杀你。”

    说完，李武朝着龙宝宝招了招手。

    龙宝宝和李武心意相通，它能感觉到，主人对于那隐藏的蝼蚁没有杀意。

    于是，龙宝宝的身体不断缩小，最终化作幼崽模样，回到了李武温暖的怀抱中。

    ……

