    “嗨一，启禀少佐阁下，我们还有另外一个任务，佐藤中佐要我们带来了两个帝国的记者，希望可以记录一下皇军的英勇瞬间，好让国内的人民看一看，以及将匪军的样子拍下来提供给他。”

    来人说着将身后的一个人引荐过来，“这是这次负责拍照的斗司一郎记者。”

    “酒井少佐好。”记者向着酒井四空敬了一个礼。

    酒井四空心下大喜，他没想到电话里佐藤大工对自己百般呵斥，但实则还是关爱有加的。

    顿时对这些先头部队变了态度。

    他笑呵呵地点头道，“呦西，这样啊，那就多谢佐藤中佐了。”

    虽然看着前边这个拿着相机的记者，觉得长得这么高大壮实，根本不像是文职，他却在愉悦的心情下根本没有多想。

    他拍了拍记者的肩膀，“很好，好像是大日本帝国的战士嘛，哈哈！”

    记者微微颔首，算是回应。

    “呦西，辛苦斗司记者了，我们稍后就要去审讯那些**人了，你可以多多的拍一些，驻地里你也可以随便拍。”酒井四空为了日后在佐藤大工那里显示自己的能力以及争取功劳，大方的对斗司一郎说到。

    “嗨一，不会辜负少佐的期望。”记者立马说到，并拿起相机对着酒井四空拍了一张。

    众人一起在驻地里走走拍拍，不一会就走到关押被抓百姓的地方拍了起来，里面的百姓有的正被小鬼子用刑，打的遍体鳞伤，记者快速按下快门，将里面小鬼子使用酷刑折磨百姓的画面都拍了下来。

    酒井四空还装模作样地摆着各种造型，样子很是滑稽。

    拍完监狱，众人又来到了城门处，昨天被杀害的十几个人的尸体被日本鬼子绑起来挂在了城墙上。

    记者还邀请了几个看守的鬼子，说是要拍一下皇军英勇的瞬间，让他们摆出了劈砍以及射击的动作拍了一些照片。

    回到驻地，酒井四空又对着墙面的地图跟记者讲述着自己接下来的计划，然而，却没有注意身后人的动作

    突然，有个人拍了拍他的肩膀，“听说你一直再找我。”

    “哦？你说什么？额……”酒井四空听出是那个日本兵的声音，他正诧异着，可刚一回头就被一个黑洞洞的枪口抵住了脑门，“你怎么敢对长官这么无理，你是什么人？”

    这时，他才意识到眼前的人不对劲儿。

    “呵呵，你不是一直在找老子吗？老子来了你却不认识！”日本兵抬了抬帽檐，不是天耀又是谁。

    只听他用日语说着，“我就是你一直找的人，近期咱们交火的次数也不少了。”

    此刻酒井四空终于意识到了危险，额角也跟着渗出了冷汗。

    原来天耀那日听到刘三汇报的小鬼子正在残杀城中百姓的消息，知道硬闯肯定会中了鬼子的计，但是他也打听到由于城中兵力减少，酒井四空向上级申请派兵支援，天耀决定趁着鬼子援兵还未到，他带人假扮成日本援军打入内部消灭酒井四空，之前剿灭鬼子的时候他们收缴了不少鬼子的军装，够一个小队兄弟们换装的了。

    刚好梁鸿在军校的时候学过些日语，虽然没那么熟，但却够用，两人可以打个配合。

    天耀做出这个计划，是因为在承德县城内，即便消灭了这批鬼子，难保下一批鬼子不会继续祸害城中百姓。

    他知道，日本鬼子在华北的蚕食计划不过是掩耳盗铃，全世界都知道他们的目的，表面上打着建设大东亚共荣圈的幌子施行侵略的实质。

    也正因为如此，鬼子不能做得太过分，不然还是会被国际舆论谴责的，一旦他们残害百姓的事情宣扬开来，他们必定要承受各方面的压力。

    所以他要把鬼子做得事宣扬出去，让更多势力关注这个地方的事情，日本鬼子才不敢太过分，这样才能长久保护城中的百姓。

    所以，这才有了梁鸿假扮的记者到处拍照取证。

    “是你们！你……竟然会说日语。”酒井四空惊讶的说到。

    “没错，老子不仅会说日语，更会起好听的名字，曲内勾明，取你狗命！”

    天耀说了一声“绑起来”，旁边的两个兄弟立马动手。

    对于挟持日军长官这件事，天耀算是轻车熟路了，此次也是如此，鬼子虽然多，但却都不敢轻举妄动。

    早有人朝着外面发出了信号。

    王虎看到心想：终于可以开打了，可憋死俺了。

    旋即大喊一声，“兄弟们杀啊。”

    已经分散到驻地各处的人马立刻行动起来，与鬼子们战在了一处，由于事出突然，将他们杀了个措手不及，有的日本鬼子还未反应过来出了什么事情，就喂了枪子。

    没过多久，战斗就接近了尾声，鬼子原本剩下的兵力就不多，而天耀这次差不多带了所有的弟兄一起出动，承德县剩下的这点小鬼子还未开始反抗就被杀的死伤殆尽。

    有兄弟打开牢门将被绑起来的百姓都放了出来，他们一起押着被绑起来的酒井四空来到城门口，昨天被日军聚集的百姓，听到了枪声，有被告知鬼子已经全部消灭的消息，都跟着聚集到了城门口。

    看着天耀让人将守卫的鬼子抓起来，并将挂在城墙上的尸体放了下来。

    “爷爷！”一个小男孩立马冲过去抱住了老人的尸体。

    “哥哥……”

    “儿啊……”

    人群中爆发出此起彼伏的哭喊声，跑出来十多个哭泣的百姓，都是昨天被杀害者的亲人，他们抱住尸体，悲伤的哽咽着。

    这一景象，闻着伤心，见着流泪。

    “奶奶滴，我要宰了你个狗日的小鬼子！”王虎抹了抹眼睛，愤怒地朝着酒井四空扑过去。

    “虎哥，稍等！我们要给百姓一个血刃仇人的机会。”天耀此刻内心也是十分难过，但是他制止了王虎的动作。

    他要让那些遇害的家属有个报仇的机会，故而决定要将酒井四空交给百姓处决。

    天耀向前走了几步，对着百姓说到。

    “父老乡亲们，我叫天耀，就是在附近杀鬼子的鬼屠夫……”

    ——————————

    三更奉上，求个银票，多谢多谢！

