    见到这样的云中鹤，大咸魔皇脸色猛地一变。

    足足好一会儿，他沙哑问道：“你是谁？”

    云中鹤冷笑道：“大咸魔皇，你觉得自己真的完成了终极蜕变了吗？你觉得自己真的成神成仙了吗？你觉得这个世界真的有神仙吗？”

    大咸魔皇道：“当然，我所有的一切程序，都是按照黑经完成的。”

    云中鹤道：“黑经？谁写的黑经？”

    大咸魔皇寒声道：“什么意思？”

    云中鹤缓缓道：“大咸魔皇，你被人利用了，你所有的一切，都为别人做了嫁衣。什么终极涅槃，什么神祇一般的力量？这一切都只是你的幻觉而已，你依旧和之前一样，你根本没有变得强大。只不过是你觉得自己强大了，一切都是美好的错觉。”

    大咸魔皇怒道：“不可能，绝不可能，我明显感觉到了自己的强大，我明显感觉到体内充满了无穷无尽的力量，仿佛要羽化登仙。”

    云中鹤道：“你自己说过的，所有的一切，都只是感觉而已。所以你这种羽化登仙的感觉，通过服用某种精神药物，也能达到效果。”

    大咸魔皇道：“你是说，这终极涅槃的程序是错误的了？黑经上描述的一切，都是错误的了？”

    云中鹤道：“不，这终极涅槃是正确的。只不过完成终极涅槃的这个人不是你，而是另有其人。我刚才就说过了，你仅仅只是一个牺牲品，一个被利用的人，和其他变异武士没有什么区别。”

    大咸魔皇道：“那完成终极涅槃的人是谁？总不会是你云中鹤吧？”

    云中鹤微微一笑，没有说话。

    然后，他眨了一下眼睛。

    顿时……

    整个空间彻底黑暗下来，哪怕大咸魔皇，也觉得伸手不见五指，什么都看不见了。

    周围的一切，变成了黑暗虚无。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    紧接着，周围空间亮起了无数星星点点，就仿佛一颗又一颗星辰坠落。

    几十，几百个，几千个……

    整整几千个变异武士，出现在整个深渊空间之内，站在这个蜘蛛网一般密密麻麻的锁链上。

    这些人，就是云中鹤带来的几千名大炎帝国变异武士。

    大咸魔皇发现，他失去了这里的精神力主场。所以原本如同无头苍蝇一般的大炎帝国高手，立刻恢复了神智，而且被云中鹤召唤过来了。

    当然，这种召唤不是凭空出现啊，只是云中鹤用强大的精神力为他们指引了方向，这群人从上面金字塔墓室跳跃了下来。

    很快，几千名大炎帝国高手将大咸魔皇包围得水泄不通。

    “杀了他！”云中鹤一声令下。

    顿时……

    前所未有的一幕出现了。

    这根本就不是正常的战斗。

    这几千名大炎帝国高手，朝着大咸魔皇疯狂地进攻。真的如同无数的星辰，朝着他轰击而去。

    没有什么剑术，也没有什么招术。

    他们就是把自己的身体，当成炮弹一般，朝着大咸魔皇轰击。

    这种感觉，就像是无数的小行星轰击地球一般。

    前仆后继，飞蛾扑火一般。

    “轰轰轰轰轰……”

    这效果真的就如同无数炸弹引爆了，发出了惊天的巨响。

    这些大炎帝国变异武士，每一次轰击，都用尽了所有的内力，所有的真气。

    无比华丽之一幕。

    整个深渊空间，巨响震撼，光芒四射。

    几千个大炎帝国高手，攻打大咸魔皇一个人。

    每一个瞬间，都有几十名高手，把自己身体当成星辰炮弹一般，轰击大咸魔皇。

    然后……他们又纷纷坠落深渊。

    因为，大咸魔皇强大无比，他们尽管竭尽全力，但依旧一触即溃。

    “轰轰轰轰……”

    短短两分钟！

    大战结束！

    几千名大炎帝国的高手，自杀性轰击结束。

    他们全部坠入了深渊。

    而此时的大咸魔皇，身上仿佛强疮百孔，身子腰都弯下来了。

    但是……他又缓缓地站了起来。

    从身体上看，大咸魔皇并没有受伤。

    但是在云中鹤的特殊精神视野内，大咸魔皇受伤不轻，原本强大的真气护体，已经被撕开无数裂缝，体内的筋脉也无数处受损。

    可他依旧没有死。

    因为刚才的战斗虽然华丽，但是太快了。

    所以好像不壮观，不震撼。

    仿佛要那种天雷和地火，地动山摇，天崩地裂的战斗才震撼。

    其实不是这样的，越强的战斗越直接，越快速。

    云中鹤带来的几千名大炎帝国顶级高手，包括了武正等人，光和大咸魔国亲王级强者，就有四五人，公爵级强者就有几十人，虽然人数只有几千，但确实他能拿出来的所有武道力量总和。

    几千个人，打不过一个人。

    这大咸魔皇的武功，已经高到了让人无法想象的地步。

    已经无法用任何言语来形容了。

    可以这么说，此时不管是周黑王，还是白古，还是妖娆亲王等等一起联手，都敌不过大咸魔皇的半根手机指头。

    云中鹤问道：“皇帝陛下，您的强大，真是让我叹为观止。”

    大咸魔皇缓缓伸出手，足足望了好一会儿，道：“你……是对的，我没有完成终极涅槃。虽然我打败了你的几千人，但……我还是原来那个我，只是稍稍强大了一点点。这不是神祇的力量，吞噬了几十万变异武士的力量，不应该是这样的。”

    然后，他低下头道：“力量不会凭空产生，也不会凭空消失，那几十万变异武士的灵魂和力量去了哪里？去了哪里？”

    接着，大咸魔皇望向了云中鹤道：“难道在你身上吗？”

    云中鹤摊了摊手。

    大咸魔皇道：“不，不在你身上。”

    云中鹤缓缓从黑暗走了出来，面孔一寸寸恢复，又变成了之前俊美无匹，丰神如玉的样子。

    “我准备了几十年，牺牲了几十万人，就换来这个结果？”大咸魔皇沙哑道：“而这个巨型的阵法，也只能用一次。就算我能再培育出几十万个变异武士，也无法完成终极涅槃蜕变了？”

    云中鹤又耸了耸肩膀。

    “真是让人沮丧啊……”大咸魔皇道：“那我为何明显感觉到一种非常强烈的暴裂感，一种变强大的感觉？”

    云中鹤道：“或许那些力量，需要从你身体经过吧。”

    大咸魔皇道：“就算我没有完成终极涅槃蜕变，但是……依旧击败了你所有的高手，你依旧是手无缚鸡之力的对吗？”

    云中鹤道：“对，我以为那几千个人可以杀你，但没有想到不行。”

    大咸魔皇道：“那行吧，不管接下来发生什么，我都先杀了你吧！”

    然后，他缓缓朝着云中鹤走来，举起了手掌，直接就要一掌将云中鹤拍得粉身碎骨。

    “轰……”

    “嗷……”

    下一秒钟，大咸魔皇消失了。

    一个庞然大物闪电一般从天而降，直接吞噬了大咸魔皇。

    沙虫之母。

    它的体形更惊人了，更恐怖了。

    因为不久之前，它刚刚吞噬了无数的辐射石墨，而且它全身上下都散发着诡异的光芒。

    大咸魔皇整个身体，都被她吞噬进入肚子里面。

    被它口器的牙齿疯狂的咀嚼，被它强大无比的力量，疯狂地挤压，冲击。

    吞噬了大咸魔皇之后，这个沙虫之母缠绕在这些巨大的锁链上，眼睛望着云中鹤。

    云中鹤缓缓伸出手道：“你愿意来，我非常感激，因为你不亏欠我的。”

    那个超级庞然大物，沙漠霸主，沙虫之母的目光变得温和了起来。

    它俯下头，想要让云中鹤触碰到。

    但是……

    下一秒钟！

    “轰轰轰……”

    它的体内猛地炸开了。

    巨大的身躯，直接被炸成了两段。

    大咸魔皇，冲天而起。

    这只强大无比的沙虫之母断裂成两截后，诡异的绿色血液疯狂溅射，然后它嘶吼着坠入了深渊。

    大咸魔皇此时真的是千疮百孔了，身体被腐蚀得非常厉害，看上去尤其诡异狰狞恐怖。

    他缓缓落下。

    站在云中鹤面前十几米处。

    真……真他么让人窒息了。

    一个人真的可以强大到这个地步吗？

    简直逆天了啊！

    在两分钟时间内，一个人击败了几千名顶级高手。

    接着，又击败了如此强大的沙虫之母。

    这种强大，简直超乎认知了。

    对此，云中鹤只能说一句：卧槽。

    大咸魔皇又缓缓朝着云中鹤走来，再一次举起的手掌，要将他拍死。

    这一次，再也没有人挡住大咸魔皇了。

    他来到云中鹤的面前，将手掌放在云中鹤头顶上，缓缓道：“你可有什么遗言吗？”

    云中鹤摇头道：“不，我没有遗言。但是我想要问你，你可有什么遗言吗？”

    大咸魔皇皱起眉头，然后猛地一掌朝着云中鹤头顶拍了下来。

    任何言语，都无法形容大咸魔皇这一掌的力量何等惊人。

    就算一百个，一千个云中鹤，也直接粉身碎骨了。

    但是……

    “砰……”一声巨响。

    大咸魔皇的手掌还没有击打下来，整个右臂，直接炸裂粉碎了。

    直接化作一团血雾，消失了。

    靠，靠，靠，这究竟发生了什么？

    大咸魔皇失去了右臂，然后他举起了左臂，朝着云中鹤猛地拍了下来。

    “轰……”他的左臂，直接粉碎炸裂，化作了一团血雾。

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着，大咸魔皇的双腿，也猛地炸裂粉碎。

    他也变成了一根人棍，失去了四肢，只剩下躯干，简直比公孙羊还要惨烈。

    云中鹤在他面前蹲了下来，道：“大咸魔皇，你还有什么遗言吗？”

    大咸魔皇目光无比的愤怒，无比的不甘，无比的屈辱，无比的痛苦。

    他望着云中鹤良久，最终凝聚成为一句话：“真他么不公平！”

    然后，他依旧要杀云中鹤。

    鼓起嘴，直接就要一口气吐死云中鹤。

    他当然可以做到，他吐出来的气完全可以比子弹还要强大。而且云中鹤依旧是手无缚鸡之力。

    不，大咸魔皇吐出来的气，可以像炮弹一样强大。

    他凝集了强大的真气，猛地朝着云中鹤吐出。

    “砰！”

    猛地一声炸响。

    大咸魔皇的那一口气没有吐出来，整个嘴巴直接炸碎了。

    半张脸都没有了。

    太诡异，可怕了。

    他鼻子以下部分，全部不见了，直接看到了喉咙。

    现在，大咸魔皇真的杀不了云中鹤了。

    他本来还可以鼻子喷气杀云中鹤，但是……整个嘴巴都炸碎了，鼻子也聚不了气了。

    但是……他依旧要想尽一切办法杀云中鹤。

    他用鼻子拼命地凝气。

    “砰！”

    下一秒钟，他的鼻子也炸碎了。

    整张脸，只剩下一双眼睛，还有两只耳朵。

    他英武，威严，神秘，让人畏惧的面孔，彻底消失了。

    这是云中鹤见过最最恐怖诡异的面孔。

    他望着云中鹤，想要说话。

    可是，他说不出来了。

    如果可以说话，大咸魔皇肯定想要说一句，我嘴巴好疼。

    可惜，他没有嘴巴了。

    他想要拼命喘气，但是也没有嘴巴了，所以他的喉咙气管拼命地抽搐，吸气。

    为何会这样？

    因为，有一个无比无比无比强大的人，就在不远处。

    这个人没有出现，没有出手，就把大咸魔皇变成了这样。

    双手，双腿炸裂，嘴巴炸裂，鼻子炸裂。

    这个人，没有出身，没有动半根手指头，就让大咸魔皇求生不得，求死不能。

    大咸魔皇的强大，刚才云中鹤看得清清楚楚。

    一分钟击败了几千人，半分钟撕裂了沙虫之母。

    但是在这个神秘人面前，他连一点点反抗的余地都没有，如同蝼蚁一般。

    这个神秘人是谁？

    …………………………………………

    大咸魔皇望向云中鹤的目光，渐渐温和了下来。

    不再那么仇恨，那么愤怒，那么极端。

    然后，他的目光开始充满了自嘲和悲哀。

    他这一辈子，把别人当成了玩物。

    比如天祚神皇，就是他的玩物，受尽了屈辱，最终失去了所有的雄心斗志，只想着看一个结果。

    而且，大咸魔皇也把白古大王当成了玩物。

    他当然更是把云中鹤当成了玩物。

    或者说，云中鹤是被他愚弄得最惨的一个，曾经的云中鹤算是为了大赢帝国的基业呕心沥血，付出了无数。

    而现在……他大咸魔皇也沦为了别人的玩物。

    他奋斗了一辈子，他所有的成就，都只是为别人做了嫁衣。

    他才是那个最最可悲的玩物。

    他的目光非常复杂，仿佛有千言万语。

    他拼命地想要发出声音。

    “你出现啊，你利用了我一辈子，愚弄了我一辈子，你出现啊……”尽管失去了嘴巴无法说话，但大咸魔皇竟然用气息共振发出了声音，朝着那个神秘人高呼。

    但是……深渊寂静，没有任何反应。

    “怒帝，你出现啊，你来见我啊！”

    “怒帝，怒帝，怒帝……”

    大咸魔皇疯狂高呼。

    但是，对方没有任何回应，彻底无视他。

    大咸魔皇潸然泪下。

    “怒帝，我被你利用了一辈子，我付出了一切，让你完成了永生，完成了终极涅槃蜕变，你连来见我一面都吝啬吗？你就这么无视我吗？”大咸魔皇疯狂用嘶吼道，用气息嘶吼。

    对方，依旧没有任何回应。

    大咸魔皇流出血泪，最终目光望向了云中鹤。

    “云中鹤，你事先就知道会有这一幕出现？”大咸魔皇问道。

    云中鹤道：“大概。”

    大咸魔皇道：“云中鹤，你还是比我强，你还是比我强，我这辈子就是彻头彻尾的悲剧。”

    云中鹤沉默。

    大咸魔皇道：“我……我不是什么狗屁大咸魔皇了，我……我依旧是大赢皇帝。不，我应该是大炎帝国的前赢亲王……”

    “我这一生，真是太可耻了。”

    大咸魔皇，不，赢帝用气息不断自言自语。

    然后，他用尽全力望向云中鹤道：“陛下，不管您的最终对手是谁，是怒帝也好，更……可怕的人也罢。弄死他，弄死他，弄死他……”

    大咸魔皇血泪不断流下，沙哑道：“凭什么？凭什么这样玩弄我们的命运？凭什么？凭什么？云中鹤陛下，弄死他们，弄死他们……”

    云中鹤道：“行。”

    大咸魔皇平静了下来，缓缓道：“陛下，我算是大炎帝国最大的叛徒，您作为大炎皇帝，处死罪臣吧。哪怕死，也要明正典刑，名正言顺。”

    云中鹤道：“行！”

    大咸魔皇弯下脖子，引颈待戮。

    云中鹤道：“赢王，准备好了吗？”

    对方闭上眼睛，表示准备好了。

    云中鹤匕首，对准大咸魔皇的脖子，猛地斩下。

    鲜血喷射。

    大咸魔皇残缺的头颅，直接被斩断了下来。

    “对不起……”他用声音共振，说出了最后三个字。

    然后，彻底死去。

    这个曾经世界上最强大，最可怕的人。

    就这么……悲惨地死去。

    但他在临死之前，终究和云中鹤完成了和解，回归了自己大炎帝国诸侯王的身份。

    不知道心中是不是瞑目，但至少他的眼睛是瞑目了。

    ………………………………………

    注：这个大赢魔皇之死，构思了蛮久。

