    更新时间：2012-01-13

    位于杉溪中游的夹河防塞，先后两次受大水冲淘，虽说没有整体垮塌，但也破残不堪。内侧的河堤大段的冲垮，河水直浸到塞墙脚下，塞墙也是仿佛耄耋老者的豁牙。

    虽说悬湖掘开放水冲击两岸的时间很短，但在两岸地势低处形成大面积的积涝。

    站在夹河防塞东南城墙之上，放眼望去，周围都是大片的淹地，宛如沼泽。

    近河的道路都给大水冲毁，还有大片的积涝，两翼坡岭虽说没有给大水淹到，但林深道陕，难容大军通过。

    淮东军在官溪岭的主力，想要追赶上浙闽军西逃残部，没有足够多的战船走水路，只能凭借双腿从淹地趟过去。

    此时在西岸的陈家坳附近，正有万余淮东兵马从斜坡通过淹地。

    敖沧海将战靴悬在脖子上，裤脚管卷到膝盖，赤足踩在泥洼地里，也不骑马，与将卒同甘共苦，一步一个坑的往前挪行。

    这处淹地已经由前哨探过，淹水不深，最深处也只能淹没到大腿处，沿路也用竹杆树枝标出前行路线，但随着越来越多的前部兵马走过之后，这段给浅水淹没的泥路，是越走越泥泞。

    一脚踩下去，陷入淤泥里，常是要费老鼻子劲才能拔出来走出第二步。

    敖沧海如此体质的勇将，走上小半天也是满身大汗、气喘吁吁，往回望去，才走出五六里的样子。

    从陈家坳北段到杉溪注入信江的河汊口，还有将三十多里的淹地要走——这么长的烂路，想想都叫人绝望。

    唯叫人欣慰的，北上追击的将卒士气高昂，丝毫不为当前的困难吓倒。沿路皆喊号歌，声振云宵。

    有数骑从后路淌水追来，不能干扰行进中的队列，马匹只能在淹及小腹的浅水而驰过，沿路激起大片的水花，追上在行列正中位置的敖沧海。

    驰来的数骑身穿褐红色的宿卫衣甲，是林缚身边的扈骑。

    只当是林缚又派人过来催促他们尽快追上正从信江南岸向西逃窜的奢飞熊部，敖沧海只能苦笑以待。

    淮东诸将，要说谁更想将奢飞熊所部截下予以围歼，谁都不会比给奢家灭族的敖沧海更为迫切，但敖沧海熬过这些年的辛苦，早就炼出一副静如止水的心府，当下晓得不能役军过劳、驱兵过度。

    追上敌军是一个问题，追上去之后，还要留有余力与逃敌残部力战——敖沧海与身边的张苟说道：“要是主公能给我们每人按上一对翅膀，那可就好了……”

    “哪有这种美事，奢飞熊在前头可不是比我们更想插上一对翅膀飞出去？”张苟笑道。

    眼前从淹地跋涉行军虽苦，但相比奢飞熊在前头狼狈逃命，他们也是以苦为乐。

    敖沧海与张苟走到一处高过水面的坡地歇脚，等大营侍从官骑马过来，看林缚派人追来有什么最新的指示。

    “敖将军，主公正从后面赶来与你汇合，请敖将军暂缓一步！”骑马追来的小校是赵虎幼弟赵梦熊。

    在江宁时赵梦熊还是懵懂稚子，如今也是虎背狼腰、淮东军里一员响当当的勇将，赵虎、赵豹都在领军，林缚将他留在身边充当宿卫。

    “哦，主公也跑到前头来凑热闹？”张苟疑惑的问道。

    赵梦熊说道：“这个我倒不晓得！”

    他们所站的地势不高，往南望去，看不到林缚已经追到哪里了，但从南面声浪一阵高过一阵，便知道林缚从那里经过，激得将卒士气便如烧开的水沸腾起来。

    等了片刻，林缚与周普与数十扈骑的簇拥下从后面追过来。

    林缚抹着额头的汗水跳下马来，搀住欲行礼的敖沧海、张苟等人，笑道：“这段路骑马也是难走，真是叫你们辛苦了！”

    不比平地纵马，走水追来，马疲人乏，林缚、周普都是常年打熬筋骨之人，骑马都这么辛苦，可见将卒在淹地跋涉而过，是何等的艰难。

    敖沧海说道：“敌军的头颅便如熟悉的庄稼一般等着我们赶过去收割，便不觉苦！”

    “亦苦亦乐。”张苟说道。

    “宗庭已到上饶，守住上饶不成问题，”林缚就着一块不晓得从哪里冲来的石磨坐下，邀敖沧海、周普、张苟等人也随意蹲坐，说道，“我们进击的时机，比预料中还要好。除邓禹所部很可能在花亭与陈渍撞上外，王徽等敌将，在青溪都产生犹豫、裹足不前，这对我们来说，要算是一个更好的消息！你们怎么看？”

    敖沧海让麾下的随军参谋将地图展开，铺在半干的坡地上，将浙闽军东线主力诸部从地图上准确的标识出来，在此之前，信江沿岸的关键点，也早从地图上用红色笔鲜明的标识出来。

    张苟眼睛炯炯发亮，问道：“主公的意思是叫陈渍击溃邓禹所部之后，放过北岸残敌不打，转走南岸拦截奢飞熊？”

    林缚看向敖沧海。

    浙闽在东线的诸将，敖沧海最先杀的人无疑就是奢飞熊，但是他不会叫私仇淹没理智。奢飞熊在信江南岸仅万余兵马，而浙闽军在北岸有三万余主力，孰轻孰重、主要打哪一路，不言自明。

    敖沧海问道：“陈渍击溃邓禹所部后不守花亭，北岸之敌残部，最有可能从花亭溪往北向涌山、乐平境内逃窜，那乔中、虞氏兄弟有没有把握先一步拿下涌山？”

    赣东先遣军只要先一步拿下涌山，就能再次堵住浙闽军东线残敌往北逃窜的道路。

    眼下，林缚就担心浙闽军东线残敌直接北上逃往江州，与奢文庄亲率的江州军主力汇合。要是浙闽军东线残部不走花亭溪北上，而继续沿信江西下，经抚州逃往赣州或豫章固守，那淮东军主力就有足够的时间，追上去到赣州或豫章再对敌军残部进行合围；也有足够的时候，将在在庐州的水营主力西调到江州外围参战。

    “我可以一试，”张苟说道，“上饶形势发展极快，怕是苏庭瞻在浮梁还没有警醒过来。只要经花亭溪往北逃窜的残部不是整部北撤，那对北线的拦截不会造成多强的冲击力。赣东兵马即使仓促难以攻克涌山城，只要先一步在涌山南侧据险堵路，也能将北逃残部堵上三五天……”说到这里，张苟是异样的兴奋。

    比起击溃敌军，无疑歼敌大部是更好的结果；比起歼敌大部，无疑全歼浙闽军东线兵更叫人兴奋。

    “宗庭在上饶，已经派人北上联络乔中、文澄他们从祁门南下堵敌，”林缚说道，“这接下来，就要看我们走得够不够快了！张季恒、孙文耀率部走在北线，今夜应该能抵达杉溪河口，不过信江北岸约近二十里的道路都给冲毁，不会走得比这边轻松。”

    “斩杀奢飞熊，今生无撼矣！”敖沧海说道，“请主公在此督战，我到前部带兵夜行，争取明晨之前，走过淹地！”

    “好！”林缚说道。奢飞熊沿江西逃，都在淮东战船的监视之下，玩不出什么花样来。他们在这边只要撒开脚丫子猛追就是，也不怕奢飞熊有能力打回马枪。

    天下就没有十全十美的计策，筑坝截河，将敌军吓退；又放水冲开河道，使陈渍所部得以乘船快速走水路包抄敌军——到这一步，淮东军可以说已经掌握绝对的优势，但是要将优势转化成实实在在的歼敌战绩，还需要淮东军在官溪岭以及钳口、礼塘的兵马主力迅速追上敌军予以围歼才成。

    淮东在官溪岭方向的主力兵马，要北上追敌，通过纵深达四五十里的淹地，就成为当前最头痛的难题。

    历来行船顺流而下则疾、逆流而上则缓，也许从桃花隘一路沿江下行到花亭，只需一日时间，但船队要从花亭逆流而上，返回桃花隘，恐怕就需要三四倍的时间。

    等不及船队回返，主力只能从淹地跋涉而过，追上逃敌。

    *******************

    古往今来，所有的兵法归根到底都集中到一点之上，就是“使敌分、使己合”，所有的计谋归根到底也是要千方百计的达到这个目的。

    上饶战事前期，奢飞熊在关键隘口集中使用有限的兵力，将五六万之巨的浙闽军填入上饶防线的各段防垒之中、据险而守。

    淮东军即使在战械及兵力占据优势，想要在短期内将浙闽军的上饶防线彻底的摧毁掉，必然会付出惨重的代价。

    林缚要淮东军先开官溪岭道，即要将浙闽军一部主力吸引到横山以南来，又筑坝截河，也是要用尽手段将浙闽军主力从上饶的外围防线里吓走。

    到后期，奢飞熊被迫只能选择用信江两岸的狭窄通道来拖延淮东军进入江西的步伐，实际上也正是林缚所愿。唯有到这一刻，浙闽军东线主力才会放弃前垒防线，往信江沿岸诸城撤退，也就分散在其漫长的西撤道路之上，给了淮东军“各个击破、分而歼之”的机会。

    此时，包括奢飞熊本人率断后兵马在内，浙闽军东线兵力分散在信江两岸，首尾不能相顾。这时，对淮东军来说，当前最主要的，已经不再是击破浙闽军的上饶防线或击溃浙闽军东线主力，而是要拦截跟围歼尽可能多的浙闽军东线兵马。

    一举将奢家的几条腿都打折掉，叫他们再也爬不起来。

    *****************************

    PS：来个自我激励，我会在书评开个新帖，在晚上九点之前，要是新帖回帖数达到两百人，九点之后码第三章！兄弟们好不好？