    柳博士虽然对此略有些诧异，但也去了禁闭室。

    他一踏入禁闭室，口袋里的遥控器竟然又被孟闲抢了

    柳博士这次可没之前那般有耐性。

    他沉下脸，问：“你这又是想做什么？”

    孟闲嘴角勾起一抹笑容。

    “想试试，你还能不能控制这基地里的武器。”

    柳博士意识到不对，心思一动，禁闭室里也有粒子发射器，但是即便他下了多次命令，禁闭室里仍静悄悄的。

    他脸色大变，怎么会这样？

    而且。。。

    他惊骇地意识到，孟闲手上的遥控器竟然没有触发警报！

    ——她竟然控制了基地里的设备！

    柳博士当机立断转身就跑，但他的身体被孟闲手上突然出现的青色鞭子一甩，甩向禁闭室内，狠狠地撞到金属墙上，发到巨大的砰的一声。

    即便如此巨响，仍没有一个警卫跑过来。

    因为这个每一个房间隔音效果都很好，好到你在外面绝对听不到一丝里面的声音。

    孟闲自刚才看了那些小孩实验体，心里就一直盈绕着戾气与杀气。

    她一进禁闭室就给霍九钦发了信号，她与霍九钦的腕带都有信号发送仪与接收仪，刚才她已经看到霍九钦追上来了。

    孟闲如今掌控了遥控器，再也无需忍耐，手中的鞭子甩得虎虎生威，每一次甩到柳博士身上都带着气劲与怒火。

    柳博士惨叫连连，试图说服孟闲，“你就算控制了基地，这里那么多古武者，你也对付不过来。”

    孟闲不言不语，手下的力度却加重了。

    柳博士也是先天古武者，却躲不过她的鞭子，每一鞭似乎都长了眼睛，每一鞭都带出道道血痕。

    “只要我半个小时不能安全出去，守在外面的程青就会冲进来。你现在住手，我还可以当。。。这事没发生过。”

    他说得气喘吁吁，即便躲不过，但每一次鞭子过来的时候，他仍下意识地滚动身子。

    孟闲每一鞭子都似在戏耍他，总给他一种错觉。

    似乎只要滚动一下，就不会被打到，然后每次都结结实实被打到。

    十分钟后，柳博士被打得周身鲜血淋漓。

    突然门口震动了一下，柳博士奄奄一息的神情一振。

    孟闲眼神变得犀利，她手上的鞭子变粗，缠绕到他的嘴上，柳博士的呼喊变成了“唔唔”声。

    门口进来一个人，是古清风。

    他看到里面的情形，动作很快地将门给关上。

    他看着地方奄奄一息的柳博士，神情复杂，没想到这不可一世的男人，竟也会有这一天。

    古清风看着她手上安静的遥控器，对于孟闲的实力评估又上了一个台阶。

    “我知道怎么把这个飞行基地降落。你要是相信我。。。”

    还不说完，孟闲就把遥控器放到他手上。

    他错愕不已，问，“你这么相信我？就不怕我是骗你的？”

    孟闲面无表情，“我相信旦凡是有点良心的人，都不会对这个基地的存在视而不见。”

    而且，古清风的性命还握在她手上。

    古清风抿了抿嘴，他的人生中，从没出现过“信任”这个词。

    他低下头，在遥控器上按了几个按钮，飞行基地晃了一下，开始自寻适合的地点降落。

    他把遥控器递还给孟闲，脸上现出纠结的神情。

    最后他还是开口了：“柳博士可以交给我处置吗？”

    孟闲淡淡地看了他一眼，说：“柳博士不能活着。”

    古清风郑重摇了摇头，“我不会让他活着，但我跟他有些恩怨，我想在他死之前了结。”

    孟闲盯着他看了好一会，直到门哐当地被打开，孟闲收回自己手中的鞭子，往门口走去。

    “可以，这当作是你这次配合的回报。”

    门口打开，程青迎面走来，看到孟闲正将遥控器放到她的兜里，意识到不对劲。

    他往后一看，目眦欲裂，柳博士竟然被鞭打得半死不活了！

    他冲向孟闲，带着气劲的拳手一勾，挥向她的脸。

    孟闲手上鞭子一甩，他整个人都被甩出去，撞到外面走道上的金属墙面。

    周围的警卫围了上来，整个基地都响起了警报声，禁闭室的门在孟闲身后头上。

    古清风垂头，往前走，看着地上的男人。

    这是他第一次以俯视的姿态看着他，古清风脸上突然一抹温柔的笑容。

    他蹲下身上，笑说：“柳博士，对于我带回来的孟闲，你还满意吗？”

    柳博士怎么会不知道他心里对他的恨意，毕竟，古清风从来都不掩饰，而他从来都不放在眼里。

    他从没想到有一天，会这样落入古清风的手里。

    “清风，我知道你恨我，但我毕竟是你父亲。我虽然没给你母亲，但也是生你养你的人。弑父天理不容，你可以打我发泄怒火，但你放了我吧。”

    这是第一次柳博士叫他的名字，柳博士给他取111的实验体的编号，从来也只喊他的编号。

    古清风是他的经纪人给他取的。

    而且，柳博士竟然不知道，他最讨厌的，便是他提到他母亲。

    古清风用手抹去他脸上的鲜血，轻轻地，温柔的。

    “你知道我最讨厌你什么样子吗？就是这副假装和蔼的样子，假装自己是为了人类大义而做出的一切事情。其实不过是满足你自己的心理变态。”

    古清风的手将他脸上的一道鞭痕周边的血迹擦干净后，苍白的手指狠狠地在伤口处摁下。

    “啊”

    柳博士口中发出痛呼，古清风觉得这惨叫很悦耳，他从怀里拿出一把折叠水果刀，脸上露了一个扭曲的笑容。

    “我们的时间不多了，应该只有几个小时。我会让你死之前，好好体验一下，当年，你的刀子割在我身上的痛楚。”

    柳博士怒吼惊叫、破口大骂都没有传出去，毕竟，这里隔音效果太好。

    孟闲一边打一边放出被关了禁闭的古武者，竟还在里面看到好几个被她委托来调查黯梦的人。

    一拥而出的古武者带着满腔的怒火，上前与警卫打斗起来。

    很快基地便发出砰的一道落地声，基地已经安全着落了！

    她将遥控器一个有明显开关标志的按钮按下，基地轰隆一声，防弹大门打开了。

    一道熟悉的人影带着怒火向她冲来，孟闲脸上露出一个笑意，打开怀抱，紧紧抱住那惶恐不安的人。

    他身后跟着一群带了各种面具的人，远远还看着宋应承领着古族以及武道盟的人向这边冲来。

