    “算了，你有这份心就好。”

    东方白又是拒绝。

    为何又是？

    上次没记错的话，付凝香想过献身一次了。

    同样的被拒绝。

    今天也不例外！结果万般无二。

    “少爷，凝香只是想替你解解闷，泄泄火，真的不用介怀，也不要有压力。”

    “凝香虽不是干净之身，但也算洁身自好，没有和第二个人发生过关系。”

    付凝香把话说的明明白白，是个煞笔都听懂了。

    就是想了，你就玩。

    不用负责，什么都不用。

    你开心就好。

    这样的女人，咳咳咳，给我来一沓。

    想要的举个爪！“凝香，谢谢你的好意，时间不早了，去休息吧。”

    东方白变相的回应。

    “少爷，我有时候怀疑你是不是个男人。”

    付凝香笑盈盈道。

    “……”“因为你这样的太少见了，在男人的世界可谓一枝独秀。”

    “……”“难道你没有生理需求？”

    “……”东方白没有再多说，转身离开了。

    再继续下去，白大少真控制不住了。

    尤其付凝香这么大胆，这么露骨的表示，说话间还不自觉靠近，阵阵香风，体香，传入鼻息，让人神往。

    “东方大哥，付小姐跟你说什么了？”

    第五飘柔走在东方白身边，好奇问道。

    “一些琐事。”

    “说说呗。”

    “说了会扎你心，还是算了。”

    东方白指了指前面，“我马上要到地方了，去睡了。”

    “等一下！”

    第五飘柔拦住去路，“东方大哥，你倒是说出来啊，神神秘秘，遮遮掩掩，难道有什么不可告人的秘密？”

    “别用扎心的借口，我想听听。”

    “别后悔。”

    东方白警告道。

    “嗯！”

    “凝香晚上想陪我，说白了就是献身。”

    “啊？”

    第五飘柔愣神一下，继而撇撇嘴，“付小姐才不会呢，就算她喜欢你，也肯定要确立关系之后，才……才会把自己交出去。”

    在男女封闭的神界，确立情侣关系把自己交出去的也少之又少，一般都等到洞房花烛夜。

    才会顺理成章的成就美事。

    “爱信不信。”

    东方白耸耸肩。

    “你说真的啊。”

    第五飘柔伸着小脑袋。

    “这还能有假？

    本少再怎样，也不会拿一个女儿家的名誉开玩笑，是就是，不是就不是，没必要信口开河，一顿胡说。”

    第五飘柔想了想，觉得没毛病。

    抿着嘴唇，小脑袋里不知想着什么。

    “好了丫头，去睡觉吧。”

    不知不觉间，两人来到一处小院的门口：东方白的住处。

    “东方白大哥，今晚喝了点酒睡不着，要不进去你陪本姑娘聊聊天？”

    “不用了吧？

    孤男寡女共处一室，又是深夜，难免让人误会。”

    “江湖儿女，还怕别人乱嚼舌根子？”

    第五飘柔豁达，继而抬腿走了进去。

    问题你不是江湖儿女啊，乃是正宗的大小姐。

    东方白无可奈何，也跟了进去。

    为了避免闲言碎语，东方白把她带来客厅。

    两人就这么坐着。

    “丫头，你想聊什么？”

    “东方大哥，你说点啥？”

    第五飘柔反问。

    她没有话题，两个字：尴尬！“你不是要进来聊聊吗？

    应该有话才对。”

    “呵呵，也是呀。”

    第五飘柔搓了搓一双小手。

    “那个……我想去你卧室看看。”

    “卧室不太方便，也不太好。”

    “一个大男人有什么不方便的，又不是女儿家的闺房，我去看看你房中缺什么，好让人准备准备。”

    这……此乃乾坤门的地盘，在此处白大少才是主人好吗？

    怎么感觉反客为主了？

    “东方大哥，你一个大男人不懂这些，缺东西少被褥的，不舒服。”

    第五飘柔说着走出大堂。

    “走反了，卧室那左边。”

    “……”东方白依旧坐在大堂内，没有跟去。

    两个人都在卧室对吧？

    不太好。

    可左等右等，也不见第五飘柔回来。

    难道自己卧室缺的东西很多？

    很乱？

    半个时辰还没完事？

    东方白忍不住去看看。

    到了卧室，白大少惊呆了。

    站在原地久久无语，一句话说不出口。

    只见自己被窝里躺着一个人，一个女人，不是第五飘柔又是谁？

    这丫头在搞什么？

    好端端怎么躺在自己床上睡了？

    不知道男女授受不亲吗？

    关键自己睡哪儿啊。

    “丫头快起来。”

    东方白催促道。

    第五飘柔装作睡着，没有回应。

    其实她心里紧张到不行，小心脏犹如小鹿乱撞，噗通噗通乱跳。

    “我知道你没睡，别装了。”

    白大少继而揭穿。

    “东方大哥……”“干嘛。”

    “我头有点晕，所以就躺了一下。”

    第五飘柔扶着太阳穴位置，表情痛苦。

    “头晕？

    你是神王境，跟我说头晕？”

    东方白展现了钢铁直男的对话。

    “真的，或许酒劲太大了吧。”

    “那酒有点劲也不会让你头晕，修为到达一定程度，身体各方面机能提高许多。”

    “骗你干嘛。”

    “大小姐，你快回去休息。”

    “我，我是真有点晕。”

    “好吧，你休息，我去旁边屋子，有事记得叫我。”

    东方白转身准备出去。

    “东方大哥。”

    “嗯？

    有事？”

    “你能不能陪陪我？”

    第五飘柔小声道，神色委屈吧啦。

    东方白想狠心拒绝，但还是心软了，“好，我陪你一会。”

    一个小姑娘不容易，虽然是自找的，但也奔着自己来的。

    她对感情的执着，对心上人的倔强，东方白不能给她想要的，多待一会还是没问题的。

    “东方大哥，你坐过来，离那么远干什么？

    我又不会吃了你。”

    第五飘柔微微不满，拍了拍自己跟前的位置。

    东方白摇摇头，还是坐了过去。

    “东方大哥，你说自己有好几个婆娘，我到现在也没见见到一位。”

    “你是不是根本看不上我，所以才胡乱编造的理由？”

    “还是说，有难言之隐？”

    难言之隐？

    难言个锤子。

    这话说的什么意思？

    好像本少有障碍一样。

    本少不但没有啥毛病，并且很勇。

    不管信不信，这是事实。

    哪次……是吧？

    

