　　这一次前来烈焰城想要强行借走皓月神殿的九名圣皇强者当中，除了掌握高等逃生秘术的四名守护家族的太上长老之外，另外五名散修圣皇全部都被岁月阵法剥夺了全部的生机葬身在烈焰城中。

　　皓月现在也不是一个心慈手软之人，即便那几名散修圣皇再三苦苦求饶，但依然难逃一死。

　　发生在烈焰城上空的一幕，震惊了烈焰城内的所有人，烈焰佣兵团再一次展现出的强大实力，让看到这一幕的所有烈焰佣兵团的成员是激动不已，全身都热血沸腾。

　　原本他们以为烈焰佣兵团的团长就已经够逆天的了，可是现在看来，这皓月仙子似乎比他们崇拜无比的团长还要逆天，竟然在如此短的时间内，就让几名威风不可一世的圣皇强者老死在这里。

　　在结束了那几名散修圣皇的生命之后，皓月神殿也恢复了常态，神殿上方的那轮巨大的圆月缓缓的消散，就连神殿的体积也变成了正常宫殿的大小，重新降落在城主府中，犹如一个高贵的公主似地静静的屹立在那里。

　　幽月心中担心皓月仙子的状况，第一时间进入了皓月神殿之中。而碧莲也开始忙活了起来，下达各种各样的命令，刚刚九名圣皇强者散发出的庞大气势让烈焰城变得一片混乱，受伤之人不计其数，有很多善后工作要处理。

　　那五名散修圣皇的空间戒指自然也落到了碧莲的手中。

　　“副城主大人，我们干脆把这五名圣皇强者的尸体挂在城墙上吧，以示我烈焰佣兵团的威名，同时也向天元大陆上的各方势力传达一个警告，让他们明白我们烈焰佣兵团即便是团长不在，也不是好惹的。”一名中年男子对着碧莲说道，神态非常恭敬，他也是烈焰佣兵团的管理人员之一。

　　碧莲摇了摇头，道：“他们好歹也是圣皇强者，还是　让人把他们掩埋了吧，留给他们一份尊严。”

　　“是，副城主大人！”中年男子恭声应道，然后立即派一队人抬着五名圣皇的尸体离开了烈焰城，寻找地方掩埋。

　　皓月神殿内，皓月仙子那虚幻的身影盘膝坐在密室中的一块玉石上，从玉石上散发出纯净而皎洁的月光之力，这块玉石也不是普通玉石，而是取自月星。

　　在皓月仙子的对面，幽月一脸关切的问道：“师尊，你没事吧。”

　　皓月仙子脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“徒儿，你不必为为师担心，为师虽然仅剩下一道元神，但也没有你们想象中的那么弱，当年为师便在皓月神殿的内内外外布置了不少阵法，这些阵法的强大绝非天元大陆上的人所能想象的，虽然因为材料所限，阵法的威力无法全部发挥出来，但也能轻而易举的抵挡圣帝强者的攻击，而这岁月阵正是其中之一。”

　　“只是发动这些阵法要消耗不少的能量，虽然也能通过吸收对方能量的方式进行补充，但是依然弥补不了阵法的消耗，因此，徒儿，以后你也不能处处仗着为师，唯有努力的提升自己的实力，才是最重要的。”

　　“是，师傅，徒儿以后一定会更加努力的修炼。”幽月一脸坚定的说道。

　　在佣兵之城的小世界中，一座气势恢宏的大殿内，来自天元大陆各处的圣皇强者全部都聚集在这里，纷纷围成一个圈盘膝坐在地上，商量着如何阻止圣弃界的问题。

　　现在汇集在这里的圣皇强者人数已经达到了四百多人，汇集了天元大陆大部分圣皇强者。

　　“虽说我们佣兵之城至高神殿非常坚固，但这至高神殿究竟能不能阻挡圣弃界的那名本源强者尚未可知，而在我们天元大陆上，十大守护家族的帝王神器强大无比，连数名圣皇强者联手都难以掌控，因此我建议十大守护家族将帝王神器全部带到这里来，暂时交给实力已经达到圣帝境界的天剑太上长老掌控，想必天剑太上长老定然能发挥出更强的威力，不知诸位如何。”佣兵之城的大长老缓声说道，目光扫向十大守护家族的人。

　　“我天香门没有意义，愿意把帝王神器暂时交给天剑太上长老使用……”天香门的门主第一个赞同了大长老的提议。

　　清心阁阁主沉吟了会，道：“天剑太上长老的实力已经迈入圣帝境界，　实力之强大绝非我们所能比拟的，将清心阁的守护神器交给天剑太上长老使用我们清心阁自然不会有任何意义，只是我们清心阁的守护神器较为特殊，与另外九大家族略有不同，唯有修炼我们清心阁功法的人才能掌控，因此恐怕要让大长老失望了。”

　　守护家族墨渊府的一名太上长老开口说道：“大长老，我们守护家族的帝王神器威力之强已经达到十分可怕的地步了，数名圣皇强者联手掌控都会受到极强的反噬，估计也只有圣帝境界的强者才能任意使用了，只是天剑太上长老一个人能用的了这么多把帝王神器吗？恐怕天剑太上长老即便成为圣帝，也无法同时驾驭如此多的帝王神器吧。”

　　墨渊府的这名太上长老问出了在场许多人心中的疑惑，特别是十大守护家族的人，他们也在怀疑天剑一个人能否控制的了这么多帝王神器，毕竟，他们守护家族的帝王神器可不是寻常之货。

　　佣兵之城的大长老呵呵一笑，道：“守护家族的帝王神器威力之强已经达到一个让我等望而生畏的底部了，天剑太上长老虽然成帝，但要想同时控制这么多把帝王神器，依然十分困难，但老夫替天剑太上长老借这些帝王神器自然是另有用意。”

　　“不知道大长老有何用意，莫非帝王神器还有别的功用不成？”守护家族绝情门的一名太上长老出言问道。

　　佣兵之城大长老沉吟了下，道：“在我们佣兵之城中有不少莫天云城主留下来的神通秘术，这些神通秘术都拥有神鬼莫测之能，其中一些秘术更是需要圣帝强者才能修炼，如今天剑太上长老已经成帝，已经可以掌握一些唯有圣帝强者才能修习的神通秘术了，而这些神通秘术中，正好有一种秘术可以将你们守护家族的帝王神器用来布置一个威力绝伦的上古杀阵，以阵法激活帝王神器里面的潜在力量发出可怕的攻击。诸位，试想一下，若是将如此可怕的上古杀阵布置在圣弃界的通道之处，将会取得多么惊人的效果。”

　　闻言，场中许多人的眼睛都是一亮，同时心中也是暗暗心惊，这佣兵之城的底蕴竟然丝毫不比十大守护家族差，居然还有如此高等的神通秘术，唯有圣帝强者才可以修习。

　　“守护天元大陆本来就是我们守护家族的职责，既然圣弃界的实力如此强大，那我们大家就更因该团结起来，不能为了私人的利益就不顾天元大陆的安危，我们神宵宗愿意借出我们的帝王神器……”

　　“我们破天宗也愿意借出我们的帝王神器……”

　　“我们墨渊府也愿意借出我们的帝王神器……”

　　“我们阳极宗愿意借出帝王神器……”

　　“一元宗愿意借出帝王神器……”

　　十大守护家族的人纷纷表态，转眼间，就有八大家族同意了借出自己的帝王神器，只有霸刀门和长阳府的人没有表态。

　　佣兵之城的大长老顿时将目光看向霸刀门的几名圣皇强者和长阳祖啸。

　　霸刀门的几名圣皇迟疑了会，其中一人硬着头皮说道：“我们霸刀门的始祖归海一刀已经回归，目前帝王神器正被始祖掌控，因此我们霸刀门拒绝借出帝王神器，不过我们相信帝王神器在始祖手中，将会发挥出更强的威力。”

　　本来霸刀门还想极其掩饰始祖回归的消息，但天元大陆上发生了如此重大的事情，他们继续掩饰下去已经没有任何意义了。并且当初百族入侵霸刀门时，他们还亲眼目睹了始祖那绝强的实力，他们自信即便是始祖的身份暴露，在天元大陆上也没有人能威胁到他　，即便是圣帝强者也不行。

　　不过霸刀门圣皇强者传出的这条消息，落在众人耳中简直如同一道晴天霹雳在脑中轰然炸响，让所有人的目光都是一呆，纷纷一脸不敢相信的盯着霸刀门几名圣皇强者，没有一个人相信这番话是真的。

　　“你说什么，你们霸刀门的始祖回来了？邢风，你在说什么胡话。”一名和霸刀门交好的圣皇强者一脸吃惊的说道，看向邢风的目光中尽是怪异之色。

　　邢风也知道自己这番话是很难让大家相信的，不过他也没有过多的解释，语气平淡的说道：“不管大家信不信，总之我们霸刀门的帝王神器是无法借出。”

　　听了邢风这番话，顿时有不少人眼中露出恍然之色，他们没有人会相信邢风的话是真的，只是把这当成了邢风不愿借出帝王神器的一个借口而已，尽管这借口十分的夸张，夸张到没有一个人相信，但也没有人再提了。

　　毕竟帝王神器是霸刀门的，如果霸刀门不愿意借出，他们也不能强迫人家。

　　佣兵之城的大长老目光又望向长阳祖啸，现在十大守护家族中，就只有长阳府没有表态了。