    第536章 许城危机！！！

    大兴城。

    上将军府。

    李牧站在沙盘旁边，跟前是手下的文臣猛将。只见李牧面露沉思之色，似乎在思考着什么。

    沙盘之上，正是门阀世家的几处主要的城池，以及门阀吐谷浑的人口分布情况。

    李牧的眼中有这一抹的凝重，怪不得吐谷浑这一个区区的蛮夷小国，居然敢和大隋做对呢。

    从地图上来看，整个吐谷浑又八成的地方都是盆地，荒山，以及戈壁滩。

    而在小小的吐谷浑当中，那些适合建城的地方，早早的就已经被建造了城池。

    整体来看的话，土谷浑整个就是一个一夫当关，万夫莫开的地方。

    其国内的地盘上，要么就是城池，要么就是荒漠，戈壁滩这种环境极其极端的地方。

    在荒漠又或者戈壁滩上，是不适合长久的驻军的。因此，一旦长久的攻不下城池的话，那么隋军必然无法久待。

    这也是为何，慕容顺敢接受宇文化及这些门阀世家的原因。

    他自认为吐谷浑不是大隋的对手，但是，大隋想要短时间内攻下吐谷浑也实属不易。

    先不说如今大隋内忧外患会不会打进来，即便是他们打进来，只要吐谷浑能够撑一段时间，那么隋军自然就得退去。

    “上将军，只怕想要攻下吐谷浑并没有想象的那么容易啊！”徐茂公面色有些凝重的说道。

    吐谷浑只是一个弹丸小国，你大隋的国力就算在强，你的兵力在怎么多，你到了他哪里你也施展不开。

    而且，想要攻下吐谷浑，最大的阻碍并不是吐谷浑的什么兵马将领，而是自然环境。

    吐谷浑位于大西北深处，昼夜温差很大。白天很热，晚上却很冷，这对于隋军将士野外驻扎是影响很大的。

    “咚，咚，咚。”

    “咚，咚。”

    李牧用手指敲击着桌面，用一种极其冷冽的语气说道：“吐谷浑一个区区的弹丸小国，却敢挑衅我大隋。”

    “此次出兵，我要的不是打怕吐谷浑，也不是说他们把门阀余孽交出来就能够了事的。”

    “我要的是吐谷浑，灭国！”

    李牧的这句话，那就等于是下达了死命令。不管这吐谷浑是好打也罢，是难打也好。

    李牧都得让吐谷浑灭国，李牧的命令既然已经下达了，那身旁这些谋臣，武将就得拿出一个作战计划来。

    徐茂公紧紧的盯着沙盘端详了许久，指着吐谷浑地区为主不多的河道说道。

    “上将军，臣以为，想要攻下吐谷浑，当从水源入手。”

    “吐谷浑乃是丘陵，盆地，戈壁为主的地形，多山石，沙土。因此，吐谷浑人食水必然是以地上河流为主，而不像我大隋一般可以打井食用地下水。”

    “吐谷浑的几座城池多数都在下游，咱们可以在上游断其河道，逼迫他们出城交战！”徐茂公指点着吐谷浑几条主要的河道说道。

    徐茂公说罢之后，李牧也看向沙盘上的河道。仔细端详了一会之后，李牧也能够断定，徐茂公的计划是可行的。

    断流其河道之后，城内一旦缺水，届时吐谷浑人就不得不出城一战。到时候，只要己方固守切断的河道之后，攻防双方的角色就转变了。

    不过，具体以何处河道为断流点位，具体这仗该怎么打，这还得仔细的斟酌，然后做出详尽的作战计划才行。

    “我给军师七日的时间，七日之后，务必要做出详细的作战计划来！”李牧朝着徐茂公吩咐道。

    “得令！”徐茂公等人拱手言道。

    于此同时。

    吐谷浑，许城。

    吐谷浑的这个许城是什么城，正是由门阀世家的那些余孽，租借了吐谷浑三百里土地建成的城池。

    原本宇文化及造反之后，不是想要建一个大许朝廷吗？

    万万没有想到，造反失败不错，反而被撵出了大隋。

    宇文化及的这个大许朝现在是建不成了，也只能在从吐谷浑这里租借的三百里土地上，建造了一座小城，名为许城。

    几个月时间了。整个许城仅仅只是修建了一个内城而已，至于这外城，还在紧锣密鼓的修建当中。

    这也就是门阀世家是既有财力，又有人力，这才能够在吐谷浑这种穷苦地方，修的起城墙来。

    别看宇文化及现在仅仅只是掌管了方圆三百里的土地，这些土地还是从吐谷浑租借的。

    但是，宇文化及这个人的口气可不小，依旧在以大许朝的皇帝自居。

    甚至，在这座许城当中，还组建了自己的小朝廷。

    宇文化及自任大许的皇帝，薛道衡兵马大元帅，裴蕴则是丞相。

    朝廷的各级官员，那是一应俱全。

    这小小的许城，倒是麻雀虽小，一应俱全。

    随着大隋朝的大小门阀都逃到了这里，这许城也是越来越热闹。甚至，有不少门阀世家还趁着大隋内部混乱之时，从大隋迁移了不少的百姓前来。

    一时间，这小小的许城，居然聚集了足足二三十万的人口。这些人口几乎都是门阀世家和他们带来的奴仆，佃户等等。

    宇文化及虽然名义上是这大许的皇帝，但是，实际上他也不过是门阀世家的傀儡而已。

    整个许城，也就是大许朝的权利，几乎全部都掌握在薛道衡和裴蕴的手中。

    这日，宇文化及正在他的小皇宫当中听着弹唱歌舞，突然听到外面一阵阵脚步声传来。

    “报......”

    “启禀陛下，大事不好了。大隋传来消息，李牧近日要兵伐吐谷浑！”这时，传令兵前来禀报。

    传令兵这边话音刚落，便见到外面裴蕴和薛道衡两人，带着这大许小朝堂的文武官员赶来。

    感情啊，这传令兵是先给门阀世家传信之后，才又来了宇文化及这里。

    看到大殿外自己的文武大臣都来了，宇文化及挥了挥手，驱散了大殿当中的歌姬舞女。

    而今，他宇文化及就是一个傀儡。恐怕他能够呼之即来挥之即去，也只有这些歌姬舞女了吧。

    待到这些歌姬舞女散去之后，薛道衡，裴蕴等人这才朝着大殿内走了进来。

    这些文武大臣一个个面色凝重，显然，他们已经得了一种恐惧李牧的病症。

    (本章完)

