    顾织锦点头，笑道：“我只是太高兴了，高兴你还能把我当做姐姐。”

    “我也很高兴，你依旧把我当做小妹，”南灼华轻轻抱了顾织锦一下，语气真挚：“谢谢姐姐，一直对我那么好。”

    虽说她俩不算是亲姐妹，但她们两人之间的感情，却胜似亲姐妹。

    南灼华笑言：“只要姐姐愿意，我可以做你一辈子的小妹。”

    顾织锦忙不迭点头：“当然愿意。”

    拂冬也露出笑容，看着她们开心，她也跟着开心。

    南灼华突然觉得自己这一世好幸运，她前世所有的好运气都积攒到这一世了。

    上一世她有凤鸢那样一个心如毒蝎的姐姐，害她性命，这一世老天还她一个温柔善良的姐姐，危险时候总是先护着她。

    她还有一个爱她的男子，举世无双的风华世间独一无二，她还有把她当亲妹妹看待的娇娇，阿白姐姐。

    还有对她忠心不二的雾语和觅言。

    恍然间，南灼华突然明白了重活一世的意义，就是为了遇到他们。

    与顾织锦和司夜告别后，南灼华和云染月来到牢狱。

    狱卒看见云染月时，大惊失色，立马匍匐跪地：“参、参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    这位新帝，怎么会想着来牢狱，狱卒一时有些吓尿。

    云染月冷淡着眉眼，抬手：“平身吧，顾致安关在哪里？”

    “奴、奴才这就带皇上去。”

    刚走一个三小姐，现在新帝又来了，也不知道顾家这次是福还是祸。

    狱卒把南灼华和云染月带到顾致安的牢房，立马又退下。

    顾致安看见云染月，脸色煞白，似是，预感到了自己的死期，当他看见南灼华的时候，凝了一下眼神，只觉得似曾相识，却想不起她是谁。

    南灼华抱着胳膊，悠悠踱步，微抬精致的下巴：“国公大人。”

    慵懒邪佞的音色让他听着甚是熟悉，顾致安忍不住问：“你......你是谁？”

    “我嘛，”南灼华垂下眸子，轻弯嘴角，她答：“凤遥。”

    “凤遥”这个名字，时间隔的太久，再加上弘元帝封锁，当年凤遥又在众人面前没露过面，几乎所有人都想不起这个名字是谁了。

    顾致安脑子里思索着，一时也没想起眼前的南灼华是谁。

    可当沈惜茹看见南灼华的时候，本是涣散无神的瞳孔一缩，惊的从地上站起来，指着她，脸皮抖动：“你、你和南灼华那小贱人怎么会长这么像！”

    提起“南灼华”这个名字，顾致安才惊觉发现，脑子里一直觉得和眼前这位女子相似的人，是他那位九女南灼华。

    顾致安惊骇：“你、你和我们顾家九小姐什么关系？”

    “和顾家九小姐什么关系......”南灼华沉吟，抱着胳膊垂眸，踱着碎步，似是在认真的思索这个问题，随即抬起幽幽杏眸，红唇轻启：“我和顾家九小姐的关系一句话说不明白，但我和南灼华，是同一个人。”

    同、同一个人？！

    顾致安脸色一瞬凝固，恍然听懂她的意思，惊恐的后退几步，看着南灼华的眼神甚是害怕。

    沈惜茹和江姨娘闻言，也吓得惨白了脸，躲在墙角缩成一团，看南灼华的眼神像是在看一个妖怪。

    试问一个五六岁的小孩子突然间长成十五六岁的大人，不懂其中缘由的人，谁见了不都觉得毛骨悚然。

    顾致安颤着嘴角，骇然的眼神看着南灼华：“你、你是什么妖怪？”

    正常人怎么可能长这么快？

    “妖怪？”南灼华轻嗤一声，也懒得跟他们解释那么多，懒懒抬眸：“若是你们觉得我是妖怪，那就把我当妖怪看好了。”

    一群将死之人，也懒得跟他们浪费口水。

    顾致安平复一下情绪，不管怎么说，即便南灼华长大了，也还是他们顾家的九小姐，而他们的命运，全部在她手里握着。

    方才他求顾织锦不成，只能把全部希望押到南灼华身上了。

    他低声祈求：“灼华，看在你娘的情面上，放过我们一命吧。”

    “放过你们？你这张老脸是怎么好意思开口的，”南灼华蹙眉讶异，似是惊叹顾致安的脸皮之厚。

    她冷笑：“正是看在我娘的情面上，更是不可能放过你们了，欠债还钱，杀人偿命，国公大人，这个道理还用我来教吗？”

    顾致安额头上惊出细汗，密密麻麻，心下惊慌：“你、你什么意思？”

    当年的事情，她知道些什么？

    连沈惜茹的脸色都开始色变，眼底泄露出恐慌。

    南灼华挑眉：“看来国公大人似乎猜到我要说什么了。”

    只有江姨娘披头散发，顶着一个猪头脸迷茫，不知道他们在打什么哑谜。

    “你们当年做的事情，还真以为天衣无缝吗？”

    嗓音清冷，云染月将一个簪子扔到顾致安脚边，这簪子的款式，是男子戴的。

    顾致安看见这簪子时，脸色霎变：“它、它怎么在你手里？”

    “很意外吗？”云染月轻嘲：“当年碰到被追杀的南夫人时，她交给我的。”

    顾致安额头上的细汗汇聚成汗珠，顺着下巴滴落，颤抖着嘴角。

    当年的事，终究还是被发现了。

    南灼华沉冷的眸底，掠过幽光：“顾致安，谋害妻儿这种事情，还得是你这种畜生能做的出来。”

    “不、不、不是我，”顾致安踉跄着身子坐在地上，似是不想承认当年那件事情，转眸看向愣怔的沈惜茹，将矛头都对准她，大喊：“是她！是她干的，当初那些杀手也是她找的，都是她想谋害韶音，我被她蛊惑，才犯下错事。”

    “顾致安！”沈惜茹尖叫，上前撕扯着他的衣服怕打：“你还是不是男人！当年的事情怎么能赖给我，明明是你觉得南韶音碍眼，想要除掉她，你把这事交给我，让我去做，都是你在背后指使的我。”

    顾致安也怒了，再也不顾及其他，反手给沈惜茹一个响亮的耳光：“你这个疯婆子，当初要不是你先勾引我，我也不会想着去害韶音和她肚子里的孩子，这一切归根结底都是你的错！”

    昔日情深密切的两人，转眼间就变脸，各自推脱，互相指责，往日的深情破碎的稀烂。

    顾致安突然又恍然想通了，若是当年没有沈惜茹，那他跟南韶音的感情也不会破裂，而他现在也不会落得一个乱臣贼子的罪名，还是当初那个风光满面的荣国公。

    而这一切的始作俑者，都是沈惜茹这个不要脸的贱人。

    越想越恨，为了撒气，顾致安对沈惜茹拳打脚踢，打的沈惜茹抱头哀嚎。

    南灼华看顾致安的眼神，满眼厌恶，顾致安是他见过最没担当的男人，他甚至比她另外一个父亲凤启还要恶心。

    顾致安永远把过错都归结于别人身上，总是逃避自身的错。

    他说当年是沈惜茹勾引他，可他又何尝没错，若是他洁身自好，任十个沈惜茹勾引都没用。

    男人总是这样，在外面惹了风流债，永远都怪女人先勾引他。

    沈惜茹被打的惨叫连连，不绝于耳，这一刻，沈惜茹也后悔了，后悔当初跟着顾致安，被他柔情蜜意哄骗，若是当初她踏踏实实跟着一个实在的男人过日子，今天也不会落到这种下场，受这牢狱之灾。

    江姨娘看的目瞪口呆，也刚发现当年南韶音的死，原来另有隐情。

    当年南韶音怀着九小姐时，快到临产之际，她去灵隐寺准备待产，路上突遇匪徒，众人都以为她是死在了这群匪徒手上。

    实则，幕后主使是顾致安和沈惜茹两人。

    这些“匪徒，”也是他们找来的江湖杀手，目的就是为了取南韶音和她肚子里孩子的命。

    方才云染月扔给顾致安的那支簪子，是当年南韶音送给他的定情信物。

    这群江湖杀手有个江湖规矩，若是找他们买命，就要交给他们一件被杀之人的信物，顾致安当时就把南韶音送给他的这支定情簪子送给杀手了。

    后来杀手追杀南韶音，最后被路过的云染月救下，替她解决完所有杀手，南韶音在杀手身上发现这支簪子，当时她怒的满眼猩红。

    她没想到顾致安不仅是一个薄情寡义之人，还是宠妾灭妻的衣冠禽兽。

    南韶音恨不得亲自去找顾致安杀了他，可惜那时的她已经受伤严重，只剩一口气吊着了，最后她把这支簪子交给了云染月，让他，帮她报仇。

    沈惜茹自从小产后，身子本来就弱，也经受不住顾致安这般毒打，一会儿就被打的躺在地上只剩下一口气。

    隔着铁栏，顾致安跪在南灼华面前，哀求：“灼华，当年你娘的事情我有错，但都是被沈惜茹害的，我们父女一场，求你放我出去，以后我肯定会尽心尽责的做一个好父亲，来弥补这些年对你缺失的父爱。”

    “啧啧啧，”南灼华摇头叹道：“你该弥补的人不是我，是九小姐，可惜，她早就下黄泉了，不过也刚好，我可以把你送到黄泉去找她，让你好好弥补这些年对她缺失的父爱。”

    顾致安有些没听懂她话中意思。

    因为他还不知道，真正的九小姐其实早就死了。

    南灼华也无所谓他听不听得懂，反正她也不会解释那么多。

    “国公大人。”

    云染月嗓音幽凉，惊的顾致安身子一颤，跪地的膝盖立马挪动云染月面前，哆哆嗦嗦：“国、国师，不不不、皇上，微臣叩见皇上。”

    云染月垂着眉眼，轻睨着他：“还记得当初你来接夭夭回府的时候，我给你说，当年我许了南夫人两件事。”

    顾致安飞快转动脑子：“记、记得。”

    云染月说，韶音临终前，他许了她两件事，一件是，让生下来的九女儿冠以“南”姓，另一件，云染月还没告诉他，说是以后就会知晓了，到现在，他还不知道云染月许的第二件事是什么。

    他也不明白，云染月为何会突然问起这件事情。

    云染月薄凉的唇角轻勾：“也是时候该告诉你第二件事了，”微微抬眸，冷幽了一双清眸：“我向南夫人许的第二件事，就是帮她灭了顾家，让你和沈惜茹家破人亡，不得善终。”

    顾致安如遭雷劈，面如死灰，原来，顾家的这种结局，从一开始就是注定好的。

    当初云染月把凤遥的主魂放在九小姐的体内，给南韶音说，他要把这个刚出生的女儿收为徒弟，养在身边，作为交换条件，他许诺给南韶音两件事，也答应她一定会帮她完成。

    南韶音第一件事便是让小女儿以后姓“南，”因为她想给南家留个后。

    第二件事，她便把那支送给顾致安的定情簪子交给云染月，若是有机会，帮她灭了顾家。

    她本想亲自报仇，奈何她已经没这个机会。

    顾家能有今天的盛荣，顾致安能当上荣国公，也全靠他们南家的帮衬提拔，若不然，顾致安还是当年那个一穷二白的酸秀才。

    给顾致安该说的都说完了，云染月和南灼华也没什么可说的了，等明日中午，就是顾致安作为乱臣贼子的斩首时候。

    知道自己横竖逃不过一死，顾致安跪在地上也安静下来，面色颓败，一片死灰。

    云染月和南灼华正欲离去，江姨娘徒然跪地祈求：“九小姐，求求你把我放了吧，我可是从来没有害过南夫人，当初你在顾家的时候，我跟你也没有多大的仇怨，求求九小姐高抬贵手，放我一命。”

    南灼华懒散抬眸：“作为亲生女儿，顾轻韵逃跑的时候都没想着把你也带着身边，我又凭什么要放你一命？”

    看来在顾轻韵心里，也没把这几人放在心里，就连自己的姨娘，她都可以弃之不顾。

    顾轻韵若是心狠起来，也绝对是一个狠角色。

    南灼华和云染月牵手离开，徒留牢房里的几人面如死灰。

    两人刚走到宫里，一位太监匆匆跑过来，垂首恭敬：“皇上，信阳殿的柔妃娘娘刚刚在殿里自缢了。”

    顾芷柔自缢，让南灼华有些意外，却又在意料之中。

    江山改朝换代，顾家灭亡，顾芷柔在后宫也没什么可好争的了，新帝登基，她一个先帝妃子，迟早逃不过一死。

    与其死在别人手里，还不如自行了断，这是顾芷柔最后的骄傲。

    云染月摆手，吩咐宫人：“把柔妃的尸体入殓先皇副棺，一起入皇陵，算是陪葬。”

    “是。”

