    第2820章 立马倒立洗头！

    想到这里，楚风扭过头就看了过去。

    紧接着，他就看到了这是一个头戴白玉冠的男子。

    他的皮肤很白皙，身上散发出来的气息很是阴柔。

    这让楚风是无比的惊讶，心想着战神堂这么阳刚的一个地方，居然还可以出这么一个娘娘腔？

    真的假的？

    “这个家伙叫做吕正阳，是副堂主的亲弟弟，所以你明白吧，为什么战神堂会出现这样的一号人物。”就在这会儿，楚风的身边就有着一道声音响了起来，那正是苗雨的声音。

    听到苗雨的声音，楚风这才恍然大悟，原来是副堂主的亲弟弟，难怪说为什么会有这么一个娘娘腔呢！

    这会儿，杨蓉听到吕正阳的话语，不过是嘴角微微一扯，冷笑着说道：“是吗？那我要是收集到上品玄煞虎丹的话，那该怎么说呢？”

    “你要是能收集到上品玄煞虎丹我立马倒立洗头！！”

    吕正阳不屑地说道。

    对于杨蓉这一支队伍有着什么样的实力，他是非常清楚的，所以听到杨蓉说她收集到上品玄煞虎丹的话，这想一想就是不可能的事情！

    就连杨军也是不相信：“杨蓉，这种话可不能胡说。”

    杨蓉淡淡一笑：“放心吧，我既然敢说出这样的话，那么自然是有把握！”

    说完，杨蓉看向吕正阳，目光傲然地说道：“你说的？只要我有上品玄煞虎丹，你就立马倒立洗头？”

    看到杨蓉如此自信，吕正阳眼中掠过一丝犹豫，不过他觉得杨蓉只是在假装的，所以当下他便是冷冷一笑，寒声说道：“不错！”

    “好！”

    杨蓉拿出了储物袋子，递给了杨军，满脸得意之色，说道：“军哥，你检查吧。”

    杨军也是半信半疑的接过储物袋子，紧接着稍微感应了一下储物袋子里的玄煞虎丹，然后他顿时就瞪大了起来，满脸都是不可思议之色，旋即抬起头看了杨蓉一眼，以为自己的感应出现错觉了，又是再一次进行感应。

    然后确定储物袋子里的玄煞虎丹的确是自己所感应的那个样子后，他满脸都是震惊之色，看着杨蓉，惊叹道：“这怎么可能？！”

    杨蓉闻言，看向了楚风，轻声一笑：“这都要多亏了楚风学弟。”

    “楚风？”

    杨军听到这话，当下就明白了，旋即就轻轻点头：“原来如此。”

    “怎么样，军哥，到底有多少玄煞虎丹啊？”

    “是啊是啊，看你很震惊的样子，好像很多？”

    就连吕正阳也是非常的好奇，杨军到底是看到了多少玄煞虎丹。

    杨军环视在场的众人一眼，紧接着就认真地出声说道：“玄煞虎丹……上品三枚，中品二十枚，下品……不计其数！”

    “什么？！”

    “怎么会这么多？！”

    “真的假的？”

    战神堂在场的众人都是震惊连连，觉得很不可思议。

    吕正阳也是瞪大了双眼，正想要说开什么玩笑，会不会骗人，只不过很快他又想了起来，杨军不可能骗人的，不然的话，等一会儿进入到玄煞虎殿不就露馅了吗？

    所以，这一瞬间，吕正阳的脸色就变得无比难看了起来。

    “不可能的！凭你们怎么可能会收集到这么多玄煞虎丹，而且还有上品玄煞虎丹？你在开什么玩笑，不可能的！你肯定是耍了什么手段，对不对？军哥，这肯定是这个样子的，你必须得清查才行！”吕正阳颇为恼怒地说道。

    杨蓉闻言，不过是淡淡一笑，开口说道：“耍手段？我看是你想要耍赖吧！”

    “胡说八道，我怎么可能耍赖！我不过就是想要一个解释而已，大家都知道你们的水平是如何的，难道我现在要一个解释，难道就过分了吗？”

    “是我解决的。”

    就在这会儿，楚风出声，他看着吕正阳，开口说道：“这些玄煞虎丹是我跟着蓉姐她们一起收集的。”

    吕正阳闻言，顿时怒声说道：“你谁啊你，我们在这里说话你插什么嘴……”

    然而，还没有等到吕正阳说完，旁边就有人拉住了吕正阳，同时低声说道：“你疯了吗你！那是楚风，就连你哥都要忌惮三分！”

    吕正阳闻言，脸色蓦然一变：“他居然就是楚风？！”

    最近楚风风头正盛，吕正阳怎么可能会不知晓？

    这让他的脸色一下子就变得非常难看，不知道要如何说话才行了。

    这会儿，杨蓉嘴角一扯，勾勒起一抹讥笑：“现在无话可说了吧？你是不是应该兑现你的承诺，倒立洗头了呢？”

    “你！”

    吕正阳眼珠子一转，灵机一动：“哼！我可是记得，楚风不是你小队的，所以严格来算，这些玄煞虎丹不能算是你收集的，所以不算！”

    杨蓉听到这话，脸上的讥笑更浓了：“我还是第一次见到有人厚脸皮到这样的程度，是我输了！”

    吕正阳听到杨蓉的这番嘲讽，也是整张脸都是变绿了，正想要反驳的时候，却是杨军看得出来，再这样下去，恐怕会让事情发展到难以收拾的地步，所以他便是抢先开口说道：“行了行了，都不要再说了，都是自家人，各退一步，闹一下就好了，现在当务之急，应该是先解决眼前的事情才行。”

    见杨军都这样说了，杨蓉自然也是没有多说什么，毕竟对于杨军，他还是很敬重的。

    吕正阳也是巴不得这个事情结束，只是这个事情要是传回去的话，对他可是有着不好的影响，不过无所谓了，只要不让他倒立洗头就行。

    杨军看向了楚风，然后又是看了楚风身边的霜月一眼，问道：“这位是……”

    “这位是我的朋友，霜月，她会跟着我们一起进去，不知道军哥能不能给一个名额。”楚风微笑着回答道。

    杨军笑道：“既然是楚风学弟的朋友，那么自然是可以给一个名额，只不过……”

    说到这里，杨军顿了一下，似乎有一些话很想要说，但又碍于楚风的面子，不知道该如何说才好。

    (本章完)

