    漆黑的山洞。

    天道佩恩立于其中，身上没有丝毫生机，就好像是一个死人，一双轮回眼冷漠而强大，散发出动人心魄的可怕威势。

    角都和飞段两人对视一眼，虽然首领是用商量的口吻说，但是他们两个并不认为有拒绝的可能。

    首领对于组织的成员, 都是采取强硬的武力措施。

    如果你连任务都无法执行，导致任务失败，甚至因此而死亡。

    那也只是你能力不够，没有价值的存在。

    首领只会想着，正好趁着任务，把组织里面没有用的废物清理出去。

    飞段虽然很自信自己的不死之身, 但是面对首领的时候, 他心里面还是很畏惧的。

    不死之身, 也只是说说而已，如果将全身粉碎成肉沫，就算是不死之身，那又如何？

    还不是难逃一个死字。

    相比起角都的阴沉，飞段更加心直口快，想到什么就说什么。

    “首领，这是任务是必须做吗？”飞段有些试探语气的说道。

    因为首领跟他们颁布任务的时候，很少会以商量询问的语气。

    “这次任务，你们看实际情况，如果有机会能够完成，就尽量完成，新上任的风影，拥有藏宝，实力在各大忍村的影里面，都是比较强大的！”

    天道佩恩如实地说道, 他已经不再像之前那样子，执着于个人的想法。

    将自己视为神灵，将其他的所有人看成凡人。

    当林轩阁下出现在他生命的时候, 就已经将这一切都改变了。

    长门不再将自己看成神灵, 因为在林轩阁下的面前，自称为神灵实在是太过于可笑。

    就像林轩阁下所说的，“在超凡之路上走的越远，就越是懂得自己的弱小和无知。”

    “因为你更加强大，接触到的世界也就更加的广阔，所接触到的强者，更加的丰富多彩，神秘诡异。”

    这番交流，还是在获得超人系·恶魔果实震震果实的时候，林轩阁下降临跟他交谈，才彻底改变了长门的想法。

    有的时候就是如此，鸣人需要苦口婆心，倾尽全力用情绪感染，抛弃掉长门杀死自来也，杀死木叶村众多忍者的仇恨，才让长门回心转意。

    但林轩却只是几次普通的交流，就能够让长门的观念改变。

    普通人就算挥手顿足，激情昂扬的讲述，别人也可能将你的话语当成疯言疯语。

    然而有实力、有地位的人讲出来, 立刻便会被众人奉为圭臬, 引为至宝。

    长门不再那么极端，而是开始寻求更加现实的道路。

    从那些藏宝中寻求，而不是从一个林轩阁下口中的骗局中去寻求。

    面对数量更加巨大的藏宝，长门不可能凭借一己之力，就能够收集完全。

    所以长门现在对这些手下，想法也有一些改变，不再是单纯的用完就丢的工具，而是稍微有点用的手下。

    只是这些手下并不忠诚，想要让他们办事，依然需要强悍的武力压制。

    “好的，首领，我也想看一看新上任的风影，邪神大人喜不喜欢。”

    飞段听到天道佩恩的回应，言语嚣张地说道，好像刚才小心翼翼提问的不是他一样。

    角都心里面则是松了一口气，同时更加迫切的想要得到恶魔果实。

    ‘这种因为实力弱小，而担惊受怕的日子，我有多久没有体验过了？星辰坠落之夜，真让人讨厌。’

    角都痛恨寻宝人，不，应该说痛恨自己不是寻宝人。

    见到两人都没有其它的话语，天道佩恩直接挥挥手，解除掉忍术。

    角都刚刚一转眼，就看到飞段的头飘在他面前，他下意识一拳打过去。

    “哎呦，角都你想死吗？打的这么用力。”飞段痛呼一声，嘴上骂骂咧咧的。

    “哼，你要是再用果实能力来吓唬我，别怪我对你不客气。”角都目光有几分怒意。

    飞段也知道自己理亏，把自己的头安回脖子之后，低着头，揉着眼睛，嘴里面小声地嘀咕着。

    正因为低着头，飞段并没有看到角都眼底的一抹羡慕，羡慕飞段能够拥有恶魔果实。

    拥有恶魔果实之后，飞段的实力得到了很大的提升，只要他愿意，几乎免疫所有锐器的攻击！

    “你还在那里嘀嘀咕咕干嘛，赶紧前往目的地！”

    “我知道了，还要你说……嘶……这一拳打得真痛，你等着，我一定会还回来的！”

    两人有一搭没一搭的说着，去狩猎其他的忍者，换取赏金，等待五代风影。

    晓组织的情报能力，角都和飞段都有了解，那个叫绝的家伙，神出鬼没，搜集情报的能力非同寻常。

    他们有就安安心心地等待风影的到来，顺便狩猎其他的忍者。

    木叶隐村。

    卡卡西接下这一次的任务，带着两只暗部小队，去往风影所说的深海孤岛。

    村子门口，卡卡西等候暗部忍者的集合，外出任务，暗部忍者通常不是以暗部的装扮。

    而是以正常的木叶忍者，穿着中忍马甲，就跟普通的中忍一样，但是实力却是精英中忍。

    而且比起普通中忍，战斗经验丰富，手段更加的果决。

    “大家即将到齐了，那就出发吧。”卡卡西说完，率先一步离开，其他的忍者纷纷跟上。

    村口某棵树上的隐秘角落，一道白色的身影缓缓浮现，金色的眼睛看着卡卡西的背影，脸上露出笑容。

    “带土，你要的猎物终于出村了。”

    与此同时，带土也得知卡卡西出村的情报，他戴上面具，把手链拷在自己的手腕上。

    脸上的表情冷酷无比，冰冷的说道：“卡卡西，我倒想知道，这一次还有谁能够帮得了你！”

    “我的眼睛，终于要回到我的手里了。”

    写轮眼缓缓转动，带土的身影消失在房间，他已经开始期待，双神威的力量。

    “拥有两只写轮眼，对付那一头能够无限重生的水龙，就轻松许多了。”

    “借助写轮眼的威能，瞬间将水龙收到神威空间中，没有无穷无尽的海水……水龙？就是一条爬虫！”

    带土回想起之前的挫败，心里面恶狠狠地说道，同时开始期待他的恶魔果实。

    线线果实！

    ……

