    一顿饭吃了大半个时辰。

    “啊……”

    张自然起身，伸了伸懒腰，缓缓向前，步伐虽然不快，却坚定无比。

    陆雪琪背负天琊神剑，紧随其后。

    碧瑶则是把伤心花和合欢铃全部取出，准备随时应变。

    能否脱困，在此一举！

    嗡！——

    宝塔被祭了出去，四层塔身次第亮起，与顶端的圆珠共鸣。

    张自然深吸口气，神情变得庄严肃穆，随后催动苍龙真诀：

    “九霄苍龙，吞食天地。

    神兵为引，永存不灭！”

    昂——

    一条金龙显化，盘踞在第一层塔身之上，佛力浩瀚。

    昂——，

    一条青龙显化，盘踞在第二层塔身之上，道法流转。

    昂——

    又有一条黑龙显化，盘踞在第四层塔身之上，黑气滚滚。

    而第四层塔身，则是紫气弥漫，演化出来三颗龙珠。

    道生一、一生二、二生三。

    三生万物。

    张自然双手推出，轮回塔猛地撞向前方，龙吟长空，击破石壁，硬生生劈出一条大道。

    轰隆隆——

    上清境界的苍龙真诀，霸道无匹，瞬间打穿了山腹。

    外面的一丝亮光，立时照射进来。

    “冲出去！”

    张自然携同陆雪琪、碧瑶二女，腾空而起，沿着通道急速飞行，向外面掠去。

    轰轰轰！——

    背后的山体，瞬间崩塌，将滴血洞的痕迹，彻底埋葬。

    原来这座洞府，乃是空桑山的一处腹地。

    不同的是，这个方位极为隐秘，处在一个深谷里面，而且树木繁茂，流水潺潺，仿佛世外桃源一般。

    …………

    终于逃出了生天！

    清风阵阵，满山滴翠，绿影婆娑，松涛涌动。

    ——世间竟然处处有动人心魄的美丽。

    平静下来后，各人心头都有一种相同的感觉。

    只是刚落地不久，便各自分开，不复山洞里的那般亲密。

    张自然毫无形象的躺在地面上，嘴里叼着一棵青青小草，惬意至极。

    刚才在山洞里，他固然坚信可以打出一条生路，实际上并不轻松。

    大半天过去，又到了下午。

    张自然刚坐起来，就发现陆雪琪与碧瑶，都去了水边，拼命的洗着衣服上的尘土。

    “咳咳咳……”

    他终究是没有上前打扰，只远远的看着。

    碧瑶像是心有灵犀般，回过头来。

    此时此刻。

    这张白皙的脸庞上，几滴水珠闪闪发光，明眸中更是有水波流动，像是在暗示着什么，，

    “大英雄，我们活下来啦！”

    碧瑶欢快的叫道。

    对着蓝天白云，翩翩起舞，放开怀抱，向世间展露出最美丽的一面。

    “我想吃你做的炖鱼。”

    陆雪琪忽然露出女儿家的柔软，就像是一个对丈夫撒娇的妻子。

    “你们生火，我现在就去弄。”

    张自然立刻跳了起来。

    噼里啪啦！

    很快就有火焰升起，木柴燃烧时，发出一阵阵声响。

    碧瑶将张自然找来的一把把野菜，那道水边清洗。

    陆雪琪用剑，将一块块鱼肉和兔肉切开，然后按照吩咐，先后投入石锅中。

    张自然用木勺搅拌，不时用法力调节着火候。

    不一会儿，便有阵阵香气冒出，在旷野间弥漫。

    碧瑶噗嗤一笑，说道：“本大小姐烧水，九天神兵切菜，大英雄掌勺……，嗯，这锅汤的滋味，肯定是人间少有。”

    说完，只觉口中生津，不住吞着口水。

    这个时候，谁也不觉得干粮好吃了。

    又过一会儿，张自然凑近闻了闻，喜道：“可以开吃啦。”

    又弄来三双木质筷子和碗，分给两女。

    碧瑶早等的不耐烦了，立刻动手，边吃边赞，道：“好吃，好吃，太好吃啦。”

    活脱脱小馋猫一只。

    陆雪琪吃的略显矜持，却时不时给身边人夹东西吃。

    张自然笑道：“你也吃啊。”

    不消一会，三人便将一大锅肉汤和野菜，吃的干干净。

    说来也奇怪，天刚刚黑下来没多久，陆雪琪就困劲发作，首先睡了过去。

    没多久，碧瑶也支持不住，躺在一片平坦的草坪上，睡着了。

    张自然见状，便在附近布下一道警戒阵法，然后又点了一堆篝火，才靠着快石头，沉沉睡去。

    月满中天，他忽然被人摇醒。

    睁开眼，便瞧见月光如水，温柔的洒在陆雪琪脸上。

    梳洗过后的她，虽然秀发还有几丝凌乱，但脸上秀丽无双，肌肤胜雪，吹弹可破，又恢复了那种天仙子模样。

    “雪琪，你有话要说？”

    “咱们已经与同门分开太久，该去汇合了。”

    陆雪琪轻声道。

    张自然沉吟片刻，说道：“这样，你先去与齐师兄、曾师兄汇合，我送碧瑶一程，随后就赶去与你汇合。快则七天，迟则十日。”

    “好。”陆雪琪也不纠缠，立刻答应下来。

    这符合她一贯的冷静作风，随后便要御剑立刻。

    “等一等。”

    张自然忽然叫住。

    “怎么了？”

    陆雪琪疑惑道。

    吧唧！

    张自然忽然上前，将陆雪琪紧紧抱在怀里，又在她额头吻了一口。

    “路上小心，咱们很快就会再见。”

    唰！

    下一刻，陆雪琪便腾空而起，化作道蓝光，冲天而去。

    竟然有种落荒而逃的感觉。

    “你为什么不走？”

    身后原本睡着的碧瑶，不知何时，已经站了起来。

    一双明眸，幽幽地看着他。

    …………

    次日清晨。

    风涛吹过丛林，山中飞鸟随即发声。

    张自然在水边洗过脸，心情大好，只觉天下之大，尽可去得。

    “你想怎么对我？”

    碧瑶轻声问道。

    “我送你回家。”张自然柔声道：“碧瑶，天下纷乱，外面多有厮杀，我不希望你受到任何伤害。”

    碧瑶冷冷道：“我爹是鬼王宗宗主，你是青云弟子。若是送我回去，他非杀了你不可。”

    张自然轻哼一声道：“我就当面叫你娘子，老丈人还真动手打女婿不成？”

    噗嗤！

    碧瑶故意扮出的凶恶模样，立时崩溃，傲娇道：“叫我娘子？好啊，人家求之不得。只要你脱离青云，加入我圣教，本姑娘就以身相许。”

    张自然摇头道：“这不可能的，我还有大事要办。”

    碧瑶被激怒了，大叫一声，祭起法宝伤心花，白光一闪，便朝远处飞走。

    张自然也跟着腾空飞起，还厚着脸皮，挤进白光之中。

    “放开我，你怎么还不走？臭流氓！”

    “不放，就是不放开。你答应过做我小老婆的。”

    两人吵吵闹闹，也不变方向，一路胡乱飞行。

    …………

    半日后，两人出了空桑山的地界，来到一处小镇。

    官道上，人影渐渐多了起来。

    晌午十分，天气愈发炎热。

    张自然瞧见一处茶肆，招呼一声，便向那边走去。

    碧瑶本来还在生闷气，忽然瞧见了茶肆下面，坐着的五六个熟悉面孔，便立时换上笑脸，挽着张自然的胳膊，随之走去。

    “喂，傻丫头，你想通了？真要给我做老婆？”

    “哼，本姑娘只是口渴，想要喝茶而已。”

    两人打打闹闹，就这么走入茶肆。

