    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    高牧还是太过谨慎。

    这一出手，就是自己的最强技能。

    高牧本认为，傀儡身得多厉害呢。

    可让他没想到的是，自己一轮的技能下来，这傀儡身根本就挺不住。

    消灭了傀儡身之后，高牧不屑的看着傀儡身道：“就这？我还哎是高看你了。”

    收拾完傀儡身后，高牧转头便离开了曹家。

    回到自己的住所后，高牧直接躺在床上睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    简单的和曹军说了几句之后，高牧便离开了曹家。

    离开曹家后，高牧第一时间就联系上的陆一舟。

    “陆少爷，我发现了一个好玩的东西。”

    电话里高牧没有明说自己发现了什么。

    “你在什么地方，我去找你。”

    陆一舟从高牧的语气中听出，高牧不是在和自己开玩笑。

    所以他发现的东西，绝对不是一般的东西。

    没多久，陆一舟便出现在高牧的眼前。

    “你发现什么了？”陆一舟急切的问。

    高牧想了想，笑着说道：“好东西，你看这个。”

    他拿出手机，随后便调出拍摄好的照片，给陆一舟看。

    “这是什么？”

    陆一舟看着满地的碎片，满脸不解的问高牧。

    “傀儡身你知道吗？”高牧问陆一舟。

    陆一舟点头：“我知道啊。”

    “这是傀儡身的碎片。”高牧指着照片上的碎片，对陆一舟说。

    “这有什么好看的。”

    对于陆一舟来说，傀儡身并不是多么罕见的东西。

    “这是海擎天的傀儡身碎片。”高牧笑着说。

    这话一出，陆一舟顿时安静了下来。

    “你说什么？”他瞪大双眼，语气中满是震惊指着照片道。“你是说，这碎片是海擎天傀儡身的碎片？”

    高牧非常认真且严肃的点头。

    “没开玩笑？”

    这对陆家来说，可是非常严肃的一件事，是绝对不容开玩笑的。

    “没开玩笑。”高牧也非常认真的点头道。“这么重要的事，我怎么可能开玩笑的。”

    “你从什么地方发现的这个碎片？”陆一舟继续问。

    高牧直接将就将在曹家发生的事，一字不差的告诉了陆一舟。

    当然，有一些部分还是隐藏了起来的。

    “你的意思是，曹家并不知道傀儡身的存在。”陆一舟思考一番后回答。

    “大概率是不知道的。”高牧仔细一想，随后说道。“当初我发现那个密室的时候，那个密室周围满是杂草和落灰。看那样子，应该好久好久没有人进去过了。”

    “所以说，这密室是海擎天瞒着曹家弄出来的？”说实话，这种话陆一舟多多少少有些不太相信。

    高牧其实也不太确定。

    但他知道，现在不是暴露曹家的时候。

    “不太清楚，但是我感觉可能性比较大。”高牧说。

    陆一舟点了点头，表示自己知道了。

    他走到高牧近前，拍了拍高牧的肩膀，非常认真的说道：“高牧啊，你真是我好兄弟啊！”

    “如果不是你的话，这种事我还真不知道。”

    陆家掌控云天基地市不假，但他们却也没有做到什么都知道。

    “你说我们，要不要彻查一下曹家？”陆一舟开始征询高牧的意见。

    高牧摇头：“不用。”

    高牧之所以认为不用，是因为他不想让陆家发现曹家的秘密。

    曹家的藏宝洞和秘密通道，那可都是以后用来对付陆家的底牌。

    如果这么早就被陆家发现了，那以后曹家不就没得玩了嘛。

    最关键的是，高牧可不想看曹家这么早就被陆家给灭了。

    “其实我感觉应该搜查的，应该是这么几个地方。”

    高牧打开地图，随后指着几个地方对陆一舟说。

    “其实我怀疑这个几个地方，有可能是海擎天的藏身地。”高牧直言不讳。

    “你说什么？”陆一舟瞪大了双眼，一脸不敢相信的表情。“你说这几个地方，可能是海擎天的藏身地，你没搞错吧。”

    对于陆家来说，四大家族真的不足为患。

    他们真正担心的，还是海家的死灰复燃。

    因为只有他们陆家才真正的清楚，当初的海家有多么的恐怖。

    如果让海家死灰复燃的话，那么他们陆家可能会万劫不复。

    所以相较于四大家族，陆家还是想先对付海家。

    “没搞错。”高牧非常认真的点头。“昨天在杀掉他傀儡身的时候，我从傀儡身的记忆中看都的。”

    “嗯？”陆一舟露出疑惑的表情看着高牧。

    “啊？”见陆一舟看向自己，高牧露出惊奇自己。“你难道不知道，傀儡身的记忆是可以看的吗？”

    “不知道。”陆一舟满脸茫然的摇头。

    “要不你去问问，你家族的技术人员。他们，应该知道这些。”

    傀儡身的记忆，确实是可以看的。

    “先不管这些了。”这些对现在的陆一舟来说，一点都不重要。现在对他来说，最重要的就是找到海擎天的傀儡身。“我马上就召集人手。”

    高牧想了想，对陆一舟说道：“尽可能的召集高手吧，别看只是傀儡身，但战斗力却强的一批。”

    “之前我和他傀儡身战斗的时候，差一点被击杀。”

    高牧说着，还掀开了自己的衣服。

    只见他的身上，出现了不少的伤口。

    一夜的时间，这些伤口虽然都已经愈合。但看上去，依旧是那么的触目惊心。

    “兄弟。”陆一舟又拍了一下高牧的肩膀，老泪纵横。“辛苦你了。”

    他这眼泪里有几分真，几分假，高牧不得而知。

    不过既然他这么喜欢演戏，那高牧不介意奉陪一下。

    “没事兄弟，这都是我应该做的。”高牧也装出了一副好人的样子。

    两人在互相演戏的时候，陆家的众高手也完成了集结。

    “有件事，我要提醒一下大家。”

    在开战前动员会的时候，高牧忍不住插了一句嘴。

    “你们千万不要小看傀儡身，这傀儡身的战斗力，也是非常强大的。”

    高牧说的认真，但听的认真的人却没有几个。

