一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十二章苏家来人

    在林请菡接手林氏后，她付出很多努力，拼命工作，甚至在别人眼中，她已经是一个工作狂人的形象，一切的一切，都只因为，林请菡想让自己，成为能与那个家族比肩的存在，想让自己，圆了母亲到死都没完成的遗愿，她想，带母亲回家。

    对于苏家是个什么样的存在，林请菡一直都只有一个很模糊的观念。

    今天，苏家的人主动找上门来，这让林请菡万万没有想到。

    随着“叮”的一声响，电梯落到一楼，大门打开。

    林请菡还没出电梯，就注意到了大厅内站着的那一男一女，同样，那一男一女也看到了林请菡。

    在看到林清菡的第一眼，那青年有一种惊艳的感觉，哪怕在燕京那个美女纵横的地方，也难以找到与面前这个女人比肩的存在，恐怕南宫家的大小姐，南宫羽，和她站在一起，才不会失色吧。

    年轻女人眼中也有些妒忌，女人和女人碰面，会在第一时间就做出一个比较来。

    在这两个人打量林清菡的同时，林清菡也在打量他们，这两个人，给林请菡的第一感觉，就是傲气，不是那种刻意表现出来的，而是骨子里就带着一种傲。

    林清菡慢慢走到两人面前，坐了个请的手势，“两位先这边休息吧。”

    “不用了。”那年轻女人笑了一下，“先给你介绍一下，我叫苏采，这是我哥苏一然，如果我记得没错的话，你该叫我一声姐。”

    林清菡点了点头，“苏姐好。”

    林清菡叫完，又看向苏一然，“苏哥好。”

    苏采满意的点了点头，打量了一眼公司大厅，问道：“你知道，苏家是什么地方么？”

    林清菡微微摇了摇头。

    “豪门。”苏采伸出两根手指，“苏家拥有数百年的底蕴，并非一些暴发户可比，你觉得，你一个外姓人，有资格回到苏家么？”

    林清菡脸色一变，她没想到，苏家人到来的第一句话，竟然是这个。

    下午五点。

    张玄准备了一桌好菜，等着林清菡下班回家，并且开了一瓶红酒，点了两根蜡烛，要来一场浪漫的烛光晚宴。

    张玄带着围裙，站在厨房里，将一些美食做着精美的摆盘。

    房门发出声响。

    “老公，你在家吗？”林清菡的声音，从门口传了过来。

    “回来的这么早？”张玄颇有些意外，一边加快着手上的摆盘动作，一边问道。

    “来了两个朋友，就回来的早一点。”林清菡解释一声。

    “朋友？”张玄心中略微有些失望，本来还想着今晚跟林清菡来一个浪漫的二人世界呢，看来是泡汤了。

    张玄在厨房说道：“那让你朋友先坐，饭等等就好了。”

    张玄话音刚落，就听客厅内，传来一道嫌弃的声音，“我说林清菡，你就给我们吃这些东西？”

    苏采神色不悦的看着桌上张玄准备好的美食，并非什么大餐，而是一些家常菜。

    苏一然也显得很不爽，他本来想着，自己两人以苏家的身份过来，这姓林的怎么也得是毕恭毕敬，用最好的招待，结果呢，就来家里吃顿便饭？

    “这……”林清菡也不知道该怎么解释，张玄的厨艺，比银州最顶尖的大厨都要好上不知道多少倍，绝不是谁都能吃上的。

    正在厨房对一盘糕点摆盘的张玄皱了皱眉，走出厨房，看到苏采和苏一然两人，对于这两个苏家的旁系，张玄并不认识。

    而对于张玄，苏采和苏一然，也不知道。

    作为旁系，苏家发生的一些事，他们是根本接触不到的，比如苏武派人暗杀林清菡，比如昨天苏家遭遇的危机，苏瑜也不会把关于地狱行者的事，告诉这两名旁系。

    张玄看着苏家这两人，有些不悦，作为客人，一到主人家里便嫌弃这那，是非常不礼貌的行为。

    “老婆，这两位是谁啊？”张玄忍着心里的怒火，这也就是林清菡的朋友，如果换做别人，张玄早就让他知道花儿为什么这样红了。

    “你不配知道。”苏采傲然看了眼张玄，随后对林清菡道，“你觉得，我们代表苏家过来，你就这样的态度，合适么？”

    苏家？

    张玄脸色一变，苏家的人，还敢这么嚣张？

    林清菡满脸歉意的看向张玄，“老公，不然我们今晚就出去吃吧，你做的这些，我……”

    “出去？为什么要出去吃？”张玄打断林清菡的话。

    “不然呢，你让我们吃这些垃圾？”苏采嘴角露出讥讽，“林清菡，你是觉得我们苏家人好欺负，还是怎么回事？”

    “你们苏家算什么东西？”张玄目露寒芒，在苏采和苏一然的身上扫视着。

    苏采和苏一然脸色一变，“你说什么！”

    “我说。”张玄摘掉身前的围裙，捏成团摔在一旁，朝苏采两人走去，“你们苏家，算什么东西？”

    “你敢这么说我们苏家！”苏采尖叫一声，这是她来银州，最大的底气，如今却被人不屑一顾。

    张玄走到两人面前，直接伸手抓住苏采的头发，苏采疼的大叫一声，想要搬开张玄的手，却根本做不到。

    苏一然神色一变，“小子，你好大的胆，给我撒手！”

    苏一然说着，一拳朝张玄脸上挥来。

    “呵！”张玄冷笑一声，反手捏住苏一然打来的拳头，用力一拧。

    苏一然只感觉一股让自己无法抗衡的巨力从胳膊上传来，带着一股剧痛，让他不自觉的叫喊出声。

    张玄手掌成爪，顺势一抓，同样抓住苏一然的头发。

    就这样，张玄一手抓着一人，将两人生生拖到房门口，直接丢了出去。

    被张玄丢出去的两人，感觉自己的头皮都快被抓掉了。

    张玄站在房门前，冷眼看着苏采和苏一然，“这是老子的家，不是你们撒野的地方，滚蛋！”

    张玄说完，重重将房门关上。

    门外，苏采和苏一然两人从地上爬起来，眼中皆带着一种仇恨的目光看着紧锁的房门。

    “一个偏远之地的野夫，也敢挑衅我们苏家，我会让你知道，什么叫后悔！”苏采紧咬着牙，捏紧拳头。