    “再说一遍……我没听清楚。”她又道。

    她本只奢望我喜欢你这三个字,可没想到的是得到的是“我爱你”。这声爱你，缥缈如梦。

    秦暮深：“……”

    “我说我爱你。”

    为了避免自己不是在做梦，她轻轻掐了一下秦暮深的手臂,他倒也不躲闪,只是皱了一下眉。

    是真的。

    可是,他怎么会喜欢她呢？

    什么时候喜欢她的呢？

    “真的吗？真的真的吗？”

    “嗯。”

    “为什么？你为什么会喜欢我？什么时候喜欢的我？”沈榆忽然激动起来了，她吸了一下鼻子，双眼亮晶晶的,非常的期待秦暮深给她来一个心灵历程直播。

    但这番操作显然是为难秦暮深了,这也超出了他的能力范围。他看见这女孩是欢欣雀跃的，显然他的告白能让她欢喜。

    至少她是开心的。

    那么答案也不急着知道。

    他淡淡一笑，帮她扣好西服的纽扣,道：“我也很想知道。”

    为什么喜欢她,什么时候喜欢她，都是未解之谜。

    连他都不懂自己的心,又怎么说给她听呢。

    只是这情感,并非一朝一夕。

    很早很早以前，就是这么在她身边的。

    “都说男人爱说甜言蜜语,你怎么跟别的男人不一样？”沈榆有些嫌弃道,难道他不会挑好听的说吗？

    帮她穿好衣服后，他便牵起她的手，掩护着她从人群中走出来。他别过头看了她一眼,笑：“你想听？”

    “女孩子都喜欢听。”

    “哦。”

    这种话他不会说，看来只能去学一学了。

    她身上暖和了，但秦暮身上却一定很冷。她主动回握了他的大手,把他的手插到她的衣兜里,然后轻轻靠到他的身上。

    他眼里闪过异样的情绪。

    “看什么？本小姐是见你冷,给你取取暖。”沈榆贼笑着，却靠的更紧了。害，他都告白了，又是她老公，还矜持什么？不矜持！

    “那谢谢沈大小姐了。”

    “秦少不问问本小姐的心意吗？”沈榆挨着他，心里满是甜蜜的问道。换作别人，必然紧张地问了，只有他，淡定地表白，现在居然还忍着没问她。

    秦暮深沉默。

    他想问，但转念一想，不问也没关系。

    她喜欢不喜欢他，都是他的。

    她喜不喜欢他，都离不开他。

    又或许，是他给自己找的理由，不敢问，怕她回答不。

    他总是在害怕着，又害怕她的答案。

    “不问。”

    “哦？我知道了，你怕我不喜欢你”沈榆瞧他一脸严肃，眼神有些闪烁，分明是在紧张。

    “……不是。”他下意识否认，说着，他看着她，笃定道，“不喜欢也没关系，反正你离不开我，你都是我的。”

    哦豁，这男人真够自信的。

    可他那深信不疑的眼神又让她觉得心动。

    他是这么强大又自信，就像他的爱，犹如一颗参天大树，给她遮风挡雨，年年岁岁，岁岁月月。

    可即便如此，她仍是试探出了他又像男孩子那样腼腆的心情。

    于是，她放开他的手，退后两步，扬脸笑：“如果我不喜欢你，我迟早要和你离婚的。”

    “你敢？”

    “我怎么不敢？”

    “沈榆。”他被她这般认真的模样吓到了，他有些无奈，“别闹。”

    见他紧张，她满意地笑了，她说：“快问我，喜不喜欢你。”

    秦暮深：“……”

    他被她搞得一惊一乍的，心情犹如过山车一般起起伏伏，但那女孩脸上绽放的分明是开心的笑容。

    没见过要逼问这个的。

    但……

    不能不听。

    秦暮深有时候都觉得有点怂。

    他深呼了一下，鼓起勇气，又假装风轻云淡，问：“你喜欢我吗？”

    就像等待着被裁决一般，她的答案决定了他的去向，天堂或者地狱。他心里说着没关系，反正他一定会把她放在身边。

    可也无法不去承认，他也是热切的盼望着，她也如他一般，是爱他的。

    她本以为自己胆小，没想到更胆小的却是秦暮深。她忍不住笑了出来，然后张开手，玫瑰花掉落在地上。她跑过去一把挂在他身上，他稳稳地接住她，把她抱了起来。

    她欢快的笑声像是银铃一般。

    “秦暮深，我喜欢你。”

    “我爱你。”

    “秦暮深，我爱你！”

    -

    已经去往国外出差的周越，以及尹露都纷纷恭喜。

    似乎是当局者迷，旁观者清，这对他们来说就像是一件意料之中的事情。本来也是，秦暮深和沈榆都是什么性子的人啊？不喜欢，怎么会结婚？

    家长逼婚？那是压根没有的，可怜两家父母一直背锅，两家人再渴望他们结婚，倘若他们咬死不要，谁又会逼迫他们？

    将近新年，沈榆新戏宣传的工作告一段落，下一部戏也已经选好了，是电影。这部电影的男主配置是娱乐圈里的大佬，三个影帝在手，资历深厚。除去男主，其他的配角也是黄金配置，导演也在电影圈里很有名望。

    这是一部战争情怀的影片，没有什么感情戏，秦暮深一看到这个剧本，连忙大力称赞，全力支持。

    沈榆怀疑他怀有私心，就是不喜欢她拍感情戏。质问他，他很爽快承认，他说：“嗯。不喜欢。”

    从小到大都不喜欢她和他以外的男生过分亲密。

    多说几句话，都是他重点侦查的对象。事实证明，那些男人一个个都不怀好意，都喜欢沈榆。

    新戏年后开机，年后除了新戏，还有一个颁奖典礼要出席。除此之外，还有不少广告要拍。

    自沈榆电影爆了以后，她就成为了广告商的宠儿，一连接了不少广告。漂亮，年轻，又被封为神颜，自然深受奢侈品，美妆品牌的喜爱。

    沈榆一度忙成一个陀螺。而秦暮深的新产品一经上市，就获得了广大的好评，深受欢迎，大获成功。

    一向忙碌的秦暮深在年底却给自己搞了不少假期，重大的工作事项处理完毕后，就疯狂往外跑，比以前更加频繁。

    只有江旭知道，秦暮深去干什么。

    他家老板就是个醋缸，就是个妻控，天天要去找沈榆，一天不见都不行，哦不，半天没消息都不行。

    一开完会就一定要给沈榆打电话。

    有一回开了个三小时的会，刚踏出会议室，秦暮深就打起了电话。江旭一直念叨着某客户要和秦暮深交流一些事项，眼下见秦暮深终于想起了，深觉欢喜，便多嘴了句：“少爷，你终于想起给那个客户电话了。”

    秦暮深看他一眼，说：“哪个客户？”

    “啊？秦少你给谁打电话？”

    “给秦太太。”他一本正经道。

    江旭懵：“开会前你已经打过了呀。”

    秦暮深看了他一眼，脸上一副“要你废话”的厌烦表情。江旭能怎么办，只能闭嘴啊。

    电话通了，那边的声音有些懒洋洋的，像是刚睡醒不久，她说：“怎么啦，秦少？”

    “……你在哪儿？”

    “在……我们的床上。”她语含笑意道。

    江旭老脸一红。

    秦暮深咳了两声，有些不悦：“不是让你收工了给我电话吗？”有空睡觉，也不给他电话？

    还以为她出什么事了。

    “我困嘛，就忘了。你好说，你都打了好几次电话了，吵醒我了。”沈榆嗔怒起来。

    江旭开启憋笑模式，果然，不是他一个人觉得秦暮深电话多，粘人。也不知道少爷是怎么回事，虽然他知道秦暮深一直都很在乎沈榆，但这阵子愈发严重了。

    但更让沈榆震惊的是，秦暮深接下来的反应。

    “好，我不对。你睡吧，等你睡饱了，我再回家接你。”他放柔语气道。

    “嗯嗯！么！”

    接着，那边传来一阵响亮的波波声，听得江旭一阵心惊肉跳。

    最可怕的是，他的秦少，那位高冷的少爷，竟然弯唇一笑，也对着电话轻轻吻了吻。

    要死啦！

    秦暮深心情大好，他看到江旭那惊恐的神色，便笑问：“怎么了？”

    江旭道：“少爷，你看我要不自戳双目？”

    他看到了少爷不为人知的一幕，他的少爷一定想灭了他！

    但秦暮深没有，他只是同情地看了江旭一眼，郑重其事道：“有空交割女朋友。”

    江旭：“？”

    被歧视了。

    -

    沈榆醒来后，居然发觉秦暮深就坐在床边敲电脑!她迷茫地揉了揉眼睛，不是梦，是真的。

    她看着他那宽大的肩膀，一下色迷心窍，没忍住，就一骨碌爬起来，一把从身后抱住了他，脸懒洋洋地蹭在他的脖颈间。

    气氛一下子暧昧起来。

    他身子明显的一僵，耳根子立刻红了起来。

    “你醒了？”他握住她的双手，别过脸问。

    沈榆笑：“嗯，你不困吗？怎么不一起睡？”

    “你确定？”

    沈榆自然他想什么，于是娇笑着“呸”了声，咬了咬他的脸，道：“不睡了。”

    仿佛被耍了一顿的秦暮深有些郁闷，他把电脑合上，说：“你换下衣服，其他的我都收拾好了。”

    沈榆点头，说：“你给自己放几天假？”

    她的工作已经告一段落，为了和他多呆一起，她特意减少了一些年后的行程。

    “看你。”他说。

