 “轰！”

魔剑绽放着狰狞血光，剑锋上似还有一道血红魔眼睁开，一剑斩出，秦逸尘似看到魔神矗立天地，漫天血光！俨然，纵是被镇压三成实力，可魔神终究是神境强者，一剑轰出，魔神之威尽显！“轰！！！”

枪剑相碰，威势纵横肆虐，秦逸尘的身形陡然倒飞！“嗖！”

金耀凝身，虽然不显狼狈，可秦逸尘的脸色却是凝重。

“这魔神手中的魔剑，应该是上品神物，但绝对算不上神兵！”

对方手持神物，却能与他的乾坤破宇枪抗衡！但是下一瞬，秦逸尘却恢复冷厉：“刚才你那一剑，绝非举手投足间的神通，你还没这个本事！”

魔神一怔，的确，刚才他那一击，乃是动用了仙术！虽是仙术，但以神威施展，威势自然可怖凶悍！但是这小杂碎，竟然只是倒退，却没有半点伤势！“哼，不过是依仗神兵罢了！很快你的神兵就该归我了！”

魔神并不知道秦逸尘并不受镇压，所以他才觉得，极道金仙就算再强，可面对他这一剑，至少也该被神威震荡的吐血才对！“再来！”

秦逸尘爆呵，枪芒洞穿虚空！“灭世龙纹枪！！！”

同样的招式，秦逸尘却记不得多久不曾施展，因为龙血战枪只是中品仙兵，对他现在而言，非但起不到半点帮助，反而会成为累赘！但是此刻再次施展，招式还是那个招式，身影还是那修长身影，却不可同日而语！如今秦逸尘成就极道金仙，手中的战枪，更是换为神兵！这一枪轰出，游龙漫天，纵是没有霆威萦绕，却也尽显刚猛，枪芒所刺，似无可阻挡！那魔神又是惊世一剑斩出，枪剑交锋，星空战栗，魔威横扫，而这一次，那修长身影却丝毫不退！秦逸尘神色冷厉，星眸昂扬。

“杀！”

枪芒席卷，向魔神的手臂刺去，那魔神一惊，他的肉身抵挡神物是没问题，但神兵就难说了！陡然间，魔神的臂膀神力暴涌，甚至四掌合一，魔剑在前，抵挡那洞穿虚空的枪芒！然而就在此时，却见秦逸尘那双星眸中泛起抹戏谑，下一刻，双瞳被可怖的金银光耀充斥！日月双瞳！只见秦逸尘左眼金纹流转，与其对视，宛若能看到烈阳当空，右眼月华流转，寒冷浩然！“不好！”

魔神大惊，想要抵挡，可是此刻两人交锋迎面，如此近的距离，他哪里能够躲闪！？

而且令魔神更为惊诧的是，此刻他的四臂在抵挡乾坤破宇枪，若是动用臂膀抵挡，那枪芒便可直刺他心口！“好狡诈的小杂碎！”

“嗖！”

只见魔翼招展，撕裂虚空，秦逸尘拥有腾挪虚空的摇光幻，这魔神自然也有类似的手段！只是那魔神感到屈辱无比，他是堂堂魔神，对付一个妖族小杂碎，竟然动用手段逃遁！神境战金仙，这种手段，不该是金仙仓惶逃命，而他则是用来追杀的么？

！不少妖神感受到那可怖的日曜，也是不禁错愕，望向那修长身影的眸光，有所变化。

“这是白苍能教出来的？

此般实力，也不会投奔白苍麾下啊！”

“他白苍也配！我特么怎么觉得这是白苍的先祖转世啊？”

对于这说法，一众妖神竟然还认为很有道理。

“有这个可能，你想想，白苍有几件神兵？

寻常麾下会赐予神兵？

没准就是白苍的先祖！”

秦逸尘也是无语，不过他现在可没心思占白苍的便宜，那魔神眼见无法抵挡，干脆撤退！然而秦逸尘岂能让其如愿？

双眸睥睨，日曜月华化作两道激芒，直接顺着那被魔神撕裂的虚空中杀去！“嗖！”

数千里之外，虚空震裂，却见从中钻出的魔神暴跳如雷，手臂按耐不住的颤抖，只见那日曜竟是在其手臂烧出一道窟窿！连其神骨，都在被缓缓融化，要不是拼命动用神力镇压，被日曜灼烧的那条手臂已经废掉了！月华他还能以神力直接拦截，可是单论威力，日曜远在月华之上！更何况，盘坐星空在那轮残阳修炼了数十天，秦逸尘不仅肉身更为强横，日曜也更为精纯澎湃！“小杂碎！！！”

此刻的魔神，背后有一道血痕，臂膀也是被灼烧，无比的狼狈！而这些伤势，都是拜一位极道金仙所赐！“我杀了你！！”

魔神震怒，然而秦逸尘却丝毫不惧，反而战意更为昂扬，陡然间，浑身万千金蛟涌现！“万蛟弑天！”

道道金蛟冲杀，那魔神虽能抵挡大多数，而仍有破绽，不时被金蛟撕裂一块血肉！魔神大怒，竟见背后有一尊魔影显现，而其魔瞳之中，宛若爆发出滔天血海！血海冲天，欲要将秦逸尘淹没！但当血海冲来之际，却见一道龙印纵横，平推血海而来，龙印冲天，化作漫天金耀，向那魔神狠狠压去！“轰！”

秦逸尘所化的混元金蛟，龙躯足有千丈，龙躯盘踞为百丈龙印，不偏不倚的砸在魔神心口，后者浑身神力崩颤，竟是被砸的口吐魔血，气息大乱！此刻，不只是妖神，就连一众魔神都不敢相信，妖族中，能够有极道金仙，打伤他们的同族魔神！“这小杂碎究竟是什么来头！”

“绝对是白苍的祖宗！绝对是！”

“白苍的祖宗……恐怕也没这么厉害吧？”

白苍乃是妖尊，先祖实力比他也只强不弱，可这道修长身影如今，才只是极道金仙而已啊！那魔神倒飞出万里，嘴角淌着魔血，脸色狰狞到了极致。

奇耻大辱！“今日若不杀你，本神还如何在族内立足！”

今天这事要是传回去，他堂堂魔神被妖族一个极道金仙打成这般模样，必然颜面无存！“小杂碎，我不管你是不是转世，但你妖族，在我魔族面前，就是蝼蚁，就是畜牲！”

魔神爆呵间，浑身魔纹竟是血光大作，其所在的那片星空，更是血海万里！而其，便是矗立血海的神！“血魔弑天！”

 