    周西幻想过无数次的求婚,  她曾经那么渴望嫁给陆北尧。她从跟陆北尧确定关系的那一刻,  小孩的名字都想好了。

    陆北尧的性格，求婚应该不会太隆重。可能会买一个戒指直接戴她手上,  或者,  带她去买戒指。让周西选喜欢的款，不会出错。

    俊美英挺的男人单膝跪在她面前,  手里握着戒指。丝绒盒子里放着钻戒,  钻石很大，没有太多的装饰，是陆北尧的审美了。

    “玫瑰花什么时候买的？”周西其实还有些懵,  没想到陆北尧会真的求婚,  还会摆心形的烟花。他像个好学的学生，笨拙的学着这一切。

    “下午。”陆北尧攥着丝绒盒子,  “西西,  我们结婚吧？”

    周西抿了下唇，垂下眼。

    如果是以前，她大约会在他没跪下来之前,  就戴上戒指。快快乐乐的跟陆北尧结婚，办最盛大的婚礼。

    周西睫毛动了下，再抬眼已经敛起了所有的情绪。

    “能不能再给我一段时间？我现在不能答应你。”

    陆北尧静静看着她。

    “我没有结婚的打算。”周西紧紧攥着披风的边缘,  她垂下头,  “陆北尧，我不是吊着你，如果——”

    “是我太着急。”陆北尧握住周西的手,  打断了她接下来的话。陆北尧的额头抵着周西的手背，喉结滚动停顿许久抬眼，“没事，我等你调整。”

    他看到周西被拍的视频，心就提了起来。打电话订花，布置露台，他想尽快跟周西结婚。

    他在网上搜了几套求婚现场，照葫芦画瓢的摆。晚饭他吃的心不在焉，春晚他都没看清演的是什么，他一直想怎么开始，怎么求婚。

    比第一次拉周西的手还紧张。

    烟花彻底没入黑暗。

    他太着急了，他急着想把周西藏到怀里。

    陆北尧起身紧紧抱着周西，停顿片刻，周西抓紧陆北尧的腰，手指很用力，“我没想到你会求婚，太突然了。”

    陆北尧握住她的手，缓缓把周西拥入怀里，他坐在秋千椅的另一侧解开外套把周西抱在其中。他亲过周西的额头，亲到她的眼睛上，额头抵着额头。

    呼吸交缠，天地之间只有他们两个人，陆北尧跟周西十指交扣。

    “那我等你。”陆北尧嗓音很沉，哑哑的，他为周西找理由，也为自己的不安找落处，“是突然，你接受不了也正常。”

    周西的手移上去，落到陆北尧的脖子上，勾住他的脖子吻住了他的唇。不是接受不了，而是不能接受，她有东西没找到。

    陆北尧身体僵住，周西侧了下头，炽热急切的吻加深。

    陆北尧才回应她。

    他的吻温柔缱绻，带着点岁月沉淀的寂静。他们静静的接吻，灯光不知疲倦的亮着。

    小区里不知道谁偷偷放了一颗窜天猴，嗖的一声冲入黑暗，亮的短暂。

    风很大，树梢呼啸，陆北尧松开周西，把她抱到腿上，嗓音沙哑，“我比较传统，我是希望我们能结婚。虽然那一张证并不能代表什么，但我希望有。”

    “我可以等，多久都可以。”陆北尧又补充了一句。

    周西咬他的喉结，陆北尧身体绷紧，修长的手指抵着周西的腰，蹙眉声音哑到了极致，“别动。”

    陆北尧的脖子很敏感，每次周西亲他脖子，他一定会动情。

    周西的手穿过陆北尧的毛衣下摆，贴着他温热的肌肤，把下巴放到他的肩膀上，“陆北尧。”

    “嗯？”

    “我以前很想跟你结婚，每一天都想。我想做你的新娘，我想穿婚纱，我跟你生——很多孩子。我想有个像你的孩子，我十分渴望那一天。”周西已经明白了陆北尧为什么求婚，她喜欢陆北尧，确实非常喜欢，“可都过去了，婚姻需要负责的东西更多，我的状态负责不了。”

    “你不需要负责。”陆北尧没有在她最渴望的时候求婚，他亲到周西的头顶，“你把一切交给我，我来。”

    “那跟以前有什么区别？”周西的嗓音很轻，落在风里，似乎一吹就散。

    陆北尧所有的声音都卡在嗓子里。

    “我的记忆并没有完全恢复，我现在的状态忽好忽坏，我不确定现在的我。”周西抱的更紧，把话说完，“是不是完整的我。”

    “陆北尧，我能确定我爱你，但不确定我能爱你多久。”

    他们在天台坐了很久，十二点，一楼的电视声音隐隐传上来。主持人在倒计时，五四三二一。

    新的一年到来，陆北尧低头跟周西接吻。

    炽热疯狂的吻，毫无保留。

    “新年快乐。”

    疯狂的吻已经是陆北尧的极限，再没有后续了。到底他们什么都没有做，陆北尧清心寡欲的仿佛阪依佛门。凌晨，两个人回到房间，睡了个非常纯粹的素觉。

    如果不是早上周西确认过陆北尧一切正常，简直怀疑他是不是做结扎手术时伤到了什么部位。

    初三周西要复工，董阿姨带着周启宇回S市，陆北尧不放心就跟着一起回去了。

    早上是萧晨过来接周西，周西上车，秦怡把早餐递过来，随后把今天要拍的剧本也送过来，“文戏，不打。”

    “M名人想找你拍3.8期正刊封面，有兴趣吗？”

    周西到嘴边的拒绝转了个弯，“单人？”

    “深宫乱剧组，你江乔还有苏晨严。”

    周西默了几秒，抬眼，“苏晨严是怎么混到妇女节的行列？”

    萧晨握着方向盘的手滑了下，道，“可能，他跟你们比较姐们？”

    本来是深宫乱整个剧组，胡应卿那边果断拒绝，他拍完剧后就不参与营业。胡应卿现在有钱有咖位不缺剧本，他完全可以这么做。

    “接吧。”

    萧晨始料未及，踩下刹车回头看周西，“真的？”

    “真的，还有什么商业活动全部送过来，我都接。”

    萧晨审视周西，迟疑片刻，“你现在是哪个周西？”

    “只有一个周西，冠军现在接近尾声了，我有时间接商业活动。”周西看到微信上陆北尧发来的信息，她打开微信，“拍完《冠军》我要休假两个月，赚点钱看病。”

    “你有这么可怜吗？”前方直行的信号灯变成绿灯，萧晨发动引擎把车开出去，周西这么直白谈她的病，萧晨反倒不好说什么，“还有一件事。”

    周西的皮肤天生好，护肤品来找的挺多。但之前周西不营业，在剧组闭关，萧晨全拒了，“C家想找你做水精粹系列代言人，三年合约。之前江乔签大使，一年她的粉丝就吹的全世界都知道。你这个三年，还是代言人，我觉得可以接。也不算割粉丝韭菜，不欠粉丝什么。”

    周西抬眼看向萧晨，C家算高端品牌了，水精粹系列一直卖的很好，“好啊。”

    “那月底你从剧组出来，我们跟品牌方吃个饭。”

    “好。”

    陆北尧发了一段视频，车上了高速。陆北尧最近很喜欢发这种汇报行程的视频，也没有其他的话，就是告诉周西他在做什么，他要去什么地方。

    微信上，郑荣飞发信息过来。

    “在吗？”

    周西回了个微笑表情，老年聊天专用表情。手机上就弹出新邮件提醒，来自郑荣飞。

    郑荣飞：“新剧剧本，给你看下。”

    “郑荣飞的新剧你知道吗？”周西点进去，微信提醒去下载邮箱才能打开。周西下载邮箱，说道，“上次参加活动，郑导跟我提了一次。”

    “营销号都扒了好久，叫什么萧太后传，找你演谁？大女主戏，跟深宫乱还不一样，深宫乱群像，配角能出彩。萧太后宫里有女人吗？这位可是连个妃子都没有。萧太后身边的丫鬟？你现在的身价，演这个太掉粉。而且萧太后不是孟娱出品，给你争取不了太多戏份。”

    郑荣飞：“冠军什么时候拍完？拍完的话，我们吃个饭，叫上萧总。谈谈合同，我觉得你很适合萧太后。”

    “女主，郑导说月底一起吃饭，如果谈妥的话，签合同。”周西打字回复：我月底能从剧组出来，我让萧总安排。

    萧晨手一抖，差点当场表演个急刹，好在理智拦住他。

    “什么？”

    “郑荣飞的女主。”周西喝了一口牛奶，说道，“之前跟我谈的就是女主，后宫只有我一个女人，独霸天下。”

    萧晨：“……”

    不得不感慨，周西的长辈缘是真的好！开了挂似的。

    他从后视镜里打量周西，周西穿着黑色羽绒服，没化妆素面朝天。她不跋扈时，身上有种小女孩的纯粹，确实很招人疼。

    “我先看看剧本，我之前看过梗概很喜欢，剧本应该不会差。你跟郑导联系吧，约吃饭时间。”

    “那后半年其他的剧本都不用接了，郑导这部就够你吃三年了。”周西才回圈一年，已经演上了郑荣飞的女主，还是大女主戏。

    周西终于下载好了邮箱，登录上去，点开收件箱看到郑荣飞发来的邮件。她刚要点进去，目光扫到下面整齐的一排。

    《顶流和他的白月光》

    周西皱眉，点进去打开文件，直接跳入手机自带阅读软件上。手机提示：是否继续上次阅读。

    周西点下继续，大尺度的文字冲击而来，主角是陆北尧和江乔。作死恶毒女配周西惨遭车祸而死，死的大快人心。陆北尧终于改邪归正，跟江乔生活到了一起。

    记忆仿佛开闸的洪水，铺天盖地涌了出来。周西一共收到了一百多封邮件，不同内容的明星同人文，但主角是同一个，陆北尧和江乔。

    有一些是正常的CP向同人，内容还在接受范围。顶流和他的白月光就是一部尺度非常大，突破了正常人的底线的cp同人文，更可气的是这位刷屏了周西的邮箱，肆无忌惮的挑衅。周西非常愤怒，她那时候情绪已经濒临崩溃。尚存理智让她计划报警，证据收集起来，没来得及实施。家里出事了，她的病情发作，这些内容成了她混乱记忆的一部分。

    作者有话要说：陆狗要再来一次隆重的求婚，隆重盛大光明正大坦坦荡荡的求婚。

    感谢大家的支持，鞠躬感谢。

    感谢投出地雷的小天使：俞、蹦恰恰、35135503、风梳琉璃、不是好蓼  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：铜铜  50瓶；CHENYILIN??  30瓶；35146477  20瓶；Lisa嘛.、君倾、紫苏、前谣、不是好蓼、玦渙  10瓶；神经兮兮、冷佳、追书追到破产  6瓶；Nuyoah  3瓶；云深不知处、骄阳、喵了个咪、章珍  2瓶；山门、舍予先生、888、白白、杨芋片、小猫爱吃鱼、晨晨、千门柳、42173503、西格马、夜观雨、无梦到徽州  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

