    听到我的话，四鬼那边也是一起点头。

    梦梦更是开口说了一句：“谁要欺负丫头和小道道，我就吃了谁！”

    我微微一笑说：“好了，你们都去休息吧，白天这店里我一个人守着就好了。”

    时间一晃到了下午三点多钟，周志轩就从外面回来了，我问他有没有打探到什么消息。

    他就说：“老板，我觉得他们人可能不在县城里面，县城，以及周围二十多里我都转过了，并没有什么修士出没，就算是华北分局的人，都没有，大概是因为我在这县城的关系，枭靖害怕他的人和我们起什么冲突，所以这边的人就给直接全部调走了。”

    我点了点头说：“你分析的不错，枭靖这个人啊，为人处事方面可是精明的人，应付上级这一方面，更是一个高手。”

    周志轩问我接下来还有没有什么事要吩咐给他做的。

    我摇头说：“不用了，你看看小店里有什么需要收拾的，象征性地收拾一下吧。”

    到了傍晚，李小白就回来了，还买了一些菜。

    我问他程芳那边的情况怎样，他说他在商场守了一天，并没有发现什么异常，准备明天再去。

    我问他和程芳的关系处的怎样了。

    他就说：“老板，还能怎样，我今天过去就是打了一招呼，人家还上班呢，我总不能一直去打扰人家吧，明天上午她休息，上下午的班，我约了她出去玩。”

    我笑了笑说：“有进步就好，你一直待在程芳的身边，应该会有收获的。”

    晚上吃了饭，孩子们开始练功，我就到小店里看电视。

    我刚在躺椅上躺下不久，程芳就进来了。

    李小白刚收拾了碗筷，看到程芳进来就疑惑道：“那些人又去找你麻烦了？”

    程芳摇头说：“没，我，我是来找你的，我买了两张电影票，你有时间没？”

    李小白看了看我。

    我就说：“去吧。”

    看着李小白和程芳出门，徐若卉从后院过来笑着说：“小白这算是奉旨恋爱吗？”

    我说：“别说的那么夸张。”

    徐若卉忽然收住笑容说：“程芳看着人不错，你让小白这样利用人家的感情，是不是有点不太好？”

    我道：“我可不是让李小白去欺骗程芳，我是打心眼希望他们这一对儿能成了的。”

    “虽然我没有仔细去算，但是我看的出来，小白和程芳身上魂脉原来的主人恐怕有些说不出的情愫来。”

    “说不定他们在几辈子之前，就有姻缘呢。”

    徐若卉点了点头说：“这件事儿结束了，一定让小白给咱们好好讲一讲。”

    很显然，徐若卉的八卦之心也是燃烧了起来。

    李小白再回来的时候，时间已经快十二点了，他已经把程芳先送回了家。

    我没有做过多的询问，他的脸上也是挂起了笑容，整个人开始变得和以前不一样了。

    以前的李小白，他身上总带着一些阴影，哪怕是一直待在我身边，他的心也无法敞开。

    可这一次他在程芳的面前，好像把自己的心全部敞开了。

    男女之情，有时候真的很玄妙啊。

    周志轩问李小白：“看你一脸幸福的样子，当真是恋爱了啊。”

    李小白瞅了瞅周志轩说：“不服你也去找一个啊？”

    周志轩尴尬地笑了笑说：“我在上界已经完婚了，孩子也有几个了……”

    接下来的几日，李小白一直陪着程芳，并没有出现什么状况，就在我们觉得那些监视程芳的人不会再出现的时候，枭靖那边忽然传来一个消息。

    这一日的清晨，李小白前脚刚出门，枭靖就打来了电话。

    我问他是不是有发现了，他就说：“圣尊大人，大发现，我们找到了程芳的弟弟程墨了。”

    我说：“这算是什么重大发现，一个普通人，你找了三天才有线索！”

    枭靖立刻解释说：“是这样的，不是我们调查不利，而因为程墨被天漏的人给藏了起来。”

    “所以，我们这次不但发现了程墨，还发现了几个天漏的人员，他们已经进了县城，从方向上来看，好像是冲着你们小店去的……”

    来我这小店？

    我不由一笑说：“这样最好，省的我去找他们了。同时我也好弄清楚，天漏那些人对程墨做了什么。”

    枭靖问我需不需要帮忙。

    我就道：“你继续深挖天漏的消息，一有情况立刻通知我，县城这边的事儿交给我就好了。”

    挂了电话没一会儿，就有三个人进了我们小店。

    为首的是一个染着黄毛，看着十八九岁的小子，他身后跟着两个立宗修为的天师。

    染黄毛的自然就是程墨了。

    不等我问什么，程墨就开口说：“我是程芳的弟弟程墨，我听说，我姐夫在这里工作，他是这里的老板吗？让他给我拿点钱来！”

    我笑了笑说：“你姐夫是谁啊？”

    程墨一下语塞了。

    显然他只知道李小白是程芳的男朋友的事儿，却不知道李小白的名字。

    不等他回答，我又继续问：“你又是怎么找到这里来的？”

    程墨立刻说：“我一个哥们告诉我的，他说我姐找了一个有钱的男朋友，替我把十多万的账务都还了，既然跟我姐都好上了，那给我这个小舅子点钱，总是应该的嘛？你是这里的老板？那你是我姐姐的男朋友吗？”

    我摇头说：“不是。”

    程墨说的他的哥们，其实是一个地痞流氓，前不久一直在我们店铺附近晃悠，大概是跟踪程芳和李小白的。

    李小白也知道，不过普通人并不是我们的目标，我们的目标是天漏的修士，所以就假装没有发现。

    程墨见我一口否定，就问：“我姐夫呢？”

    说着，他就要往后院走。

    周志轩一下拦在了程墨的身前，然后说了一句：“后面是我们住的地方，闲人免进。”

    程墨“哼”了一声说：“你知道我是谁吗？我可是要成为天师的人，要修成神仙的人，你敢拦着我？”

    看来这个程墨是被天漏的人给蛊惑了。

    同时我也发现，程墨身上那魂族的魂脉还是完整的，也就是说，天漏的人并没有动他的魂脉，那天漏的人接近他的目的就很明显了，是冲着他姐姐程芳的魂脉去的。

    程芳魂脉有什么特殊之处呢？

    那一日我还没有好好探查，就被李小白给吸收，看来我要让李小白提前把事情交代一下了。

    听到程墨的话，周志轩就说：“我管你是神仙，还是神经病，我们这院子，你就是不能进。”

    就在这个时候，李小白和程芳也进了小店。

    那两个立宗天师看到程芳的时候，眼神闪烁了一下，可在看到李小白的时候，眼睛就彻底变得明亮了起来，好像要发出光似的。

    李小白那边则是一边压制着自己的气息，一边把自己身上纯正的魂脉散发出来一些。

    同时李小白也在意识里和我沟通说：“我们出去玩的路上，程芳看到自己的弟弟往我们这边来了，就下了车连忙赶了回来。”

    我没有说话，只是轻轻点了点头。

    程芳一进来，就对着程墨大骂：“你个混账玩意儿，还知道回来，你可把我害惨了，你回来就算了，怎么跑到我们恩人这里捣乱，你疯了？”

    程墨开始还有点害怕程芳，可在看了两眼自己身后两个立宗天师后，立刻提高嗓门说：“姐姐，你知道吗，我们身上拥有着很厉害的血脉，我们可以修炼成天师，甚至是神仙，我们会变得很厉害，你给我点钱，我要去找个地方好好修行。”

    说着程墨看向李小白说：“你身边那位是你男朋友吗？他是不是很有钱？”

    说着程墨就要往李小白那边走去。

    “啪！”

    程芳随手抽了程墨一个巴掌骂道：“你总是跟那些不三不四的人在一起，之前欠了那么多债，不都是你身边的朋友，蛊惑你去赌的吗？现在又有人编个理由说你能修仙，让你来要钱，你还没有被骗够吗？你什么时候才能活的像个人啊！”

    “程墨，我的亲弟弟啊！”

    程芳一脸恨铁不成钢的表情，双眼微红，已经气的要哭出来了。

