一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜与赵子安交手的这一股暴风军团，数量很多，足足有三千之众。在几十万人间骑兵的冲击下，这些来自天界的暴风骑兵，仗着六足兽骑强大的战斗力与脚力，很轻易的就在人间骑兵的合围之前，冲出了出去，只丢下不到两百具的尸体

    。

    赵子安也没有命令轻骑兵过度的追击，他的战略目标，只是将暴风骑兵团的主力尽量的缠住，并且往南部十万打山的赶。

    如果惹怒了幻影，他的三百万人间骑兵，不够幻影的五十多万天界兽骑吃的。这一次行动非常的大，也非常的冒险，不仅仅是要吃掉幻影的暴风军团，还要一举歼灭围困在鹰嘴崖外围的狂人军团、巨人军团、六翼军团、亡灵军团以及毁灭军团的主

    力。

    赵子安勒马眺望向南逃窜的天界兽骑，嘴角露出了一丝冷笑。

    一个副将道：“少帅，他们往十万大山的方向跑了。”

    赵子安笑道：“放心吧，他们很快会回来的。传令下去，打扫战场，一个时辰后继续向东南方向挺进，我们要在三天之内扫平方圆八百里内的所有天界兽骑！”

    于此同时，赵子安的父亲赵先奉，也从鹰嘴崖回到南疆荒原。

    陛下这一次的旨意很明确，赵先奉领骑兵大总管，统帅中土、西域、北疆等地超过一千两百万的人间骑兵。

    汉阳王赵士曲领剑南道行军大总管，统帅两千五百万人间最精锐的战力，与天界六大军团，决战鹰嘴崖。

    赵子安是冲锋陷阵的先锋大将，是将才，而非帅才。调度三百万骑兵，已经是赵子安个人能力的极限。

    只有赵先奉这种打了一辈子仗的老帅，才能将这一千两百多万人间骑兵调度的宛如臂使。

    超过九百万的骑兵此刻正在黑暗中向东开进，其中还有数量庞大的战车，以及粮草辎重。

    这群人间骑兵队伍，足足蔓延了超过两百里。

    夜空，南疆的鹰人族、狮鹫族以及战力强劲的南疆龙骑军团，在周围的空中不断的巡视着，以防被敌人的六翼军团抵近侦查。

    骑在战马上，老态龙钟的赵先奉，此刻略显疲惫。

    一个副将正在向这位老帅禀报刚从前线传回来的消息。副将道：“从昨天早上到现在，少帅已经与暴风军团交手了四次，暴风军团似乎并不恋战，每一次刚刚接触就立刻向南面的十万大山退却，现在少帅率领大约五十万骑兵，

    还在继续按照原定路线，向东南方向扫荡。”赵先奉点头，道：“有子安统帅三百万前锋，我比较放心，只是子安毕竟年轻气盛，飞鹰传书告诉他，千万不要冒进，他们现在已经深入到暴风军团的活动内腹，如果出现

    什么意外，我们是没时间立刻增援的。”

    副将立刻将赵先奉的话记录下来，让一位亲兵利用飞鹰传书的方式，传递给了赵子安。

    赵先奉抬头看着头顶上的那轮朗月，轻轻的自语道：“这一战关乎整个人间的安危，这份重担，就靠你们三位年轻人来挑了。”

    他口中说的三位年轻人，就是骑兵先锋赵子安，步兵先锋杨镇天，以及亲自镇守鹰嘴崖防线中最要命的鹰腹山的赵士曲。

    这三个人的任务，是这一场旷世大会战的关键所在。

    任何一人出现了意外，都会直接影响这一战的结果。

    人间在调兵遣将，西域在调兵遣将，北疆在调兵遣将，甚至连小小的扶桑，都在为中土皇帝陛下要求的那五百万扶桑士兵，而日夜打造运兵船。

    叶小川活着回到人间的小小，在昨天下午，就已经传到了南疆。

    苍云门大部分弟子，护送着昏迷中的云乞幽，正在回苍云山的路上，似乎对于前夜被抢走的冥王旗视而不见。

    与之一起回来的，还有数千佛门弟子。

    这些人数量众多，也不避讳，直接从南疆御空飞往中土方向飞行。

    苗族的大巫师格桑，早已经接到了中土朝廷那边传来的命令，要求南疆五族配合此次中土鹰嘴崖的大战。

    格桑深夜在研究地图，脑袋有些疼。

    南疆五族大部分的战力，都在深山老林里，想要在短短的几天内就调集几百万大军，实在是勉强。

    而且更让格桑头疼的是，中土皇帝陛下的命令，是想让南疆五族堵住天界六大军团的退路。

    “这怎么可能……”

    看着南疆北部超过两万里的防御线，别说几百万人，就算是几千万人，也不可能守住这么长的防线。

    完颜无泪与封于彦看了一会儿地图后，也都是苦笑摇头。

    封于彦道：“南疆北部防线太长了，从东到西足足有两万多里，我们不可能守住的。”

    格桑道：“这是中土皇帝陛下传来的命令，此战几乎是整合了人间所有力量，如果我们南疆不做点什么，会让人诟病的。”

    完颜无泪道：“那我们就主动出击。”

    格桑道：“无泪仙子，您什么意思？”完颜无泪手指点在了地图上天火侗的位置，道：“自从九龙弯一战后，天火侗的太虚部残余力量，都已经逃进了中土，此刻在天火侗里，只有数十万天界的战士，还有这巫

    山，也还有八万左右的天界战士。中土皇帝既然要与天界六大军团一绝死战，我们就乘机拿下天火侗与巫山，这总比派几百万五族勇士去驻守两万多里的防线要好的多。”

    格桑眼睛一亮。封于彦却摇头道：“天火侗四面都是悬崖峭壁，只有一条狭窄的入口，一夫当关万夫莫开。巫山周围都是浓雾，倒是容易一些，但我们在巫山周围的兵力并不多，那些士兵

    可不是像我们一样能御空飞行，他们只能凭借双脚在大山里行军，几千上万里的路，没几个月的时间是根本不可能集结完毕的。”格桑道：“巫山路途遥远，暂且不做他想，可是天火侗必须得攻下来。在攻占天火侗上，我们是有巨大优势的，就算不出动巫师与赶尸，我们手中还有十几万的狮鹫与鹰人族，数百万的天蝠族战士，制空权在我们手中，既然攻不进去，我们就利用空中优势，将天火侗里的数十万天界士兵给逼出来。”