    一旁站立一个稍显精壮的孩童，也不过十岁，但是却凶狠异常，宛如一条呲牙咧嘴的野狗一般。

    他手上拿着一条短鞭，刚才的动静想必就是他闹出来的。

    “贱种！还不快起来干活，想死了是吧？”

    说着又抬手挥出两鞭，只是地下的孩童却不敢放声，只是挣扎着爬起继续干活。

    “废物！连这点事情都做不好。”

    那人还骂骂咧咧的没有停息，而周边的那些人好像没看到一样对这一幕没有半点反应。

    又或者说太常见了，这些人早已经习惯，也就怪不得冷漠的有些可怕。

    修同样没有太多触动，只是将刚才的一幕记录了下来。

    将工厂情况收集，修这才走出了工厂。

    一楼最后面那是食堂，而那边并不允许孩童前往，因为可以接触到武器，通常只有吃饭的时候才会开放。

    不过吃的那玩意可不敢恭维，和猪食差不多，那味道修想起来就想吐。

    上到二楼，这边的情况要好很多，依旧是几间教室，只不过这次里面的人少了很多。

    在一楼的时候孩子会在五岁和十岁的时候进行筛选，从里面挑出有潜力或者是长得好看的上楼培养。

    十岁就被赶去后面工厂干活，十五岁之后一般就会直接消失，听那些人说好像是会卖给一些黑心工厂，至于结果是显而易见的。

    而能上到二楼的是被筛选出来的那批人。

    其实一楼和二楼之间互通的，但是三楼开始就戒严了。

    越是往上教室的人数就越少，等到四楼只有一个教室只有不到二十人，而那里的小孩年龄差不多八岁到十岁。

    他们就是经过层层筛选最后得到的优质货，具体表现为品相极佳，要么就是聪慧过人，反正各有特点。

    这些人在经过培养学会各种技能以提升价钱，之后会成为货物被买家带走。

    他曾经就是货物的一员。

    仿佛感受到什么凯西猛然睁开眼睛，笼罩在周围的立场不断加厚这才掩盖住了那逸散的恐怖气息。

    就连夜巡灵也被驱逐了出去，但好在它还能发动能力将那几乎实质化的负面情绪拉出来以减轻修的压力。

    片刻过后修才恢复过来，他只是淡淡说了一句。

    “我没事~”

    二楼大部分空间也是工厂，只不过劳作程度要更低一点，起码不用死人，而监督他们的也变成了那些成年人。

    而这里的宿舍要比大通铺好一点，也仅仅是好一点，不过不允许打架斗殴，违者会被惩罚。

    因为这里都是有价值的货物。

    修上到三楼，这走廊经常能看到成年人巡查，这里的孩童都被安排的死死的。

    只不过这里没有工厂，有的是绘画、雕塑、音乐这种培训班。

    修的前身学的就是雕塑，当时就是靠每天藏起来的一小点陶土捏出一个人头来躲闪夜间的检查逃出去的。

    现在知道为什么他的刀这么稳了吧。

    上下几层的画风差距如此之大，以至于给人一种荒诞的感觉。

    某种程度可以说三楼往下孩子的受众是黑心工厂，而三楼往上的受众就是有钱人和贵族，一个孩子能卖出的价格比下面孩子加起来都要多。

    修犹如幽灵一般无视那些杂鱼上到四楼，这里就是那些工作人员活动的区间，当然也是他们最后驯化孩子的地方。

    修简单逛了一圈将情况记录之后直接上到五楼，这里就是院长的地方。

    五楼空荡荡的，修直接将超能力铺撒开来，然后找到了那个院长。

    下一秒他便闪身进入办公室。

    院长是一个长得很普通的中年女性，甚至常年久坐身材已经变得臃肿，此刻她正在处理一些工作，居然显得很认真负责。

    修懒得管这么多，只是意念稍动她便歪头晕倒过去，片刻之后修才缓缓睁开双眼。

    转头看向那实木办公桌，里面传来开锁的声音，一个一指厚的本子朝着他飘来。

    凯西却是先一步接过，超能力在书上快速翻动，只是不到十秒便已经看完。

    然后修才接过，随便翻开一页，上面写的却不是账目，而且一些很奇怪的数字和代号。

    一般人肯定看不懂的，但是他翻查过她的记忆，自然清楚上面所代表的意思。

    孤儿院创建五十年，近三十年才被接管逐渐成为了现在这种情况，而在这个过程之中有大概八万个孩童被贩卖。

    非常幸运的是这个院长就是三十年来的处理人，倒是不需要他找更多的人了。

    他手上的这个就是本季度的账目，下等两百多个，中等三十二个，上等两个。

    他们都是用某种货物来指代孩童，同时将其分为几个等级。

    至于那些乱码则是顾客，需要一定的手段才能翻译出来，修哪怕看过那些记忆也没办法很快转换，只能借助凯西的能力。

    修大概看了一下，和他想的差不多，这里面涉及到的势力有点多。

    但是他非常有兴趣追查下去。

    这些都还是次要的，修发现一个非常离谱的事情，他们还接受订单，就是谁看上了谁，那么孤儿院就能帮忙搞来。

    具体做法很简单，拐卖然后套上死掉孩子的假身份，更狠一点的直接制造意外让其成为孤儿，在孤儿院过一圈之后就会合法转入到买家手上。

    当然这种订单都是非常昂贵的，只有那些人上人才会选择。

    这里面不是孤儿院有能力处理的事情，其背后肯定是牵扯到金黄市官方、联盟高层等人上人。

    可惜她也只不过是傀儡，知道的不多，修还得去找她的上面。

    如果是普通人这个时候就应该知难而退了，但是非常不巧，修最喜欢做的就是掀桌子。

    那些人怕而已，修可一点都不怕。

    甚至他难得感到一丝兴奋。

    将东西放回去修便直接离开了这边，开始深入调查。

    …………

    忙碌一天之后小原总算是将情况稳定了下来，但是公司这般变动肯定会有影响，她只能希望自己的威慑力能够震慑他们。

