    蒙骓是妖王麾下的得力干将之一，自然不肯轻易就范。

    他理直气壮地说道：“妖王殿下的去向，我怎么可能告诉你？”

    “别做梦了，秦少封，你要为你愚蠢的行为付出代价！”

    虞稚拿刀刃抵在蒙骓的胸口，警告说：“我这一刀下去，你就灰飞烟灭，别以为落在我们手里，你还能有其他出路！”

    “如果我是你，就会老老实实交代清楚。”

    蒙骓竟然没有丝毫惧色，反而是伸出舌头舔舐冰冷的刀刃。

    这可把虞稚给恶心坏了，正要动刀给这混蛋一点教训，但是秦少封却阻止了她。

    “毕竟是妖王手下的人，我们也别小瞧了他。”

    “既然他觉得自己有恃无恐，我们也拿他没有办法，我就让他尝尝炼妖塔的滋味。”

    秦少封开启天狱空间，直接将蒙骓丢了进去。

    “就让他尽情享受一阵子，我们先回去吧。”

    将两名同伴救回来之后，黄梅风妖以及柳家兄妹对秦少封更加仰慕和敬畏。

    他们告诉秦少封，只要他们不肯屈服，妖王就一定还会派人来追杀他们。

    柳洛青请求秦少封说：“朱雀大人，现如今唯有你能保护我们这些不肯归附妖王的人，请你一定要帮我们。”

    “在灵武大陆的各个角落，也还有很多像我们这样的人，他们都不愿意跟人为敌，但这样却会惹来杀身之祸。”

    秦少封点点头说：“我已经知道了。”

    “现在的局面很复杂，从炼狱悬楼中出来的妖族，有以药王为首冥顽不灵的一派，也有像你们这样与世无争，只想平静生活的一派。”

    “再加上原本就分散在大陆各处的妖族，也必然不肯屈服于妖王麾下，接下来必然会闹出更激烈的纷争。”

    “如果放任不管的话，只怕会让妖王的势力做大，到时候就不好办了。”

    云梦菲说道：“当务之急就是阻止妖王招兵买马，扩张势力，所以像他们这些愿意与人为善的妖族，就更应该保护起来。”

    话是没错，可具体要做起来，可就没有那么简单了。

    究竟有什么好办法，秦少封还需要好好考虑，这时他问起了关于朱雀大人这个称呼的缘由。

    他说道：“为什么你们要称呼我为朱雀大人，只是因为我身上有朱雀之力吗？”

    黄梅风妖和柳家兄妹都一脸惊讶，他们觉得很奇怪，秦少封自己居然不知道这回事。

    于是，他们就说起了曾经发生在黑狱中的一段过往。

    灵武大陆千年来，都是人类、妖族和魔物共存的，只是妖族在七百年前被封禁在了炼狱悬楼，于是自此开始在大陆逐渐式微。

    新生代的妖族中也没有特别厉害的人物，所以地盘逐渐被人类蚕食，形成了现如今的局面。

    而魔物则不同，他们自始至终都只生存在黑狱之中，虽然黑狱也是灵武大陆的一部分，却属于两个独立的空间。

    魔物不像妖族一样，会跟人类争夺地盘，他们更喜欢黑狱中的环境，贸然进入人类的领地，反而会使他们虚弱。

    在上千年的历史长河中，人和妖发生过无数次惨烈的战争，彼此间互有胜败。

    同时，魔物也曾穿插期间大举侵入过，在北州寒冰神殿最古老的史书中，就记载了三次魔物入侵事件。

    只是每一次魔物入侵，都需要满足很多必要且苛刻的条件，因此一般这种情况不会发生。

    而人类也在神兽的帮助下，成功度过了那三次血雾遮天的浩劫。

    神兽是介于妖族和魔物之外至高而神圣的存在，它们维持着灵武大陆的实力平衡，为最弱小的人类压制妖族和魔物。

    在距离现在最近的一次魔物入侵事件中，曾有五大神兽力挽狂澜，避免了人类遭遇灭顶之灾。

    同时有两只神兽冲入黑狱，一路追杀魔物。

    但黑狱是魔物繁衍生息的地盘，即便是神兽也会被里面的黑暗力量所影响，于是朱雀大人就在杀戮中迷失了自我，就此堕落深渊。

    黑化的朱雀为了阻止自己犯下滔天罪恶，自行焚烧了肉身，只化为一股力量沉寂在黑狱中等待重生。

    故事到此为止，便是他们所知道的，有关朱雀之力的前因后果。

    秦少封将听到的这部分故事，跟母亲轩辕清逸生前的经历相结合起来，却得到了一个较为完整且合理的解释。

    轩辕清逸曾进入黑狱找到了朱雀之力，于是她将这股力量传承到了自己的孩子，也就是秦少封这具身体的原主身上。

    可惜原主是个不学无术的纨绔子弟，酒囊饭袋，根本无法凭自己的修为唤醒朱雀之力。

    直到原主死亡，秦少封占据身体后，朱雀之力才随着他修为不断提升而逐渐复苏。

    柳洛兰告诉秦少封说，“我们当时在黑狱见到朱雀大人时，也感到很震惊，不过只要有朱雀大人在，我们就会感到很安全。”

    “因为朱雀大人的神力，会让魔物退避三舍，我们都将受到大人的庇佑。”

    在大概搞清楚事情的来龙去脉后，秦少封重新开启天狱，此时炼妖塔中正不断传来撕心裂肺的惨叫声。

    “快放我出去，救命啊！”

    “我不想待在这里，我的身体就快被撕碎了！”

    秦少封淡淡地说：“蒙骓，你不是嘴硬吗？现在为什么要呼救？”

    听见秦少封的声音，蒙骓没有再像之前那么强硬，因为此时的他已经体会到了炼妖塔的可怕。

    除了里面无尽炼狱般的酷刑折磨，还有一个红衣女妖邪气鼎盛，让他片刻不得安宁。

    “我会告诉你一切，快放我出去。”

    秦少封说道：“你想多了。”

    “之前你要是早早回答我，或许我会答应你的要求，但现在你别无选择。”

    “你又有什么资格跟我谈条件？”

    蒙骓无可奈何地说：“妖王现在空云山巫峡口，从这里赶去只需要一天就能到达。”

    “如果你不能放我，就请把我也带去那里，因为即将有一场旷世大战，我也不想错过。”

