    云初初松了口气，扶着墨连城慢慢坐起来，“大叔，你慢点，慢慢来。”

    墨连城听话的任由她摆弄。

    云初初跑去拿了件外套，给墨连城披上。

    “大叔，虽然大部分的毒素，我已经帮你排出来了，但还有一部分毒素藏在细小血管里。

    我的银针太大了，无法下手，所以你还是要去医院打一针解毒剂。你有没有熟悉的医院，或者专属医生？”

    墨连城想了想，“就去我理疗的那家私人医院吧，我对那边比较熟悉。”

    “好，我送你过去。”

    云初初把墨连城以前的轮椅找了出来，让他坐上去。

    说实话，墨连城现在对轮椅有点排斥。

    他坐了一年的轮椅，好不容易腿好了，终于可以摆脱轮椅了，现在又要坐上去吗？

    “大叔？”

    看着云初初担心的小脸，墨连城还有什么不同意的，听话的坐上去。

    云初初仿佛心有灵犀一般，开口解释道：“大叔，我知道你对轮椅有些排斥。大门到车库有一段距离，虽然我也可以扛着你过去，但毕竟你不会太舒服，所以还是坐轮椅吧！”

    墨连城想了想身材娇小的云初初，扛着他这个身高将近一米九的大男人，健步如飞狂奔的画面，莫名有点恶寒。

    “还是坐轮椅吧。”他这次没有任何犹豫。

    云初初又给他戴了条围巾。

    墨连城无奈道：“围巾就不用了，我的身体很好，不会冷，不信你摸我的手。”

    说着，他温暖的大掌握住了云初初的手。

    他的手确实很暖，云初初还是严肃地说：“大叔，你要相信我的医术，虽然你没有生命危险了，但你的身体还是很虚弱，很容易感冒，万一到时候有并发症就不好了。”

    她帮墨连城戴上了围巾，墨连城摸了摸围巾，确实感觉暖和多了。

    他说：“你也多穿点，外面冷。”

    云初初戴了一顶白色的毛茸茸的帽子，看上去就跟小兔子一样，可爱极了。

    “好了，我们走吧。”

    她将墨连城的轮椅推到了门口，“大叔，你先等我一会儿。”

    说完，云初初就朝着车库跑过去了。

    看着她的背影，墨连城心里觉得暖暖的。

    片刻后，云初初从墨连城的车库里，开了一辆保时捷跑车过来。

    看着小丫头熟练的开车姿势，墨连城总觉得哪里不对。

    好半天他才后知后觉地想起来，不管是摩托车还是汽车，云初初都游刃有余。

    尤其是摩托车，云初初的技术完全就是赛车级别的。

    他微微勾起了唇角，看来他又发现了小丫头身上的一个秘密。

    云初初循着记忆，将车开向墨连城做过理疗的那家私人医院。

    一路上，她有点忐忑，总觉得墨连城是不是发现了什么，他却没有开口问她。

    沉默了一会儿之后，云初初主动挑起话题。

    “大叔，你不问问我，为什么会有这一身医术吗？”

    墨连城理所当然地说：“你不是跟老中医学的吗？”

    云初初顿了顿，“我确实跟一位很有本事的老中医学过，但我并不完全靠医术。”

    墨连城云淡风轻地说：“我知道你绝不会是表面看上去那么简单，你本身就是非常优秀的女孩，所以会一些常人不会的技能，这不是很正常的事情吗？”

    墨连城的滤镜足足有八米厚，说得云初初都不好意思了。

    “大叔，我有异能，我的眼睛有透视眼。这是很玄幻的东西，我不知道该怎么解释。反正当我全神贯注的时候，我的眼神就能穿透表面，看到内里。

    给你按摩的时候，我能看到你腿上堵塞的筋脉，能专门针对那些堵塞的地方疏通，所以你的腿才会恢复得那么快。

    刚才给你排出毒素的时候也是，我能看到你血管里面的毒素。先阻断了距离心脏最近的毒素，然后再一点点将血液中的毒素排出来。

    还有赌石也是，我能看到那些废石料里面藏着的玉髓，不然我怎么会花钱买下别人不要的垃圾呢？我又不是傻子！”

    见墨连城半天都没有说话，云初初不由得开始忐忑起来。

    大叔该不会觉得她是个怪物吧？

    不会无法接受她吧？

    如果大叔真的无法接受她有异能，她该怎么办呢？

    令人窒息的几秒钟沉默之后，墨连城开口问道：“使用异能，会对你的身体造成伤害吗？”

    云初初愣了下，怎么也没想到，墨连城会说出这么一句话。

    她还以为墨连城会被吓到，会觉得她是怪物。

    就算没有吓到，也会惊叹她有这样神奇的本事。

    可是他开口问的却是，使用异能会不会对她的身体造成伤害。

    云初初一颗心酸酸涨涨的，她说：“不会有伤害，只是过度使用后，身体会产生疲惫感。只要睡一觉，休息一晚就能恢复了。”

    “那就好。”墨连城松了口气。

    刚才云初初给他排毒，足足花了一个多小时。

    听她说，必须要全神贯注，高度集中精神，才能发动异能。

    他真担心云初初过度使用异能，会对她的身体造成伤害。

    云初初犹豫着问：“大叔，你不会害怕我吗？不会觉得我是个怪物？”

    墨连城微微诧异地说：“我为什么要害怕你？你是我的未婚妻，你为了救我才动用了异能。如果不是你，说不定我刚才就毒发身亡了，我又怎么会觉得你是怪物？”

    云初初忙说：“什么毒发身亡，别说不吉利的话！我医术很好的，再加上有透视眼，绝对会把你治好的。”

    没想到小丫头还挺迷信的，墨连城勾唇笑了笑，想到了什么，又严肃了表情。

    墨连城问：“还有谁知道这个秘密？”

    云初初回答：“没有了，除了你，我没有告诉过任何人。”

    云初初从来没有把她的秘密告诉任何人，就算是顾淮、楚楚、沈惊风几个小伙伴也不知道。

    小伙伴们都认为云初初的运气逆天，才会买下的矿山有源源不断开采不完的矿产，赌石每次都赌涨，投资更是投什么赚什么。

