    “都死了？”叶少阳震惊。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小白道：“有两个是被小九打死的，另外的，看到没希望逃脱，都自杀了。”

    叶少阳走到一具尸体身边，按住眉心，释放了一缕罡气进入体内，却没有找到魂魄。

    小白说道：“老大别找了，他们都魂飞魄散了，也不知道用了什么法术，可能是怕我们拘魂，问出他们的秘密吧。”

    中年道士也在众人的监视下走过来，说道：“是的，这些教徒，都比贫道狠的多，被敌人抓住，肯定会兵解魂魄，以免被抓住拷问。”

    叶少阳看着一地的死尸，暗暗叹了口气，倒不是为了这些人的死而怜惜——考察队死了两个人，都是他们作为，也算是作恶的下场，他只是有些苦恼拿这些尸体怎么办。

    毕竟这是法制社会，虽然地处偏僻，但死人毕竟是大事，而且还死了好几个，处理起来也是有些麻烦，想了想，这件事自己肯定是抗不住，不然就成杀人犯了，还是回头见到曹宇再商量。

    林三生望着尸说道：“这些巫师，之前隔空作法，法力不殆，怎么近战起来，这般羸弱？”

    叶少阳还没做声，那中年道士说道：“这些巫教教徒，最擅长隔空作法，近战实力却是不强。”

    叶少阳看他一眼说道：“你不要搭话，搞得好像已经成了我们自己人一样。你刚说他们是教徒，什么教徒？”

    中年道士虽然遭到抢白，但感觉自己这条命应该是保住了，神色也放松下来，干脆就地坐下，冲叶少阳说道：“先别说这些教徒，先介绍下贫道自己，贫道是众阁派五十七代弟子，道号紫昆。”

    见叶少阳神色狐疑，紫昆道人解释道：“众阁一派，早在古时候就失去了山门，为道门除名，据说有一部分前辈飞升仙界，也不知道是真是假……”

    叶少阳听到这，想起了青冥界中的众阁派，估计就是他口中飞升的前辈，不过这个没必要告诉他，也就没说，继续往下听。

    “但是众阁一派，并未失去传承，在西南仍有一支，只是从来不与法术界联系，是以无人知晓。”

    叶少阳眉头一皱，道：“这是为什么？”

    紫昆道人低眉说道：“自然跟我门派修炼法门有关，不为法术界所接纳，这个与咱们要说的事情无关，无需多说。”

    不为法术界所接纳？

    叶少阳隐约想到了什么。

    紫昆道人还想说什么，叶少阳见一道人影从远处走来，正是四宝，伸手止住紫昆道人的话头，起身对四宝招了招手。

    既然四宝来了，那就等他到了之后一起听，也省的回头自己还得转述一遍。

    四宝走到跟前，一目扫去，见小青小白他们都在，吃了一惊，目光落在叶少阳脸上，道：“我大致听他们说了，怎么会生这种事，我还在那边定穴呢，可是一点都不知情。”

    叶少阳指了指面前的紫昆道人，“问他！”

    紫昆道人立刻起身行礼，“贫道众阁派弟子紫昆，不知大师师出何门？”

    叶少阳道：“你别废话，说你的，那些巫师到底是什么人，你是众阁派弟子，怎么会跟他们搞在一起？”

    紫昆道人喘了口气，道：“这些教徒，信奉的是一种原始宗教，似乎是佛教的一种，不过他们修炼的都是巫术，且是很古老的巫术，他们很排外，即使跟我们合作之后，关于他们的秘密，依然没有对我们透露，当然了，我们也没太大的兴趣知道，我们来这里，只是为了找到属于我们众阁派的宝贝。”

    叶少阳听到这，更是好奇，忍不住问道：“什么宝贝？”

    紫昆道人指着他挂在腰间的宝剑说道：“你既然是茅山掌教，你身上这把剑，便是七星龙泉剑吧，你可知道，这把七星龙泉剑的来历？”

    叶少阳以前是不知道，上次跟黄观主赌斗，身为古人的黄观主倒是说出了它的来历，当下不耐烦的点点头，“别扯东拉西的，有什么说什么！”

    紫昆道人道：“叶掌教既然知道龙泉剑的来历，可知道还有一把与之其名的宝剑，名曰鱼肠？”

    “鱼肠剑？这个谁不知道。”四宝插嘴说道，“全名是叫蟠钢鱼肠剑，据说当年是吴王阖闾的佩剑，传的挺神的，至于是不是真有，就不知道了。”

    紫昆道人说道：“当然有，鱼肠剑与龙泉剑，都是欧冶子所铸，欧冶子还铸了很多宝剑，不过战乱纷争，后来大部分失去下落，这鱼肠剑和龙泉剑为道门所得，一来是锋利，二来杀人太多，煞气长存，非常适合炼制成法器，因此几大天师一起祭炼宝剑，当时没有门派之分，只有南门道宗，一边炼鱼肠，一边炼龙泉。

    后来两把剑都炼成了至强法器，传于后世。道门分家的时候，龙泉剑为茅山所得，鱼肠剑为我众阁所得……”

    叶少阳皱眉道：“我怎么没听说过这种事？”

    紫昆道人苦笑道：“时隔久远，除了我众阁派弟子，谁还记得这些陈年秘辛。叶掌教你想，若不是分到这鱼肠剑，众阁弟子怎么会甘愿让茅山独占龙泉剑？”

    叶少阳一想也有道理，不过搞不明白他为什么把话题扯到这么远。

    紫昆道人接着道：“还有一段秘辛，据说在五代十国的时候，我众阁派某位先祖，因为盗墓的时候，遭遇了某种极为可怕的邪物，死在一座大墓下面，结果连同身上的鱼肠剑一起埋葬，从此再无下落。

    是的，这座墓，就是你们要去考察的那一座，我众阁派此番前来，就是为了寻回宗门失却的宝物：蟠钢鱼肠剑！”

    叶少阳跟四宝等人互相看去，都觉得有点不可思议。

    林三生道：“此言有误。五代距今多少年了，你等既然知道鱼肠剑埋葬在那里，为什么不早便来取，等到今日？”

    紫昆道人苦笑，“如果早知道的话，当然早就来了，事实上，众阁派诸位先祖只是听说鱼肠剑葬身古墓，但并不知道是哪座古墓。