    两人一路小跑来到前厅，一路上万师傅也没多说什么。

    走进有凤来仪厅，其中一个男子便立刻开口问道：“万师傅，这就是那位帮厨？”

    万师傅点头，“管总，刘局这位便是我今日的帮厨，他叫顾小北。”

    顾小北也打招呼道：“各位领导好。”

    刘庆松得到肯定的回复，焦急的问道：“小北兄弟，这锅南瓜粥你是不是用了什么特殊的烹饪方式？”

    顾小北闻言一愣，看向一旁的万师傅。

    后者点头示意，意思是让他可以明说。

    这时，管震解释道：“顾小北，你不用顾忌什么。简单点说是你这锅南瓜粥治好了我们刘局长的隐疾，他现在想感激你还来不及呢！”

    顾小北听闻后恍然大悟，原来如此。

    “管总，刘局长，这锅南瓜粥都是万师傅亲手熬制的，我只是在里面加了九颗莲子。”

    “莲子？仅仅是如此吗？”刘庆松难以置信的问道。

    顾小北肯定道：“对，就是莲子。这是我通过古法精心培育而成的。”

    刘庆松大喜，“那这莲子是否还有？”

    顾小北略微为难，“这……莲子培育困难，那九颗是我最后的存货了。”

    刘庆松闻言大急，“小北，你别担心，我不白拿，除了管总这边以外，我愿意大价购买你的莲子，并且卖你一个人情，如何？”

    刘庆松如此急迫的举动让顾小北有些诧异，虽然还不知道他的隐疾是什么，但一定很难治。

    而他的莲子意外的将其治好了。

    并且从刚刚那句话他可以推断出他与管总之间还有着利益关系。

    顾小北不禁看了一眼管震，随后瞟了一眼他边上的管小清。

    两人四目相对，管小清立刻做了一个隐晦的哀求眼神。

    这让顾小北终于确定管震此时是处于下峰的。

    顾小北心中稍微措辞，随即开口道：“刘局，您话说到这份上，我再拒绝就显得不近人情了。这样吧，我家里还有半截莲藕，我可以送您，但里面还有多少莲子我并不确定，您看如何？”

    刘庆松大喜，“真的？小北兄弟！只要你能将莲子卖我，那从今以后你就是我亲弟弟！你有什么要求尽管提！”

    顾小北心中盘算，他想着将这个好处让给管震从而获得他的认可。

    但却不知管震的难处在哪儿，这让他很尴尬。

    管震似乎瞧出了顾小北的心思，他开口道：“小北，这是你与刘局的事，你可要好好想！他可是我们宝龙区漕粮局的局长！”

    顾小北听出了这言外之意，便也不再客气，“刘局长，您有所不知，我呢就是个种地的，今晚您所吃到的蔬菜都是我提供的。我只想在老城区这片本本分分的做个小买卖，您看行吗？”

    他的话说的极为卑微，尤其是最后一句您看行吗！

    刘庆松纳闷，“这有什么不行的？就算你不认识我，也能做买卖吧？”

    顾小北佯装无奈，“刘局，您是身在高位不知百姓疾苦啊！您不知道，这老城区有一个蔬菜供应商叫大壮！他垄断了这片儿的所有供给需求。我昨天不过第一次送菜，就受到了他的威胁，并且他还将我一个同事打伤了。”

    刘庆松脸色愠怒，有些阴沉。

    咚咚咚！

    他敲了敲桌子，随即质问道：“李叁，这个大壮你认识吗？”

    李叁被这么一叫浑身打了个激灵，“刘……刘局，我认识。”

    “他真的如此嚣张跋扈？我说了多少次了！我们漕粮局的任务就是在监管食品安全的同时，也监督市场的良性竞争循环！你是老城区的负责人，更是监管部的部长！”

    李叁立刻起立，“刘……刘局，这是我工作上的疏忽。”

    顾小北一听他是老城区的负责人，又认识大壮，心中立刻有了计较！

    “刘局，我吃点亏没什么，我手底下人受伤了我也能承担。但是我不能忍受老百姓吃的菜不新鲜！我虽然是做生意的，但也知道口碑的重要性！更重要的是我做的是食品生意，这是要对老百姓负责的！”

    这一番话，说的铿锵有力，此刻餐厅内只能听到阵阵呼吸声。

    管震一旁低头喝茶，仿佛一切事不关己。但熟悉他的人都明白，他这是在谋划了。

    听到顾小北的这一番话，管震内心便清楚之前李叁说的那些什么照顾女儿生意的话都是鬼话！

    既然没什么特殊照顾，那么他们的这个筹码也就没用了。

    而他现在却多了顾小北这步棋，呵呵，否极泰来啊。

    管震内心舒畅，只想看看刘庆松该如此处置李叁。

    刘庆松脸色十分难看，“顾小北，你这话是什么意思？”

    “刘局，我的意思很简单！大壮不仅垄断老城区的渠道，更是卖着残次品给大家伙！老城区的商家早已对他敢怒不敢言！如果不是碰到我这个初生牛犊不怕虎的，恐怕大家还闷头吃亏的！”

    啪！

    刘庆松重重的拍了一下桌子，下面的人顿时胆战心惊。

    餐桌上，除了管震，其余都是漕粮局的人。

    如今自家老大发火，他们怎敢大喘气？

    最心惊担颤的便是李叁。

    他早就知道大壮这人爱贪小便宜，所以总是将稍微烂一些的菜卖到这边。

    但他并没有约束，因为这样做李叁自己也能得到足够多的利润！

    本来一切都在掌控中，今日却突然杀出来这么个货！这让李叁有些措手不及。

    “李叁，这些事你都知不知道？”刘庆松怒声质问。

    李叁顿时十分害怕，刚要说这些与自己无关时，却硬生生的憋住了！

    因为现在他如果说不知道，那么便是失职！

    说知道，便是与虎谋皮！

    这让他不得不小心谨慎。

    “刘局，这件事我略有耳闻，本来我已经打算去突击检查的，只是还没来得及。”

    “真是这样？”刘庆松看向他，大声问道。

    李叁立刻保证：“是真的刘局！我李叁在漕粮局兢兢业业八年，从未出过差错！这您是知道的！”

    一旁顾小北听到这番话顿时觉得可笑。

    一般犯事的人只要提过往，那基本就是没跑了。

    只有犯了错的人才会打感情牌。

    可他同样也知道，就今天而言想搬倒李叁是不可能的，证据太少。

    今晚最好的结局就是遏制住大壮，然后让自己的市场打开。

    虽然有些差强人意，但顾小北很满足。

    毕竟这些都是误打误撞出来的，而不是精心谋划的结果。

    “李叁！明天你就要去调查这个大壮！在调查清楚之前，不许他在进行任何销售行为，并且还要给顾小北营业许可，懂吗？”

    李叁顿时不甘，“刘局！您让我调查大壮，这我无话可说，可是直接给顾小北办理营业许可，这……不符合规矩！”

    刘庆松顿时没好气道：“规矩？不符合规矩？顾小北培育出的莲子能治我的病！你跟我说这样的东西不符合规矩？我问你，是不符合视频安全规范的哪条规矩？还是说不符合你李叁的规矩！”

