    “镇！”

    眼看“八门天锁阵”蔓延而开，虽然凶狼骑比江东义士的机动力高得多，加上周围敌军数量众多，阵形拥挤，江东阵营撤走速度根本比不上八门天锁阵蔓延速度。//www.  //但是，八门天锁阵却无法追上修为实力较高的江东将领。剑殇大手一挥，天狼武桓印化为十米巨印砸向最靠近“八门天锁阵”的季布。

    “走！”

    正远离八卦光圈的项羽，看季布武器已被削断，根本挡不住巨印轰击。就算挡得住，也会被光圈圈进去。不由大喝一声，双足一点，身形冲天而起，手中天龙破城戟力夹万钧挑向巨印。

    “铿……”

    一声沉闷回荡的巨响，项羽一戟挑飞巨印，借力倒射，与季布一起外逃。

    “咦？！”

    看之前项羽算计虞姬，剑殇还以为此项羽已非那西楚霸王，没想到项羽竟然会如此仗义救季布。又看“八门天锁阵”只能缠住些小虾米，战神气势爆发，疯狂牵引大军气势、力量，抽出腰际九节金狼鞭甩出：

    “逆乱千影！”

    霎那间，漫天金色鞭影出现，纵heng交错，化为一张庞大无比的遮天鞭网，迎空罩落，势欲把刘邦、项羽等一行人一网打尽。

    如此庞大的遮天鞭网，便是刘邦、项羽等人修为再高，也不可能完全逃出，有很大可能被缠住，导致被八卦光圈圈进去……

    “啊？”

    刘邦、项羽等人大惊，没想到武桓王的修为实力竟然恐怖如斯，便是激战中的传奇人物、武桓王诸将等，也是极为震惊、意外。

    施展笼罩数里之广的金色遮天鞭网，那得多强修为？这已经是散仙级别的手段了，而且要散仙中的佼佼者。

    “擒虞姬！”

    眼看来不及逃出遮天鞭网笼罩范围，刘邦心思剧转，想起之前虞姬出声，让铁血嗜杀的武桓王留了对手一命，可想而知虞姬在武桓王心中的地位。顿时高声喝道，同时身形一晃，射向虞姬所在。

    “擒虞姬，要挟武桓王！”

    刘邦虽然没来得及多说，但众人听出言中之意。

    “……”

    项羽重瞳爆发出一阵紫色雷光，嘴巴一张刚要大喝，又及时收住。浓眉大皱迟疑了下，无视头顶遮天鞭网。抓起惊惧中的季布奔向虞姬所在。

    “得罪！”

    刘邦提示，顿时有不少江湖人士、顶级异人等齐齐扑向虞姬所在。

    “蝶光千舞！”

    虞姬可不只是会治疗手段，腰际宝剑也不是装饰，拔剑斩出，密集剑光凛冽，宛若千蝶飘舞，护住周身。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，虞姬一剑挡住了数十个江湖强者和顶级异人的围攻，倾城倾国的容颜。恼怒而肃然。

    接到项羽暗示，正要奔向虞姬的龙且，脚步一顿。终究没出手协助，反而转移方向，奔向八卦光圈相反方向。

    天下皆知，项羽喜欢虞姬，谅刘邦也不敢杀虞姬，否则刘邦就得接受武桓王和项羽的同时怒火了。

    刘邦此举，众人皆知是权宜之策。对于武桓王来说，却同样具有不小震慑力，因为武桓王不敢赌刘邦不敢杀虞姬。

    “真龙九杀！”

    刘邦宝剑斩出。九道恐怖剑气划破虚空，斩向虞姬。

    “铿……”

    铿锵金属撞击声起，虞姬手中宝剑脱手而飞，刘邦身影掠至，手中宝剑刺向虞姬白皙如玉的粉颈。

    虞姬虽然修为不低。正面战斗却依旧不是那些顶级人物的对手。

    “住手！”

    一阵如雷暴喝，一只大手划空而至，直接抓住刺向虞姬的宝剑，顿时鲜血淋漓。

    却是项羽及时出现在虞姬身侧，以肉掌抓住削铁如泥的宝剑……

    宝剑寒芒流转。握着宝剑的大手，嫣红鲜血滴落……

    显得格外嫣红、嫣红……

    众人齐齐一愣，一时反应不过来。

    “少将军……”

    正外逃的龙且一愣，脸色大变看向项羽喊道。

    “这不过是权宜之策！”

    刘邦眉头大皱，语气不悦沉声说道。

    难道项羽真如异人所说那般头脑简单，四肢发达？！

    这如何成为与自己争夺天下的最强对手？！

    “不行！我明白你们的意思，但是，我宁愿死，也不会让她受任何委屈！”

    项羽壮实健硕身躯一挺，毫不犹豫郑重应道，顿了下，大手用力一拽……

    刘邦手中宝剑脱手，化为寒光刺向地面，入地数尺……

    而项羽鲜血淋漓的大手，更是鲜血狂涌……

    “项将军……”

    虞姬芳心一颤，眼神复杂看向项羽脱口而出，复杂神情中带着明显的感动和愧疚。

    人非草木，孰能无情！

    何况女人本来就是感性的动物。

    不管虞姬对项羽的看法如何，一个男人，一个身份修为极高的男人，愿意为自己付出一切，毫无保留地呵护自己，是人都会被感动。

    “我又不会真的伤害她……”

    刘邦硬着头皮再次解释道，当然，事实如何，就刘邦自己清楚了，不排除真正挟持的可能性。

    “大好男儿，竟然要挟持妇孺来求得生机？唯死而已！”

    项羽眼神凌厉一瞪，恼怒呵斥道，一副不屑与之为伍的模样。

    此时，虞姬白皙如玉小手挥舞间，无数粉红花岚涌入项羽大手，使之鲜血顿止，伤势以肉眼可见的速度痊愈。

    “成大事者，不拘小节！”刘邦满脸不以为意，沉声应道。

    “人各有志！即便无情，我亦无悔。”

    项羽眼神温柔万分看向虞姬，惨然一笑，语气郑重且嘘吁应道。

    “……”

    虞姬嘴唇蠕动数下，想说什么，又不知该说什么。

    项羽的情意，石头都能感受到，何况是女人。但是。感情是无法勉强的……

    女人的感觉就是那么奇怪，项羽和武桓王同时出现，做同样的事，可武桓王抢先了一步，赢得了虞姬的感觉。

    或许，这就是命运吧，天意使然。

    与此同时，笼罩数里范围的恐怖金色遮天鞭网落下。却没众人想象中那般缠住众人，而是宛若泡沫般消失不见……

    “幻术？！”

    众人齐齐一愣，便是刘邦、龙且等人也是脸色大变，心中骇异且懊悔万分。

    武桓王区区一个幻术，竟然欺骗了所有人，导致众人远离速度大减……

    更严重的问题是，如今八卦光圈已经蔓延而至，真正把刘邦、项羽等人，与及无数江湖人士、异人群体圈了进去。

    这该叫自作孽。不可活。还是叫歪打正着，阴差阳错？！

    就在此时，一股强大的挪移之力掠起。虞姬脑际浮现出玄妙阵理将要把她挪移出去的信息……

    “哎……”

    虞姬脑际混乱一片，暗叹一声，终究运转内力定住身形，拒绝了挪移之力的牵引。

    如果是公平对决，虞姬虽然不想看着项羽等江东一行人陨落沙场，却也无法责怪武桓王。但是，项羽是为了救她而被武桓王困住，陷入死地。

    如果虞姬自行离开，看着项羽陨落沙场。那她还是人吗？

    这么做，就像虞姬和武桓王勾结，害死项羽等江东男儿，虞姬肯定要愧疚一辈子。

    “项羽，如果我是你。我会直接用身体去挡，而非用手去抓。反正是苦肉计，表现得惨点，效果会更好！”

    项羽、刘邦等一行人正情绪各异时，剑殇骑乘暗金狼王缓缓从周围光幕中走出。不屑鄙夷看着项羽嘲讽道。

    “嗯？”

    迅速聚集，准备齐心一搏的刘邦、龙且、虞姬、季布等人，纷纷脸色微变，疑惑看向武桓王，又看向项羽。

    “亚父范增为你安排的桥段，不是这样的吧？演技不错！”

    众人神情尽收眼底，再看项羽阴沉的神情。剑殇脸带讥笑说道，顿了下，看项羽不出声，又自顾自接道：

    “不同的事情，不同的环境。一样的剧情，起到的效果不一定一样。亚父范增虽然算到了刘邦会挟持虞姬威胁本王，让你趁机收心、拉拢，却没算到是这种情况下吧？所料不差，你应该有把握脱离本王所布大阵吧？要走就赶紧走，别浪费大家时间了！”

    “呃……”

    刘邦等人错愕看向项羽，听武桓王语气，不像是说谎啊！

    “虞姬，本王向你保证不杀项羽，如果他要离去，尽可自便！”

    看虞姬依旧脸露疑惑，剑殇苦笑摇了摇头，眼神直视虞姬保证道。

    原住民不是异人，死了没法复活，剑殇可不信项羽没把握离开“八门天锁阵”，会甘愿被困在阵内殉情！

    “你……说的是真的？”

    或许是感觉的缘故，虽然虞姬想不通，但还是潜意识偏向剑殇所说的话，不由疑惑问道。

    “别忘了他天生重瞳，能看破一切幻术，如何会看不破本王的鞭网幻术？之前你们一时被鞭网震慑而心乱，只要项羽提醒，还来得及脱离大阵。可项羽就是不说，导致你们错失良机，还聚集起来让本王一网打尽，又自导自演深情戏，想又得美女又收人心吗？可笑！”

    对于虞姬的怀疑，剑殇心中不悦，不由浓眉大皱，硬着头皮解释道，顿了下，戏谑看了眼项羽，又看向虞姬说道：

    “人生如戏，全靠演技啊！一时半刻，你想不通也正常。本王没时间详尽解释，反正本王向你保证不杀项羽，你还迟疑什么？”