    阴煞玄衣，十六岁就问鼎“阴煞”杀手榜第一，一直是修炼界令人闻风丧胆的存在。

    后期武道圆满的她，曾因为一件小事，一月之内连杀神灵十三尊，逼得光明神国的太祖出面，才解决此事。

    易寒没有想到，在穿越过来的第二天，就要面对这位狠人。

    看着满天飘落的黑色纸屑，他疯狂搜索着脑中的记忆，希望能从史书里面找到一些办法。

    而时间不等人，一股凌厉的杀意不知从何而起，瞬间充斥整片天地。

    房屋青瓦莫名崩裂，凉亭的木柱上都结上了一层霜，肃杀的空气侵袭，让人浑身发寒，毛骨悚然。

    一个纤细的身影，不知何时已然站在了房顶。

    她穿着笼罩全身的黑袍，戴着漆黑的手套和面具，只露出了一双冰冷的眼眸。

    仅仅是站在那里，便给人一种无法抵挡的感觉，以至于刚刚从房间内冲出的易敛，双腿都不怎么站得稳。

    一个武道第三境、见惯了风云的玄捕，在她面前站都站不稳，这特么也太离谱了。

    而更离谱的是，她今年才二十四岁...

    易寒都不禁有些绝望，这一关太难渡过了啊。

    “史上最年轻的光明神官，久违了。”

    阴煞玄衣不含感情的声音响起：“大夏王朝皇室出两百万玉晶，请我把你抓到夏都，跟我走一趟吧。”

    易寒吞了吞口水，挥手道：“那个...这里的东西加起来不止两百万，都给你，要不你走？”

    易敛咬着牙低吼道：“逆子，你给我闭嘴！”

    阴煞玄衣看向易寒，冷冷道：“你再多说一句话，我就斩下你的头颅。”

    “不关他们的事。”

    官兆曦艰难站起身来，大声道：“我跟你走。”

    她刚要朝前，却突然发现一个坚实的后背，挡住了她的前路。

    “易寒你...别逞能...快让开！”

    官兆曦急了，她当然清楚阴煞玄衣是什么人，心狠手辣，不讲道理，不容任何人挑衅。

    易寒没有让开，只是淡淡道：“我带你来这里，承诺过，要保护你。”

    官兆曦道：“你已经尽力了，没有必要为我去送命，快让开吧。”

    易寒缓缓摇头，看向前方房顶上的阴煞玄衣，轻声说道：“承诺了，就要做到，不是吗？”

    阴煞玄衣目光愈发凌厉，右手轻轻一动，一柄闪着深蓝色光芒的长剑已然祭出。

    这柄剑不知道饮过多少血，杀过多少人，上面的煞气简直惊天动地。

    易寒知道，一旦对方出手，自己连反应的时间都不会有。

    于是他连忙喊道：“停停停！方玄衣！你不想知道你姐姐在哪儿吗！”

    话音落下，天地似乎短暂地安静了。

    可以看到方玄衣的眼睛突然睁大，激射出两道芒气，变得锐利无比。

    下一刻，她的身影就出现在了易寒面前，长剑瞬间抵住他的喉咙。

    “不要！”

    官兆曦吓得惊呼出声，急道：“阴煞玄衣，我跟你走，现在，立刻。”

    阴煞玄衣的眼神锁定易寒，一字一句道：“说出你知道的一切，若有一句敷衍，你就没有机会再说下去了。”

    说话的同时，她的剑缓缓朝前，已经刺破了易寒的皮肤，猩红鲜血顺着锁骨流了下来。

    这个女疯子，简直是不好惹啊。

    易寒满头大汗，声音都有些沙哑：“你叫方玄衣，你有个姐姐大你四岁，叫方青衣。”

    “在你六岁的时候，马贼杀了你们全家，抓了你和你姐姐，将你们分别卖到了两个地方。”

    “从此你与你姐姐分散，直到现在，都没有任何消息。”

    “我知道你姐姐在哪儿，而且是准确的地点。”

    喉咙的剑，终于停了下来。

    易寒喘着粗气，举起袖子擦了擦脸。

    戴着面具，看不到方玄衣的表情，只能看到她的眼神依旧冰冷。

    “继续说，我姐姐现在在哪里？”

    她的语气竟然没有一丝变化。

    再说下去，老子还有命活吗？

    易寒绷紧身体，咬牙道：“对于你来说，你姐姐必然比两百万玉晶珍贵，你留下来保护官兆曦半年，半年后，我带你去找你姐姐。”

    方玄衣放下了剑，让众人都松了口气。

    而下一刻，她又抬起了剑，指向了易敛，淡淡道：“看来我要先斩他一只手，你才会老实。”

    卧槽...这女疯子是完全不受威胁吗？

    老子要是妥协了就完了，必须顶住啊。

    易寒低吼道：“你的姐姐就在南蛮域，过得很不好，需要你去拯救，我只能说这么多了。”

    方玄衣直接朝易敛杀去。

    “停停停！我说！”

    易寒吓得连忙喊了起来，心中大骂女疯子。

    方玄衣眯眼道：“你最好别跟我谈条件，我没什么耐心。”

    易寒抬起头来，红着眼道：“一封信！我给你一封信！”

    “只要你交给大夏皇帝，他自然就会停止追杀官兆曦，主动请求你撤销任务，这样你就不用落下背叛雇主的名声。”

    “同时，你可以得到你姐姐的信息。”

    方玄衣长剑一震，还没来得及动手，易寒又大叫道：“我没有退路了，你就算杀了他都没用，反正都是死，我肯定不会说的。”

    易寒瞪眼道：“你姐姐在受苦，你确定要这样对她吗？想想你小时候，她是怎么对你的。”

    方玄衣的身体颤了一下，她闭上眼睛，沉默了很久。

    最终，她缓缓道：“我生平不受威胁，为了我姐姐，我饶你们一命。”

    “立刻把信给我，我从大夏王朝回来之后，若是得不到我姐姐的具体消息，我会让你们所有人生不如死！”

    妈的，这疯女人太难对付了，总算搞定了。

    易寒连忙道：“好，我立刻给你写！”

    说着话，他连忙冲进了房间。

    看着他的背影，方玄衣目光变幻，缓缓道：“官兆曦，他是谁？”

    官兆曦也是惊魂未定，道：“一个朋友。”

    方玄衣哼道：“一个朋友就让你把储物戒的东西全送给他？是你男人吧？”

    官兆曦面色平静了下来，轻轻道：“君子之交淡如水，清白不语自明。”

    方玄衣道：“他知道我的身世，甚至知道我幼时与姐姐相处的细节，还能一纸书信让大夏皇帝放弃抓你...他不简单。”

    官兆曦微微皱起了眉头，她也发现了易寒的特殊之处，比如五宫共振之法，三穴掩盖脉象等等，都不是常人可以知道的。

    想到这里，官兆曦却笑了起来，平静说道：“每个人都有秘密，他有也不奇怪。”

    “他真挚赤诚，救我之心坦坦荡荡，我又何必在意那么多。”

    方玄衣冷笑道：“你倒想得开，但要抓你的可不止我一个，他把我打发走了，也救不了你。”

    “来了来了！”

    易寒拿着信纸从屋里跑了出来，急道：“此信交予大夏皇帝姒天箓，他自然会撤销任务。”

    方玄衣接过信纸，瞟了一眼，随即看向易寒。

    她沉声道：“南蛮虚涅，荧惑亟命。这写的是什么意思？”

    易寒郑重道：“交给他，他自然明白，但万不可让其他人知道。”

    方玄衣眉头皱了很久，才收起书信，冷冷道：“做好我回来找你算账的准备吧。”

    说完话，她便飞身而起，迅速消失在了天地之间。

    官兆曦好奇道：“易寒，那八个字，我也看不懂。”

    易寒没有回答，只是看向四周。

    官兆曦笑了起来，轻轻道：“你还真是想得周全，不过放心，她已经走了。”

    易寒这才终于松了口气，擦着脸上的汗水，道：“我根本不认识大夏皇帝，知道方玄衣肯定要看信的内容，所以随便胡诌了八个看似神秘的字，免得她起疑心。”

    官兆曦愣住了：“你...你不认识？”

    易寒点头道：“我就是青州城一个普通人，怎么会认识那么牛逼的人物啊，骗她而已。”

    “就算她到时候气急败坏，要赶回来也至少是一个月之后了。”

    官兆曦哭笑不得，不禁捂着嘴道：“想不到杀手榜第一的阴煞玄衣，也有被人耍着玩儿的时候。”

    易寒可笑不出来，现在还心有余悸呢。

    要不是刚才在关键时候，终于想起了阴煞玄衣还有个姐姐，今天就完蛋了。

    他算是明白了，以官兆曦的身份来说，来杀她或抓她的人，都绝不会是小角色。

    靠自己或老爹，肯定是挡不住的。

    目前的第一要务，还是要赶紧助官兆曦恢复伤势，然后尽快恢复实力啊。

    这位光明神官只要恢复了实力，那简直就是开挂一般，谁来都不怕了。

    想到这里，易寒深深吸了口气，道：“架丹炉，烧赤血石，我要为你炼丹！”

    官兆曦顿时一脸惊愕，瞪眼道：“你还会炼丹？你莫非是丹道修者？”

    何止是丹道，老子以前是武道、丹道、器道、驭道皆修，全才式将军。

    易寒笑道：“反正都略懂，不是很精通。”

    官兆曦的神色显然不信，只是呆呆点头，道：“你要炼什么丹？”

    易寒道：“极阳三生丹，为你祛除腐寒花毒，这比直接食用地底极阳草和三生藤蔓更有效率，而且免除了副作用。”

    “同时还要炼制一炉爆灵丹，助你打通灵气周天壁垒，这样你就可以运转周天，慢慢恢复实力了。”

    官兆曦忍不住道：“爆灵丹是什么？我也颇懂丹道，却从未听说过。”

    后世才发明，你当然没听说过。

    易寒道：“这些到时候再跟你讲，现在时间紧，万一再来个杀手怎么办。”

    官兆曦沉默了片刻，才道：“即使打通了灵气周天壁垒，我也不能恢复修为。”

    “啊？为什么？”

    易寒愣住了，能够运转周天，便能用灵气治愈内伤，同时慢慢恢复修为，这没错啊。

    官兆曦道：“我已被日月圣宫逐出宫门，自然便不能再修炼《日月圣法》，即使我还记得那些法门，我也不想再修炼它。”

    唉，我说女帝大人，你性格就是太坦荡，坦荡过头了啊。

    但也正因为如此，她才会受到广泛的尊敬吧。

    易寒笑了笑，道：“没事，我教你《光明天典》。”

    官兆曦缓缓抬起头来，轻轻张着嘴。

    她满脸惊异，忍不住道：“《光明天典》是光明神国的镇国至宝，你怎么会知道？”

    还不是因为域外恶魔太凶残了，让整个大陆不得不齐心协力，共享一切神功宝典，让所有人都修炼。

    易寒心中苦笑，然后轻轻道：“以后慢慢说。”

    官兆曦看着他，眼中的好奇越来越重。

