    马老太怼阿爷的心情，有点像前一阵，她看到大丫二丫累的不行做蛋糕的心态。

    马老太知道大伙不容易，都是为了往后共同吃饭才受罪，也很团结。

    据说今儿个，将怎么发下去的银钱又怎么收上来了。

    最多的一份，阿爷家，交上来三十六两银钱。

    宋阿爷的大儿媳，在她手底下推蛋糕，马老太很是知道那个老婆子非常会过日子。

    那阵王婆子那么张罗买牛车，阿爷的大儿媳都下不了狠心，不吐口，嫌卖的贵，非要等便宜。

    平时别人家买些啥，阿爷家也不舍得买，那么一大家子买针头线脑都是有数的，按人头算计买。

    可就是那样的过日子人家，一听到要买粮了，竟一点儿不藏私，三十六两银钱说掏就掏出来，掏空了。

    然后别人那就更是了，连人口最少的李秀家，马老太才给发下去七两八钱外加75个铜板，李秀交了七两八钱买粮，只留下那几十个铜板傍身用。

    是，很感动，为齐心过日子的这个劲头。

    为啥说像大丫二丫做蛋糕呢。

    都是亲孙女，其实马老太也疼大丫大丫。

    她要是真在心里将女孩子当赔钱货，不会对自个闺女银凤那么好。

    而以前对大丫二丫看起来不咋滴，好像她这个奶奶恨不得能给俩提脚卖了似的，老太太认为那是有原因的。

    那时，家里头是真穷。

    那俩丫头一天竟惦记吃，也是，不赖孩子，饿呀。可是本来就不够吃，老太太一看孩子吃就闹心，成天过穷日子的人，心情能好得了？

    再加上村里那个气氛，家家催促女孩子干活嘴上都带句赔钱货，她也跟着那样，就习惯了张嘴骂。

    后头到了这里，日子有盼头，条件好啦，你看她还管过吗？还管俩孙女吃多少干啥，没吃饱就吃呗。

    也得说，兜里有货，日日进钱，老太太心情很好。

    让福生又管的，家家不骂孩子，她自然也不会再骂。都是亲孙女，谁能没啥事拿骂孙女赔钱货当乐趣。

    所以说，老太太打心眼也算疼大丫大丫。

    那阵，没有打蛋器，大丫二丫做点心累够呛，一个炕上睡觉，她听见过俩丫头累到说梦话。

    心疼不？心疼。

    就像这次她怼宋阿爷似的，大家哪里做得不好吗？没有，真不该发脾气。

    只是有时会在心疼大丫二丫，以及理解大家这次买粮不容易时，带着前缀。

    那就是，大丫二丫，你俩做点心再累？能累过你们妹妹胖丫吗？你们累得直哼哼说梦话，那又咋。

    比你们小的胖丫，小妹妹，她不仅得做点心，还得想花样。

    她和她奶我，最初支起这一摊遭罪的时候，你们妹妹累的，小小年纪一宿宿不睡觉，一锅一锅往外端鼓捣，你们可是在呼呼大睡。

    就硬起心肠，心疼大丫二丫照胖丫差很多。

    宋阿爷这回事也是。

    老太太会想着：你们大伙再齐心，没有我孙女胖丫出面遭罪挨冻去撞大运，你钱能花出去吗？你们连城门都进不去。

    都是我孙女给你们带来的好运，却给俺们冻成这样。

    说白了，马老太就是有点为小孙女心理不平衡，才控制不住情绪的。

    “给奶看看这脚丫，我瞅瞅冻着没。”

    “没，嗳呦，痒，哈哈。”

    “还有哪痒痒？”

    “我是说你碰我痒。我就脸有些热。”

    马老太凑近细瞅了瞅宋茯苓的小脸。

    孩子却白的，比细面还白，皮肤嫩呐，一拧恨不得出水，不扛冻，一冻就发红。

    一路上，她已经尽量照看，还是没轻了让娃遭罪。

    炕上气氛可温馨了。

    炕下炉火烧得也很旺。

    马老太心疼宋茯苓。

    宋茯苓也心疼马老太。

    “奶，以前你往返送点心，是不是一天要遭两遍这罪？我第一回尝这滋味儿，真没想到，来回在路上奔波能辛苦到这种程度。”

    坐在一旁仰头听唠嗑的米寿，敏感的察觉到姐姐低落的情绪，用小手拍拍姐姐身上的被子，以示安慰。

    可惜马老太没感受到，还摆手道：

    “哪有，回来有炭盆子，旁边你田奶奶也不像你这么笨，人能举火把能举一路。俺们几个也能换着赶车烤火。再说这几日也是真冷，你是点背。”

    好吧，宋茯苓望着她奶接过老妈递的粥碗。

    她又问道：“那，奶？你对这次出事儿，银钱都要拿出去买粮了，怎么看？”

    其实宋茯苓用感慨的语气，话里的意思就是：

    唉，咱们白忙了，像一个怪圈。

    不停挣扎地挣钱，想挣大钱集体盖好房、过好日子。

    拼命忙了三个多月，结果皇上死了，点心房显而易见的以后不会有什么好收益，相等于又回到了原点。

    那么，奶，你都天天出去跑惯了，赚惯钱了，往后你会不会上火，对于这种情况你是怎么想的怎么看？

    虽然没说那么透，给马老太送饭的钱佩英却听懂了。

    女儿今晚被冻的难得情感丰富，不再是没心没肺的样。

    可能是想多唠唠嗑，趁机劝劝老太太，给打个预防针？

    钱米寿也听个差不离。他小人理解的：姐姐是想问问奶奶，你怎么看钱都用去买粮，会不会心疼呀什么的。

    无奈中心人物马老太用手蹭了下嘴边的粥，疑惑道：“怎么看？我硬挺着看呗，那还能怎么看。”

    将空饭碗递给三儿媳：“我可不折腾了，就躺这睡。给我整些洗脚水，泡泡舒坦，明儿还得去买粮。”

    说完，老太太还打个哈欠。

    第一次情感深入沟通，失败。

    今晚睡觉前，没人嘱咐宋茯苓和米寿你俩明日不用去了。

    因为在宋福生、钱佩英，以及了解孙女懒的马老太看来，认为明日跟车这事吧，如果是希望孙女去，倒务必要多嘱咐多劝几句。

    而不需要孩子去，那就不用格外嘱咐了。

    毕竟，胖丫是谁呀？家里最会享福的那个，你让她明日还出去遭罪，她能给你小脑袋瓜摇成拨浪鼓。

    而且丫头本身也不信那些。

    昨日说去童谣镇那阵，胖丫就振振有词：哪有什么气运之子，没那事儿，说她至多相信天时地利人和。

    却没想到，这次误会宋胖丫了。

    按现代时间算，才早上三点，马老太前脚下炕出去，宋茯苓后脚就起来摸黑套袜子。

    棉袜外面套长筒运动袜，长筒运动袜外面又套一层珊瑚绒袜子。

    秋裤外套绒裤，绒裤上套护膝，护膝外套大棉裤。

    纯棉的肚兜、保暖衣。保暖衣外面绒衣，绒衣外面羽绒马甲，马甲外面大棉袄。用护腕还将棉袄里面的衣服袖口封上。

    头发盘起，拽过防潮垫，往身上一裹。

    这玩意可比棉被霸道多了，腰间别好弩，她就下了炕。

    正在灶房放轻动作做饭的钱佩英：“……”

    一身小子打扮的宋茯苓，叉腰道：“我看这回能不能把我冻着。”