
　　铃铃铃~~~

　　手机铃声持续响着。

　　陈卓看着奇怪的电话号码，稍稍犹豫了一下，便接通了手机。

　　“喂？您好。”

　　中年男子声音响起：“你好，陈卓同学，我先自我介绍一下，我姓赵，名叫赵潜，是暗龙机构荣城分部的负责人。”

　　“您好，赵先生。”

　　陈卓一边回应，一边暗自疑惑：暗龙机构是什么？

　　没听过！

　　赵潜微笑道：“陈卓同学，想必你没听过暗龙机构。但你应该知道华夏战武部吧？”

　　华夏战武部！

　　陈卓一颗心猛震，只要是华夏人，甚至全世界，谁不知道这个名字？

　　华夏战武部，是整个华夏乃至全世界最大的武者组织，同时也是当今华夏权力最大的机构。基本上在华夏，大部分的武者都会考虑加入华夏战武部。

　　因为它代表着强大的背景、最丰富的修炼资源、最高贵的地位！

　　当然，也拥有着普通人难以想象的金钱和权力。

　　也就是说，只要是隶属于华夏战武部的人，在普通人看来，无论是实力还是地位都属于高高在上，可望而不可及。

　　陈卓曾经记得他在电视上看过相关的消息。

　　在华夏，差不多半数以上的宗师级别的强者，全都是华夏战武部出身！

　　基本上可以这么说：这个组织，差不多囊括了华夏一半的强者。

　　正当陈卓想说话时。

　　赵潜声音继续传来：“而暗龙机构，便属于华夏战武榜最核心，也是最隐秘的机构之一。”

　　嘶。

　　陈卓听得倒吸一口凉气。

　　这么说起来，这个暗龙机构十分了不得？

　　“那……赵先生您给我打电话的目的是？”

　　陈卓下意识升起警惕，在自己的反应力曝光后，他便有些疑神疑鬼，总觉得此刻任何陌生人靠近他都是不怀好意。

　　更何况对方来头不小。

　　赵潜笑道：“陈卓同学，你不必要紧张。你是你们荣城一中的校长罗月介绍给我的，罗校长说你的反应力水平很不错，只可惜其他两项武道课成绩差了点，为了不浪费你的天赋，他才希望我帮你一把。那么我现在问你，如果我有意邀请你加入我们暗龙机构，你是否同意？”

　　“我……我……”

　　陈卓觉得自己心跳都差点停止。

　　骤然遇到这种情况他，他根本不知道如何回答。

　　首先，他并不了解暗龙机构，不清楚对方说的话是否真实。其次，如果对方说的话是真的，那么以这么一个权力和地位并重的核心机构，凭什么邀请他加入？

　　赵潜似乎明白陈卓心中的想法，他笑着道：“这样吧……我给你一个地址，你好好考虑一下我刚才的话。一个小时后，若是你觉得对暗龙机构有兴趣，就来这个地址，我们两好好聊一聊。我会在这里等你两个小时……若是两小时以后你还不来，我就当你主动放弃了。”

　　说完后，赵潜便挂断了电话。

　　差不多十几秒后，陈卓手机收到了一个详细地址，还有一张蓝色的二维码，二维码下面写着三个字：通行证。

　　陈卓看着手机上的信息，脸上神色变幻。

　　过了一会儿。

　　他打开电脑，直接打开白度，在搜索框里输入了“暗龙机构”四个字。

　　然而，让他失望的是，这个连各种营养快线网站都能够轻易搜索出来的强大引擎，却弹出了一行消息：未搜索到您所需要的结果，请检查您输入的内容是否正确？猜测您想要搜索的是“暗龙精英”、“暗影组织”、“暗龙协会”……

　　陈卓打开后面三个白度推荐的搜索内容。

　　淦！

　　三个游戏广告！

　　“没有搜索结果？是被屏蔽了还是刚才那个人是骗我的？”

　　陈卓犹豫了许久，决定还是问校长罗月核实一下消息。

　　很快，他就从曹阎王那里拿到了罗校长的电话。

　　……

　　……

　　短短五分钟。

　　陈卓终便决定去一趟暗龙机构。

　　因为在罗校长的嘴里，暗龙机构是荣城，乃至华夏，乃至整个世界最了不起的机构。

　　如果陈卓能够加入它，祖坟都得冒青烟。

　　这样强大的机构，他若是放弃了机会，以后后悔都来不及。

　　能够被罗校长如此夸赞的机构，绝对有不凡的地方。虽然陈卓不知道对方为什么会看中了他这么一个高中生，但还是决定不要错过这个机会。

　　无论自己以后是否加入暗龙机构，至少也得过去看一眼，了解一下情况。

　　“爸，我出去一趟。”

　　晚上八点，陈卓下楼对着正在安装摄像头的陈向然说道。

　　陈向然放下手里动作，转头问道：“去哪里？”

　　陈卓道：“城西。”

　　陈向然点点头：“那行，早点回来。”

　　他并不担心陈卓的安全。

　　因为现在是晚上人流最繁华的时候，大街上灯火通明，人来人往。而且时刻都有维护治安的强大武者在暗中保护，再加上天网系统，除非有人脑子秀逗了，才会向陈卓下手。

　　“嗯。”

　　陈卓点点头，奇怪道：“爸，你装这么多隐藏摄像头干什么？”

　　陈向然道：“防范于未然，最近小偷小摸的人太多，装多一点安全。”

　　“……行吧。”

　　陈卓没有多想，出门骑着自行车便朝赵潜发来的地址骑去。

　　荣城城市很小。

　　他骑了十多分钟，便来到了荣城城西一处十多层的大厦下面。

　　“就是这里了！”

　　陈卓在旁边的公共停车位置锁好自行车，来到大厦楼下。

　　大厦看似平平无奇，然而门口却守着两名荷枪实弹的军人。两名军人站在左右两旁，眼里射出锐利的目光，盯着往来的每一个人。

　　“这就是暗龙机构的荣城分部？看起来果然不凡。”

　　他能够感应到，这两名军人身上散发出来的气势虽然没有白天站在操场门口的两名武者强大，但是那股凌厉的煞气却有过之而不及。

　　显然，这两人是经历过不少生死厮杀的铁血军人！

　　陈卓深吸一口气，走上前去，将手机上的二维码显示出来，递给一名军人。

　　“你好，我来找你们的赵总指挥，这是我的通行令。”

　　军人上下打量了一番陈卓，将二维码对准身后一台仪器扫了一下。

　　滴！

　　二维码验证有效。

　　不过军人却没有立即放他进去，而是将陈卓全身上下搜索了一遍，发现他身上并没有特殊危险物品，才拿起对讲机道：“豹哥，有一名十七八岁学生模样的年轻人找赵总指挥。”

　　对讲机里传来声音：“赵队跟我说过了，你直接带他去找赵队。”

　　“是！”

　　军人收起对讲机，朝着陈卓沉声道：“请跟我来。”

　　“谢谢。”

　　陈卓深吸一口气，跟着军人走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十八章：暗龙机构免费阅读。https://xs.23sk.com 