 悄悄询问红莲，却不想红莲对尸魑族也是一阵反感，据其介绍，尸魑族最擅长控尸，甚至有通过吃他族尸体增长实力的手段！“这……也太下饭了吧？”

秦逸尘有些想吐，虽说平日里他们吃喝的饭菜，也都是动物尸体，但那也只是为了果腹，想想这群怪物对着尸体一顿美餐的画面，他不禁头皮炸裂。

然而问起尸魑族和骊龙族的恩怨时，红莲却表示自己不知道，就连骊滔天的记忆中也没有。

准确的说，在骊滔天的记忆中，当时的骊龙族和尸魑族并不敌对。

疑惑之下，秦逸尘只能向骊无双传音：“这怎么回事？

这帮尸魑族的小辈怎么和你们如此不对眼？”

骊无双一怔，不过，作为这次的领队，骊龙族族长还是暗中告知了他关于骊滔天的一些事情，他也知道传音之人乃是他骊龙族先祖，当即解释道：“先祖有所不知，这是在您牺牲之后很多年的一件事。”

“当年我族一位副族长与前辈一样，前去征战东疆，不过那位先祖的对手已经是魔祟，那位先祖陨落，结果遗体却被尸魑族捡了回来。”

“但尸魑族非但没有归还遗骨，还将先祖炼做尸傀，如今乃是尸魑族的神兵之一！”

“这……”秦逸尘惊了，没想到岁月恒古，大千世界还真是无奇不有啊！堂堂副族长的尸骨被炼做尸傀，这仇得多大啊？

比刨骊龙族祖坟都要过分！秦逸尘当即怒了：“混账东西！这帮恶心的怪物，话说历代族长就没去索要遗骨么？

我族同袍，被这帮怪物炼做神兵，简直是奇耻大辱！”

骊无双脸色有些难看：“去了，历代族长都将其视作耻辱，但奈何……前辈也该知道，尸魑族在东蛮排名二百二十位，而咱们骊龙族……”秦逸尘懂了，单单是从那五十位名额的差距就能看出两族之间的底蕴差距！然而秦逸尘却仍然不罢休，要知道他现在可是骊龙族先祖，当即怒道：“这就怕了？

神兵而已，我骊龙族难道没有！架在这帮怪物脖子上，大不了都别活！”

骊无双愣了愣，没想到这位先祖火气这么大，想想也是，先祖毕竟是他骊龙族的大能，对自族的尊严看的更重。

而且据说这位先祖曾经也是副族长，估计这也是颇为恼火的原因……但骊无双解释道：“不瞒先祖，上一任族长也与先祖一样……豪气云天，直接带着我族神兵杀入尸魑神城索要。”

“结果呢？”

“结果……这帮怪物的族长说了，你想要，那就随你，只要那位被炼做尸傀的先祖愿意跟你回去就行。”

“上任族长试图用血脉和我族神功唤醒那尊先祖，结果这帮怪物已经将先祖的神智抹灭，根本不认得后人，甚至将上任族长当做敌人……”说到此，骊无双愤怒不已：“这帮怪物简直恶心到令人发指！上任族长不忍与往日的先祖厮杀，再加上虽然沦为尸傀，但毕竟是东蛮的神兵之一。”

“再加上我族底蕴确实不及尸魑族，所以这事就罢休了是吧？”

秦逸尘笑容玩味，替他补充到，虽然他对骊龙族莫得丝毫归属感，但不得不说，尸魑族这事做的确实恶心！而被秦逸尘如此质问，骊无双不禁脸色一变，他能怎么办，他也很无奈啊！但先祖发话，态度还是要表示的，何况骊无双也确实很气：“如此奇耻大辱，我等怎能忘记？

先祖放心，有朝一日待我等成长起来，必然将那位先祖的遗骨迎接回来！”

秦逸尘撇了撇嘴，有骊滔天的身份在，训斥几句还可以，但真要让骊无双去尸魑族算账自然不可能，后者也没这个实力，甚至骊龙族都没有。

若是底蕴远胜尸魑族，还需要忍到现在？

恐怕当年尸魑族也不敢将骊龙副族长炼为尸傀！不过想到自己的身份，秦逸尘也恶狠狠地补充道：“用不着你！本尊既然回来了，哪里还能容忍这帮怪物放肆？

！”

骊无双一惊，随即却感到欣慰，如今他骊龙族三位神境转世，滔天先祖更是副族长，这笔账，未来或许有机会讨要回来！不过骊无双也只是想想，且不说滔天前辈离当年的实力有多么遥远，关键尸魑族如今的神境强者可是两位数！就算三位先祖都重回神境，他骊龙族也很难占到便宜。

而正当此刻，却听紫云道：“老大，到底什么情况？”

秦逸尘将了解到的情况转告紫云，后者顿时脸色一寒，只感觉喉间翻涌：“老大，我想吐，你呢？”

“我也是……”但是随后，却见紫云又兴奋起来，他想吐也只是被尸魑族的行为恶心到，但那位副族长被炼为尸傀，管他屁事？

但是，紫云却觉得可以借这机会搞一波事情啊！毕竟老大也帮他伪装成了这帮骊龙族小崽子的祖宗，一声令下，和尸魑族大战一场，死伤多少他也不在乎，因为在紫云眼里都是狗咬狗。

想到此，紫云顿时扬起了凶戾笑容，装出满腔怒火，然而就在其刚欲喝住猖狂离去的尸魑族时，却见骊无双眸中闪过抹担忧，连连阻拦！“前辈息怒，现在还不是和这帮怪物算账的时候！”

骊无双是传音，而且就连鹿小璐都来了兴趣，明显是传音三位先祖。

秦逸尘剑眉一挑，笑容玩味，要打他完全不介意，就让紫云唱红脸，毕竟后者也擅长这个。

果不其然，眼见被人破坏好事，紫云顿时泛起抹怒意，当即怒斥道：“没胆的小辈！怪不得让先辈尸骨蒙羞！”

骊无双被骂的委屈无比，这关他什么事啊！骊龙族和尸魑族的差距摆在那，他能怎么办？

他很想说一句前辈你倒是上啊！奈何无法说出口，甚至被骂了也只能委婉解释，毕竟是先祖，他惹不起。

“先祖息怒，三位先祖如今刚刚转世，恐怕还未适应，境界也不占优，贸然交手，只会让这帮怪物占了便宜……”哪知紫云闻言眉头一蹙，用不着适应，小爷的境界本就是八重天巅峰好么！ 