    第11章 与千仞雪的碰面（第一更，求收藏）

    天斗皇家学院，山间别墅。

    三位挂名师父告诉墨天行让他放心，这些事情交给他们处理，无论如何都要将墨天行保下来，让他放行修炼。

    他们三位老头子也是打算好了，如果雪亲王是在死咬着不放，他们三个就连名向雪夜大帝请辞，也要力保墨天行！

    他们也是豁出去了，要是连个徒弟都护不住，他们着实是丢不起那个人。同时也要守住在徒弟面前的高大形象，起码要让徒弟找到他们这些老爷子还是靠得住的。

    ……

    与此同时。

    雪清河，也就是千仞雪那边同样收到信息，墨天行因为一些矛盾得罪了雪亲王。

    雪亲王，算起来也是雪清河名义身份上的亲叔叔。

    看来，是时候该她出场了。

    千仞雪嘴角微微上扬，她倒是对那墨天行很感兴趣。

    随后，雪清河直接拜访雪亲王，与他进行了一番深入的交流。

    最终，雪亲王不再追究，反倒是将他宠爱的孙儿雪恪给禁足了。

    雪玉璇收到这个消息的时候也是有些惊讶。对于这个弟弟的手段感到折服。

    不过她也知道，自己这位弟弟乃是当朝太子，帝国未来的继承人，他说话的分量自然比她这个公主要重的多。

    不过好在事情解决了，让她心里松了口气。

    如果这件事情处理不好，墨天行可能会离开，甚至会牵扯到她的好闺蜜。

    ……

    墨天行这边正在考虑，这几天要不要用气息模拟去雪亲王府先下手为强，搞那老头子一波。

    结果他还没开始行动，就听到轻轻的敲门声。

    墨天行开门一看，雪玉璇带着叶黄莹正亭亭玉立的站在门口。

    “我们可以进来吗？”雪玉璇轻声问道，叶黄莹正站在她的身后，小心翼翼的在窥探着墨天行的脸色。

    这两个小妞又有什么鬼主意？

    墨天行满腹狐疑的点头，接她们两个进来。

    墨天行看着沙发上端坐的两位美女，给她们两个泡了一壶茶水。

    “出什么事情了么？”墨天行给自己倒了一杯香茗，轻抿了一口。

    他这话让雪玉璇一怔。

    “是这样的，我二叔那边已经不再追究了，你可以安心留在这里修行。”雪玉璇捧着温热的茶杯开口道。

    “哦？”这倒是让墨天行有些惊讶。

    雪亲王什么时候变得那么好讲话了，不像他为人呐。

    “还有一件事。”雪玉璇将头发归拢于脑后，抬头望着他。

    “我弟弟想认识一下你。”

    “太子？”

    墨天行第一反应就想到了潜藏在天斗帝国冒充太子的千仞雪，当朝太子雪清河。

    雪玉璇微微点头。

    墨天行这才明白，原来这事情是千仞雪给他摆平的，目的居然是想见自己。

    他忽然想笑，当初唐三就是因为天赋出众，在宁风致的介绍下与雪清河搭上线的。

    感情自己这是太过优秀了，被那女扮男装的小妞给盯上了啊。

    “什么时候？”墨天行表情很是平静，轻饮着杯中的茶水，茶面倒映着着他那熠熠生辉的金色眼瞳。

    没想到千仞雪会自己送上门来。

    “明天下午，你有空吗？”雪玉璇询问道。

    “时间还是有的。”

    墨天行与二女闲聊片刻，叶黄莹将那天的事情解释了一遍，希望他不要误会，她当真没有拿他当挡箭牌的想法。

    叶黄莹话还没说完，别墅的大门就被人粗暴的打开，出现三道身影堵在门口。

    “徒儿，事情已经解决了……”梦神机话还没说完，就看到客厅里与二女聊天的墨天行，话音顿时一顿。

    他身后的两位老头子探了探头，发现气氛有些微妙，脸上顿时露出了和蔼可亲的笑容。

    “你们继续交流感情哈，事情已经解决了，徒儿不用担心……”梦神机笑呵呵的话还没说完，就被身后的白宝山和智林给拉走了，顺便把门带上了。

    墨天行看着又被关上的大门，有些哭笑不得。

    在穿越之前，他还真不知道这三位老头子这么活宝，没想到还成了他的师父。

    不过，也算他们有心了，起码在收到信息后，第一时间来通知他。

    雪玉璇二女被三位教席这么一打扰，也匆匆的告辞离开了。

    墨天行独自在客厅里默默的喝着茶，心里想着关于千仞雪的事情。

    ……

    翌日，午后。

    帝都的某座上好茶茗雅间。

    墨天行坐在包厢沙发上，看着对面的雪清河，雪玉璇和叶黄莹自然也在场入座。

    此时的雪清河一身淡白色的便装，坐姿腰杆挺的笔直，他的身材很纤瘦，留着一头干脆利落的金色短发，整个人散发着儒雅的气息。

    他的肌肤很白，白里透红的那种，长相英俊不凡，很讨女孩子喜欢，面容很是英气。

    在礼仪方面，他更是无可挑剔，不愧为皇室教导出来的殿下，气质方面拿捏的死死的。

    要不是墨天行知道她的底细，还真看不出眼前这么一个英姿飒爽的少年，其实是个女孩。

    雪清河，或者说千仞雪更为合适。

    “早就听闻我们帝国出来位天才魂师，今日见墨兄，果真非同凡响。”雪清河儒雅含笑，露出一副如沐春风的表情打量着墨天行。

    她第一眼见到墨天行的时候，内心竟然莫名升起一股强烈的危机感。直觉告诉她，面前这个人很危险，或者说同样藏的很深。

    对方具体是什么身份，什么立场，她都还没有摸清楚。

    “清河殿下过奖了。”墨天行爽朗的笑着，同样也在打量注意着对方。

    他能清晰的感应到，对方的真实际修为已经迈入五环魂王。十五岁的魂王，在同年龄段，修为貌似比唐三还要高上十级。

    墨天行隐约记得，千仞雪似乎是先天二十级满魂力来着，毕竟是六翼天使这种神级武魂。

    虽然千仞雪身上施展了某种神秘的秘术，将六翼天使的武魂伪装成天鹅武魂，但她的武魂散发的光明气息与墨天行的黑暗气息截然相反，感应自然强烈，彼此都能察觉到对方武魂的一丝异样。

    双方都是神级武魂，光明与黑暗，天使与黑龙。

    这让墨天行想到以前那个世界中的圣经传说。

    炽天使中的大天使路西法带领着一批天使叛逃天堂，坠入地狱，化身黑色的巨龙。

    这都能接上，墨天行的思绪越想越偏，自己都觉得脑回路清奇。

    雪玉璇此时也隐约察觉到墨天行与自己弟弟身上的散发的气场有些微妙，有些说不清道不明的矛盾感。

    “近期有个大型的拍卖会，到时候会有不少魂师界的东西，不知墨兄有没有兴趣去看看。”

    雪清河露出温和的笑容，发出真挚的邀请。

    “拍卖行已经放出消息，这次拍卖会确实有些珍贵的东西，到时候各位巨头都会前往。”

    拍卖会？

    墨天行双眼顿时一亮。

    那可是捡漏的好地方，怎么能不去？

    (本章完)

