
　　“不愧是隐藏职业加sss超神天赋，这升一级所加的属性，被外人看到，恐怕要崩溃！”

　　秦洛昇扫了一眼属性栏，略一沉吟，还是选择将获得的属性点全部加到了力量，一共78点力量的注入，顿时攻击力又涨一截。

　　步入10级之后，脱离了新手期，这个时候，也因为正式转职，有了各自不同的前进道路，不再是以往每个职业都是升级“生命值+10，魔法值+10，获得点5自由属性点”，而是更为细致的划分。

　　战士会相应的增加生命值，同时除了5点自由属性点不变外，还会额外获得力量和体质的加成！

　　盗贼、弓箭手、魔法师、牧师、召唤师这五个职业，也会根据相应的职业能力，侧重不同，增加相应的属性！

　　影子武士作为隐藏职业，超脱于普通职业，肯定要更强，生命值多增加40点，力量和敏捷多增加2点，自由属性点多出4点，着实强大！（24点自由属性点其中20点是众星之主的能力）

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　刚刚分配好属性点，秦洛昇还没有来得及继续寻找猎物，猛然间，刚刚被砍死的三个骷髅，散落一堆的骨头一阵挪动，又一次发出了怪异的声音，在他目瞪口呆的注视下，竟然重新组合，再度站了起来。

　　“卧槽？变形金刚吗？”

　　秦洛昇吐槽道：“这尼玛就是不死族怪物？能够无限死而复生那还打个屁啊！”

　　惹不起，告辞！

　　“咦，好像有些不太对劲……”

　　正当秦洛昇心底发寒，准备撤离的时候，忽然想到了什么，转头看向三个复苏的骷髅怪，眼中异芒闪烁：“反正也只是练级，到哪不是练？要是这骷髅怪能无限复活的话，岂不正好，不用换地方了？”

　　-5504！

　　-5488！

　　说干就干，两道剑气斩了过去！

　　“这伤害，有点不太对啊！”

　　看着骷髅头顶上冒出的超过了五千点的伤害数值，秦洛昇疑惑的皱了皱眉。若是没有记错，先前好像只有四千多而已，怎么一下子多出了将近一千的伤害？

　　升级后加了力量？

　　那也不行啊！

　　78点力量转化成78点攻击，岂能多打出四位数的伤害？

　　探测术！

　　【骷髅】

　　等级：LV15

　　生命值：24000

　　攻击：2240

　　防御：400

　　速度：144

　　技能：无

　　介绍：普通的骷髅，因为受到死气的影响，从而复苏过来，没有意识，只有本能，讨厌光明、生命和火焰。

　　果然！

　　看到骷髅怪此刻的属性，秦洛昇终于了解是为什么！

　　不死族的怪物纵然拥有复活能力，在这主场更是能力拉满，但并非毫无代价，复活点代价就是全属性下降20%，这也是为何遭受的伤害比刚才要多出将近一千点。

　　一分钟不到！

　　三个骷髅又一次倒下了！

　　“叮，你击杀15级骷髅，获得经验值800点！”

　　擦！

　　经验值也削了20%吗？刚才可是足足有1000点的啊！

　　“这就有点拖效率了啊！”

　　秦洛昇有些不满，这特么不能还是满经验么，非要削这一下，真的操蛋。

　　“算了，继续吧，待会继续遇到骷髅，就只杀一次！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　秦洛昇：？？？

　　熟悉的声音再一次的响起，秦洛昇难以置信的转过头，看着已经化作一堆骨头的三只骷髅怪，又双叒叕复活了。

　　这些家伙，难道是能无限复活的吗？

　　探测术！

　　【骷髅】

　　等级：LV15

　　生命值：18000

　　攻击：1680

　　防御：300

　　速度：108

　　技能：无

　　介绍：普通的骷髅，因为受到死气的影响，从而复苏过来，没有意识，只有本能，讨厌光明、生命和火焰。

　　果然，全属性又下降了20%！

　　几剑斩下，三只骷髅怪又双叒叕倒下了！

　　“叮，你击杀15级骷髅，获得经验值600点！”

　　秦洛昇：……

　　“好，老子倒是要看看，你究竟能复活几次！”

　　被激起了好奇心的秦洛昇也不动了，就站在原地，注视着地上的一堆骨头，等待它们的发挥。

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　666！

　　再一次复活，全属性又下降20%！

　　十秒不到，快速击杀，拿到进一步削弱的400点经验值！

　　数秒后——

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　三只骷髅怪，又TM活了！

　　这一次，仅剩20%全属性的它们，弱的连10级的普通怪都不如，秦洛昇一个一剑，直接秒杀。

　　又几秒后！

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　“咔叽！”

　　秦洛昇：……

　　“我服了！”

　　看着第五次站起来的骷髅怪，秦洛昇彻底投降，扫了一眼，果不其然，这次复活，骷髅怪的全属性全部变成了0，彻底沦落为废物，怕是连鸡都打不过！ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，你击杀15级的骷髅怪，获得经验1点！”

　　经验1点？

　　要不是没有0点的说法，是不是就不给了？

　　“这一次，总算不能复活了吧？”

　　呆愣的站在原地一分多钟，见小强般的骷髅怪总算是没有了动静，秦洛昇松了一口气，还好，并不是真正的无限复活。

　　这货最多也只能复活五次，每一次复活就降低全属性20%，实力越来越弱，到了五次之后，全属性被削完了，就真的死亡了。

　　“真是有趣的不死族！”

　　扫了眼一地的骨渣，秦洛昇不再理会这已经没有了价值的玩意。

　　抬头，看向四周，看着深处密集无比的骷髅怪，眯了眯眼，有一股想要冲上去开无双的冲动。

　　只是！

　　想到脖子上挂着的【生命之祈】，又打消了这个念头。

　　要是真搞出如此大的动静，加上与死亡系拉满仇恨的生命能量，必然会引起暴动，十来只二十只骷髅，倒是不怕，怕就怕一来就来上百只，上千只，杀不死，耗也会被耗死。

　　“还是猥琐发育吧！我是来练级的，不是来找虐的！”

　　摆脱不切实际的想法，秦洛昇朝着右边摸了过去，那里，骷髅怪的分布比较稀疏，即便引起骚动，也不会造成围殴的局面。

　　三小时后！

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！”

　　呼……

　　沐浴着升级的金光，秦洛昇一扫疲惫，状态回满！

　　“就先到这吧，该吃饭了！”

　　往后一扫，看着满地的骨头渣子，秦洛昇考虑了一下，没有回城，而是找了一个偏僻的角落，选择下线！

　　“叮，全世界公告，全世界公告，由于正式转职人数超过10亿，系统即将更新，开放下一个版本，请所有玩家5分钟内退出游戏！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第133章：系统更新免费阅读。https://xs.23sk.com 