
　　铃铛之界，一片静谧。

　　嗡！

　　突然，虚空之内，泛起道道涟漪。

　　有个白衣少年的身影，从中走了出来。

　　“咦……主人回来了！”

　　这时候，在那九大石碑附近，有一只小火凰冲天而起。

　　只是一个眨眼的功夫。

　　这只小火凰，便一闪而落，停在白衣少年的肩膀上。

　　“主人，您没事吧？”

　　小火凰一脸亲切，关心道。

　　“当然没事，我让你看住这九大石碑，没出什么问题吧？”

　　苏辰目光一闪，扫了四周一眼，道。

　　“没有，整个铃铛之界，风平浪静，什么异动都没有。”

　　小火凰摇了摇头，道。

　　“还真是够有耐心的，既然你不愿露面，那我就只能把你引出来了！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹厉芒。

　　只见，他一步踏出，来到这第九石碑跟前，伸手一抓。

　　砰！

　　刹那间，有只雷霆闪烁的巨锤出现在苏辰手里。

　　“给我滚出来！”

　　苏辰大喝一声。

　　那握在手中的巨锤，立刻爆发出雷霆万钧之力，朝着第九石碑砸了过去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响，回荡开来。

　　整个第九石碑，上面布满蜘蛛网状的裂缝。

　　“这……”

　　小火凰看得惊呆了。

　　“主人，您不是说这九大石碑是玉铃铛的阵法中枢吗？如果砸坏了，那这件法宝要如何收取啊！”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹不屑。

　　“这件玉铃铛的阵法中枢早就坏了，我这么做，只是为了把某人给逼出来。”

　　苏辰心神一动，传音道。

　　“这暗中还有隐藏的人？”

　　小火凰浑身羽毛都竖起来了，警惕无比。

　　可惜。

　　这时候。

　　苏辰来不及回答它了。

　　那抡起的巨锤，已经砸下。

　　砰！

　　最后一道惊天巨响，传开来时。

　　第九石碑，彻底破碎。

　　那一块块碎石，炸射开来。

　　在这灰尘弥漫之中，有个雪色光团，飞了出来。

　　这雪色光团，气息不强，可却有种与‘玉铃铛’同源一体的力量。

　　而且。

　　雪色光团在飞出时，立刻爆发出惊人的速度。

　　一个眨眼，便是冲进了虚无，就要消失。

　　“快追，那就是‘玉铃铛’的本源，谁能夺下那个雪色光团，谁就可以炼化这件天外天至宝。”

　　苏辰脸色着急，没有迟疑，一个晃动，立刻追了出去。

　　“咦……那是‘玉铃铛’的本源？”

　　小火凰完全跟不上苏辰的节奏，被丢在一旁。

　　“奇怪了，主人干嘛喊那么大声，难道是故意喊给某人听的？”

　　小火凰满脸不解，嘀咕了一声。

　　可很快的。

　　它就被这突如其来的一幕给吓了一大跳。

　　只见。

　　苏辰浑身光芒涌动。

　　犹如搏击蓝天的神鹰。

　　一晃之间，便是出现在这雪色光团面前。

　　“收！”

　　苏辰低喝一声，抬手间，五行之力，轰轰扩散，化作一只摘星圣手，朝着雪色光团抓去。

　　几乎就在他的这一掌要落下时，异变突生。

　　砰！

　　玉铃铛之界，陡然被撕裂开来。

　　紧接着，如同潮水般的枯死之气，疯狂涌来。

　　这些枯死之气，急速而动，化作一只黑色巨拳。

　　朝着苏辰的摘星圣手轰击而去。

　　砰！

　　一道无法形容的滔天巨响，回荡开来。

　　摘星圣手，直接被枯死之拳轰得灰飞烟灭。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，立刻看到，那只枯死之拳，爆发出摧枯拉朽的力量。

　　破开风暴，直接朝着自己轰击而来。

　　“神海拳，挡！”

　　苏辰后退了一小步。

　　握拳之际，四面八方，灵气轰鸣，翻滚而来，化作一片狂暴的神海。

　　呼啸间，便是与那枯死之拳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　枯死之拳，直接炸开。

　　神海灵气，也在碰撞中崩溃开来。

　　苍穹裂开，枯死之气，疯狂咆哮，托起一口铜棺，惊心动魄。

　　“哼……”

　　苏辰脸色无比阴沉的看着这一幕。

　　咔！

　　这时候，铜棺打开，从中走出一尊面容冷酷的男子。

　　来人，正是水无敌的本尊。

　　“苏辰，看到我是不是很意外！”M.23sk.com

　　水无敌高高在上，宛如天地君王，俯视着苏辰。

　　“有意外，不过，也还算在我的掌握之中。”

　　苏辰脸上的震惊，立刻消失了，依旧恢复了淡然之色。

　　“哼……果然真是够自傲的，你就不想知道，本尊为何会出现在此？”

　　水无敌没有急着动手。

　　因为，这时候，不论是那个蕴含有‘玉铃铛’本源的雪色光团，还是眼前的苏辰，都已是自己的囊中之物。

　　“这还用猜，你压根就没去追逐金乌神火，只是虚晃一枪罢了！”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑，道。

　　“果然聪明，真不愧是能连着让我吃亏两次的人。”

　　水无敌嘴角露出一抹嘲讽之色，道。

　　“可惜，这次你彻底被本尊算计了，从你隐藏在傀儡大军之中，到后面，故意引出此地怨灵，一切都在本尊的掌控之中。”

　　水无敌目中充满了得意，声音一顿，又道。

　　“这次，我放你进来‘玉铃铛’之界，便是为了借助九头蛇魔之手将你铲除，可惜，那家伙就是个废物，活了这么多年，连一个少年都斗不过。”

　　听到这里，苏辰淡然一笑。

　　“骂人家是废物，你也好不到哪里去，毕竟是一个连着在我手里折了两次的败军之将。”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“哼……小子，你给我闭嘴！”

　　水无敌有些气急败坏，怒吼道。

　　“前面两次，那是我大意了，不过，这一次你一定会死在我里。”

　　轰！

　　水无敌周身之间，枯死之气，疯狂咆哮，化作冲天风暴。

　　这份威势，简直让人惊心动魄。

　　远处，小火凰一脸复杂的看着这一幕。

　　“主人在设局，想要引出的家伙，该不会就是这个水无敌吧！”

　　小火凰目中没有任何担忧之色。

　　眼前，这个水无敌虽然是动用了本尊，可他接连与苏辰斗了多次，终究都是落败。

　　这次，他也决然没有胜利的可能。

　　“我很好奇，为了对付我，你不惜放弃金乌神火，这么做值得吗？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“当然值得！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1423章 水无敌现身免费阅读。https://xs.23sk.com 