    第275章最毒妇人心

    官正浩听到谢二丫的话后停下脚步，然后他转过头疑惑的看向谢二丫，再朝谢二丫问道：“二丫，你还有什么事吗？”

    “浩哥哥，我……我就是觉得卞栗栗和”

    “内力疏通？对啊，我怎么就没有想到呢，真是笨死了。”卞栗栗说完话后伸手拍了下自己的额头。

    “你别老用手打自己的额头，这个习惯不好。”

    “我知道了，我下次会注意的，现在时间已经很晚了，我们快回家去吧。”

    “好。”

    第二天早上卞栗栗吃完早饭正准备出门，可是她人刚走到堂屋门口，就被沈毓瑜给拉住了。

    于是她就转过头朝沈毓瑜问道：“怎么了？”

    “你把这个带上。”沈毓瑜说完话后从空间里面拿出一个小型电击棒递给卞栗栗。

    卞栗栗接过沈毓瑜递给她的电击棒后，她拿在手上把玩了一下，就把电击棒塞进口袋里，然后朝沈毓瑜道：“放心吧，他们都不是我的对手，今天中午我会早点回家给你做好吃的。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗来到和谢二丫约定的地点，她见谢二丫已经站在那等着她的，于是她就走上前朝谢二丫道：“二丫，你怎么来的这么早？家里的活儿都做完了吗？”

    谢二丫听到卞栗栗的话后气的握紧了双拳，不过当她想到接下来发生的事情，她顿时就不气了。

    她不仅不气了，她还笑着朝卞栗栗道：“我做惯了家务活儿，家里的那些活儿对我来说不算什么，所以我早在出门前就做完了。”

    “是吗。”

    “当然是，我们先不说这个了，我带你去一个好地方。”

    “什么好地方？”

    “你去了就知道。”

    “等等。”

    “怎么了？”谢二丫听到卞栗栗的话后朝卞栗栗问道。

    “你昨天不是说那个人会来的吗？我为什么没有看到他。”

    “那是因为他在那个好地方等着我们啊。”

    “我们，他不是等我一个人吗？”

    “当然不是了，栗栗，其实我和浩哥哥这么做是为了你的名声好，你应该理解我们。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后差点就被恶心吐了，她还是第一次见人立贞节牌坊立的这么无耻的。

    “栗栗，我们快走吧，别让浩哥哥等久了。”谢二丫见卞栗栗的脸色不怎么好看，她以为卞栗栗是在嫉妒她和官正浩之间的关系，顿时心里得意到不行，于是她就笑着朝卞栗栗催促道。

    卞栗栗听到谢二丫的话后再看到谢二丫脸上那副得意的神情，她不由的抽了一下嘴角，然后她就和谢二丫一起朝着那个“好地方”走去。

    十多分钟过后谢二丫看到官正浩的身影，于是她立马停下脚步，快速的整理起头发和身上穿着的衣服。

    待她整理好头发和衣服后，就朝卞栗栗道：“栗栗，我先过去给浩哥哥打声招呼，然后再把他带过来见你。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后再看到谢二丫一脸思春的样子，她还有什么不明白的，于是她就朝谢二丫点了下头。

    (本章完)

