    你说做汉奸，背负骂名。

    让人戳着脊梁骨，连祖宗十八代都被骂了个遍，图的是什么？

    难道是日本人共荣的理想？

    还是满洲国王道乐土的信仰？

    是个屁。

    不过就是黄白之物罢了。

    蔡望津图无非也是这些，难不成还真的鞠躬尽瘁死而后已？

    到头来呢？

    连个大洋都没有留下。

    家里的那一帮老小，没有人敢收留，今天晚上怎么度日？

    是，身上还有几件衣服，余惊鹊总不能让他们走的时候，连身上的遮羞之物都没有吧。

    名贵的衣服，拿去当铺，换了钱财，换一身粗衣烂布，倒是也能支撑几日。

    可几日之后呢？

    流落街头算好的，怕是怕最后要乞讨为生。

    要是能放下面子，放下所谓的张扬跋扈，反正也能识文断字，找个营生还是不难的。

    毕竟冰城这么大，不是人人都知道你是蔡望津的家里人。

    可是到时候就是人在屋檐下，你个头是低还是不低？

    蔡望津经营半生，蝇营狗苟，换来的不过就是牢房三尺之地。

    要说世间百态，余惊鹊算是见得多了，不敢说看的透彻，也不会让自己陷入其中，自爱自怜。

    他要是有一天，恐怕只会死的轰轰烈烈吧。

    轰轰烈烈？

    余惊鹊知道自己给在自己脸上贴金了，有点王婆卖瓜自卖自夸的意思，默默无闻，或许才是他的结局。

    一个余惊鹊死了，难不成还能引起什么轩然大波吗？

    不过你别说，说不定还真的可以。

    你不看这蔡望津出事之后，消息被冰城的百姓知道，那都是拍手叫好。

    余惊鹊或许到时候，能让百姓的手拍的更加激烈一点，毕竟余惊鹊死了，或许在百姓心里，比死了蔡望津还开心。

    不管怎么说，余惊鹊也是杀了抗联英雄，薛家老小的人。

    再说下去，余惊鹊的罪行，好像是罄竹难书。

    但事已至此，前世不论，后事不想，做好眼前事就行了。

    羽生次郎对余惊鹊很满意，蔡望津的后事没有安排，反而是便宜了羽生次郎。

    余惊鹊低声说道：“还有房子。”

    是啊，蔡望津的房子还贴着封条呢。

    羽生次郎沉吟片刻说道：“房子就算了。”

    羽生次郎现在得到的价值，可比房子值钱多了，那房子也就不看在眼里了。

    而且羽生次郎不可能去住，他有地方住。

    拿到房子还要转手，现在可不好转手，而且房子也不便宜，一时半会怕是找不到买家，找到了也卖不上好价钱。

    听到羽生次郎说不要，那也不可能是余惊鹊的。

    余惊鹊心里明白，这房子怕是要给厅长了，也算是让厅长这，心里舒服一点。

    “属下明白。”余惊鹊说道。

    不需要羽生次郎说的直白，余惊鹊回去之后，就会将蔡望津这里的事情交给厅里，那么房子自然也就是厅里安排了。

    说完这些，余惊鹊说道：“属下就先告退了。”

    “等等，蔡望津想要和你聊一聊。”羽生次郎突然说道。

    “和我聊一聊？”余惊鹊有点诧异。

    “对。”羽生次郎点头说道。

    余惊鹊有点不想聊，但是又不好拒绝，因为看羽生次郎的意思，是想要余惊鹊去的。

    不然也不可能说出来。

    硬着头皮，余惊鹊答应下来说道：“好。”

    跟着羽生次郎，去了审讯室。

    蔡望津被人带了过来，手链脚铐已经是带上了，蔡望津显得有些狼狈。

    头发没有了往日的一丝不苟，面容上也显出来了苍老。

    看样子是用刑了，只是换了衣服，身上伤口如何，看不出来。

    不过蔡望津的眼神还是很谈定的，看来蔡望津这种人，对于身体上的痛苦，也是有极大的忍耐力的。

    毕竟是精神强大的人，哪怕是没有信仰，他也有自己的本事在。

    羽生次郎出去了，房间里面连宪兵都没有，就余惊鹊和蔡望津两个人。

    余惊鹊看的出来，这是蔡望津提出的要求。

    “蔡科长……”

    “叫我来有何贵干？”余惊鹊坐在凳子上，摸了根烟。

    对蔡望津示意，不过蔡望津却摇头，他不喜欢抽烟，哪怕是现在，他还是不喜欢。

    “现在应该是余科长了。”蔡望津说道。

    “蔡科长要是来恭喜我的，我看大可不必。”余惊鹊说道。

    “余科长到底是什么人？”蔡望津问道。

    面对蔡望津的问话，余惊鹊有点好笑说道：“蔡科长难道不知道吗？”

    “以前知道，现在不知道。”蔡望津很诚恳的说道。

    “那就不必知道了。”余惊鹊不想和蔡望津打机锋，如果不是羽生次郎让进来，余惊鹊都不想要进来。

    蔡望津坐在凳子上，手铐的重量让蔡望津有些不适，微微调整了一下自己的坐姿。

    “余科长一路过关斩将，走到今天。”

    “蔡某人只以为余科长是运气好，只是在牢房之中，也落得清净，思来想去。”

    “余科长这一路走的可不简单，多次险象环生，偏偏都化险为夷。”

    “想除掉你的人，反而是都死在了你前面。”

    “特务科的就不说了，权力争斗能解释。”

    “可是青木智博，剑持拓海，甚至是保安局的吴归远。”

    “你到底想要说什么？”余惊鹊直接出言打断蔡望津。

    蔡望津微微一笑说道：“就是想要问问余科长，当真是天神护体，还是另有保障。”

    “我听不明白。”余惊鹊说道。

    “反满抗日。”蔡望津笑着说道。

    听到蔡望津的话，余惊鹊心里冷笑。

    蔡望津啊蔡望津，你就算是反应过来又当如何，你现在说的话有人信吗？

    大家只会当你是恼羞成怒，狗急跳墙，临死想要拉上一个垫背的罢了。

    余惊鹊认为蔡望津要和自己见面，说这些话，不过是想要羽生次郎怀疑自己罢了。

    “蔡科长，你这手段有点没意思了，强弩之末，还想要我的命，有点不厚道。”余惊鹊笑着说道，好像根本就不将蔡望津的话放在心上。

    “吴归远怎么死的？”

    “租屋祠堂，列祖列宗都护不住，我有这么大本事吗？”

    “青木智博少佐怎么死的，蔡科长你当年可是说是剑持拓海所为，怎么今天为了害我，罪名都放到我头上来了？”

    “至于剑持拓海，早就水落石出，地下党杀的，还想要诬陷我，你现在住的审讯室，我也住过。”

    “没意思的。”余惊鹊知道，房间里面一定有监听设备，甚至是余惊鹊现在和蔡望津的谈话，都会被羽生次郎听着。

    所以哪怕是装作不在乎，余惊鹊还是要解释一下，如果羽生次郎真的多疑怀疑自己，反而是麻烦。

    余惊鹊解释的清清楚楚，明明白白，三个人的死，和余惊鹊一点关系都没有。

    