    在那之后，便是背台词的时间了。

    由于过去的秋长天，清楚地看到了两人的表演，因此如今的魏东流，现在需要原原本本地重复一遍。

    他和姜离谙、温阳两人，一路追杀秋长天和徐应怜。

    如果对方敢还击，就将攻击瞄准还在昏迷中的简青楠，那两人便立刻要加速狼狈逃窜。

    冲出陇山地宫，见那两人直接御剑而起，姜离谙还有些意犹未尽。

    “那两人便是昆仑的秋大首席和凤凰仙子？”她冷笑着问道，“看来也不过如此嘛。”

    “又来了。”温阳无奈地叹气道，“姜道友，那两人的修为境界，绝不在我们之下，只是因为投鼠忌器而已。”

    “我知道。”姜离谙冷笑说道，“可惜这次没能斩草除根。要不然，便能让昆仑吃个厉害了。”

    魏东流却没有说话，只是抓着无柄槐木剑，转头看向那飞天夜叉：

    “你若有什么逃命的本事，现在只管拿出来吧。”

    此言一出，姜离谙她们便立刻停止闲聊，看了过来。

    飞天夜叉被他一路驱使下来，似乎已经被折磨得失去了反抗之心，只是低眉顺眼地说道：

    “主人，小的怎么敢逃跑呢……”

    “有个稍微麻烦的敌人正在靠近。”魏东流冷冷地道，“若你宁死也不肯屈服，那我只能先送你上路了。”

    飞天夜叉：？？？

    仿佛是在验证他的话似的，只见一道璀璨流光从西方射来，瞬间便飞到远处秋长天和徐应怜的身边。

    对方身着素色道袍，白发高冠，手中拂尘斜挂，履下仙剑横摆，不是那昆仑太清宗的紫薇掌教，又能是谁？

    刹那间，姜离谙只感觉浑身汗毛竖起，心脏快若奔马，危险预感正在疯狂示警。

    温阳比她也好不了哪里去，只是脸色抽搐，难以置信地看向魏东流。

    这就是你所说的，“稍微麻烦的敌人”？

    魏东流面色不变, 只是眯起眼睛, 继续盯着那飞天夜叉看, 毫不掩饰目中的冷厉之色。

    他要保命，有阿镜的传送，自然不难。

    难就难在要将姜离谙和温阳两人带走, 而且还不能暴露其他人设的能力或法宝。

    毕竟紫薇掌教身为昆仑太清宗的宗主，交际广阔是必备要素。

    别说秋长天了, 就算是动用了凌云破或罗衍的能力, 等以后他在蜀山或蓬莱作客的时候, 看见凌云破或罗衍用了同样手段，突然来一句“以前见过某个魔教贼子, 也曾用得此法，好生相似”……

    估计要把人心脏病都吓出来。

    如此说来，便只剩下一种可能性了。

    魏东流神情越发阴冷, 而飞天夜叉盯着紫薇掌教, 惊恐地看了片刻, 突然快速说道：

    “我有天魔解体大法……”

    “还不使来！”魏东流暴喝一声, 那飞天夜叉便腾起黑云，将三人裹在其中, 然后向着东方迅疾逃去。

    飞天夜叉，自然是会飞的。如今又用上天魔解体大法，本命真元燃烧起来, 速度几乎快到不可思议。

    饶是魏东流五个人设，见多识广, 却也从未见过如此快的飞行速度——前面刚望着连绵山脉呢，转瞬间便被甩到身后。

    “魏魔君！”姜离谙忽然叫道。

    魏东流转头看去, 只见一道璀璨流光从后方疾驰而来，速度居然比使出天魔解体大法的飞天夜叉, 还要快上半分！

    可见这紫薇掌教，因为衣钵弟子险些被杀之事，此时已经恼火到了极点！

    饶是魏东流原本有九成把握能够逃走，此时也差点惊得亡魂大冒，立刻催促飞天夜叉道：

    “再快一点！”

    飞天夜叉却不答话，只是将情绪通过无柄槐木剑的钢印，毫无保留地传递给魏东流。

    它确实已经拼尽全力了。

    魏东流再次转头看向身后, 无数心思在脑中急速转动。

    百毒金蚕蛊，以现在的飞行速度，丢出去纵然能阻敌，却没法顺利收回。

    万鬼邪精剑, 温阳此时正在身边，也不能轻易动用，否则就要考虑是否杀他灭口。

    秋凌罗三人的手段皆不能用，只有龙陇的似乎没有关系，但龙陇除了龙族的血脉天赋以外，暂时也没有什么拿得出手的，可以试着阻挡紫薇掌教的东西。

    怎么办？

    他这边冥思苦想，那边姜离谙和温阳也不肯束手待毙，纷纷拼命朝后面施展术法，法宝飞剑不要钱似的乱丢。

    理所当然，没有对紫薇掌教的追杀造成任何影响。

    这里便要再次老调重弹，在修真界里，真正对斗法起到决定性作用的，一是“克制”，二是“位阶”。

    克制，自然不必过多赘述，比如五行相克，雷法的破邪灭祟，魔气的污秽效果等等。

    倘若不存在克制，那么一般便是位阶定胜负。

    例如筑基打金丹，人家的真元雄浑程度远胜于你，驱动飞剑、法宝、道法的威力都是你的十倍以上。

    那么除非你的飞剑、法宝、道法的位阶特别高，在等量的真元驱动下，威力也有十倍以乘，才有和金丹修士抗衡的余地。

    若是筑基打元婴，那就得拿着十一阶仙剑，亦或是番天印、八宝玲珑塔这些等阶的灵宝，还得能将其驱动起来才行。

    至于筑基打仙人，除非有太阴太阳双剑在手……话说若能让太阴太阳双剑认主，还打什么仙人啊！仙人都要抢着收你为徒了。

    正因为如此，即便姜离谙和温阳在白骨神宫里搜刮了再多宝物，除非其中有十一阶仙剑的等价法器，否则基本上也挡不住紫薇掌教。

    嗯……嗯？

    我的阿镜，不就是先天灵宝吗？

    “阿镜！”魏东流连忙呼唤说道，“快助我一臂之力！”

    “还得再等等。”昆仑镜吃力说道。

    “你怎么那么没用？好歹是先天灵宝！”

    “没办法！我现在本体残缺啊！”昆仑镜大声叫道，“镜花水月，虚幻警梦，着！”

    话音刚落，只见那紫薇掌教的剑光戛然而止，瞬息间便被甩得没影了。

    “不愧是我的阿镜！”魏东流大喜过望，随后又倨傲说道，“可以了，他不会再追过来了。”

    飞天夜叉连忙停下天魔解体大法，疲惫不堪地望向后方。

    片刻之后，那青面獠牙的脸上，才露出难以置信的神情来。

    姜离谙和温阳也已经麻了：早就猜测你是个老怪物，却没想到你真的是个老怪物，居然连昆仑太清宗的紫薇掌教，也有办法对付！

    放在平时，两人说不定已经开始高呼“魏前辈天下无敌”了，但如今有飞天夜叉在此，却不好显得大惊小怪。

    否则让飞天夜叉看轻是小，失去魏魔尊的青睐才大。

    因此温阳便清了清嗓子，说道：

    “区区昆仑掌教，不过如此。”

    姜离谙也冷笑说道：

    “飞天夜叉，看见了没？能给魏道友做牛做马，是你轮回九世积德行善才能修来的福气！”

    我特么一个僵尸，哪来的轮回九世？！

    飞天夜叉下意识便想反驳，然而话到嘴边却又不敢说了。

    刚才那个昆仑掌教，其修为境界明显已臻于元婴境的巅峰，如果双方真的交手起来，对方数息之间就能将它灭掉。

    正因为如此，它才不惜使用天魔解体大法来逃命——落在这人手里还有活路，落在那昆仑掌教手里则绝无幸存之理。

    可是为什么！为什么这人……他究竟使了什么手段，能将那追杀的昆仑掌教拦住？

    想到这里，飞天夜叉又惊又惧，只得将所有恶意都收敛起来，闷声说道：

    “那是。我这辈子是主人的牛马，下辈子还愿当主人的鹰犬！”

    “你一个僵尸，哪来的下辈子？”魏东流冷冷说道。

    飞天夜叉：………………

