    星野空呆呆的望着夕阳，直到警笛声大作，目暮警官率队赶来。

    说起来目暮警官真是个大忙人，从凌晨开始处理命案，现在傍晚了，又要处理命案，而且每次都是亲自带队，这敬业程度令人敬佩。

    有些媒体还阴阳怪气的讽刺目暮警官能力不行，真是特喵的站着说话不腰疼，只看到沉睡的小五郎光芒万丈，赞叹侦探，却刻意贬低背景板一般的警察。

    “阿空，怎么又是你啊？”目暮警官一见到仓库外的星野空，便有一口槽不吐不快，“你有向毛利靠拢的趋势啊！他现在腿断了，怎么，你要接他的班？”

    星野空连连摆手，否认道：“不是我不是我，是少年侦探团，对，就是包括柯南在内的那几个小子，硬是要拉着我，借我的狗找人，结果找着找着，就找到死人了，还有一个被困的大学生。”

    目暮警官等人一听‘少年侦探团’这个名字，顿时嘴角一抽，那几个胆大包天的熊孩子，确实容易惹到命案，已经不是一次两次了。

    “唉，走吧，去看看你说的尸体和被困学生。”

    星野空随着目暮警官等人进入了仓库，而此刻仓库内小呷已经被家人从仓库库房里救了出来，在彼此拥抱痛哭后，正扶着虚弱的她，朝着这边缓缓走来。

    目暮警官立即上前了解情况，同时让千叶带着鉴识课先去里面勘查星野空说的尸体。

    “警官，先让我女儿去吃点东西，喝点水吧，她已经一天没吃没喝了，很虚弱了。”小呷妈妈连忙向目暮警官哀求道。

    目暮警官看到小呷面色惨白，嘴唇干裂，连忙点头道：“快，我们警车里有水。”

    这时，小呷挣脱了父母的搀扶，朝着目暮警官走了两步，原本哭干的眼眶再度湿润，声音沙哑的叫道：“警官，是?亼殛，他要杀我！”

    众人大惊，目暮警官连忙问道：“他是什么人？还有仓库里的死者你认识吗？”

    “那个死的很惨的人，从衣服上来看……像昨天把我骗出来的拉吉老师，她骗我说学校在开学前有个活动，让我参加，可是……”

    小呷哭诉起来，众人这才知道，那位拉吉老师将小呷骗出来，是想把她介绍给?亼殛当女朋友，当然说的很委婉，但就是这么个意思。她一见情况不对，立即逃跑，一路跑到了这个废弃仓库，躲进了一个房间，堵住了房门，然后一直都不敢出去，直到父母赶到。

    而?亼殛又是什么人呢？是一个三十三岁的外啼雀儿，在学校里教外语，同时也是小呷的任课老师。

    目暮警官听完之后，立即下令，怒喝道：“将?亼殛捉拿归案！”

    高木正做着笔录，当即应了一声，询问了小呷的学校后，立即带着人手去抓人。

    “这是什么老师啊！畜牲，真是畜牲啊！”小呷妈妈气炸了，怒骂起来。

    “警官大人，请你一定要抓住那个畜牲！”小呷爸爸抓住目暮警官的手，强劲而又有力，脸上写满了愤怒。

    “放心，我们一定抓住他！现在还是先带你们的女儿下去休息吃饭，留下联系方式，之后我们会联系你们的。”目暮警官用力握了握小呷父亲的手，重重的说道。

    此时，奶果蹿了出来，来到星野空身边。

    仓库内有一位警员带着软手软脚的少年侦探团，抱着本田优，走了过来，向目暮警官汇报道：“警部，这个孩子昏迷了，应该是被尸体的死状吓得。”

    “这又是谁家的孩子？”目暮警官看着眼生，并不像少年侦探团的熊孩子。

    真是的，这些家伙一天天的四处找案子，这下找到了，吓懵了吧！

    小呷弟弟连忙说道：“这是我邻居家的弟弟，这次请侦探大哥哥来帮忙，都靠他了呢。”

    目暮警官点点头，“先送他们回家！”

    本田优因为跟小呷一家是邻居，所以就由他们开车送回去，柯南则神不知?不觉的混了上去，而侦探团除灰原外的其他人则全部由警员护送回家。

    少年侦探团的孩子们也不敢再逗留了，一方面真凶已经知道了，另一方面他们满脑子死者的惨状，到现在腿都在哆嗦，要不是扛不动昏迷的本田优，他们早就离开仓库了。

    将孩子们安排妥当，目暮警官便走向了命案现场，星野空、奶果和灰原落在后面。

    看着面前这个茶发女孩，与记忆中的茶发女孩渐渐重合，星野空神情有些恍惚的问道：“你的名字……”

    “啊？”灰原一惊，难道刚才他还是吸入了那种失忆的药剂？

    糟了，他要是失忆的话……

    一个十七岁人失忆，和六七岁人失忆，完全是两个概念，根本没有可比性！

    “我是灰原哀，你不记得我了吗？”灰原盯着星野空的眼睛，慌乱而又忧愁。

    “……”星野空点点头，“天也不早了，晚上去我家吃饭吧。”

    灰原愕然道：“你……你没失忆啊？”

    “嘿，瞧你说的，除了我不想想起来的，我还能失什么忆。”星野空笑了笑，带着奶果，朝仓库内走去。

    灰原眉头微微一皱，看着星野空的背影，感觉有一种说不出的感觉，有点奇怪。见星野空走远，她立即跟上。

    命案现场，目暮警官听着阿柳先生的汇报，脸色铁青，像这样凶残暴虐的景象，仅次于绷带怪人事件，不，甚至犹有过之。绷带怪人事件中死者是当场毙命，而这位死者，是活活被砍死的。

    简直是令人发指！

    等到现场勘察完毕，尸体被抬走，星野空和灰原也跟着目暮警官去警局做笔录，灰原算是代替了少年侦探团。

    在到了警局门口的时候，正好碰到高木将人高马大的?亼殛带下车。只见高木的脸色有些难看，下车的时候不自觉的揉了揉腮帮子，好像脸上被打了一拳。

    “啊！”?亼殛不知道发什么疯，都来到了警局门口，却还想着逃跑。他撞开了高木，疯狂逃窜。

    星野空上前对着他的肚子就是一拳，这一拳直接将人打飞出去十米，生生的落在地面上，摔了个四脚朝天。

    灰原浑身一震，阿空的高光时刻宛如昨夕，只是当年的他只能朝着炭烧的家伙扔积木，而今却能将其一拳打飞。

    对了，这个炭烧的家伙，是不是就是当年那个渣子？不记得人渣的名字了，也认不出长相。

    目暮警官、高木等人看到犯罪嫌疑人飞出那么远，顿时大惊失色，这该不会闹出人命吧！

    “阿空，你下手太重了！”目暮警官大吼着，担忧无比。

    当然不是担忧犯人，而是担心星野空，会因此受到处罚。

    星野空摇摇头，说道：“没事啦，巧劲，他不会有事的。”

    嗯，不，会有事的。

