    

    即便是安白两家联姻失败了，白老爷子还说，想认她当干孙女。

    她怎么也没想到，竟然是白老爷子亲自打电话跟她爷爷告的状！

    安若英知道自己抵赖不了，只能避重就轻地说道：“爷爷，您别说了，我……我知道自己错了。我……我也不知道自己怎么了，我一直喜欢白二哥，听说他结婚的消息之后，一时鬼迷心窍，脑子一抽，就……就编造了方子茜的黑料，想让他们分手……”

    “其实事情发生之后，我就后悔了，但是，又怕被您知道了，您会生气，所以就隐瞒下来……”

    安老爷子盯着她，冷声问道：“就这些？你确定，你就做了这些？”

    安若英闻言，噎了一下，一下子不知道该怎么开口。

    她不知道安老爷子到底知道了多少。

    编造黑料污蔑白家的孙媳妇，虽然是件错事，但是，也不算是特别大的事情，所以承认了无非也就是被骂一顿，扣点零用钱。

    但是，剩下的事情……她实在是不敢承认。

    安老爷子等了一会儿，见她眼珠子骨碌碌地转动，却又不说话，又是一阵胸闷。

    他干脆把话挑明了，“你不敢说是不是？事情你做都做下了，竟然不敢认？我真没想到，你竟然找人冒充世勋媳妇的亲生父母，到白家上门敲诈？还想利用世勋的病，故意刺激他发病！听说世勋被你找去的那个泼妇刺激地两次发病，老白也进了医院……”

    “你知不知道我听到的时候多震惊！白家就世勋这一条根了，老白可是把孙子当眼珠子看的，你连这种事都做得出来，我都没脸再去见老白！”

    “我……爷爷，我当时真的……真的不知道怎么了，就是一心想整方子茜，一时冲动，我……我真的已经知道错了……”

    安若英一听，连方丽雅的事情都暴露了，吓得脸色都变了，赶紧求饶。

    “爷爷，我错了，您就原谅我吧，我……我马上就去跟白二哥道歉……”

    “道歉？你还是省省吧！还一时冲动？”安老爷子看向这个曾经最欣赏的大孙女的时候，眼中除了失望，还是失望，“你如果只是一时冲动，事后后悔了，你就不会一错再错，犯下最大的错误！”

    安若英心里咯噔一下。

    难道，连那件事也……

    果不其然，安老爷子说道：“你居然还敢借着总统先生表彰烈士的机会，来抹黑方子茜？你知道这是什么性质的事情吗？！”

    安若英一个激灵，脸色陡变。

    她其实也知道，自己做过的最严重的事情，就是后来借方中校的事情炒作。

    所以，这件事她是绝对不能承认的。

    “爷爷，别的我都承认，但这件事，这……这绝对不是我干的，真的！”

    安老爷子怒道：“你还想抵赖？告诉你，联系我的人，可不止老白一个！今天早上，总统府的傅大少亲自打电话给我，严肃告诫安家，方中校是真正的英雄，为了国家做出重大贡献的人，他的女儿不容任何人污蔑！”

