
　　杨寂捡起河里被劈死的鱼，又摘了一些野草，洗洗涮涮，炖了两锅鱼汤。

　　翻着肚子睡觉的恨天低闻到气味，嗖的一下子挺了起，迈着腿仿佛企鹅一样晃晃悠悠的跑了过来。

　　鱼还没熟呢，鸟嘴伸进它吃饭的锅里，嗜血虫就更牛了，直接跳进锅里，这俩家伙也不怕烫。

　　杨寂严重怀疑是不是小蛮太呆了，把这两只小兽也带傻了。

　　小蛮睡眼惺忪的起床，爬到杨寂怀里蹭了蹭，缓了一会儿才慢慢睁开眼睛，“哥哥，喂我。”

　　杨寂宠溺地揉了揉他的头，用勺子和筷子喂她。

　　夕阳西下、河流荡漾、马儿吃草，一副恬静而温馨的画面形成，颇有诗意。

　　杨寂吃完晚饭下线，从游戏舱里出来，到客厅里喊道：“大家晚上好呀！”

　　没人回应他，因为客厅里没有活人，只有一个漂亮成熟的机器人正在打扫卫生。

　　“咦？她们呢？”

　　杨寂到各个房间看了看，居然一个人都没有。

　　“她们说千岛冥子一部电影上映了，都去电影院看电影去了。”001淡淡回应。

　　“可恶，家庭活动又不叫我！把我自己放在家里安全嘛，一旦来个女人把我拖走了怎么办？我这小身板打不过人家的。”

　　001：“……”

　　这家伙这么无耻的吗？

　　杨寂在冰箱里拿了一瓶饮料，“之前给了你一个亿，你说打造小区的防护系统，打造的怎么样了？”

　　那个能够打败五阶模拟人的恐怖人造人还没有消息，安培五背后的实力又太神秘，他有些担心。

　　“你才给了我几天，买的东西都还没到，我这几天一直监督监控，来了很多疑似间谍的人，不过都被神龙卫和龙牙的人抓走了。”

　　“挺好，没白给他们药物和拳法。”杨寂对这群人那么好当然是想让他们尽职尽责。

　　“我上线继续做任务了。”他在机器人身上捏了捏了一下，开心地返回房间。

　　001严肃说道：“赶紧变强，尽快达到十阶，去争取古神族训练场的所有权，那个对你大有好处。”

　　“那个不着急，反正地球上没人比我成长的快。”杨寂无所谓地回应。

　　“地球上确实没有，但会有人跟你争抢。”

　　“什么意思？”杨寂顿住，回头不解的看着它。

　　001一脸严肃的表情，但不回应。

　　杨寂被瞅的毛骨悚然，总感觉001知道什么可怕的事情。

　　回想它说的话，‘地球上确实没有，但是有人跟你抢’……这个‘人’来自哪？

　　杨寂脑海里瞬间蹦出了一个答案，他被这个答案吓了一大跳。

　　他不想压力太大，不再多想这个问题，赶紧登录游戏转移注意力。

　　回到游戏世界，将木筏推进河里，给小蛮和恨天低涂上遮掩气味的药剂，与它们两个一起踏上木筏。M.23sk.com

　　让嗜血虫和两匹烈焰驹留在岸上，等他们回来。

　　几平米宽的木筏缓缓飘走，水波阵阵。

　　杨寂脑袋探入水中，观察下面的景象。

　　如果被陨石击中的话，水下的森林一定也会出现大坑，很好辨别。

　　问题就是这片水面太大了，跟海似的，看不到尽头。

　　“哥哥～”

　　小蛮轻轻呼唤。

　　杨寂将头从水里拿出来，“乖，木筏不牢，承受不住震动，回去再说。”

　　“不是的，我是感觉到那边好像有东西在召唤我。”小蛮目光眺望远方。

　　【作者题外话】：深夜短章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，238章 地球上确实没有免费阅读。https://www.23sk.net 