    接下来的一段时间，萧沐阳一行人朝着莽荒十万大山的方向而去，然而十万大山在北湖郡极西之地，即便他们已经在西部之地了，依旧要走很长的时间。

    一路上，萧沐阳等人与君扬的关系逐渐熟悉起来，发现此人性格开朗，风趣幽默，与他聊天是一件极有意思的事，尤其是木风，与君扬无话不谈，两人简直是相见恨晚，非常投缘。

    对于君扬的身世背景，萧沐阳等人也有了一些了解。

    他来自一个大家族，有一位天赋极强的兄长，行事风格非常强势，顺者昌，逆者亡，正是为了躲避兄长他才离开了家族，不想再被他兄长掌控。

    “君扬，你兄长不会派人追过来吧？”路上，木风对着君扬问道。

    “这倒不会，我是悄悄离开家族的，他不知道我的去向。”君扬笑着回道：“即便真要派人找我，天下何等广袤，他的人不可能找到这里来。”

    “你兄长实力有多强？”萧沐阳忽然看向君扬问道，听君扬之前的描述，他兄长天赋超群，同辈之中几乎没有对手，不知究竟强到了什么地步。

    “我走的时候他是半步天罡修为，但他曾经诛杀过天罡人物。”君扬开口回道，使得萧沐阳、木风等人目光皆都凝滞在那，一句话都说不出来了。

    半步天罡，实则也是天位境界，能够诛杀真正的天罡人物，只这一点，便足以看出他兄长的天赋有多逆天。

    “他兄长的天赋即便比不上九师姐，也逊色不了多少。”萧沐阳目光露出一抹深意，九师姐如今上天位初期，借助宝物能够抗衡半步天罡，等到她踏入上天位中期，便能抗衡天罡人物了。

    想到这，萧沐阳不由对君扬的身份愈发感兴趣了。

    他有一位如此厉害的兄长，想必身后的家族底蕴非常深厚，极有可能是顶尖势力，拥有天象级存在坐镇。

    “你的家族在何处？”萧沐阳忽然看向君扬开口道，仿佛随口一问。

    话音落下，却见君扬露出一抹神秘的笑容，道：“暂时保密，以后有机会的话再告诉你们。”

    “…………”

    萧沐阳目光一滞，非要藏的这么深吗？

    看见萧沐阳那略显怨恨的眼神，君扬嘴角忽然掀起一抹玩味的弧度，打趣道：“若是萧兄愿意如实说出自己的来历，或许我会说出自己的身份。”

    “你这说的是什么话，我何时欺骗过你。”萧沐阳脸色坦然的道，眼神显得极为真诚，仿佛从来不说假话。

    “其实我就是来自一个小家族，籍籍无名，实在没什么好说的。”君扬随意回了一句，目光似笑非笑的看着萧沐阳，仿佛在说，看看谁先暴露。

    一旁的木风和顾刑看着面前的两人，心中极度无语，这样装有意思吗，人与人之间的信任呢？

    楚清漓目光扫了萧沐阳一眼，透着几分异样之色，她印象中的小师弟诚实善良，一身正气，没想到如今竟变得如此狡诈了，果然男人总是多变的。

    若是萧沐阳知道自己在九师姐心中的光辉形象崩塌了，不知心中会作何感想。

    不知不觉中，一个多月过去了。

    萧沐阳等人经过了不少城池，跨过了不少山川河流，可以说是一边修行，一边游山玩水，乐在其中，当然，他们的修为也都或多或少得到了一些提升。

    进步最大之人便是萧沐阳了，他的修为已经达到灵轮九境的巅峰，只差一步便能跨入天位境。

    虽然萧沐阳的真正实力早就媲美天位了，但他对天位境依旧心怀向往，毕竟踏入天位境后才能够御空而行，不再需要借助外力。

    除此之外，他心中还抱有一丝期望。

    在他刚踏入灵轮境的时候，翻开了神曜经的第一页，但一直到现在，他都无法翻开第二页，或许要等到踏入天位境之后才能做到。

    无缺之体给他带来的优势不仅体现在战斗之中，还让他拥有强大的恢复能力，从而能够轻易地跨境界战斗，因此他心中非常期待第二页的内容，相信也能极大的提升自身实力。

    顾刑的修为也有一些进步，但相比于萧沐阳则要小一些，毕竟他破境的时间并不长，才一个多月而已，还需要沉淀一番。

    木风也是如此。

    君扬的修为是下天位后期，一个多月的修行对他而言并不算很长，毕竟到了天位境之后，每突破一个境界都需要花很长的时间，短则数月，长则一两年，当然这因人而异，天赋越强大之人，破境的时间自然越短。

    …………

    银月城，北湖郡西部区域的一座城池，面积不大不小，来往的修行之人不算很多，放眼北湖郡数百座城池之中，银月城的整体实力处于中下游层次。

    且不说与九华城、兵州城这等顶尖城池相比差距巨大，即便是落寞了几十年的青云城，也不是银月城能够相提并论的。

    归根到底，最主要的原因便是银月城的地理位置太偏僻了。

    相对于其他四大区域，西部区域的地理位置处于弱势地位，而且，越靠近莽荒十万大山，修行资源便越匮乏。

    而银月城与十万大山的距离已经非常近了，没有多少优质的修行资源，来到这里的修行之人并不多，这直接导致了银月城的整体实力偏低，没有多少势力，最强大的势力便是银月城城主府，统治着这一整座城。

    此刻，萧沐阳一行人便来到银月城内，走到大街上，发现周围行走的路人修为大多是天位人物，没有看见多少天罡强者，由此也可看出银月城的实力不强，相当于北湖郡最偏僻的城池了。

    走在银月城的路上，萧沐阳心中便有一种强烈的落差感，与那些顶尖城池差距太大了。

    在九华城与兵州城内，天罡人物在路上随处可见，并不稀奇，但在这里却极为少见，若是有强大的天罡人物来到银月城，必然能够被奉为座上宾，享受丰厚的待遇。

    不过，到了那等级别的人物，恐怕不会看得上银月城这等小地方，根本承担不起他们的修行资源。

    “银月城已经称得上是西部区域的边陲之地了，再往西走数千里，便是真正的极西之地大荒城，那里比银月城还要贫瘠一些，整座城池都没有多少修行之人。”君扬看向萧沐阳等人开口道。

    “既然贫瘠到了那等地步，为何还有人愿意待在那里？”木风开口问道，目光透着几分不解之色，莫非那里有什么非凡之处？

    君扬看了木风一眼，似乎知道他心中的想法，笑着解释道：“倒不是他们愿意待在那里，而是受到了命令，除非发生巨大变故，否则不得轻易离开。”

    “命令？”萧沐阳与木风等人同时露出一抹异色，目光皆都看着君扬，萧沐阳开口问道：“是什么命令，何人下达的？”

    “自然是北湖郡的统治者，以后你们便知道了。”君扬淡淡开口：“像大荒城那些资源极度匮乏的城池，他们的大部分修行资源都是从其他渠道获取，算是给他们的回报了，否则，没有人能够在那里生活下去。”

    萧沐阳眼中闪过一抹思索之色，感觉君扬的话语中蕴藏了许多不为人知的秘密，只是这家伙刻意不点明，只能让他们自己去猜测了。

    随着对君扬的了解加深，他越发的感觉此人深不可测，来历绝对不一般，不仅对昊天殿非常了解，对西部区域的情况也了如指掌，仿佛在这里生活了许多年。

    如此广博的见识，纵然是一些顶尖势力出身的后辈人物，恐怕也无法与之媲美。

    “咚、咚……”

    此刻只听一道沉重的钟声从远处空间传出，天地仿佛为之动荡，钟声在空间中不断扩散开来，直至传遍整座银月城，仿佛要让所有人都能听到。

    当钟声响起的那一刻，银月城顿时安静了下来，然而下一刻许多人同时朝着一处方向蜂拥而去，如同一股股人形洪流般，场面颇为壮观浩荡。

    “这是什么情况？”萧沐阳等人看到眼前这突如其来的变化，目光不由得凝固在那，脸上一片愕然之色，显然不明白发生了什么。

    那钟声，寓意着什么？

    “我去问问看。”木风开口道，他目光扫过四周，随后落在一道身影上，那人也跟着人流移动着，看上去应该是银月城本土修行之人，必然知道钟声响起意味着什么。

    木风快步走到那人面前，对着他客气的问道：“冒昧问一句，阁下这是打算去什么地方？”

    “城主府。”对方回了一声，目光上下打量着木风，随后问道：“你不是银月城之人吧。”

    “不是，从其他城池而来。”木风笑着回道。

    “刚才那道钟声是城主府发出的，这段时间以来，每隔三日，城主府都会敲响一次钟声，招收天才人物，据说，此事与大荒遗迹有关。”

    那人笑看着木风说道：“你若是对此感兴趣，也可以去看看，或许有机会被城主府选上。”

    木风目光闪烁了下，又问道：“选上了有什么好处吗？”

    “自然好处多多，能够跟随城主府的强者前往莽荒十万大山，若是独自前往的话，极有可能遇到兽潮，届时便是九死一生。”对方回道，当提起兽潮的时候，脸色不禁变得凝重了几分。

    “明白了，多谢阁下告知。”木风抱拳道谢一声，那人挥了挥手，不在意的道：“小事而已。”

    说罢那人便随着人流离开这边，自然是朝城主府的方向而去！

