    副议长先生的眼神冰冷而坚定，唯有如此冰冷，才能无畏这冰冷的宇宙星空。

    他的手落在周虞肩上，一层极薄的皮膜从副议长先生的指尖蔓延，如丝如缕，微微泛着黑色丝光，迅速弥漫副议长先生的整个躯体，将他完全覆住。

    “物资舰的应急脱离舱你会驾驶吗？”

    副议长先生问道。

    周虞嘴角微微抽动，这当然没问题，进入这个庞大任务世界时，狗系统已经给他安排得明明白白，

    但狗系统可没有说过，看起来年纪不小的牛顿副议长先生居然有这种爱好——

    这大概是某种半凝态护体衣，只是怎么看都像连体丝袜，而且还是黑丝的，全体包裹的那种，覆盖住副议长先生略显发福的高大躯体，实在没有半点美感，甚至有点令人想吐！

    周虞调动修为，迅速抵抗宇宙真空的恐怖内外压差，勉强点头，以灵魂波动回应：“当然，作为您的侍卫长，我专精多种技能，特别训练过各种设备的操控，做过多种逃亡预案。”

    副议长先生早已经在开始操作相应程序，从被击毁尾部的物资舰腹部裂开一道舱门，飞出三艘四五米长度的应急脱离舱，

    他们没有做任何选择，而是随机跳进其中一艘。

    凡有选择，必被计算，

    只有自己都不做选择，才最难被任何智慧或工具计算到结果。

    周虞操纵应急脱离舱迅速离开物资舰，副议长先生也在进行相应操作，以极高的权限调动另外两艘应急脱离舱也飞出物资舰。

    临近的那颗橙黄色行星上射来的光束没有立即继续，大约两秒的暂停后，终于再次有一束光刺出浓厚的橙黄色大气层，洞穿一个恐怖的孔，跨越数百万公里，来到宇宙虚空中，击中一艘应急脱离舱。

    被击中的应急脱离舱在宇宙虚空中无声地炸成一团灿烂烟火。

    “运气也是一样必不可少的东西。”

    牛顿副议长头部的护体衣消退，露出他无趣的脸，撇嘴似笑，淡淡说道，“这帮蠢蛋，居然没有立即取消我的最高权限……

    哦，最高权限设置的加密秘钥程式是我设计的，那帮废物工程师想破解可没那么容易，但是也不会太久了……”

    应急脱离舱划出一条尾焰，然后迅速启动光学隐匿程式，开启多频段反侦测程式，向着遥远的漆黑虚空深处飞去。

    大约半个蓝星日后，

    牛顿副议长终于叹息一声，他的最高权限已被大议会剥离，周虞也随即感到胸前啪的一声轻响，贯日勋章裂开一道缝隙，它在得到大议会的最高级别指令后，启动了自毁程序。

    从此刻起，

    牛顿副议长和他的侍卫长戴森，失去了在蓝星文明的一切权限，甚至不再拥有任何身份标识，成为两个“流民”。

    这两个流民乘坐一艘应急脱离舱，抵达那颗湛蓝星球。

    这颗湛蓝星球上，广袤的海洋是那般动人，占据了星球表面大约七成的面积，它更像是一颗水球，而一片伟大的陆地浮在水球表面，

    从两极的皑皑冰盖到赤道的炽烈沙漠，它涵盖了无数繁复而绚丽的地貌，这块陆地诠释了整个星球的风华……

    但穿过大气层的应急脱离舱向着辽远大洋的深处降落，极为刺激地在距离猛浪狂澜不足一千米的高空才打开阻尼伞，带着与大气激烈摩擦而生尚未熄灭的烈焰，似一颗流星火雨，得以稍作减速后便轰入大洋。

    巨大的瞬间过载足以将任何普通人震成碎块，但周虞的躯体足以对抗，穿着全身黑丝皮衣的牛顿副议长也毫无压力。

    这一刻，

    蓝星本土的十九个行政区的监测机构，以及环绕蓝星的大量卫星，都检测到了在大洋深处的一颗陨落流星，然后形成一条条报告，混入每天至少上百起类似事件的报告中，一起进入蓝星文明的最高监察数据库中，一并存档，

    也只是存档，而已。

    而那一艘笼罩于炽烈摩擦火焰中坠落大洋的脱离舱，在坠入大洋之后，疾速沉往深邃海底，划出一条巨大恐怖的白色尾流，直到被深海掩埋，消失无迹。

    “像您这样的大人物，理所当然会拥有至少一处，或者更多的……安全屋。对吧？只属于您个人，只有您自己知道的安全屋。”

    周虞平静说道。

    “当然。”前副议长先生说道，“蓝星太不安全了，如果可以，我更想去我一百三十年前设立在木星四号气旋中的地盘，但有些事情必须要在蓝星试完确认才行。”

    应急脱离舱停驻于一处深海底部的火山口，剧毒的热流从火山口中涌出，形成堆叠状的石柱，

    或许在漫长岁月之后，随着它的堆叠增高，再加上地壳的运动，它能探出海面，成为一座火山岛屿，甚至一块大陆的一部分。

    热流周围聚集着大量奇异生物，它们依靠着含有剧毒的热量为生，就像阳光下的万物生长，恒星的能量经过行星地质结构的转化，成为这种滋养它们的热。

    脱离舱沉入火山口中，大约一刻钟后，于无边黑暗中撞开一座门，在这座门内，剧毒热流被一股飓风推出，露出一层闪烁的光膜，应急脱离舱缓缓落进其中。

    周虞终于看到一座地下洞窟，他跟随前副议长先生离开脱离舱，在地下洞窟中找到一条楼梯，

    它不是快速的星轨梯，也不是普通的电控梯，甚至不是标准的楼梯，更像是由人一锤一凿在岩层中敲出来的阶梯，极不规则，也极为艰苦。

    这条阶梯长得离谱，周虞差点怀疑它要通往地核——很久很久以后的时代，在修行者口中被称为“归墟”的地方。

    幸好，

    它其实连地壳都没有穿透，大约在触及熔融地幔层之前，便停了下来，出现一座门，门内是一座闪烁种种流光，由无数设备控制的类似控制室的地方。

    前副议长先生走到主控制台前，抹去控制台上沉积的尘，操作那些颇有年代感的实体按键。

    短暂的启动加载过程后，在主控制台的大屏幕上出现一颗湛蓝星球的立体图，星球表面闪烁着一粒粒光点，共计有三千粒。

    在周虞的瞩目下，

    随着前副议长先生的操作，一粒光点闪烁着，然后黯灭，接着是第二粒、第三粒……直到三千粒光点一一失去光亮。

    周虞听到轻轻的啜泣，然后是沉重的呼息，接着是前副议长先生的嚎啕大哭！

    “失败！失败了！”

    前副议长先生跪在地上，“独夫！你这个独夫！你是罪人！蓝星的罪人！

    我们将孤身上路，

    独自流浪，

    失去家乡！”

    周虞听出了浓郁的悲伤，像心被撕裂的那种痛苦。

    牛顿副议长转过头来，用一种狰狞凶横的表情，看着周虞，恶狠狠说道：“戴森侍卫长，你知道吗，那个独夫，他骗了我，他骗了我，他没有按我们的计划去做……都是假的！

    三千台行星发动机，都是假的！

    我们没有希望了，

    我不能带着我们的家乡，一起离开这个即将玩他妈蛋的星系！

    我们只能独自流浪，永远的失去家乡！”

    “独夫！独夫！

    我要他妈的干死你啊啊啊啊啊啊！”

