    宋意抬手握住了刘蔷的手腕，狠狠的往下一拉，同时，抬脚往她拿着匕首的手狠狠一踢。

    速度极快，又准又狠。

    那把匕首随着宋意这么一踢，落在了地上，随即她又立马反手擒住了刘蔷。

    一番的反击动作，做的十分的漂亮，就像是来自于身体的本能，干净又利落，丝毫不拖泥带水。

    这一系列的操作，太过于干净和专业，宁夏川和周梁但是都看傻了。

    要是这一系列的操作是真的而不是凑巧，那他们两个到未必能够打得过宋意。

    他们的动作做不到这么流畅和迅速，但是唐肆可以。

    宋意本人也被自己这一系列的动作弄得有些愣。

    她擒着刘蔷，呆滞的目光看着唐肆：“我......”

    想要解释点儿什么，可是话到嘴边，又不知道如何去说，因为她自己也不知道这是怎么回事儿。

    时间就此仿若静止。

    唐肆盯着她，眉梢微皱，打量良久，才缓声开口：“把刘蔷拷起来，夏川你看着刘琳悦，情绪稳定后，例行问问话。”

    虽然未成年人的话，证词分量不重，但终归会是有线索的。

    他说完，弯身把手枪捡起来把枪收好。

    刘蔷被周梁拷了起来。

    她被押回市局。

    唐肆和叫了实习警察准备一起去刘家进行彻查。

    “铃铃铃——”唐肆正准备跟宋意说话时，手机铃声响了起来。

    陆妤汇报说：“肆哥，烟头上DNA结果出来了，确实是刘忠的。”

    唐肆眯眼，随即点点头：“行，我知道了。”

    这个结果，是在意料之中的，没有出什么意外。

    只是，这一切都进行的太过于顺利，顺利的有些诡异。

    挂完电话，唐肆舔唇，看向了宋意。

    宋意被他的视线盯的浑身都不自在，她干脆直接开口说：“我真没学过武术一类的东西。没骗你。”

    面对顾南酒时，有爆发的武力值，现在又有。

    宋意自己真的不知道怎么回事。

    “你说.....”宋意皱着眉猜测：“我要不要去做个体检，我是不是基因变异了，自带爆发力？”

    要现在让她和唐肆打一架，她绝对打不过。

    她脑子里一招一式都没有，那些动作，完全出自于本能，就好像天生是刻在骨子里的东西。

    “东想西想什么？”唐肆把宋意拉出了病房，站在走廊。

    他五官非常正，又穿着制服，淡蓝色的衬衫熨烫得十分整齐，外套和长裤勾勒着他本就优越的身线。

    宋意仰头看着他，男人眉弓骨十分立体，眉眼间有几分野气，收紧的下颚线显得分外的性感。

    他说：“刚刚有没有哪里受伤？”

    第一句话，是关心她的，不是质问也不是质疑。

    一股暖意瞬间划过宋意的四肢百骸，她摇摇头，表示没有。

    男人向来清冷疏离，这样的人只对她留有独一份的温柔和关心，让宋意心里紧紧的揪着，又高兴，又心疼。

    他经历了那些，应该是不敢再跟人亲近不敢再跟人好。

    他却战胜自己的心理，冒着再次受伤的风险去接纳了他。

    以及他的工作性质，就像刚刚，千钧一发之际，他不顾生死扑过去，去拉着了刘琳悦。

    要是掉下去......宋意根本就不敢去想那个场面。

    她脸上的表情不是很好，又不说话。

    唐肆皱了皱眉，以为宋意是被吓到了。

    “刚刚吓到了？”他说话间，抬手捏了捏宋意的肩，很有力道。

    肩膀上的力道顺着传递给宋意，温和沉静的语气在宋意心里掀起了波澜。

    她忽的扭开头，不看唐肆，语气有些哽咽：“嗯。”

    怕他哪天出去执行任务，真的就......就见不到他了。

    宋意扭开头的那一瞬间，红了眼。

    却倔强的不想被唐肆看见。

    唐肆眉梢微微的皱起，看着眼前的小女人，扭着头，侧脸看过去，都能隐约知道她是皱着一张小脸的。

    他心底揪起，语气上却很轻松：“你没事儿，我也没事儿，不怕。”

    宋意不说话，眼眶里打转的泪水模糊了她的视线，看着医院外面的车来车往都是朦朦胧胧的。

    唐肆叹了一口气，微微的弯下了身子，凑近了宋意的侧脸。

    没有强行的去转过宋意的脸，只是很有耐心的哄着她，声音极为轻柔：“转过头来给哥哥看看，是不是在哭鼻子？”

    男人弯着身子，满身柔和的看着身材娇小的小女人。

    像极了警察叔叔哄着迷路了的小姑娘。

    耳边，是唐肆低沉磁性的嗓音，她从来都不觉得自己是个爱哭且脆弱的人。

    宋意听得仰起头，眼睛里的泪水越涌越多，不争气的很。

    吸了吸鼻子，最后用手胡乱抹了抹泪水，彻底背过身：“哭个屁的鼻子。”

    唐肆直起身子，迈脚饶了一圈，饶到她的面前，看着小女人鼻尖红红的，眼眶也是。

    看上去又娇又媚，更有点儿可怜巴巴的味道。

    唐肆轻笑，弯身，温热的指腹擦掉她脸上没擦干净的眼泪，调笑着的语气：“哟，这上一秒身手利落帮忙逮逃跑嫌疑人，下一秒哭的像个小朋友。”

    “大庭广众之下的，人家还以为我把你怎么了呢。”

    他弯着身子，与她平视，盯着小女人的狐狸眼：“宋小狐狸还有两幅面孔呢？”

    “再哭哥哥就不给糖了。”

    这哄孩子的语气，让宋意顷刻间失笑，身手拍打了一下唐肆的胸膛：“有毛病。”

    唐肆轻笑：“真有糖。”

    他从兜里掏出来一颗荔枝味儿的糖，摊在手心：“吃么？”

    语气缓缓的，那微调上扬着，勾着人的心尖儿。

    “吃啊。”宋意不拒绝，强行让自己不去想刚刚凶险的场景。

    也不能让他在工作之余还来哄自己。

    男人点点头，修长的手指慢悠悠的剥开糖纸。

    在宋意的注视之下，把糖咬在了自己上齿与下齿之间，声音从齿间传来，有些模糊，有些低哑：“还吃么？”

    深浓的视线盯着她。

    他靠在了栏杆上，背脊微微弯着，唇角和眼底似有若无的好像带着坏笑。

    不等宋意回答，他身子又往下弯了弯：“不用你垫脚，吃么？”

