    宋启站在原地，望着前方的场景，脸上不由露出了微笑。

    他这一次，算是打了个信息差，能够在其他人还没有发现的情况下，便偷偷潜藏到这处遗迹之中。

    前世的时候，这处地方还是在足足半年后才被人发现的，随后便吸引了诸多修士前来，将这片地方变得格外热闹。

    而现在，却是足足提前了半年时间了。

    想到这里，他不由露出微笑，随后迈步向前走去。

    遗迹的四周显得十分古老与破旧，四周有许多建筑残留，只是早已经残破。

    似乎漫长的岁月，早已经给这处地方带来了斑驳的痕迹，让人觉得格外的独特。

    宋启与陈恒两人一路向前，默默走着。

    在路途上，宋启还在为陈恒讲解着这处遗迹中的一切。

    “这处遗迹，是当初万朝剑宗的一位宗门所遗留下来的，本意是为了给宗门留一些东西，多一条后路。”

    行走在路上，宋启轻轻开口说道：“只是在后来，万朝剑宗离开此地，远离了这一片大域，迁移到其他地方。”

    “而千年之前万剑山庄的莫名覆灭，又导致万朝剑宗在此地的最后传承断绝。”

    “这片遗迹，自然也就被留下来了，没有真正到用上的那一天。”

    他轻轻开口说道，话语中显得格外唏嘘。

    从他的话语中可以得知，眼前这片地方，便是当初那个名为万朝剑宗的修行之地所遗留下来的退路之一。

    类似的退路，每个宗派都有许多，别说是伫立在凡尘之上的万朝剑宗，就算普通的世家大族，都知道狡兔三窟的道理，会给自己留下许多条退路。

    更不用说高高在上的修行圣地了。

    如万朝剑宗这等修行圣地，在鼎盛之时，必然会做好准备，给自己留下诸多后手，用以在未来某一日，当宗门衰弱甚至覆灭之时，能够再次崛起。

    眼前这一出地方，应该只是其中之一而已。

    只是在当初，万朝剑宗最终迁移离开，这座遗迹也最终没能派上用场，就这么逐渐在岁月中沉寂了。

    直到此刻，才再次出现在世人眼前。

    “当初的万朝剑宗，为什么要离开？”

    陈恒跟在宋启身后，默默听着宋启的讲述，直到最后，才开口问道。

    “环境不同了。”

    宋启轻轻叹了口气，开口说道：“这片大域的灵机，早在许多年前便已经开始衰退，因而如万朝剑宗这等圣地，早早预见了此事之后，便直接离开了，向着其他灵机更加旺盛的大域迁移了。”

    陈恒若有所思的点了点头。

    尽管对于修士的修行接触时间不长，但他已然清楚是，修士的修行，的确需要耗费巨大的资源。

    他此刻刚刚接触修行，尚且是如此，那些已然在修行之路上迈进，走出很长距离的，估计更是如此了。

    所以当环境衰退之后，当初的那些修行圣地会选择离开，也不是没法想象的。

    “事实上，不止是万朝剑宗。”

    似乎想到了什么，望着陈恒，宋启再次笑了笑：“在当初那段时期，离开这片区域的修行宗派，可远远不止一个万朝剑宗。”

    “不过也正是因为如此，所以在这片大域之中，还有当初那些圣地所遗留下来的诸多传承，乃至于遗迹密藏。”

    说到这里，他顿了顿，深深望了陈恒一眼。

    若是他所记不错，前世的时候，羽真人不就是寻找到一处圣地所遗留下来的密藏，才得以迈上修行路的么？

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，没有什么特殊反应。

    随后，他们继续向前。

    前方的场景慢慢展现而出。

    一片药田展现而出。

    药田看上去不大，不过一亩而已，只是其中却有颇多灵草，在其上生存着。

    这些灵草看上去十分繁盛，生长的很好，只是显得有些杂乱。

    “这是......”

    望着这些灵草，宋启先是一愣，随后脸上流露出大喜之色：“数千年份的灵草，这近乎于药王了！”

    “只可惜，数千年的时间，没能得到细心的培育，药效估计要损失不少。”

    他轻轻叹息，有些惋惜。

    “要直接进去么？”

    相对于宋启而言，陈恒表现的很平静，态度仍然一丝不苟，只是望着宋启。

    “好。”

    宋启点了点头，随后孤身走向前，走入了那片药田之中，开始动手。

    他的动作十分谨慎，也很是小心，在摘取过程中甚至还动用了灵力，似乎动用了某种特殊的手法。

    “这是采集之术，能最大程度的保存药效，让灵草的效果更好。”

    感受到陈恒的视线注视，宋启抬起头，看着他说道。

    随后，他将这门术法传授，交给了陈恒。

    陈恒大概试了一下。

    这门术法的难度，倒是不大，只是需要集中精神，很耗费灵力。

    以陈恒如今积攒下的灵力，只是短短一会，便有些支撑不住。

    他不由停下，再次修行，进行吐纳，采集灵力之后，才再次动手。

    不得不说，他这具身躯的天赋的确很高，纵使是这门从未接触过的术法，也只是短短一会，便将其掌握，十分的熟练。

    甚至，从动作上来看，都不比宋启来的差了。

    望着陈恒那逐渐熟练的动作，宋启也不由暗自叹了口气。

    有时候，人比人，确实给气死人。

    若是单纯以天赋划分，那么陈恒无疑是属于天赋最好的那一批人。

    至于宋启，虽然也拥有灵根，但资质只是寻常罢了。

    与陈恒这等人相比，根本什么都算不上。

    如果他没有重生，他在陈恒面前，根本什么都算不上。

    宋启很清楚这一点。

    在这里待了一会，他们才停下手上的动作。

    “好了。”

    宋启抬起头，抹了抹头上的汗：“走吧。”

    陈恒点了点头，只是下一刻，脚步却又顿住了。

    他转过身，下意识望向某个角落。

    “怎么了？”

    望着陈恒的动作，宋启转过身，有些疑惑。

    “那里，有人......”

    陈恒皱了皱眉，开口说道。

    在方才，他分明感受到一股被窥视的感觉，尽管微弱，但却的确存在。

    这种感觉仅仅只是短短一瞬间，很快便消失不见了，就像是幻觉一般。

    但身处于此地，在这种独特的地方，就算真是幻觉也不可能将其当做幻觉了。

    “有人？”

    听着陈恒的话，宋启下意识一惊，望着那个角落。

    只见在那里，一片建筑独自伫立，看上去格外残破。

    根本没看见有什么人在。

    只是宋启却不敢怀疑陈恒的感觉。

    陈恒毕竟是武道通明，相当于炼气修士的人物，一身实力比他此刻而言强悍太多了，自然能够感受到许多他没法感受到的东西。

    只是，按照他的印象而言，在这个时期，这里应当还没有被发现，还没有正式被挖掘出来才对。

    在这个时间段，这个地方理论上不存在其他人，唯一在这里的，只有他们才对。

    哪里来的人？

    宋启不由疑惑，这一刻注视着那个角落，心中闪过诸多念头。

    “现在怎么办？”

    一旁，望了一会，陈恒收回目光，开口问道。

    “还走么？”

    走到这里，他们搜刮了方才那片药田，得到了不少灵草，收获已经足够大了。

    就算此刻离开，也不算亏。

