    整个大厅的上方并不像外面看上去那样只有几层楼的样子，也没有从外面看的那颗悬浮着的星球，而是十分真实的宇宙景观！

    就好像是整个人完全置身于一个陌生的宇宙之中的某个角落，那种浩瀚与恢弘与她之前在他的星舰中见到的别无二致。

    “这是……”

    “你跟我来。”爱尔贝特说着，带着她来到了一个台子上。

    此时，原本空无一物的台子的一侧瞬间升起来了一个简易的操作台，上面带着许多她看不懂的文字和按钮。最中间的位置还有一个球状的物体。

    “来。”他将她向着自己的方向拉了拉，让她站在自己的前面。而自己则站在了那个操作台的前面，将她圈在了自己和操作台中间。

    这样的近距离让她有些不太自在，她觉得自己能够十分清晰地察觉到他在自己身后的呼吸声。

    “你……”

    “嘘，你看前面。”

    之间他在那个操作台上按了一些按键，随后，整个台子突然动了一下，两人随着操作台一起缓缓地上升，一直升到了一个高度足够的位置。甚至让她这个不太恐高的人向下看的时候第一次有了恐高的感觉。

    “别看下面，看前面。我护着你呢，不会有问题。”身后传来了他轻柔的声音。

    她依言向前看去，突然有种真正置身于宇宙之中的感觉。真实地并不像是全息影像。

    没等她接着问什么，身后的人缓缓开口：“我们现在所在的位置，便是联邦最初建立的地方，很多很多年以前，这里并不像现在这样……”

    他的声音十分沉稳，给人一种异常安心的感觉。

    她静静地听着，随着他的双手在操作台中心的圆球上移动，面前整个宇宙的景象也随之不断地发生着变化。

    这是联邦的历史，也是整个宇宙不断进化，联邦主星不断发展的过程。

    短短的时间里，她亲眼见证了星际联邦的最初与建立，纷争与和平。在他的缓缓地讲述之中，她逐渐忘却了自己身处于距离地面有着很长一段距离的高空，也忘记了身后的人靠自己很近所带来的不自在。

    时间仿佛就这样从她的面前流淌而过，很快便到了现代的联邦时期。

    原本的宇宙景观突然变化，随着爱尔贝特的双手的异动，她的面前出现的是一栋看起来很舒服的小楼。

    这里是……

    没等她询问，他的声音接着响了起来：“这一年，难得获得了些许平静的联邦的主星上，传来了一个孩童降世的哭声。他自出生起便承载着家族的希望，身上的基因决定了他接下来的路不会好走……”

    他说着，声音低沉了许多。

    面前的影像变幻，她仿佛看到了那个孩子的出生，家人的忙碌和孩子的哭声同时出现在她的面前。

    “随着时间的推移，男孩儿渐渐地长成了少年，在绝大部分人眼中，他一直是一个十分听话的孩子，有着超乎寻常年纪孩子的成熟，但是实际上，内心的叛逆却一直都存在。一路走来的顺风顺水让他渐渐地染上了少年人的自傲……”

    听着他的声音，她无声地回过了头，瞄了他一眼。

    在她看见面前这个少年的一瞬间，她便认了出来，这正是爱尔贝特的缩小版。

    少年时期的元帅大人并没有如今的沉稳与冷峻，与之相反的是，少年是个十分张扬的人。

    凭借着聪明和良好的身体素质，一路走来，所有的功课都是同龄人中最出色的。他拥有着让所有人仰视的资本。妥妥的就是平常人口中的那个“别人家的孩子”。

    直到他考上了联邦第一军校，严格的教育和规则使得少年脸上的张扬收敛了一些，但是眼神之中依然能够看出来明显的少年意气。

    所有的变故，都在一次任务之中发生的。

    虫族突然出现，瞬间打破了整个联邦并没有维持多久的平静。

    由于没有准备，联邦遭受到了异常沉重的打击，在这次的战争中，少年渐渐地失去了身边最熟悉的伙伴以及老师，没有丝毫反应的时间，少年被迫快速地成长，在一次一次的生死交错之间，他眸中的张扬渐渐地变得内敛，原本的锋芒毕露变成了沉默冷峻。

    凭借着想要保护重要的家人和仅剩的友人的念头，少年在一次次的战争之中用鲜血铸就了一个又一个的军功，年纪轻轻便得到了少将的官衔。

    “他没有想到，自己身边最信任的伙伴，会在最重要的时刻背叛联邦。也正因为对方的背叛，整个联邦险些毁于一旦……”他的声音依然平静，似乎没有任何起伏，就像是在讲述着别人的事情。

    但是她却从他在自己两侧伸到前面的手臂上，看到了因为用力而向上突起的青筋。

    他将这一段叙述地十分简略，让她一时之间突然觉得有些无措。

    想要安慰他，却又觉得现在无论说些什么都显得十分苍白。

    “……他与仅剩的同伴一起，拼尽了自己的所有，在最后的爆炸与火光之中将自己曾经最信任的伙伴也是最危险的敌人永远的地留在了那里。在那之后，人们因着他为联邦做出的功绩，破例使他成为了整个联邦最年轻的元帅。”

    “之后的时间里，他一直想要将虫族彻底从联邦赶出去，不仅仅是因为职责所在，也为了之前为此付出过生命的所有的人们。”

    “他一直觉得，自己的人生就这样下去大概也不会发生什么变化。保卫联邦到最后，也许会牺牲在某场战争之中，也许会最终退役后在某个星球独自老去。”

    “直到有一天，他开始梦到了一个身影……”

    梦？

    沈寻菡忽然抬头，不太明白他为什么会将话题突然转到这里。

    听着听着，随着他开始讲述他的梦境和感想，她忽然觉得自己不太想要听下去了，或者说，她心里开始有了某种说不清道不明的感觉。

    所以，他在意的那个身影是谁？

    为什么告诉她这些？

    这个人他……实在是太讨厌了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面提到过的，还记得吗？

