    王鹏并没有说话，他来的那个年轻侄子则继续对美女冷哼道：“你知道这位是谁，这位可是扬州三大家族之首邹家大少爷，你竟然连迎接他的车队都敢拦，你就不怕给自己的家族带来麻烦吗？”

    对于自己这位侄子所说的话，王鹏很是满意。

    只是令他没想到的是，眼前这位年轻美女，竟然选择直接无视，而且神情无比冰冷，目光落在了邹东风的身上。

    “表哥，如果你管不好你的狗，我可以帮忙！”

    美女冷冷地说道。

    “什么？”

    这一刻，无论是王鹏还是他的侄子，甚至在场的所有人，无比脸色大变，满是震惊之色。

    对方竟然认识邹东风，而且还叫他表哥！

    “哈哈，初然表妹，这只是一场误会罢了！”

    邹东风哈哈大笑，满脸笑意地走到美女面前，温柔地说道：“我没想到表妹会亲自来接我，真是让我太高兴了！”

    “对了，跟大家介绍一下！”

    邹东风说着，扭头看向王鹏一众人，拉着美女说道：“这位是我的表妹李初然，帝都八大古武世家李家人！”

    听到邹东风的介绍，使得王鹏和他带来的那位侄子脸色更加难看了。

    那个年轻人甚至脸色苍白，差点当场跪下。

    不过，李初然并没有去和这些人计较。

    从小生活在大家族之中，对于这些人是什么目的，她非常清楚。

    李初然没有去理会他们，而是冷冷地对邹东风说道：“上车，跟我走！”

    她对邹东风的态度，再一次地让王鹏等人震惊。

    反观邹东风却是满脸笑容地说道：“好好，既然表妹有请，表哥自然不能拒绝！”

    随即他扭头看向自己的保镖和随从说道：“你们先跟王家主回去！”

    “是，少爷！”

    邹东风带来的那些人立即恭敬地回答。

    邹东风坐上李初然的跑车，懒散地说道：“走吧，接下来的时间，表哥属于你，就算是你把我卖了，我也帮你数钱！”

    “就你这样，有哪个女人敢要？坐好了，把安全带扎上，一不小心把你撞伤了，我可没办法跟大姨交待！”

    李初然白了邹东风一眼，直接启动跑车，飞速地冲了出去。

    眨眼间，就消失在王鹏等人面前。

    看着邹东风和李初然离开，王鹏等人全都是一愣一愣的。

    他们没想到的是，邹家大少爷就这么走了。

    而王鹏和他的侄子却松了口气。

    好在李初然没跟他们计较，否则的话，他们就死定了。

    想到这里，王鹏和他的侄子相视一眼，从对方的眼中都看到了庆幸之色。

    然而……

    啪！

    就在这时，一道黑影飞了过来，重重地打在王鹏的脸上。

    王鹏瞬间飞了出去，重重地砸在地面上。

    随后，他的侄子也没有逃过，紧跟着他飞了出去。

    众人顿时大吃一惊，难以置信地看去。

    只见邹东风的保镖中的一位，面色冰冷地走上前，阴沉地说道：“敢对表小姐不敬，我看你们是在找死！”

    “别以为少爷和表小姐没有追究，你们就算没事了。如果那样的话，要我们这些人有什么用？”

    “王家主，等少爷回来，你自己去请罪吧。另外，这个人，我以后不想再见到！”

    保镖的声音一落，王鹏连忙挣扎地站了起来，甚至连嘴角流出的鲜血也没去理会。

    他朝着保镖，不停地点头哈腰，“是，我都记下了！请您放心，我一定按照你的要求去办！”

    看到王鹏那卑微的举止，保镖不屑一顾，甚至露出嘲讽的笑容。

    保镖敢笑，可一旁的那些南江豪族们却不敢。

    而且他们认为王鹏此时的态度是正确的，而且比他们强得太多了。

    如果换成他们，恐怕叫就跪地求饶了。

    “带我们去休息的地方！”

    那名保镖冷哼，随即转身带人坐进了车里。

    他们是保镖不假，但他们还有另外一个身份，那就是武者。

    眼前这些人在他们眼中，那就是蝼蚁，掐死他们就跟踩死一只蚂蚁一样。

    面对邹东风和李初然，他们必须无比尊敬，可在这些人面前，他们就是高高在上的存在。

    “王家主，走吧，他们还在等着呢！”

    一位和王鹏关系比较要好的家族负责人跑了过来，对他说道。

    王鹏心神一颤，连忙点头，“对，对，咱们现在就走！”

    声音落下，连他的那个侄子都没管，带着众人快速离去。

    哪怕这些人只是邹东风的保镖，那也不是王鹏这些人可以得罪的，哪里敢有丝毫的怠慢。

    ……

    “表妹，咱们去哪？”

    李初然的跑车上，邹东风疑惑地问道。

    李初然瞪了邹东风一眼，冷哼道：“你管去哪干什么，坐你的车就行了。还有，大姨给我电话了，这次来南江，你必须听我的，否则的话，小心她收拾你！”

    “为什么？”邹东风一怔。

    “你说为什么？你自己是什么性格，心中没数吗？而且南江还有一位那位大神存在，万一你得罪了他，就算是你爷爷出面，都不一定好使！”

    李初然冷哼，警告着邹东风。

    邹东风脸上的笑容瞬间消失，阴冷地说道：“你说的是道九言？”

    “那你说呢？”

    李初然很是无语，她想不明白邹家派这位纨绔大少到南江来。

    难道他们就不怕这位大少得罪道九言吗？

    “哼，别人怕他，我可不怕！这次过来，我正想会会他呢！”

    邹东风冷笑，丝毫没把李初然的话放在心上。

    上次武者拍卖会的事情，邹东风可没有忘记。

    如果不是道九言捣乱，朱星宇会冒着得罪他们去抢夺拍卖品吗？

    最后导致他们邹家和另外两大扬州家族被人嘲笑。

    朱星宇失踪，邹东风便把这件事怪在了道九言的身上。

    这个仇，他一定要报。

    听了邹东风的话，李初然一脚刹车踩下。

    一声刺耳的刹车声瞬间响起，邹东风更是直接撞在了操控台上。

    “表妹，你有病吧，刹车也不告诉一声！”

    邹东风揉了揉脑门，对着李初然愤怒地喊了一句。

    “你才有病，我看你病的不轻。就你那点实力，连道九言的手下都打不过，还想找道九言算账。如果你想找死的话，麻烦你不要带上邹家！”

    李初然丝毫没给邹东风面子，指着他的鼻子大声怒吼。

