    宁亦的日常依旧是忙得不可开交。每天除了戎国寒城那边送来的各种文书，还有梁国这边大大小小的事务，白子仙在的时候还能帮他分担一些，如今全靠宁亦自己处理这些公务，导致一连几日秦晚连他的影子都看不到。

    很偶尔的时候，宁亦会从百忙之中抽出空来叫秦晚去吃个晚饭，即便如此秦晚也不敢多在庆云殿待，因为吃着饭的时候就不停有奏报送到饭桌上，他们俩连句话都说不全，而在庆云殿外排队等着见宁亦的文武百官几乎坐满了偏殿。

    秦晚也问过宁亦，为什么不放手让底下的人去干，事必躬亲迟早会让他谢顶秃头的。

    宁亦苦笑，现在虽值用人之际，但能用者甚少，他也没有什么办法。

    秦晚管不了朝堂之事，除了每日闲着无聊教昔宝背古诗外，也没有什么事可做，百无聊赖天天看着自己的小菜园，想着什么时候春天才能来。

    直到有一天袁英来报，说魏航的夫人苗堇带着一大家子人搬来应阳，秦晚一下子来了精神。提起裙子就要出宫，去会一会这位苗堇夫人。

    袁英驾着马车行驶在应阳城内，左拐右绕终于抵达了魏宅。

    从门口看这里与普通民户家并无不同，白墙黑瓦，桐木大门，倒是门前两棵常青的刺柏盆景，格外个性好看。秦晚不自觉想起姒老师教过她的一句诗，“冰霜正惨凄，终岁常端正。岂不罹凝寒，松柏有本性”。

    可袁英正准备去敲门，大门突然被打开，一名少年抱着头嗷嗷大哭着从里面狂奔而出，后面一位老者拿着戒尺追出门外，眼见着就要打到那少年身上。

    秦晚赶紧给袁英递过一个眼神。

    袁英会意，轻功点地，拦住少年，又抬手格挡下老者的戒尺。

    那老者怒气正盛，指着少年大骂道：“教你百遍还不会念，看我今日不打死你！”

    那少年抱着头蹲在地上，支支吾吾地不断摇头，眼神里透着不解和惶恐。

    秦晚刚想开口询问怎么回事，突然魏宅内又跑出一女子，上前就将少年抱在怀里，红着眼大声对老者喊道：“爹！阿蓬不会背就别让他背了，你打他做什么！”说罢就匆匆开始检查少年的胳膊后背十分关心地问着他有没有受伤。而那少年也不回应，仍旧蹲在地上不断摇头。

    秦晚定睛一看，护着少年的女子不是别人，正是那日在溧阳戏台上被她怼到说不出话来的苗堇。她又看了看那少年，虽然神情木讷痴傻，可模样十分俊俏好看，与苗堇有着几分相似，想必应该就是溧阳百姓口中所说的她的那位疯傻的弟弟了，而那位老者应该就是苗堇的父亲，魏航的岳丈苗士才老先生。

    苗堇见弟弟没有受伤，刚想对袁英她们表示感激，却猛然认出秦晚，当即愣在了原地：“怎么是你？”

    秦晚呵呵一笑，一来就看到老子打儿子的场景，她确实没有想到，再加上她们之前那次颇为不睦的初次见面，现在的场面一度非常尴尬。

    那苗老先生看见秦晚一身锦缎，知道是贵客到来，自己作为一名教书育人的老读书人，刚刚的暴力行径确实有些丢脸，这才收了戒尺，脸上也平静了些。

    “贸然到访，不好意思。”秦晚笑笑道。

    按理说她名义上是位娘娘，苗堇见她该跪地行礼，可显然以苗堇的性格不会这么做，秦晚刚好也不在意这些虚礼。

    苗堇深吸一口气，拉着苗蓬，扶着老先生向门内走去，回头对秦晚说了：“进来吧。”

    秦晚看看袁英和流萤，耸了耸肩，带着她们二人走进了魏宅。

    苗堇先将苗老先生送到他的屋子休息，又将苗蓬带到桌边给了他一堆骰子让他自己玩，随后来到门口将秦晚三人带入客厅，请秦晚坐下。

    秦晚本来准备了一肚子开篇，结果在此时的低气压下，说什么开场白都好像有些不合适，她左右看看，正好看到苗蓬在摆弄骰子，就顺口问道：“你弟弟他这是怎么了？”

    苗堇微微皱了皱眉，但碍于秦晚的身份，还是回答了这个问题：“自小就这样，基本上不怎么和人说话，什么也学不会，痴痴傻傻的。”

    秦晚望向苗蓬，他正在专注地看着骰子，将他们一个个摆放整齐，然后三五成堆地进行排列。

    秦晚站起身，指着苗蓬道：“我能过去看看他吗？”

    苗堇古怪地看向秦晚，不知她突然来自己家做什么，更不知道她为什么会对苗蓬来了兴趣。可看着秦晚那好奇的表情，苗堇点头道：“可以，但他不会跟你说话，你也不要碰他的东西，不然我不保证他会不会冲你大发脾气。”

    秦晚点点头，走到苗蓬的书桌边，看着他干净整洁的桌面，毛笔从大到小一丝不苟地挂在笔架上，所有的物品都正正好好排成一条直线，不禁有些讶异。

    接着她凑到苗蓬身边去看他面前的骰子。

    看似只是小孩子分类乱摆，却让秦晚吃了一惊：“斐波那契数列！”

    苗蓬没有理会她，继续排着他的骰子。

    秦晚转向苗堇，问道：“你还有骰子吗？”

    苗堇有些懵，不知道秦晚要做什么，但是还是从柜子里拿出一大袋子骰子给秦晚：“阿蓬喜欢玩骰子，所以我给他准备了许多。”

    秦晚看了看他正在摆放那组骰子，随后拿出后一组的数字对应的数量，放在了他摆的那组后面。对秦晚的这一举动，苗蓬先是有些疑惑，然后眼中透亮露出了笑容。接着他又用筛子摆出了下一组，秦晚就再摆后一组，就这样，两人将整张书桌摆满了骰子，形成了一串长长的数列。

    “姐姐，你竟然会这个！”苗蓬高兴地对秦晚笑道，眼神里全是星河般的色彩。

    秦晚笑笑：“我也没想到你也会这个，可以啊，小伙子，心算能力相当了得！”说罢，她抬手拍了拍苗蓬的肩膀。

    苗堇脸上一闪而过的慌张后，脸上露出极大的惊讶。苗蓬从来不让陌生人触碰自己，可秦晚刚刚那明显会让他崩溃的行为，却没有引起他任何的失控。

    秦晚继续道：“我还会更厉害的，你敢不敢跟我比比。”说着，秦晚又从袋子里拿出骰子，找了一块空地由大到小摆起了数字。

    苗蓬大略一看，立即跟上，摆下了新的一组骰子。

    就这样，在苗堇、袁英、流萤三脸懵圈地注视下，秦晚和苗蓬将骰子一组一组一列一列地摆满了整个屋子，他们交替着给对方出题，玩得不亦乐乎。

    直到整个大厅的地面已摆无可摆，放无可放时，秦晚才直起身来垂着后背。

    “好啦好啦，我输了，你出的这个题，我实在看不出来怎么解了，”秦晚最后伸着懒腰道，“小伙子，你真是个天才少年，作为经历过四年高等数学磨砺的本姑娘，也不得不对你说一句了不起。”

    苗蓬开心地拍起手来眼中神采飞扬：“姐姐，你已经是我见过世界上最聪明的人了！”

    “真的吗？那我实在太荣幸了。”秦晚也跟着笑弯了眉眼。

    看到苗蓬眼中带光脸上带笑的模样，苗堇忽而红了眼角，这十几年来，她这是第一次看到他如此开心地与人交流。

    接着她又若有所思地看向秦晚，嘴角显露一丝难以察觉的笑意，心中的戒备也慢慢放松下来。

