    “安分点，老身我可没有任何恶意，只是对你有点好奇罢了。”

    老妪的手指轻轻在韩进的脉门上一点，韩进只感觉自己的身子顿时就是一僵。

    可是还不等他多想什么，这种感觉已经消失，老妪已经放开了他的手，抽身回到椅子上坐了下来大。

    “不错，你真的很不错！”

    老妪赞赏的对韩进点了点头，淡淡的道：“但我还是那句话，青云门的底细我了解，你给不了这孩子太多。他加入你们青云门只会被耽误，所以你还是把他让给我吧！”

    “让是不可能让的！”

    韩进无奈的耸了耸肩，大咧咧的说道：“这孩子已经签订了弟子契约，他不能背叛宗门，我也没法主动解除契约。就算前辈你强行把他带走，等到契约反噬，那也只会害了这孩子。”

    现在形势不如人，韩进索性也就完全放开了。

    你不是要以势压人吗？那好，我就跟你耍耍无赖，看看到底谁能笑到最后！

    当然了，韩进所说的话也是真假参半。

    的确，弟子契约是他无法主动解除的。

    而所有背叛宗门的弟子，都将会遭到契约的反噬，轻则精神受损成为白痴，重则修为尽废甚至身死道消。

    韩进之所以把这件事情说出来，其实就是在进行一场豪赌。

    而他的赌注除了有秦汉元这个弟子之外，还有他韩进的性命。

    是的没错，就是性命！

    因为弟子契约和长老的入门契约一样，只要击杀了他这个掌门人，契约的约束力自然也就不复存在了。

    “老天保佑，千万别让我成为史上最悲催的穿越人士啊！”

    虽然表面上无比淡定，但韩进的心里实则却是慌得一批。

    面对那强悍的老妪，他随时可能丢掉性命。

    这个赌，他输不起！

    然而事实证明，韩进的这一步棋的确是走对了。

    听了他的这番话，老妪的眉头拧成了一个疙瘩，眼里满是思索的光彩。

    过了片刻，老妪微微摇了摇头，忍不住轻叹出声，“好好的一个孩子，却被你这混蛋小子给坑惨了。罢了罢了，是这孩子命里该有一番磨难。既是天意，那我就不再干涉了。”

    一边说着，老妪一边缓缓的站起身，招呼了一旁的恐龙女便要离开。

    “等一下！”

    韩进却在此时一横身子，挡在了老妪二人面前。

    “嗯？”

    挑了挑眉，老妪的脸色慢慢阴沉了下来，“小辈，你还想要干什么？我不出手惩戒于你，这已经足够宽仁了，你可不要得寸进尺！”

    “小子不敢！”

    韩进连忙摇了摇头，继而乐呵呵的道，“其实呢，我是想和前辈你打个赌。不知道前辈你有没有这个雅兴，和晚辈来一场小赌怡情？”

    “打赌？”

    老妪深深的看了韩进一眼，饶有兴趣的点了点头，“好，那你倒是说说，你要怎么和我赌，赌注又是什么？”

    “很简单！”

    韩进指了指秦汉元，又指了指那恐龙女，嘿嘿笑道，“我们就赌他们两个人谁能先进入开窍境界，如何？”

    “你脑子没坏掉吧？”

    老妪忍不住摇头失笑，“我这弟子已然是筑基初期的修为，而那孩子现在还是一介凡人，你怎么可能赢得了我？”

    “这就不用前辈你操心了！前辈只需要告诉我，你敢不敢和我对赌就是了。”

    韩进淡淡一笑，一脸的胸有成竹

    老妪再次上下打量了一番，略一犹豫，继而便轻轻点了点头，“虽然不知道你有什么依仗，但既然你的话都说到这个份儿上了，老婆子我若是退缩，那岂不是要遭人笑话？我跟你赌！”

    “说说吧，你想要什么样的彩头？看的出来，你是那种无利不起早的人。你提出要和老婆子我对赌，总不会只是为了好玩吧！”

    老妪随后又补充说道。

    “前辈还真是慧眼如炬，一下子就看穿了我的心思，佩服佩服。”

    小小的拍了这老妪一记马屁，韩进下一秒却是话锋一转，正色说道：“其实我的条件很简单！如果前辈你输了，还请前辈屈尊，在我青云门挂一个供奉客卿的位置。”

    “那如果你输了呢？”

    老妪也不回答，而是淡淡的反问道。

    “呃，这个嘛……”

    韩进被问得打了个迟愣，却是不知道该如何作答了。

    没办法！

    他总不能告诉这老妪，其实他一穷二白，根本拿不出赌注，只是想空手套白狼吧？

    若他真的那么说了，那么这老妪肯定当场发飙，一巴掌把他拍死都是有可能的！

    想了想，韩进忽然一翻手，将那玉如意取了出来。

    这东西是和那件八卦仙衣配套的，既然八卦仙衣是件好宝贝，想来这玉如意的品级也肯定不会差。

    用这玉如意做赌注，应该……够了吧？

    “如果我输了，那我就把这东西输给前辈，前辈以为如何？”

    韩进淡淡一笑，同时对老妪晃了晃手里的玉如意。

    “玉如意？”

    老妪微眯起眼睛仔细的观察了半天，却是也没能看出个所以然来。

    她的眉头一挑，看着韩进的目光瞬间冷了下来。

    “你小子是觉得，老身我这个人的价值了，也只是和这东西相当？小子，你这是在侮辱我吗？”

    “小子不敢！”

    韩进早就想好了说辞，老妪的话音才落，他便乐呵呵的回道，“其实，前辈所付出的赌注只是一个客卿供奉的名号罢了。这个名号在与不在，对前辈你有任何影响吗？”

    “这……”

    老妪张了张嘴，还想要再说点什么，但韩进却是并没有给她机会。

    “一个名号而已，更多的也只是具有象征意义罢了。事实上，它什么价值也没有。用一个名号作为筹码和我对赌，这和空手套白狼也没什么区别，前辈你说是吧！”

    “哼，伶牙俐齿！”

    冷哼了一声，老妪淡淡的道：“论口才，老身自是辩不过你的。不过，这明显是我必赢的赌局，我有什么理由不接？虽然你这玉如意没什么特别的，但拿来当个玩意儿也不错！”

