    “值得冒这个险吗？”

    纳兰明珠喃喃自语着，又道：“要逼问萨弼不是没有办法，但我的身份也就揭穿了。问题是这件事到底是不是有威胁还不确定，值得这么做吗？”

    韦成文道：“燕京传来了指示，晋王和秦将军都觉得有些地方不对，但始终想不明白。命我们尽力拿到线索。”

    纳兰明珠踱了几步，道：“你先告诉我，盛京城里是不是还有我们的人？”

    “有，但你是官位最高的。”

    “是吗？”

    “是，岳乐这两年一直在不停地清查暗探，我们大部分探子都退走了，或潜伏下来。”

    纳兰明珠问道：“那是谁给玛占递了信，利用他把博穆博果尔死了的消息传到草原？”

    韦成文没有回答。

    “告诉我。”纳兰明珠道：“我对萨弼动手很危险，我需要确保消息能传出去。”

    “那人……不是我们的人。”

    “什么意思？”

    “晋王亲自给过指示，绝不能把那人牵扯进来。”

    “你不说，此事我真的没有把握。”

    “这是会得罪晋王的……”

    “得罪晋王？”

    两人于是又开始犹豫起来，思考到底该不该冒险去拿这个情报。

    看起来，这清王朝怎么都是要走到穷途末路了，该不会有什么能扭转局势的办法才对。真有什么重要情报去拿吗？

    ~~

    此时这天地之间，世情纷乱，每个人都只能看到自己能看到的一部分。

    王笑正在准备南巡，在认真治理治下汉地二十一省的疆域；

    秦玄策驻扎在辽河东岸，准备一点点完全击败清朝；

    唐节追着几个部落追到了草原深处；

    庄小运领兵从天津出海；

    岳乐在等待，等待盟友给敌人重重一击，让大清缓一口气；

    萨弼志得意满地离开皇宫，等着坐享大功；

    僧格策马行于军中，离宣府又离了一步……

    所有人都不知道别的人正在做什么，又会给天下格局带来怎样的改变。

    ……

    这一夜里，有几个小人物做了一个决定。

    纳兰明珠觉得自己是疯了，想要功劳想疯了。

    他明明知道清朝就算是有后手，最多也就是赢下这一次辽东之战，双方的国力差距还是在那里，可能三五年后，楚朝还能再次伐清。

    而且，这个可能性极低。

    但这次要得罪了晋王，可能就一辈子得罪晋王了。

    但他就是想要功劳想疯了，他真的不想辛辛苦苦潜伏一趟徒劳无获。

    “晋王和秦将军都觉得有不对，就是有不对。做了……”

    ~~

    大年初一这天，大清朝的贝勒萨弼死在了家中。

    消息传到岳乐耳中，岳乐大吃一惊，迅速下令调查此事，并在第一时间封锁了盛京城。

    很快，这天有多少人到萨弼家中拜年、又分别是什么时辰到，各种情报送到了岳乐的案头。

    所有证据再次指向了纳兰明珠。

    萨弼死在申时至酉时之间，当时在他府中拜访的只有纳兰明珠。

    而萨弼舌苔发黄，证明中过毒，身上多有勒痕以及许多伤口，致命伤出现在脖子上，一刀封喉。

    同时，萨弼颈部还有一道伤痕，是匕首按在上面刺出来的。

    这一切证据都表明是纳兰明珠先骗萨弼摒退左右，接着先下毒蒙晕了他，将人绑起来，拿匕首威胁他，逼问、审讯……

    岳乐勃然大怒，马上派人捉住纳兰明珠。

    让他没想到的是，纳兰明珠被捕时还在家中好整以暇地吃饺子。

    “安亲王，我什么都不知道啊……”

    岳乐闻言，怒极而笑。

    他真是没想到，如此证据确凿，纳兰明珠竟到此时还敢胡扯。

    一挥手，一根烙铁好不留情烙在纳兰明珠身上。

    惨叫声与烟气同时冒起。

    纳兰明珠喃喃道：“我真的不知道……直到我离开时，贝勒爷时还好好的，我真不知道为什么我走了之后他马上就死了……安亲王，信我，是有人在故意陷害我……信我……”

    岳乐见他说的诚挚，心中也有点犹疑起来。

    这件事……似乎确实是太明显了，就好像所有证据都故意指向纳兰明珠一般。

    再一想，上次玛占泄漏机密情报，说明这盛京城内还藏着一个楚朝细作，而对方很可能就是在故意陷害纳兰明珠。

    岳乐想到这里，没有心思继续审迅，只下令把纳兰明珠和他身边的包衣都关起来，又包围了明珠府，禁止其家眷出入。

    对于岳乐而言，眼下最重要的是防止准噶尔出兵的消息外泄，别的事，反倒都是其次。

    他心里几乎已经认为纳兰明珠是被冤枉的，却还是仔细盘问了这天明珠府中所有人的行程，知道并没有人离开盛京城，连府门几乎都没人出过。只有纳兰明绣去了董鄂家玩，这是每天的行程。

    墨尔齐氏是蒙古贵族，董鄂家得皇上青眼。再加上岳乐心中已有判断，因此关押、圈禁，却并不过分刁难。

    总之，到底是谁逼讯并杀害萨弼，很快就能查出来……

    ~~

    草原上。

    准噶尔大汗僧格下令全军停下歇息，之后目光看向丞相苏简。

    苏简摊开地图，像是在看着一桌马上可以开始品尝的佳肴。

    他并不觉得自己变了，只认为自己一生都在追求丰功伟绩。

    只是时局不同了，丰功伟绩的要求也不同了。

    前些年，抗虏是伟业。但现在不一样了，现在争雄天下才是伟业。

    苏简觉得，自己一生的志向已经在准噶尔实现了，他成了准噶尔的丞相，成了教派的大宗师，受无数人敬仰。

    但还不够。

    他不要当一个中原人都不知道的丞相、大宗师。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    他需要带更多的人口与财物到漠西去，如此才能让蒙人与汉人更加融合……

    就像白莲教的赵全帮助俺答可汗，又像皇太极掳掠人口财物、建立大清……但苏简又认为自己不同于他们。

    他是要融合，这是伊德勒说的。

    苏简却知道这是王笑传伊德勒的思想，他一听就明白了。

    他从来都是这样，一听，听一点点就觉得自己明白了。

    他还受过孙知新、胡敬事的教导，也接受过一点点的民主。

    他把这所有的一切，一切他所知的皮毛全都融合起来。

    白莲教、民主、各族融合、入关掳掠……结合起来之后，他要建一个比楚朝还要伟大的国。

    他要让他苏简的名字，比皇太极、比王笑还要响亮。

    他如今虽然还是很弱小，但胜在楚朝对他毫无防范，一片绵绣河山已呈现在他前面，等他抢掠一番……

