一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第24章断绝

    路上，苏尘苏建中两人走在并肩走着，后面紧紧跟着三辆汽车。

    最前面的车上，刘艳轻蔑的看了一眼苏尘和苏建中二人，不屑道：“我就说他们家有钱！当年老太太把自己的首饰全给了老四，怎么可能没有剩余的？瞧瞧，他们肯定是把首饰寄存到银行里了！”

    一提起那些价值不菲的首饰，刘艳双眼就直冒贪婪道：“等会儿，咱不要钱，只要首饰！”

    张河沉默不语，一直在想着之前苏尘说的那几句让他心里直冒冷汗的话。

    “那件事，他怎么会知道？”张河心中忐忑，当年开公司处处碰壁的他，却忽然被一家当初他想都不敢想的大公司找上了门，接着他这才开始了风生水起的七八年，后来他才知道，原来这家客户找上他，不是因为他张河有多大本事，而是因为自己那个一直都看不顺眼的妹夫！

    得知了这些的张河，心中自然是又惊又怒又害怕，可是等了一段时间后，他发现，苏建中竟然丝毫不知道这件事情！而似乎那个大客户也没有告诉他的意思！

    发现了这一点的他，立刻就决定，将这件事给隐瞒住，甚至当年知情的几个人，都被他赠与了一笔不薄的封口费。

    今天他本不打算过来，本来几万块对他而言不过是一顿饭的钱，但刘艳始终都惦记着以前老太太的那批首饰，所以才借着还钱的由头，过来索要首饰。

    而当年老太太将首饰全给了老四这一点，让他也很是不满，于是这才有了今天上门逼债的一幕。

    “只是，这件事情，怎么会被苏尘给知道了？他要是告诉了苏建中该怎么办？苏建中这小子到底什么来历？”张河心中颇为后悔，他思绪纷乱，握着方向盘的手，紧了又松，松了又紧，最后还是没敢一脚将油门踩到底。

    苏尘对恶意的感觉何其敏锐，但他脸上始终平静，若是刚才张河真的敢丧心病狂撞上来，他就会让对方知道，什么才是真正的力量。

    海青银行离苏尘家并没有多远，十几分钟后，苏尘和苏建中，以及后面跟着的三辆车子都来到了门口。

    刘艳第一个下了车，掐着腰，尖着嗓子道：“可以啊，苏建中，把东西存到了海青银行？光寄存费都得不少吧！真是赖皮赖脸的一家子！”

    苏建中压抑着怒火道：“大嫂，都是一家人，嘴下留点德，我们要是有钱的话，早就还给你们了！”

    刘艳不屑的嘁了一声道：“知道你们家没钱，不是还有首饰吗？拿那个来抵就行了，一件一万！”

    “我们家也不要钱，用首饰来抵，一件一万！”

    “我们家也是！”

    另外两个女人争先恐后道，到了现在她们也顾不得再多说什么废话，直接是将本来的目的毫不掩饰的写在了脸上。

    苏建中也明白了过来，怪不得这几家会突然都上门要债，原来是打的这种主意，他不禁感到齿冷，感到心寒。

    “你、你们！”苏建中浑身气的直哆嗦。

    “欠条上，有写着用首饰来抵债这一条吗？”苏尘淡淡的声音传了出来。

    刘艳冷冷笑道：“是没有写，那你们倒是能拿出来钱吗？告诉你们，今天要是不还债的话，就等着坐牢吧！”

    门口几人的吵扰声，早就吸引了来来往往人群的注意，只是看了一眼，就明白了是什么情况，一道道或是白眼或是惋惜的目光投射了过来。

    张河站在一旁，面色冷淡道：“建中，你嫂子说的对，要是没钱的话，就用首饰做抵押吧！告诉四妹，等这件事情完了之后，以后也别再有什么往来了。”

    苏尘背着手，淡声道：“等所有的账都了结之后，别再踏进我家一步！”

    “你家？就那个全是羊骚味儿的屋子？告诉你，到时候就是你跪地上求姑奶奶，姑奶奶我也不进一步！”刘艳瞪着苏尘道。

    这时，一个胖子在一个漂亮女人的陪同下，从银行里朝这边走了过来。

    张河见到来人，面色豁然变了，快步走上前，一改之前的冷漠，满是热情道：“您是董行长吗？久仰大名！”

    董行长闻言一愣，哦了一声道：“是我，您是？”

    张河赶忙掏出名片，笑着道：“我是刘河公司的负责人，张河；早就想约您吃个饭，可是一直没有机会，不知您现在要做什么，等晚些时候，要是方便的话，我做东，一起到海月吃个饭？”

    董行长不咸不淡的应了一声，没答应也没拒绝，想请他董胖子吃饭的人海了去了，你张河又算老几？何况现在眼前还有一尊大神站在这里呢。

    张河脸色也不尴尬，笑呵呵道：“那就不打扰您了，董行长您先忙！”

    董行长点了点头，越过他朝苏尘走去。

    刘艳见似乎是冲他们来的，脸上顿时笑呵呵道：“董行长，让您看笑话了。”

    董胖子却是连看都不看他，走到苏尘面前，满脸笑容道：“又见面了，苏先生！”

    “苏先生？”所有人都愣住了。

    董行长这话一出，张河以为自己是出现了幻听，对自己爱答不理的董行长，竟然称呼一个毛头小子为“苏先生？”

    站在苏尘旁边的刘艳眼睛瞪得大大的，整个人哑口无言。

    苏尘点了点头道：“来取点儿钱。”

    “请进！小何，帮苏先生把业务办理好，然后送到我的办公室来！”董行长对身后的女子吩咐了一声，就在几分钟前，他已经是知道了一点消息，眼前这个丝毫不起眼的少年，竟然治好了陈老爷子的疾病！

    这点儿就已经让他肝颤，更让他感到肝颤的是，自己家的丫头似乎还和苏尘有点儿矛盾……

    “这么一尊大神，哪是我这个小小的行长得罪的起的？”在青州混了这么多年，他对这里面的东西，自然一清二楚，所以也就更知道苏尘的厉害。

    “救好了陈老爷子，就等于是和陈家交好，陈家那是谁？青州的天啊！”董行长脸上笑容又浓郁了一些。

    在一边站着的苏建中也有些发愣，自己家的傻小子什么时候认识了这种人物？他虽然不认识董胖子，但看张河的态度，就知道一定不是一般人。

    “小尘，这位是？”他对苏尘问了一句。

    “海青银行的行长。”

    苏尘回道，他这才想起，他还不知道董胖子叫什么名字。