    “太多！哪里多了，这些都是领主大人计算好，规划好的人数，你给我指出来，那里不妥，还是我们这些在前线抛头颅洒热血的大老粗的命就不值钱了。”古特这个大老粗毫不示弱跳出来骂道。

    这话就有些诛心了。

    高文瞪了古特一眼，让他坐回去位置上。

    威尔信气定神闲的将以前军队编制说出来，至于古特的话，直接被他无视了，这话不能接，不关怎么接，他威尔信以后在士兵面前，就里外不是人了。

    “那两者谁的战斗力强？”阿斯兰只是反问一句，威尔信瞬间哑火。

    埃辛看向旁边的侄子，威力克微不可查摇摇头，不想让埃辛出这个风头，威力克已经得到不少关于这件事的消息。

    此议案势在必行。

    “这？”威尔信只是学者，对于军队的事情也是从书上看到，至于战斗力，就算放在一起他也看不懂，只是张了张嘴巴，欲言又止。

    “军队乃是梅洛镇，不，是梅洛城以后立足之根本所在，我要的不是那些领主的民兵，而是骁勇善战的战士，像民兵那种垃圾军队，不是我所需要，也不是梅洛人民所需要，刀剑里出政权，没有没有绝对的力量，又如何守护整个梅洛地区。”

    阿斯兰的声音之中带着坚定，铿锵有力，说的所有军方代表热血沸腾。

    威尔信和埃辛虽然明白阿斯兰话中的意思，也明白了阿斯兰对于军队的态度，以后军费必定会成为梅洛地区最大的开支。

    “换个方面来说，如果没有强大的军队，我们梅洛城发展得再好又如何，不过其他大领主的眼里的肥羊，每隔一段时间就来薅羊毛，那对于我们而言有什么意义，军政两手抓，那一方都不能落下，强大的军队才是领地与领民繁荣安定的底气。”

    阿斯兰又换了一个思维说道。

    这也是阿斯兰最大的优点，在说服别人的时候，从来都不会将自己的想法强加于人，而是以彼此的立场和大局来讨论。

    “领主大人英明！一切都为了梅洛地区，美罗人民。”

    此时不拍马屁，更待何时，阿方索单膝跪地，高声喊道。

    莱安宁一看，这怎么得了，也跟着跪下赞美阿斯兰。

    “领主大人就像是天上的繁星，引领我们前进，如同……”

    “停！”

    阿斯兰连忙举手制止两人的吹捧，虽然听起来很爽，但是听多了，还是觉得太肉麻了。

    其他人看到这两人，也都忍不住轻笑起来。

    “属下对此保留意见，希望有机会能够看到梅洛军大展神威的一天。”威尔信有些无奈坐回位置上，开始估算这一批人下来，每个月要支出多少钱。

    他的意思非常简单，暂时同意这个议案，如果梅洛军没能表现出应有的战斗力，他一定会再将这个议案提出来讨论。

    “那就这么定了，现在我给诸位定下工资安排，镇令埃辛工资十九级三十五枚银币，财政总长威尔信，同样是十九级工资，亚瑟授予梅洛军大队长十七级四十五银币，高文梅洛军副队长十八级工资四十银币，兰斯洛特情报总长，十八级工资，其他护卫骑士隶属本领主麾下，本领主自行安排。”

    所有人都正襟危坐，紧张的看着阿斯兰，至于骑士卫队的待遇，他们可不敢眼红，因为他们很清楚骑士卫队的战斗力与重要性。

    “古德中队长十九级工资，古特中副队长二十级，莱安宁中队长十九级，威力克城防军大队长十九级工资……”

    一大堆封赏下去，不少人激动向阿斯兰行礼。

    “诸位请注意，在其位谋其职，如果谁敢玩忽职守，本领主必以梅洛宪法处置，至于无法胜任其职位者，我也会将其贬职，诸位可明白。”阿斯兰不威而怒说道。

    莱安宁头皮发麻，他感觉压力好大，万一被贬职那就丢人了。

    威力克不由得松了一口气，原本他还觉得有些丢脸，现在却好多了，至少他的压力没有那么大，不就是城防军吗？他还是有把握能管理好。

    边上的阿方索下意识指了指自己的鼻子，全场的人都有职务薪水，偏偏没有念到他的名字。

    这是什么意思？

    领主大人不想给他发薪水？

    “阿方索你的手势什么意思，你也别想要偷懒，给我好好训练和约束这些投降的家伙。”

    阿斯兰目光转向阿方索说道。

    阿方索顿时打了个激灵，连忙行礼说道：“是！领主大人！”

    “如果表现让我满意的话，可以给你二十一级的薪水，职业津贴也照常发给你，如果不满意的话，薪水二十五级，津贴全部取消。”阿斯兰忽然补充道。

    其他人也都是一脸同情看了阿方索一样，只有阿方索眼中闪过一抹惊喜之色，自家人自家事，身为奴隶的他就算阿斯兰让他白干活不给薪水，他也要老老实实干活，所以听到上来就有二十一级级薪水。

    这代表什么？

    像古特这些很早就跟随阿斯兰的人，也不过拿二十级的薪水，刚刚投降就可以拿二十一级薪水的他，也算是阿斯兰亲信。

    “是！领主大人！保证完成任务。”阿方索兴奋行了一礼说道。

    这样回去也好有个交代。

    相比古特这些穷鬼出身，几十个银币才会那么看重，阿方索自己就有好上百金币的积蓄，他看重的不是钱，而是身份。

    从薪水等级定位上就可以看出，这也是在梅洛镇的身份定位。

    阿斯兰满意的点点头，接下来的会议就无关紧要了，新居民入住有埃辛负责，薪水与粮食发放又有威尔信盯着。

    军队与治安有亚瑟和高文负责，阿斯兰在领地内平日里就是闲的蛋疼的主，除了研究乱七八糟的东西与研究魔法外，名副其实的甩手掌柜。

    可是拥有重生一世的先知先觉，阿斯兰对于大局战略上的掌控远超常人，所以很多时候，阿斯兰都喜欢提前布局。

