    第553章

    嘉靖让张昊去登记，张昊不愿意去，涉及到皇宫的事情，自己还是不参与的好。

    “嗯。到时候那些地契交给地方官府，让他们去安排，钱的话，朕就拿着了，今年还要兴修水利，黄河，长江，淮河等大河流，都是需要修好的，如果不修好，到时候又要发大水，老百姓也麻烦。

    另外，也需要储备一些粮食，这些都是需要钱的，今年听说顺天府大丰收，你们顺天府可收购了粮食？”嘉靖边写边问了起来。

    “收购了200万担，估计够长安城百姓用粮几个月，另外，地方上也收购了一些，但是都是几万担的样子，作为储备粮！”张昊对着嘉靖汇报说道。

    “那就好，这样，朕给户部100万两银子，继续收购粮食作为储备，没有粮食可不行！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    他现在就是需要百姓稳定，百姓不稳定，那他的计划就很难实行！

    “也好，但是他们未必会收购这么多钱，地方上办事情，你也知道！”张昊看着嘉靖说道。。

    嘉靖点了点头，开口说道：“你去盯着，派出锦衣卫盯着他们收购粮食，那些粮食全部入库，朕现在需要大明稳定，大明稳定了，明年的计划就好展开了，开春后，你直接去地方，收拾那些地方官员去，去陕西, 收拾秦王！”

    “啊, 这么明显吗？”张昊看着嘉靖说道。

    “留他干嘛？还想给朕添乱？朕警告过他们, 收拾完了山西，你就去山东，反正那些亲王, 如果听话的，那就留着, 不听话的, 就收拾, 我大明没有那么多闲钱养着他们！”嘉靖抬头看了一下张昊说道。

    张昊此刻为难的看着嘉靖说道：“但是唐山的事情也很重要！”

    “重要也要放下，先收拾他们, 要不然地方官员贪得无厌，那些亲王也是如此，不警告一番, 到时候我们的计划就难以为继, 这件事你听朕的！”嘉靖看着张昊说道。

    “行！”张昊点了点头。

    “吕芳啊, 多裁减一些红纸过来, 这小子要不少！”嘉靖笑着对着吕芳说道。

    “谢谢陛下！”张昊笑着说道，而吕芳笑着去裁减红纸去了。

    “去忙你的吧, 没几天过年了，你也放个假，有空的话, 也请那些人吃个饭！”嘉靖看着张昊说道。

    “明白，不过, 之前跟着我查账的那些人，该如何安排？”张昊站在那里, 对着嘉靖说道。

    “让他们继续跟着你，你去地方上查账的时候, 安排好他们，警告他们，不许乱来，做好一方县令！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “明白！”张昊点了点头，接着嘉靖就对着张昊摆手。

    张昊从丹房出来后，也不知道去什么地方，想了一下还是回英国公府邸看看, 搬迁后，就没有回去过，自己还是要回去看看娘亲去。

    到了英国公府邸，那些门房看到了, 马上打开门，不需要通报的。

    “我娘亲呢，在家吗？”张昊笑着问了起来。

    “在呢，夫人没有出去！”门房马上对着笑着说道。

    张昊到了客厅这边，娘亲正在做小孩的衣服。

    “娘！”张昊笑着问道，接着发现大嫂也在，于是马上对着大嫂拱手说道：“嫂嫂好！”

    “臭小子，还知道回来，搬过去那么久，都不知道回家看看！”徐氏马上笑着对着张昊责备的说道。

    “娘，我也是忙的不行啊，这不，刚刚有空，就过来问安了！”张昊笑着坐在徐氏身边，开口说道。

    “嗯，娘知道你很忙，但是给陛下办事，要办好，可不许乱来！”徐氏对着张昊说道，张昊马上点头。

    接着就坐在那里聊天，中午就在英国公府邸吃饭，吃完饭后，张昊就回到了自己家里。

    至于锦衣卫牢房那些犯人，自己不用管，审讯完了，就是杀头，没什么好说的。

    而且现在也没有人敢去救他们，外面的那些大臣想要来找张昊，但是他们担心张昊不会给他们面子，所以，只能忍着，等消息。

    张昊回到了自己的书房，马上躺在躺椅上，旁边放杯茶，非常悠哉。

    来到大明以来，就没有好好休息过，徐诗韵推开书房的门，看到了张昊这么悠闲，笑了起来，也没有说话，拿着女红的东西，就在旁边做女红。

    “老爷今日也是难得这么悠闲，可没有见过你这样！”徐诗韵笑着对张昊说道。

    “那可不，天天忙的不行，今天下午偷个懒，忙了一年多了，也该偷懒了，哎，年后还需要出去办差！”张昊伸了个懒腰，说了起来。

    “嗯，老爷辛苦了，那你躺着，礼物我都准备好了，宫里面的都送了，咱们家的那些亲戚也送了，现在就是你的朋友，得空的时候，你给我份单子，到时候安排人送过去！”徐诗韵对着张昊说道。

    “那你去记录一下，我不想动，我说你写！”张昊躺在那里开口说道，接着就把张居正，胡宗宪，余达方，还有之前跟着自己的那些人，全部报上名单，给他们送一份礼物。

    下午，陆安侯府邸的那些下人就提着礼物去送礼了。

    而李春芳他们刚刚回到京城这边，唐山的事情，现在也是停止了下来。

    这个时候，下人过来通知，说是陆安侯府邸送来了礼物，把李春芳吓了一跳，赶紧站起来，看到了张昊府上的管事，非常热情的拉着进来喝茶。

    “大人，可不敢，小的就是给侯爷办事的，今天还有不少礼物要送过去，大人，礼物我们送到了，你接收一下，另外，老爷特意吩咐了，可别想着回礼的事情，办好事情，就是对老爷最好的回礼！”那个管事非常客气的说道。

    “多谢陆安侯惦记着我们！”李春芳非常感激的说道。

    “小的先告退了，大人你留步！”管事的继续对着李春芳说道。

    “行，那慢走！”李春芳站在那里，目送着张昊府上的人离开，李春芳的夫人查看那些礼物。

    “老爷，礼物可不轻啊，估计价值要超过20两银子，这...我们该怎么回礼？”夫人到了李春芳身边，开口问道。

    “不用回礼，大人的性格我知道，他知道我们现在日子一般，所以送来过年的礼物，你没有发现，都是很实用的东西吗？刚刚陆安侯府上的下人也说了，办好差就是最大的回礼！”李春芳摆手说道。

    “这...是不是有点礼数不周？”夫人还是有名担忧的说道。

    “没事，他们不懂大人，我们那几个跟着大人身边的人，还是非常了解大人的，大人内心是非常正直和善良的，我跟着大人干活，没有担心的事情，无妨，收好了，大年初一，我去给大人拜年！”李春芳笑着说道。

    接下来的几天，张昊就躲在家里，嘉靖派人送来了很多对联，张昊很开心，马上把那些对联贴起来。

    张溶都很羡慕，张昊府上的那些对联，基本上都是嘉靖写的。

    年三十，张昊就是坐在主位上，徐诗韵抱着儿子，瑾儿抱着闺女，还有淑儿也抱着闺女，一起坐在那里吃饭，本来徐诗韵是不同意的，但是张昊说，偌大的府邸，就这么几个人，还分开来吃？不像话，干脆坐在一起吃年夜饭。

    吃完饭后，张昊回到了书房这边，准备守岁，没办法，府邸就自己一个成年男人，也只能自己来守着。

    第二天一大早，张昊就骑马前往玉熙宫那边，那些大臣们也都过去了，不过嘉靖还没有出来，让裕王代替他接受那些大臣们拜年。

    张昊在那边拜年后，本来准备回去睡觉，没办法，昨天晚上基本上没有睡觉，但是一个太监过来，说是嘉靖要见他，张昊只能无奈的过去。

    到了丹房，看到了嘉靖躺在躺椅上，手上拿着茶杯，正在远处的暖房里面悠闲的享受着阳光。

    “臣，见过陛下！”张昊过去笑着行礼说道。

    “这么正式？”嘉靖睁开眼，看着张昊问了起来。

    “大年初一啊，肯定是要正式一些！”张昊笑着说道。

    “起来吧，陪朕坐坐，喝喝茶！”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “谢陛下！”张昊说着就到了旁边的茶桌上坐下了，开始泡茶。

    “今天估计有不少人去你府上拜年，朕把你留在这里，更好，免得到时候遇到了那些大臣，不好说！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    嘉靖知道，那些大臣就是等着大年初一的时候去见张昊，到时候和张昊说救人的事情。

    张昊到时候不好推辞，大年初一，也不能和人起争执不是！

    “谢陛下，嘿嘿，那我等会在这里睡觉可好，我一个晚上都没有睡觉！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “滚，到里面去睡觉，等会打呼噜，朕可受不了你！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    张昊呼噜声很响，嘉靖可是受不了的！

    “嘿嘿，也行！”张昊笑了起来，接着陪着嘉靖聊了一会，张昊就熬不住了，自己到里面的躺椅去睡觉了。

    今天是大年初一，那些妃子和王爷，也会到这里来拜年，他们都等着王贵妃，毕竟，王贵妃可是太子的母亲。

