    西格内彻高中，篮球馆。

    训练已经结束，球员们本准备离开，但一个西装革履的中年男子忽然走进球馆，却是学校校长胡德。

    “他们怎么来了？”

    “校长来球馆干什么？”

    一群球员都有些奇怪。

    一般学校领导是不会来球馆的，只有比赛的时候，比如主场比赛的时候，有时他们会出现在观众席上，给球员们加油。

    就在球员们猜测的时候，西格内彻高中的校长胡德微笑着开口：“小伙子们，看到你们我就想起了我高中时候，那时候我可是学校的主力分卫。时间真是过得太快了。”

    闻言，一个球员嘴角扯了扯，差点没忍住笑出来，心道：“你那时候分明是橄榄球队的四分卫，和篮球有什么关系。”

    当然，他还没那么傻，没当众拆穿校长。

    胡德保持着和蔼又具有威严的笑容，道：“后天就是我们和圣约瑟夫高中的比赛了，也是我们联盟赛第一轮的最后一场比赛。我今天来，就是为了鼓励一下大家，后天的比赛我们一定要拿下来。”

    原来是为了这个。

    一群球员交换一个眼神，尽皆了然。

    之前也没看校长来鼓励他们，怎么今天就来了，原来是为了后天和圣约瑟夫高中的比赛。

    顿时，球员们看胡德校长的眼神都带着戏谑。

    弗兰克为什么会离开西格内彻高中？这并不是什么秘密，至少篮球队的球员都是知道的。

    这几年在弗兰克的带领下，西格内彻高中两次夺得南本德联盟的冠军，打进州联赛，可两次都止步十六强，没能够再进一步。

    为什么？

    实力是一个原因，还有一个原因则是校长胡德的乱伸手，瞎指挥。

    明明胡德高中时候打的是橄榄球，却偏还是个篮球迷，没事到处和人吹嘘自己当初打球怎样怎样，自我感觉相当良好，还喜欢对篮球队指手画脚，对弗兰克的战术，人员布置横加干涉。

    这对一支球队来说绝对是大忌，可胡德是校长，在西格内彻的话语权很大，哪怕弗兰克不理会他，可球员还是会受到影响。

    比如有一场比赛，关键的几十秒，弗兰克布置好了防守战术，胡德却在旁边大喊，要求中锋扑到三分线外去防人家的后卫，结果导致内线空虚，被人家抓住机会打进，反超了比分。

    就反超一分，结果西格内彻高中输掉了比赛。

    为此，弗兰克和胡德争吵过不止一次，可都没有什么效果，两人最后一次争吵，就是去年州联赛结束。

    那次争吵之后弗兰克就和球员们道别，他已经决定辞职，受够了胡德，他要离开这里。

    结果不等他先递交辞呈，胡德就先解雇了他，弄得好像是他执教不力，被学校解雇了一样。

    其实有心人都知道是怎么回事。

    “呵，这是看到弗兰克教练去了圣约瑟夫高中，还带领圣约瑟夫高中打的这么好，所以胡德感觉很没面子？”球队首发小前锋马丁嘴角一撇，鄙夷的低声嘀咕说道。

    “闭嘴。”队长斯科特瞪了马丁一眼，小声道：“你还想不想要你的全额奖学金了？”

    马丁顿时哑火，郁闷的闭上了嘴巴。

    其实胡德一开口大家就明白了，他是怕后天输给了圣约瑟夫高中，那样人家就会说弗兰克离开了西格内彻，去了圣约瑟夫高中反倒更好。说不定还会有人在背后骂西格内彻高中的管理层，骂他胡德这个校长是个傻-叉，认为他们解雇弗兰克就是个错误。

    所以胡德必须确保后天的比赛能赢，他必须证明解雇弗兰克是英明之举，在自己的领导下，西格内彻高中篮球队比以前更好了。

    “小伙子们。”为此，胡德不惜做出承诺，“只要你们能够赢得后天的比赛，我会减免的你们下学年的部分学费。”

    “真的？”

    “减免多少？”

    一听这话，球员们眼睛都亮了起来。

    球队里能拿到奖学金的毕竟只是少数，其他球员基本上没什么福利，若是能减免学费，那就太棒了。

    “百分之三十。”胡德脸上带着微笑，心里却在滴血，“如果你们赢下后天的比赛，我答应给你们减免百分之三十的学费。”

    可别小看百分之三十，因为学费本来就贵，虽说因为政策问题，本地学生比秦昊这种留学生学费少一些，但一年至少也是好几千美金，减免百分之三十差不多就是两千美金。

    而且不是一个人，是所有人。

    加在一起可就不是一个小数目了，尽管并不是让胡德自己掏腰包，可他要动用这样一笔学校本不必要的支出，也是要付出一些代价的。

    “小伙子们。”胡德笑这问：“现在告诉我，你们有没有信心？”

    “有！”

    “我们一定会赢的。”

    当即，球员们纷纷喊道。

    虽说心里总觉得有些不爽利，可看在减免学费的份上，这点不爽很快就消失了。

    更何况，如今弗兰克已经离开了西格内彻，成了圣约瑟夫高中的教练，双方成为了敌人，比赛当中遇到，本就不该讲什么交情。

    上了球场，不就是为了赢得比赛么？

    见球员们斗志高昂，胡德满意的点点头，又说了几句鼓舞士气的话，冲教练杰夫点点头，离开了球馆。

    “胡德真的让人感到恶心。”马丁不爽的说道。

    “马丁。”一个队友道：“我们可没有奖学金，难得校长答应减免学费，你可别故意捣乱啊。”

    马丁不削的啐了一口：“你放心，我会全力以赴的，不过我可不是为了减免学费。还有，你们也别高兴的太早，圣约瑟夫高中的实力可不弱，我们能不能赢还不一定呢。”

    这话没法反驳，球员们皱起了眉头。

    ......

    一转眼，比赛到来。

    这场比赛是西格内彻高中的主场，圣约瑟夫高中球员们早早来到球馆，进入更衣室做准备。

    “这可是弗兰克教练的老东家，咱们要不要手下留情？”凯利试探的问道。

    “手下留情？”哈罗德嗤笑道：“你怕是不知道弗兰克教练是怎么离开西格内彻高中的，我跟你说，千万别留情，下死手就对了，咱们能赢多少分就赢多少分。对吧，秦？”

    球员们齐齐看向秦昊。

    秦昊点点头，露出一抹冰冷的笑容。

