    “眼前三个灵气秘境，是我墨霜山最重要的灵材来源。”

    在这个石质大厅中，三宝长老慢悠悠的为众弟子解释到：

    “一为青木境，整个秘境都被各色灵木填充，除了源生木妖外，再无其他生灵，乃是掌门墨君当年从墨家仙门带出的星阵。

    我墨霜山与青木境的木妖部落维持友谊已有五百余年，它们的三位大长老，也是我墨霜山的宗门一员。

    亦是你们的长辈。

    以后你们制器时，若需要罕见灵木，便要经常出入青木境，与其中木妖做些交易兑换。

    但那处木妖有些禁忌。

    之后会有你们各自的师父教导你们。”

    长老说完，又指向第二个正在运转的星阵，继续说到：

    “这第二个灵气秘境，唤做金石境。

    是两百年前，由钦天院分配给我墨霜山的灵气世界，它比较特殊，整个小灵界，都是一方方圆数万里有余的巨大山石组成。

    盛产各色灵矿，罕见玉材，石材，各种宝石等等，但金石境没有生灵衍化，让人遗憾的很。

    以后你等需要制器灵材时，便要向各自师父申请，得到允许后，方可进入金石境寻找合用的材料。”

    长老说完，老江不动声色的伸手，在如月翘臀上拍了一下。

    如月当即了然。

    她上前一步，对三宝长老鞠了一躬，说：

    “师父，我正好缺一些灵矿，做制器尝试，今日便向师父申请，进入金石境寻觅合用材料，还请师父批准。”

    “唔，我家徒儿果真用心，是做你那奇特的灵枪法器吗？”

    长老笑呵呵的喝了口茶，他对自家徒儿说：

    “你那法器，对材质要求确实挺高，需求上好灵矿乃是正理，我便许了，五日之后，你带好工具，入金石境寻找。

    但只可一人前去，那小灵界灵气带着五行之金，锐利异常，不可在其中逗留太久。”

    “谢师父提醒。”

    如月又鞠了一躬，退回老江身边，看的其他弟子一真羡慕。

    有个好师父就是好啊。

    这个插曲之后，三宝长老又指着最后一个星阵，说：

    “这最后一界，叫盘丝界。

    其来历有点特殊，这会不便告诉你们，且这个秘境本身也很特殊，它虽盛产各色灵丝，可以做上好灵缎。

    但其中却有如宝蚕，蜘蛛一类的妖物盘踞，还有些天生阴地，有夜叉阴卒巡游四方，且灵气浓郁，亦有伴生灵材灵宝。

    实乃物资丰厚之地。

    可惜那些妖物数量太多，其中亦有妖王、无常坐镇，其界内生灵也生的奇特，无法与之用神念沟通。

    一旦入内，便会遭遇围攻。

    因而你等实力不到存真境，亦不能单人匹马，入内寻宝。”

    众人齐刷刷的点头。

    老江也眯起眼睛，看着第三个星阵，心说这里估计是墨霜山这个副本群里，专供存真境修士刷的一个高级副本了。

    “长老，长老，我还有个问题。”

    顾淼又伸出手挥舞一下，她看着那三个运转的星阵，双眼发亮的说：

    “若我有幸能寻到一个星阵阵盘，再得了一个小灵界的话，能上交给宗门，换贡献吗？我在西海时，也见过岛民从海里打捞出阵盘的。

    可惜那时候还不懂事，又囊中羞涩，没有来得及买下来。”

    “呵呵，当然可以。”

    三宝长老捻着胡须，笑着说：

    “这灵气秘境，但凡出一个，都会引得各宗门争抢，虽确实是一本万利的事，但凶险也极大。

    顾淼小娃也不必刻意去寻。

    毕竟，自墨家仙门亡故至今，已有五百余年。

    先贤留下于天下四方的星阵，已被找到十之八九，当年探明的灵气秘境，也已寻得差不多了。

    剩下的那些，都是些无有灵气的小世界，对于修士而言，并无大用。

    若是有幸遇到，那是天降鸿运，若是遇不到，也无妨的。

    且这种事，要先过钦天院首肯，不过若尔等真有运气，寻得灵气秘境，再献给宗门，自然会得丰厚报酬。”

    “哦。”

    顾淼应了一声，似乎是有些失望。

    只是她低下头时，那鬼精鬼精的眼珠子乱转的样子，却没有瞒过江夏的观察，老江嘴角顿时眯起一抹笑容。

    但转瞬即逝。

    离开了这处星阵大厅，接下来的旅程就乏善可陈。

    整个墨霜山很大，三宝长老带着新弟子走马观花的在各个秘地都转了一圈，不过江夏的心思已不在这些上面了。

    到月明星稀的时候，这趟带着些新奇的旅程终于结束，他们又回到了起点。

    长老许各人回去自己洞府修行，说明日就有工作分配给新弟子们，其他人纷纷向三宝长老告别，然后作鸟兽散。

    顾淼也打了个哈欠，甩着自己短短的头发，就往去尚同峰的挪移阵走去，但刚走几步，就被如月从背后提着衣领，提了起来。

    这个子矮矮的姑娘哇哇乱叫，四肢甩动和暴躁的浣熊一样。

    她被如月提着往后走了几步，踏入了另一个挪移阵里，随着流光一闪，两人来到了明鬼峰山顶处。

    老江这会正坐在山石边，悠闲悠闲的抽着烟，正在等顾淼被“请”过来。

    “你这丫头，很不老实啊。”

    江夏对顾淼招了招手。

    后者有些畏惧，但被如月轻轻一推，还是磨磨蹭蹭的，往江夏这边走了过来，又盘坐在老江身边，低头玩着手指。

    “你手里，至少有一个没开的星阵，对吧？”

    “咦咦咦！”

    顾淼猛地抬起头，像是被吓了一跳，她活动了一下嘴巴，糯糯的说：

    “没有啊，老板，我一个普普通通的丫头，怎么会有那种厉害的东西？你看我的样子，你觉得我会有那东西吗？”

    老江看了顾淼一眼，诱饵兔姑娘看到老板幽幽的眼神，似乎内心秘密被看破，便急忙低下头。

    “唰”

    江夏手中多了一把黑色的油纸伞，又被推开，随着灵力灌注，黑色古朴的伞面，就把他和顾淼笼罩了起来。

    “你若没有，刚才就不会主动去问那个问题，你这鬼机灵，还是太嫩了些。

    就你吃过的饭，还没人家吃过的盐多，你以为三宝长老刚才那席语重心长的话，是说给谁听的？

    你以为，他没有察觉你的小秘密吗？”

    老江一边维持着灵力灌注到幛目宝伞中，一边丢掉烟头，在低头的顾淼脑袋上使劲揉了揉，把小姑娘的头发弄得一团糟。

    他说：

    “你留不住那东西的。

    更何况，只是个星阵而已，但凡修行有成的修士，都不会太关注这东西，这玩意就是赌运气，风险挺大。

    真想靠这个一夜暴富，还不如去我那昆仑坊的博彩铺子里，买两注乐透票来的更划算。

    而且，你这小小年纪，就染了赌博恶习吗？”

    “没有。”

    顾淼抓着乱糟糟的头发，她这会也有些认命了，便对江夏说：

    “那个星阵不是我想要的，只是个意外，我之前也不是故意瞒你们的，主要怕给你们惹麻烦。

    老板你还记得我刚才说，在西海上看到岛民打捞出阵盘的事吗？

    我真的没买，当时手头没钱。

    但那一夜，我在那岛上暂住，结果看到了龙宫的妖怪们从海里现身，冲进渔村，把捞出星阵的岛民都杀光了。

    我吓傻了，只想赶紧跑。

    在海岛的沙地里躲了一天一夜，最后饿着肚子逃出来。

    结果第三天驾着岛民的渔船逃走的时候，才发现，那星阵就被岛民随手丢在鱼篓里，就在一群发臭的渔获里，这才没有被龙宫的妖怪抢走。”

    小姑娘忧愁的抓着脸，对老板说：

    “老板你不是西海人。

    你不知道龙宫在那里的势力有多大，我拿了星阵阵盘，害怕极了，生怕它们找我，就赶紧跑了。

    这一路混在一群修士里，稀里糊涂跑到东土这边，都不敢耽搁，结果就跟着他们，阴差阳错的来了墨霜山。

    那真不是我想要的。

    但它就砸在我手里了，我也不敢给其他人说，上山之前，就把它藏起来了。

    老板，你要那个星阵吗？

    我把它卖给你好不好？”

    “好啊。”

    老江眨了眨眼睛。

    这次顾淼这鬼机灵，才算是把自己的身世故事讲清楚了，西海龙宫的名头，老江也听说过，那里是妖族四大圣地之一。

    也是仙盟三十三宗中的顶流妖物势力，独霸西海，听说作风粗犷霸道的很。

    也难怪顾淼这么害怕，要横跨整个苦木境逃亡。

    他弹了弹手指，感觉自己灵力快要被幛目宝伞抽干了，便活动了一下嘴唇，问到：

    “那善良可爱的小顾淼，打算从你穷的快要破产的好老板这里，换什么东西呢？”

    “呃，我...”

    顾淼偷偷打量了一下老江，她伸出一根手指，缩着脖子说：

    “我想要一个法宝护身。”

    “嗯？”

    江夏的目光立刻变的危险起来。

    他打量着顾淼带着婴儿肥的脸蛋，慢悠悠的说：

    “小顾淼你这么可爱又这么贪，胃口还真大，你说我这一拳下去，你估计会哭很久吧？”

    “呀，别打我。”

    丫头哇哇乱叫的抱着头，大叫道：

    “不要了，不要了，白送给老板你，别打我。”

    “哈哈哈”

    江夏被她的反应逗乐了。

    这一瞬收起宝伞，站起身，活动了一下身体，对顾淼说：

    “法宝现在没有，过一段时间再说，前提是你用心工作，别再耍小聪明了，过段时间，找个机会，也别惊动其他人。

    让如月陪着你，去把那东西取来给我。

    放心吧。

    我会和你签个购买合同的。

    现在回去睡觉。

    小孩子熬夜可不好。”

    说完，老江背着双手，慢悠悠的走下了山，还对如月努了努嘴，示意她别忘记今晚的正事，傻妖怪已经在她院子里摩拳擦掌的等着了。

    “真有法宝给我啊？”

    等老江走后，顾淼一骨碌从地上爬起来，跑到如月身边，像是孩子一样，拉着如月的手摇来摇去，她低声问到：

    “如月姐，老板不会骗我吧？他真的就这么大方吗？法宝都随便给的。”

    “老板是个很慷慨的人。”

    如月摸了摸顾淼的头发，帮她把头发理顺，说：

    “前提是你有价值，没用的废物，老板看都不会看一眼的，走吧，我送你回尚同峰去。”

    “哦。”

    顾淼在其他人面前很机灵，但在如月面前就很怪，她们手拉手如姐妹一样，走向不远处的挪移阵。

    不过走出几步，顾淼又像是想起一事，便对如月抱怨说：

    “我中午出来的时候，师父对我说，过几天要带我出去游历呢，据说还要出去挺久的，我不想跟着她到处跑。

    这才刚入宗门，我还没好好修行。

    之前跑的太累了，只想休息一下。

    不如如月姐你帮我给师父说说呗，让我留下来，你和师父是同辈的，你说话，她应该会听吧？”

    “啪”

    如月的手指弹在顾淼额头，她说：

    “小机灵鬼，你是怕这走了，就拿不到老板承诺给你的法宝了吧？”

    “嘿嘿。”

    顾淼傻乎乎的一笑，却没有反驳，只是一个劲的求如月帮忙，后者想了想，又想起老板最近的行程安排，便点头说：

    “行吧，刚好凤山墟市那边，一个月后，也要开第二次商会，正好缺人去打理帮忙，我和老板都要去的，那是墨霜山名义办的墟市，也算是宗门事务。

    你去帮忙合情合理。

    但我只能给你师父一点建议，她采不采纳，我就没办法了。

    毕竟，我也是刚入门。”

    “嗯嗯，如月姐最好了，嘿嘿。”

    ---

    另一边，老江回到了自家小院里，却没有立刻休息。

    身为修士，熬夜修仙，才是正理。

    他一边坐在草坪的聚灵阵中，吐纳灵气，运转素衣经，一边在左眼前的视界里，调出了上次未读完的墨家符咒知识。

    打算熬夜再享受一把学习的快乐。

    不过这会，江夏的脑子里，却突然想起了今天看到的那法器制作的流水线，他有了个很新奇的想法。

    自己之前做法器，都是按照别人留下的图纸做的。

    模仿这一方面，已是拿捏的死死的。

    但要做一名优秀的匠人，光是模仿可不行。

    他还得做出自己的作品来，正好今日翻越墨武之术的资料时，也顺带浏览了一遍墨阵的知识，让他有了很多新的灵感。

    今夜风光正好，也没有小野猫偷偷溜进来，正适合着手尝试一番。

    说实话，老江已有些迫不及待了。

