
等胤光进入洞房后，众王子也没有离去，都等着看新嫂子和讨要喜糕吃哩。

洞房内，红烛吐焰，喜灯闪烁，弥漫着一种神秘而浪漫的温馨。

楠木月洞床上静坐着红萱公主，身着红绡盛装，头顶红绸盖头，温然不动，隔着珍珠垂帘望过去，如坐梦幻之中，绰绰约约，艳丽动人。

胤光抬步徐徐走进洞房，反手关上房门，但一时心慌情怯无所适从，便闷声不响地在桌前坐了下来。

这一坐就去了小半个时辰哩。

红萱公主听见脚步声进来，芳心窃喜，可是等了许久，并不见来掀开她的红盖头，心里有些不乐，但毕竟是女儿家，哪能那般猴急，只好耐着性子等呗。

原来尽管克京人的婚礼多有效仿中土规矩，但其中有一条规矩却与中土不同，就是：自新娘出阁盖上红盖头的那一刹那，便不可与任何人相见，更不可入酒宴敬酒，以免粘上别人的晦气，一直要等到新郎挑开红盖头的那一刻为止。

红萱公主守着这条规矩，耐着性子等候，可是这一等也不见动静，二等也不见反应，她终于还是忍不住了，就在红盖头里娇嗔道：“你是木头啊，呆坐在那里不动？人家可还饿着一天的肚子呢，快把人家头上的红盖头摘了去。”

胤光闻听此话，这才想起丽夫人的吩咐，慌忙道：“我一时倒忘了，公主不要见怪。”

说着话，胤光取了喜秤走到床前，慢慢地挑起了公主的红盖头。

日夜所思之人即刻就要出现在眼前！

红萱公主既欢喜又羞涩，略低头，微挑眼，偷偷觑看心上人。

不料这不觑也罢，一觑却不是惊得魂魄都不在身上：这分明是一位陌生人，哪里是她日思夜念的心上人！

红萱公主又惊又怒又羞，霍地站起身来，瞪凤眼斥道：“你是谁？怎么跑到我的房里来了？大王子在哪里？”

见公主一副愕然震怒的样子，胤光也吃了一惊，慌忙作揖道：“公主：在下就是大王子。”

“你怎么会是大王子？”红萱公主羞怒非常。

“千真万确，在下正是大王子，只是公主以前并不认识在下。”胤光彬彬有礼道。

“胡说！我怎么不认识大王子！你到底是谁？快快说出来，如果再要胡说，我就一剑砍了你！”红萱公主羞愤难当，就剑架上取下柳叶剑，抽剑出鞘，直逼胤光。

胤光且退且道：“公主一定是误会了，在下正是大王子啊。”

“你还敢胡说！快给我滚出去！”红萱公主愤怒万分，气势汹汹地就朝胤光劈来一剑。

胤光慌忙闪身躲开，却才要说话，红萱公主又是一剑削来，他只好又跃身躲过。

只听哐啷一声碎响，圆桌上的果盘被削翻在地上，果馔滚落了一地。

红萱公主并不在意，依旧仗剑穷追猛赶，要将胤光逐出洞房。

胤光惊慌不迭，在洞房内跳来跳去，十分狼狈。

洞房外，三王子正靖和几个小王子正等着好处哩，忽听见洞房内盘盘碟碟叮零哐啷碎响，一个个都莫名其妙，惊得傻了。

正靖见势不妙，一边撒腿便往筵厅里奔来，一边惊恐不迭地叫道：“不好了，不好了……新郎新娘打起来了！”

******

舞阳化自暗暗使下“张冠李戴”之计后，心里就十分清楚：纸终究是保不住火的，只要红萱公主与胤光觌面，就会真相大白。因此，他才决定要亲自护送公主入宫完婚，以防不测。

酒筵之间，舞阳化与富辛伯等大臣杯盏来往，谈笑风生，实则心里却悬着十五个吊桶七上八下，十分不安，

这不！令他担心的事果然发生了：公主在洞房里大闹起来了哩。

富辛伯等几位大臣听到正靖王子的报告后，一个个都惊讶不已，拿眼直愣愣地觑着舞阳化。

舞阳化满脸羞愧，即站起身来，对众臣施礼道：“小女娇宠惯了，不懂规矩，让诸位见笑了，老夫这就劝劝她去。”说着，狼狈撤身离席，随正靖王子赶往洞房来。

那洞房与筵厅隔着几道宫墙，舞阳化急冲冲连过了几道拱门，穿过挂满喜灯和彩结的院落，来到了章德宫。

但见数十名宫女和几位王子正围在那里叽叽喳喳，无人敢入洞房劝架。

洞房内时不时传来娇斥声，桌椅翻倒声，和盘碟碎响声。

舞阳化沉着脸色走到洞房门前，喊道：“萱儿，你在作甚？”

洞房内突然沉寂下来，紧接着洞房门打开，胤光满脸狼狈地站在一边。洞房内桌歪椅斜，满地狼藉，红萱公主傻傻愣愣地站那里，手中提着柳叶剑，眼含泪光，一语不发。

“萱儿，你这是为何？”舞阳化走进洞房，劈手夺过柳叶剑。

红萱公主猛然瞥见爹爹闯进洞房来，不仅对她厉声喝斥，而且还夺了她的剑去，委屈和羞辱霎时涌上心头，便似被人抽了脊梁骨一般，颓然坐在了地上，泪水顺颊而下，喑然饮泣。

舞阳化瞧在眼里，疼在心里，转身对胤光道：“贤婿，小女年幼无知，万望贤婿海涵，请贤婿暂时回避一下，让老夫好好教训她一顿。”

胤光如脱大难，惊心未定，抹了抹额头汗珠，讪然揖了一礼，灰头土脸地出了洞房。

舞阳化将门关了个严严实实，复转身走至公主面前，扶她坐在床头，责备道：“萱儿啊，你如此没有礼教，可不把爹娘的脸面都给丢得尽了。”

“女儿哪里失了礼教了？这个人无端端地跑进房来冒充大王子，难道女儿还不该赶走他？”红萱公主万分委屈，垂首含泪道。

“萱儿啊，你不是寻死觅活地要嫁给大王子吗？他就是贝机国的大王子啊！”舞阳化狡辩道。

“他就是大王子？”红萱公主万分震惊。

“正是！”

“如果他是大王子，那…那在岛上遇见的又是谁？”红萱公主至此仍旧被蒙在鼓里，虽然在占婆岛西馆有机会问明白，但终究还是错过了，她一直都当夜离就是大王子哩。

舞阳化沉默了片刻道：“事到如今，爹爹也就不瞒你了，你在岛上遇见的那位乃是贝机国的二王子夜离，因为忽得烈误传了消息，所以我们都错把他当成了大王子。”

红萱公主一闻此言，恰似天翻地覆一般，眼前昏黑一片。

过了许久，她失声痛哭道：“爹爹呀……你……你为何要隐瞒女儿，你这不是在害女儿吗？”

“萱儿莫哭，莫哭啊……萱儿不是口口声声说自己‘是大王子的人了’吗？爹爹只是遂了你的愿，又怎会害你？”舞阳化扮出一副戚然的面孔，轻抚公主的香肩道。

红萱公主泪眼婆娑道：“爹爹好糊涂啊！女儿一时不知原因才说错了那话，爹爹难道不知道女儿喜欢的是谁吗？”

“爹爹自然知道，萱儿喜欢的是那二王子夜离，但他把妖人火南收作了家奴，可见他心术不正，与火南是一丘之貉，爹爹又怎么愿意把你许配给他？”舞阳化道，“大王子身姿丰伟，仪表堂堂，哪是那二王子所能相比！况且大王子将来必定继承伯陀之位，而你将来也必能母仪天下，这岂不比你嫁给那二王子要强得多？”

“原来爹爹是这样想的，但女儿既然认定了二王子，今生就不会他嫁，如果爹爹定要张冠李戴，女儿情愿一死。”红萱公主毅然决然道。

见女儿言语决绝，舞阳化不由浑身冷汗直冒，便抛出杀手锏道：“萱儿啊，你千万不可任性啊，难道你心中只有那二王子，就没有爹娘和全部族人？”

“这与爹娘和族人何干？”红萱公主眼泪汪汪，惹人疼怜。

“萱儿要这样任性下去，势必会闹得满城风雨。如果伯陀知道了，一定会怀疑为父没安好心，是在用‘美人计’离间他的两个儿子，祸乱他的江山社稷，况且为父已有‘藏女’和‘作乱’的罪名在先。到那时，伯陀动怒，却不要拿为父问罪？轻则诛灭九族，重则血洗族人。萱儿啊，你可要好好想一想：是一个二王子重要，还是爹娘和族人重要？”舞阳化道。

红萱公主自小在部族中长大，深受大宗夫人教诲，骨子里自然渗透着族人情结。当听到这一层厉害关系时，她脑子里一片茫茫然，不禁哑然失语。

舞阳化见女儿意有所动，便凄苦着脸色道：“萱儿啊，如果你一意孤行，不把爹娘和族人放在心上，为父也只有先一死了之了，为父实在不忍亲眼看见族人被杀戮绝尽的那日。”

说罢，舞阳化拾起地上的柳叶剑，就要抹脖子。

舞阳化欲想横剑自刎，红萱公主吓得花容失色。

“爹爹……爹爹……女儿答应你就是了。”红萱公主慌忙上前夺下柳叶剑，含泪凄凉道。

果然是知女者莫如父！在族人大义与个人情感之间，红萱公主选择了前者。

舞阳化听说此话，果然“动之以情，晓之以理”的想法达到目的，一颗忐忑之心终于放回肚里。他将红萱公主揽在怀里道：“还是我萱儿深明大义，不枉爹娘疼你一场。”

“爹……呜呜呜……”

红萱公主依偎在舞阳化的怀里，浑身颤栗，哽咽而哭，大颗大颗的泪珠滚滚落下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816675"  chaptername="第六十五章  洞房花烛  红萱认命">加入书签</a>
</div>
