    “哧、哧、哧……”

    一道道足有丈许长的青色风刃快如闪电，直接划破空间笼罩向了杨宇的周身上下，好似不把他切成肉泥便不会善罢甘休一般g。

    “来的好！莲焰青龙杀！”面对着万山这堪称绝杀的一击，杨宇也是不敢有丝毫的大意。双手舞动如飞间掐出了无数的法诀，转瞬间便是凝化成一条十余丈长的火焰青龙，摇头摆尾着迎上了那些电射而至的巨大风刃。

    “吼——”

    这莲焰青龙杀乃是杨宇自创，多年来已被他改良过多次，凝化巨龙所用的乃是他自身的焰莲虚火，所以术法等级虽然不高，但这杀伤力却是绝对强的吓人。

    因此在施展出来之后，不仅迅速的便将那数十道巨大的风刃绞得粉碎，更是直接杀向了对面的万山！

    “果然有些手段，难怪敢在这坤极城撒野！不过仅凭这些，你恐怕还无法逃过今日的杀劫！”眼见对方如此轻易的便破开了自己的风刃，万山也是不由目光一凝。

    不过他身为坤极九子之一，其不仅战力惊人，这战斗手段更是相当的丰富。所以不等那青龙靠近，大袖一挥之下顿时狂风大作，只是眨眼间便是凝化出一只巨大的凤鸟！

    万山的术法明显等级更高，由风灵所化的凤鸟不仅栩栩如生，凝实度与体积也是更具优势，所以单从感观上便是远远强于杨宇的火焰青龙。

    “果然是乡下来的土包子，就这等垃圾术法也敢拿出来现丑，真是不知天高地厚。凤舞九天，给我灭杀！”看着相差悬殊的一龙一凤，万山目中不由闪过一丝蔑视，旋即并指一引便是引着那巨凤扑杀向了对面的火焰青龙。

    然而面对着巨凤的扑杀，那看上去弱小许多的青龙却是丝毫不惧，竟是如同飞蛾扑火一般悍然的迎了上去！

    “轰——”

    巨大的撞击声陡然传出，与此同时狂暴的风、火灵力顿时席卷了开来，仅仅只是眨眼之间便是弥漫大片空间，逼迫的在场众人不得不纷纷向后退让，生怕被这肆虐的能量乱流卷入其中。

    如此又是过了片刻，场中的冲击波方始消散了一些。而时至此刻众人才能隐约的看清其中的情况。

    但在看清了场内情况之后，在场所有人不由都是大为的意外。因为就在风火灵力肆虐的中心，再也没有了半点龙凤的影子，显然在这一次的碰撞之中那明显占据了巨大优势的巨凤并没有轻松的灭掉青龙，而是与其同归于尽了！

    而相比于众人的诧异，当事者万山显然是早就感应到了这一点，所以此刻他的脸色已然是难看到了极点。

    “我小看了你，不过也仅此而已。接下来你便受死吧！”沉默片刻万山右手一探，顿时一柄通体青黑的长刀便是出现在了他的手中。

    这柄刀形状古怪，刀身薄如纸片且只有普通宝刀的一半宽，但长度却是足足有七尺左右，刀尖锋尖锐如针微微上翘，后方更是有着一截二尺左右的长柄，整体看起来极为的怪异。

    凝神看着万山手中的长刀，杨宇的面色终于是有了些许的动容。在那长刀之上，他感应到了极强的危险气息，这令他不得不提起十二分的注意。

    白光一闪，杨宇毫不犹豫的取出了白色骨刀，不等对方出手便是一刀斩了下去。

    他杨宇不是迂腐之人，对方既然已经对他起了杀意，那他也没有必要惯着对方，所以在这生死搏斗时占据先机也就很重要了。

    白芒乍起，骨刀直接划出一道数十丈的森寒刀芒径直向着万山的头顶劈了下去，沿途连空间都是被斩出了一道漆黑的裂缝，由此可见这一刀是何等的霸道！

    眼见刀芒暴起，万山的面皮也是不由微微的牵动了两下，显然他也是没有想到对面的这小子敢于率先对他发起强势的攻击。

    “斩！”不过意外归意外，战斗经验丰富的他可不会坐以待毙，千钧一发之际双手紧紧握住刀柄后直接便是接连斩出了七八刀！

    对方已然抢占了先机，那他自然也是不能等着挨打，所以一出手他便是用上了全力。力求在最短的时间内解决对方，以彰显他坤极九子的威风。

    只不过可惜的是他今日所遇到的对手是杨宇，一生拼杀的他又岂会轻易的让出已然抢占的先机？

    因此在万山出刀的同时他也是没有闲着，一柄骨刀早已被他舞动的呼呼生风，一道道巨大的刀芒更是如刀山一般重重的压了过去！

    轰、轰轰轰……

    双方刀芒转瞬便是正面撞在了一处，震耳欲聋的撞击声立刻暴发了出来。与此同时剧烈的能量波动四散激荡，直接震得空间不住的塌陷，大有不堪重负的势头。

    如此一幕直接令得在场众人都是大惊失色，连忙不顾一切的向后飞退，生怕被这可怖余波的波及，从而受到池鱼之殃！

    然而与众人的骇然失色不同，战局中的杨宇却是丝毫不惧，不仅没有后退半步，反而是仗着强横的肉身直接冲入了那狂暴的能量风暴之中。而那手中的骨刀更是一刻不停，疯了一般的劈砍出一道道巨大的刀芒。

    面对杨宇这狂猛的进攻，哪怕万山战力超凡却也是直接被压得有些喘不过气来，无奈之下只得且战且退，形势相当的严峻。

    其实原本他并没有太过的将杨宇看在眼里，毕竟他身为坤极宗杰出弟子，无论是功法还是战技都要比一般人强上许多。再加上他自身风属性的特殊，平日里还真的是很少碰上对手。

    因此久而久之便是养成了他目空一切的性格，极少将其他宗门弟子看在眼里，哪怕对方的境界并不低于他也是没有例外。而这也正是他为何会被杨宇抢占了先机的主要原因。

    然而就是这一点点的大意，却是造成了他如今极为不利的局面，这不禁令得他现在是后悔不已。

    然而事已至此，他后悔也是无用，为今之计也只能是依仗着超凡的速度勉强招架。

    不过令他更加苦恼的是对面这个该死的家伙不仅战力强的离谱，这速度也是相当的超凡，竟是比他这罕见的风灵体也是逊色不了多少！

    “该死！没想到今日竟然碰到了一个狠角色，难不成还真的要提前暴露一些底牌不成？”万山越战越是心急，心中不免生出了一些别样的心思。

    不过这个念头很快便又是被他给打消了下去，毕竟与即将开始的天骄会相比，能否战胜面前这个无名小卒实在是不值一提了。

    只是虽然不想提前暴露个人的真实战力，但他却是更不想窝窝囊囊的被对面这个名不见经卷的小人物压制，因为那实在是太过的打他这坤极九子的脸面了！

    “小子，这可都是你自找的，那也就别怪本少爷心狠手辣了！”思忖再三，万山终于是拿定了主意，旋即猛的奋力斩出了七八刀，竟是硬生生的将杨宇猛烈的攻势逼的停滞了一瞬。

    而借着这片刻的机会，他则是将身法展开到了极至，以迅雷不及掩耳之势暴退出了数百丈开外，堪堪的避开了杨宇的攻击范围！

    杨宇似乎也是没有料到对方会来这么一手，再想要阻止时已是来之不及，因此只得是略有遗憾的收刀停了下来。

    见杨宇并未第一时间追上来，万山这才偷偷的松了一口气。稍稍的平复了一下气息后才冷冷的看向对面的杨宇道:“不得不说一个乡下的土包子能够修炼到你这种程度也算是相当的了不起了！

    不过蝼蚁就是蝼蚁，再怎么强也不可能撼动高高在上的存在。所以今日本公子便叫你见识一下什么叫天地一般的差距！”

    “哦，那杨某倒要领教一下这大名鼎鼎的坤极九子到底还有什么出奇的手段！”抬手轻轻的抚摸了一下掌中的骨刀，杨宇略带戏谑的看着对面的万山。

    看到杨宇这般表现，万山顿时被气的不轻。有心挥刀狠狠的教训一下对方，但一想到之前的狼狈却又是强行的压制了下来。

    “小子，别以为刚才侥幸占了一点儿便宜，便觉得天下无敌了。现在本少爷便让你知道知道什么叫无知！”万山强忍怒火，双手一翻之下八枚核桃大小的青色圆珠便是被他取了出来！

    “去！”在取出了这八颗圆珠之后，万山没有半点的犹豫，直接便是向着对面的杨宇一齐拋飞了过去。

    眼见这八颗圆珠齐齐临近，杨宇不由瞳孔剧烈的一缩。他虽然不清楚这些圆珠到底是什么东西，但单从其上散发出的狂暴能量波动便知一定不会是什么好玩儿的东西。

    因此一向谨慎的他在发现不对后并没有傻呵呵的去硬接这些东西，而是双脚在地面上轻轻一点，整个人便如疾风中的柳絮一般迅速飘飞到了一侧！

    只是杨宇避的虽快，但那些小球却也并不一般，在一击不中之后竟是如活物一般陡然反转，再次向着他追了过去。看那架式是不追上他誓不罢休一样。

    在见到这个情况之后，杨宇只得再次向后暴退。与此同时更是挥动手中骨刀向着其中一颗圆珠狠狠的斩出了一道刀芒。

    “轰！”

    刀芒过处那圆珠躲闪不及，直接被切成了两半。只是令人骇然的是，那圆珠在被切开的一刹却是猛的爆炸了开来，散发出的狂猛风灵力直接撕烂了大片的空间！

    “嘶！”

    在见到这小小一颗圆珠竟然拥有如此强大的破坏力之后，既便是杨宇心机深沉也是不由眼皮狂跳了几下，暗叹:“这东西还真是他娘的威力十足啊！”。。

