    第3504章番外老周头3

    但老周头却不肯就此罢休，继续道：“反正现在房子还能住，就先将就着住吧，也是好运，当年建这房子的时候舍得用料，都是好东西，这些年老二和老三打理得也好，那房子一点儿看不出旧来。”

    “倒是你们，我回来看见，你们后来建的也是和我家差不多的青砖大瓦房，那会儿你们家也赚了不少钱吧，怎么也不建和白老爷家一样的院子？”

    众老头老太太：……谁没事儿会想着建那样的院子哦，能建起青砖大瓦房他们已经很骄傲了好不啦。

    老周头继续打击，“你们后头建的房子也是照着我家的建的吧？但看着质量没我家的好，我路过大圆家就看见了，那屋角都是青苔，长了老厚一层，这么湿，也不打理，以后这湿气不得从墙角渗进去？”

    “大圆啊，虽然你比我小一辈，但咱年纪都差不多，人老了就得注意着点儿，不说我们住在湿的地方不好，万一打旁边路过，不小心滑倒了怎么办？我们这样年纪的人可不能摔了。”

    周大圆：……那有青苔的墙脚好似在后面养鸡的地方吧，还离得老远呢，那里的野草比地里的麦子还茂盛些，谁没事儿往那儿走啊。

    不过还是被打击到，其他老头老太太也是如此，于是回到家里就开始拉着家里的孩子们絮叨，一定要他们把房前屋后打理一遍，连墙上长得挺好的小野花也给扒了。

    老周头看了嫌弃不已，悄悄和钱氏道：“他们真傻，那小野菊在墙上长得多好啊，以前满宝还想往墙上糊泥，把那花花草草塞里面种起来呢，说是这样好看。”

    钱氏：“……一整座屋子都开着花，能不好看吗，就是坏的也快，你不是没答应吗？”

    老周头嘀咕：“那又不是我家……”

    钱氏这会儿听到这种话已经不会头疼了，而是好奇的问道：“你都跟他们说什么了，最近村里怎么这么热闹？天天听到他们吼孩子打孩子的声音。”

    “没什么，就说了一下他们后建的房子还没有我们的好。。。”

    钱氏就不说话了。

    老周头再战告捷，再出去时又是雄赳赳气昂昂。

    村里的青中年们目送他往村口的大榕树走去，只觉得心一颤一颤的，想哭，但又哭不出来。

    村里的老头老太太们也缓慢的回过神来，私底下没少讨伐老周头的挑拨离间，但他再来时，还是热烈欢迎。

    不仅在于他们几十年的感情，更因为老周头见识过许多他们没见识的地方和东西，光是京城的事，他们就能每天都听，更不用说他还去过其他地方呢。

    而且先不论他的能力如何，老周头有一样东西是全体七里村老头老太太们公认的——福气。

    要说有福气，全村谁也比不上老周头。

    他多有福啊，从小就是独子，被爷奶父母娇宠着长大，村里哪个孩子不是六七岁就开始下地插秧，开始挑水做饭？

    但他六七岁上还只会站在田边给父母递秧苗，远一点儿的需要他下田，他还能因为害怕田里的蚂蝗哭唧唧的不愿意下，然后他爹娘还真不让他下了。

    那时候他们跟他差不多年纪，就在旁边的田里，已经被父母丢到田里插秧了，但凡慢一点儿就要被骂，被揍。

    再大一些，虽然他也学会了下地，却又懒又娇，十四五岁的少年已经能够帮着家里拉犁耕地，但他从没干过这样的活儿，老周家只有这一个儿子，也舍不得他干这样的重活，要么去租牛回来拉犁，要么做父母的自己拉着犁地。

    村里十四五岁的少年，谁不是瘦得跟竹竿，黑得跟炭一样？

    只有他不一样，白白嫩嫩，干干净净的，每天除了一些轻省活外，他就跟着村里那些没人管的二流子到处乱跑，上山捉鸟，下河摸鱼……

    那会儿，十里八村多少小媳妇大姑娘就喜欢看他那张脸，不过也就喜欢看，小娘子们的父母是看不上周金的，她们也没勇气嫁给他。

    虽然好看。

    但嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，老周家并不是十分富裕，又没有兄弟帮扶，他那么懒，以后日子要怎么过？

    但周金就是娶到了一个好媳妇，钱氏多能干，多厉害啊。

    所以老周头在众多同龄和年长的老头老太太眼里就是最有福气的一个。

    即便后来旱灾，老周头也绝对属于有福气的一个。

    那会儿，全村共有七十来户，谁家没死人？

    后来大家往外逃难，到现在都还有十来户不知行踪，也不知道是定居在了外面，还是死在了逃难的路上。

    剩下的人家里，家家户户都死有人，老周家是唯一例外的一户。

    那么多孩子，钱氏饿得只剩下一口气了，周银愣是把自己卖了救活了全家人，还给村子里找了一条活路。

    周银走了以后，他留下的这些福祉最后也都报在周金身上，所以他多有福啊。

    周银后来虽然死了，但留下的满宝却是天上小仙女转世，听外头的人说，她是天上的太白金星转世呢。

    周金得多有福气才有机会去养满宝啊，果然，她一路给老周家带来福祉，拉扯着老周家越来越好，连他们村都因为被太白金星住过而沾了光。

    白老爷当年选择定居七里村果然没错，他们七里村的风水就是好，不然太白金星也不可能投生在他们村。

    所以哪怕和老周头吵吵闹闹，他们总是会被老周头刺激到，心下也很羡慕嫉妒他，但大家依旧喜欢和他玩儿，喜欢和他坐在一起，喜欢挨着他摸一摸，就是想沾一下他身上的福气。

    老周头快速的重新融进七里村的老头老太太圈，一点儿也没有因为常年住在京城而与他们生疏了。

    他的生活也越来越顺，偶尔还把钱氏拉到榕树底下和人聊天，每天小孙子从学堂里下学回来，路过榕树时就把他们两个领回家。

    老周头和钱氏走在前面，小孙子背着书包蹦蹦跳跳的跟在后面，看到依偎在一起的两道影子，兴趣起来，就一蹦一跳的踩着往前走，开心得不得了。

    (本章完)

