    这是陈旭第几次接吻了？

    以前几个人一起住的时候，那次三人“大被同眠”，陈旭无意中跟管奕亲了一次，但那次根本算不得初吻，而至于上次米瓦德行刺的时候，陈旭在危机时刻跳窗离开，临走前跟管奕也来了个激情之吻，但那次生死关头，倒也无暇去品尝那初吻的感觉，倒是只觉得，管奕的嘴唇冰凉。

    女孩的嘴唇都是凉的吗？

    现在陈旭知道了，不能说凉，而只能说是……舒服。

    每一个纯情小处男都无数次的在梦中梦到了接吻的场景，怀中的高晓节刚开始轻微的挣扎两下以后，就开始回应起来。

    这种事情，属于本能，原本就不需要人来教。

    当然，接吻是需要技巧的，但你能指望两个都是初吻的人讲究什么技巧吗？其实不管是法式、意大利式还是什么狗屁糟糟的罗密欧与朱丽叶的深吻……舒服就行了，不是吗？

    这东西，完全靠自学与摸索，什么技巧……练多了不就行了？

    女孩的唇上带着一丝香甜的气息，嘴唇是人体最为柔软光滑细嫩的地方，而舌头也是是无比的粉嫩——君不见猩唇与口条，那可都是非常美味的食品——当然，接吻不是说要把对方的嘴唇跟口条，呸，跟舌头咬下来，但是两者相交，那种电流传遍全身的触感，着实让人魂牵梦萦。

    上面在吻着，陈旭的手也不老实了。

    不知道这是不是也算是本能，就好像有一种说法，接吻的起源是源自于远古时期，母亲喂孩子就好像鸟类一样嘴对嘴的喂，这种感觉被刻在了人类的DNA当中一直流传下来，现在成为了一种表达爱意的方式。而还有一种……也是深深刻在人类，或者说，刻在了男人DNA当中的，嗯，那就是哺乳……

    一般男人，如果说在第一次跟一个女孩亲密接触的时候，恐怕最感兴趣的，就是胸口那两团了……

    这会不会是因为小时候吃奶没吃好的原因……三鹿喝多了？

    一句玩笑话，呵呵。

    陈旭虽然一直自认为自己不急色，不然三个校花级的大美女放在身边他怎么都一个都没下手？就连寝室最淫荡的小岸都送给他了两句评语：“控鸟尖兵，贞操典范”！

    但是现在陈旭才知道，男人，尤其是处男！如果不急色那说明不是生理就是心理有问题，金老爷子都说过，这可是天底下第一大诱惑，古往今来栽在上面的不计其数，有道是英雄难过美人关，唯一一个度过去的还是个阳痿的柳下惠（柳下挥）——只是，这家伙又算是什么英雄了？

    陈旭的手搭在女孩的胸上，高晓节现在穿的是睡衣，但是里面毕竟还是有一层BRA的，嗯，一般人也应该知道，BRA当中是有海绵垫胸的，隔着摸非常的没感觉——双方都是，女孩子对与咸猪手是隔着衣服还是没隔衣服感觉是非常明显而且不同的。

    陈旭隔着衣服按按，没有想象当中的那种触觉，于是他就很豪情的把手从女孩的衣服当中伸了进去。

    “啊，不要！”

    本来很回应的高晓节突然挣扎起来，拍开了陈旭的手，红着脸坐起来，把衣服整理好。

    这一拍，也把陈旭给拍醒了，急色，太急色了！陈旭也红着脸说：“唔，对不起。”

    “不是……”高晓节红着脸：“我，我还没准备好。”

    陈旭一听就很激动的准备说那你现在准备准备？但是高晓节下一句却让他焉巴了：“陈旭，我说过了……我是一个很传统的女孩，我既然跟你……你也知道我的心思了。只是，我们现在这样，不合适。”

    陈旭垂头丧气，好像斗败的公鸡：“我知道，你是想结婚那天……”，乖乖，那有的等了，陈旭今年二十，满打满算还有两年才够法定结婚年龄。

    “不是不是，”高晓节叹了口气：“你能跟谁结婚呢？难道，你还想在国内重婚吗？”

    这句话就好像一道霹雳，立刻就把陈旭给劈醒了，刚才那一瞬间，他真的是忘了掉管奕和湛晶，满心就只有这个女孩。

    高晓节靠在他怀里，柔声说：“我之前说了，我大学里找的男朋友，就这一个了，往后也一直就这一个了。所以，我不给你，还能给谁呢？早给，还是晚给……不都一样吗？”

    说到后面，女孩几乎就把脸埋在陈旭的怀里了。但是高晓节接下来看着陈旭说：“可是，这样对管奕和晶晶很不公平……我高中的时间很紧张，除了做游戏策划以外就是要学习，根本没有交到什么朋友。上了大学以后，晶晶才是我第一个闺蜜，至于管奕……好歹也相处那么长时间了，算不上闺蜜也算是好朋友吧，她也很喜欢你，我们现在不能这样。”

    陈旭好奇，虽然说湛晶跟高晓节是同寝室室友，关系比一般人要深的多，但听高晓节的口气，好像对管奕有些隔阂似的，于是他就问道：“怎么总感觉你跟管奕好像有些不对路似的，不过平时也没见你们关系紧张啊。”

    高晓节幽幽叹了口气：“你不觉得，管奕跟我们其实不是一个圈子的吗？”

    “什么意思？”

    “男人就是迟钝……或者说，你太有钱了，根本就没把一些细节看在眼里，这也是你的优点，”高晓节说：“管奕家里有钱，而且她自己也很讲究，这你知道吧？”

    陈旭点头，皱眉道：“但是管奕也不是嫌贫爱富的人啊，你因为这个对她有意见？”

    高晓节轻轻拍了他一下：“你不要误解我的意思，只是，对于女孩子来说……你知道，一个像我这样出生普通的女孩子，最不能拥有的缺点是什么吗？”

    没等陈旭回答，高晓节一字一顿：“虚荣！”

    “每个人都多多少少会有一些虚荣心，这属于人之常情，没有任何办法的事情，但是这个虚荣一定不能扩大。尤其是在物质条件的要求上！再有钱的人又怎么样，比富有？百万富翁……不，现在百万都不能算是富翁了，也就是大城市一个家庭的资产总和，那么百万上面还有千万，千万上有亿万，怎么比？”

    陈旭听的没头没脑：“没人让你跟管奕比物质啊。”

    “我当然不跟她比，我也肯定比不过她，”高晓节正色道：“你知道吗？管奕的衣服穿的虽然不算太昂贵，不过就是一些几百块钱的，但是她的内衣，全部都是世界名牌，可以说，她的一套内衣，价格比她全身的衣服鞋子都贵多了！”

    呃，这个陈旭还真不知道，先不说他对内衣品牌什么都不了解，自己穿的四角小内裤还是超市二十块钱一盒，一盒里面两条买的……更重要的是他根本就没见到过管奕的内衣啊！

    高晓节微笑道：“想入非非了？”

    陈旭赶紧摇头，高晓节白了他一眼，知道管奕那身材很容易让人想入非非，不过她继续说道：“内衣对女孩子来说是非常重要的，杂牌的内衣穿着很不舒服，一旦穿上了品牌的，就不会再想去穿那种杂牌的了。管奕的内衣是黛安芬手工定做版，一套就要三千多，而女孩子爱干净，每天都要洗澡换衣服，起码要有五六套才够换……你算算这一块就多少钱了，普通人哪能跟她比的起？而且一件内衣的寿命，科学上来说只有三个月，三个月后，内衣因为经常洗也有磨损，而且还会有一些病菌。不过一般人倒不是很讲究，但我知道……管奕她很讲究，她很严格的，内衣三个月后就销毁了。”

    陈旭算了一下，六套内衣就得两万了，两万块钱的衣服只穿三个月……

    虽然他现在很有钱，但是也觉得这种花销实在是太奢侈了！若是放在以前，那的确是想都不敢想的。

    陈旭好奇的问：“既然管奕这么舍得花钱，那为什么她的外套也就是一般呢？”，现在社会除了房价归，衣服也超贵，一件衣服几百块钱基本上算是普通价位的了……但实际上成本最多几十块。

    服装是暴利行业。

    高晓节白了陈旭一眼：“她不是舍得花钱，而是她在某些方面对金钱根本没概念，跟你一样！哎，这样说显得我有些嫉妒她，仇富，但其实她的钱，她爱怎么花就怎么花了，她如果真的想炫富，也不会在外面穿那么普通的衣服。这只是一种习惯罢了。”

    “有些人，穿上几万块钱的衣服只是为了表现自己的品味和地位，但有些人，却是他们已经习惯了这样档次的消费。管奕明显属于后者。她昂贵的消费都在一般人看不见的地方，她的内衣、护肤品等等，我很好奇的算了一下，管奕在这方面，平均每个月的开销需要在一万以上……我哪有钱跟她比？”

    陈旭笑了：“也没人让你跟她比啊……恩，你的内衣什么牌子的？不然我也给你买那种舒服的吧？”

    “去死！”高晓节娇嗔的拍了他一下：“其实我很淡定啊，当然，我是普通人，肯定会羡慕的，但是羡慕不代表我非要像她那样去做，去过她那样的生活，我也没那个资本。你知道张晴晴吗？管奕的室友。”

    陈旭想了想，想起了这个人，一个长相还算可以的女孩子，没什么交往。

    高晓节的脸上露出了轻蔑的表情：“她被人包了。”

    “包，包养？！”陈旭真的惊讶了，他没想到传说中的“包二奶”竟然出现在了自己身边的同学身上！

    “包养她的是个快50岁的老头子，”高晓节毫不掩盖自己的轻蔑：“不过，张晴晴那样的，也就只配找这种级别的老头了。开个本田，不是什么好车，有个小公司，一年收入也就几十万吧，包她，也不过就是一个月五六千块钱，就这样，她还想跟管奕比？她现在也就那几件几千块钱的，比较像样的衣服和包包，却搭上了她自己，真是可怜。”

    “怎么回事啊？”陈旭一拍脑袋：“你是说，是为了跟管奕攀比才被人包养的？”

    “你别把这黑锅扣在管奕身上，”高晓节不愿意了，拍了陈旭一下：“是张晴晴自己不知自爱罢了。这就是虚荣……哎，管奕的家庭，一定非同一般，她应该是在那种传说中的贵族家庭中长大的吧，她其实不想炫耀，但是因为习惯才会这样消费，可是这样，就刺激到张晴晴了。那个女孩子虚荣的很，她肯定是认为，为什么大家都是女人，偏偏管奕有的她没有？其实我觉得……管奕很孤独，她没什么朋友，但是又想交朋友，据我所知，管奕是不介意她寝室另外三个女生用她的护肤品以及其他一些很昂贵的东西的，但是她不介意是她的事，比较知趣的女孩子就算再喜欢，但毕竟是人家的东西啊，怎么能使劲用？而那个张晴晴就不一样，她用管奕的东西，还想着在其他方面跟管奕比，这就是一种虚荣。心里不平衡的体现，但是她没有想过，这个世界本来就不是公平的。”

    “而且……管奕其实也有错。她出于好意把自己的东西借给同寝室的朋友用，但是她哪里想过，她的护肤品那么昂贵，效果肯定不是普通品牌能够比拟的，这样的话，不是明摆着让其他女孩陷进去吗？”

    陈旭想起管奕很早以前幽怨的看着自己，说：“你知道寝室几个女生在背后是怎么说我的吗？她们说我有心计，不好相处，笑起来都是假的……我在门口亲耳听到的！”

    果然还是古话说的好啊！女人心，海底针……三个女人一台戏……一个女人等于五百只鸭子……

    咳咳，又扯远了。

    高晓节靠在陈旭怀里说：“人有虚荣是很正常的，但是虚荣无限发散就不是什么好事了，我虽然认为自己的立场还算坚定，但是我生怕跟她走的太近以后会忍不住嫉妒……女人都很小心眼的哦，我也不想因为那种毫无意义的嫉妒而让我做出什么错事，所以干脆就敬而远之了。”

    陈旭爱怜的在她的额头亲吻了一下，说：“我明白你的意思了，呵，你放心，我对物质生活的要求也不高，舒服自在就行，你男人现在也很有钱啦，如果你觉得穿品牌内衣舒服的话，那也就穿好了。”

    高晓节白了他一眼，然后害羞的低下头：“既然你跟我已经这样了……你要为我花钱我不会矫情的拒绝的，但是现在不要，好吗？”

    陈旭明白她的意思，她跟湛晶一个寝室，什么事情都瞒不过她，哎……湛晶，管奕！

    陈旭厚着脸皮：“那你说，我该怎么办？她们俩……”

    高晓节又嗔怪的抛过来一个白眼球，嘟囔道：“花心大萝卜！”，然后她叹息一声：“哎，我也没办法，你以为一个女人会愿意自己的男人还跟另外的女人好？如果不是因为我实在……实在没办法了，你以为我会愿意，把你分出去吗？我刚才都说了，女人是很小气的。”

    陈旭抱紧了她，他当然知道高晓节的意思，现在他的心中，真的是充满了愧疚，

    董清洁曾经开玩笑似的跟他说过，幸好和谐市这个城市虽然不算小，但是也不算大，比起上海北京来说，经济水平要差一截，有钱人不多，富二代也不多。如果是像上海一些大学，学生都开跑车去上学的那种，陈旭这么一人独占了三朵鲜花，肯定三天两头的就有富家公子上门挑事，到时候光是处理这帮苍蝇，就足够陈旭忙的头昏脑胀了。

    老董虽然是用开玩笑的口气说的，但是陈旭却知道他不是在开玩笑，爱美之心，人皆有之，如果不是因为一个合协大学庙小实在容不下陈旭这尊大菩萨，来叫板的人肯定络绎不绝……要知道，整个学校把她们三人当作是梦中情人的牲口不知道有多少——其中还包括了很多已经有女朋友的。

    她们三人，哪个男人不得万般的疼爱？如果光说相貌，没错，她们是很漂亮，但是现在漂亮女孩多了，酒吧、夜总会、艺校……什么漂亮女孩没有？但是却少有像她们这种性格与气质的。

    但是陈旭却是一颗心中装了三个人，这自然就会让她们受到委屈。

    毕竟感情问题，男人是不能容忍自己的女人被别人染指，但同样，女人也希望男人心中只有他一个。

    高晓节这般做，有一句话她没说出来的，但陈旭心里明白。

    她不光是因为跟湛晶之间的关系，更重要的是，她爱自己爱的无可自拔了，这才让她这么一个骄傲的人做出这样的“妥协”。

    她付出了那么多，陈旭觉得，如果自己再让她受到什么伤害，什么委屈，那自己根本就不算是一个男人了！

    就在两人相拥的时候，小碧轩躲在楼上房间里，终于舒了口气……其实她早就醒了，陈旭跟高晓节下面弄了那么大声，她能不醒吗？

    看两人亲密的接吻，小碧轩看的脸红心跳，还好，还好他们没做出什么更激情的事情……

    …………

    本章五千字，看夜里能不能再赶出来一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

