    对这二位的请求，卫东却是一笑而过，摇头道：“江河与连葭葭是我昆仑后辈中杰出的小辈，门派亦许众望。你派的吴欢与元奉二位同有所长，皆是门派之希望。江河、连葭葭与吴欢又未入金丹，思来想去，也只你能与他们为组，方可照看一二，毕竟，”卫东说到这里顿了顿，似笑非笑的看向葭葭与赵哲，“你是这里头唯一一个元婴修士，此重任唯有交给你，我二人才放心。”

    葭葭双目圆瞪，一脸警惕的看向赵哲，赵哲亦是好不到哪里去，一脸的嫌弃与不满，似乎是不约而同的，二人分别后退了两步。

    此情此景，便是周围不相干的修士都感觉到了里头的剑拔弩张，也唯有最上头的卫东与路泽能说出“放心”二字了。

    赵哲看着葭葭不断皱眉，还是不大愿意，转向卫东与路泽：“真人，我……”

    “好了。”这次开口的确是路泽，面上的笑意已然消失，面无表情又加上自身所发出的出窍修士的威势，便是坚持不已的赵哲都不敢再说话，“赵哲，她是小辈，你自是要好好照看着点。”

    一锤定音，绝无更改。

    兽潮来的极快，原先定下的是一组出城御敌的时间是一个月，然而这次的兽潮已然超出了众人的想象，是以原先的一个月便骤减到了十天。

    轮换如此之快，似乎未过多久，便收到了传音，葭葭自整理了一番储物袋便出了城。

    一出城便看到了那背后斜插两把飞剑的蜀山元婴修士赵哲。见只有江山一人到了。葭葭便暗忖自己应当来的不算晚吧。

    刚这样想。那赵哲原本阖着的双目便突地睁开了，胡子拉碴的脸上一双眼睛倒也算明亮，他看着葭葭冷笑了两声：“小混蛋好大的派头，要老夫在这里等你么？”

    葭葭张了张嘴，自与他分到了一起，便猜想到了这个可能。果不其然，这赵哲不找点她的麻烦是不会甘心的。其实自她收到传音，不过整了一下储物袋便匆匆过来了。路上可并未耽搁过，比蜀山的那两位就快了许多，可还是叫他抓到了小辫子。

    “似你这般磨磨蹭蹭，被妖兽吃了都不知道。”赵哲一翻白眼，冷哼了一声，“那小子，你与她说。”

    在场不过葭葭、江河与赵哲三人，江河心知“那小子”就是自己，朝葭葭苦笑了一声，道：“卫、路二真人要我等一切以赵真人为尊。”

    葭葭自然当下便明白了他的意思。也不管赵哲是何表情，朝他行了一礼：“真人。葭葭明白了。”

    “哼，明白就好！”小混蛋既给了他这个面子，赵哲眼角余光一撇，已然看到蜀山的两位修士向着这边过来了，当下怒吼了一声，“小兔崽子磨蹭什么，还不快过来！”

    不过刚到，四人便已有三人挨了训，见到几人大气不敢出一声的模样，赵哲不由得心情大好，大手一挥，“事不宜迟，走！”

    却说由卫、路二位真人安排，于嘉元城外三里之处设了营帐，派出御敌的修士便在那处交接。

    三里对几位来说不过瞬息而至。

    一脸肃杀之气的赵哲领着他们四人与那几位面色略带疲倦的修士交换了玉牌，便向主帐方向走去。

    大大咧咧的一撩主帐走了进去，方一进入，赵哲便“刷”地变了脸色，站在原地冷哼了一声。

    他原先走的飞快，现下突然停了，叫身后跟着的四人差点没收住脚，听到他那招牌冷哼传来，第一次一同组队的几人皆不约而同的抬头对视了一眼，而后神色古怪的向里头望去。

    葭葭本就天生战意，对某些气息特别敏感，被赵哲这么一声冷哼，主帐里头立刻升起了几道带着邪意的杀气，葭葭张了张嘴，向着朝她看来的江河比划了一下嘴型：“有魔修！”

    赵哲冷哼之后，便立刻响起一道爽朗的笑声：“哈哈哈，早听闻这次正道昆仑蜀闪派出了一位元婴真人，得真人相助，我等必然如虎添翼！”

    “鄙人蜀山赵哲，身后乃我两派中几个不成器的兔崽子。”赵哲方才已是极为不悦，浑身控制不住的杀气都已然化实了，现下却突然收了杀意，竟是妥协了，直向那上座走去，边走边吼：“还不快滚进来！”

    主帐内众人皆向那一次入内的几位修士看去，几人均穿着门派服饰，是以极好辨认。最前头一个圆脸的蜀山修士乃半步金丹修为，接下来亦是个半步金丹的昆仑修士，再后头进来的，却叫帐内众人微微诧异了片刻，却是个身子窈窕，骨龄极为年轻的清丽美人，微一蹙眉间楚楚可怜之意尽显，看的叫人只觉她应当是那等柔弱的凡人闺中小姐，是筑基后期修为，身上着昆仑门派服饰。最后一个是方脸的蜀山金丹剑修。

    那蜀山的二修士与昆仑男修皆在背后背着一把飞剑，而看似柔弱的女修却是手执着一把飞剑。

    三男子必是剑修无疑，这女修即便不是剑修，这一手剑诀想必也非同凡响。领头的赵哲虽然口骂几人不成器，可既能被门派派出，又与昆仑、蜀山此次派出的唯一一个元婴修士一组，必然是门派极为重视的。是以，主帐之内众人皆不敢小觑。

    赵哲如此配合，那主位上坐着的修士亦是脸色一喜，看向赵哲：“真人请上座。”那修士说着指向了身畔右侧之位。

    “嗯。”赵哲应了一声，走上前去，方一坐定，便看向那主帐内几个魔修却是目光如炬，“妖兽动乱是人族与妖族之事，老夫自不会分不清轻重。只要莫来惹老夫，老夫不会多管。”

    静默了片刻。“修罗派左为。”魔修那一处坐在最前头的修士开口了。他乃是金丹后期修为。左侧袖管空空荡荡，“吾乃右派宁无双真人座下。”

    听闻修罗派万年前划分出左右两派，所谓道不同不相为谋，魔道亦是道，虽说同属修罗，左右两派关系却是一言难尽，外人难以道清。

    “生死门李纲。”

    ……

    自魔修开始，一个接一个的介绍开来。

    “合欢宗煞千娇。”一声清亮的女声响起。赤足微动，系在足腕上的铃铛叮当作响。及腰的长发，不挽发髻，置在额间配着一块，细长的眉眼中满是媚意，五指指甲盖处的凤仙花开的正艳，实是妖娆至极！

    葭葭心中猛地一顿，疑惑的看着眼前的煞千娇，之前她曾见过归真子无我道假扮的煞千娇，当真是与真人无异。却也不知道眼前这个到底是真是假。

    葭葭兀自疑惑间，那煞千娇却是抬头看向在场众位修士。见女修不过零零星星几个而已，当下便展开了笑颜，朝着在场无论是正道还是魔道，抑或散修、东海的人，不遗余力的抛着媚眼。

    来这里的多数属门派精英，可非一般定力稍弱的弟子，她这点媚眼在场的倒是无一人中招，只是惹得赵哲当场一个脸黑：“成何体统，来御敌的还是来作甚的？魔修当真是惯会勾引人。”

    看到煞千娇那副样子，他便不由自主想到了自己的道侣，只觉心中苦的厉害，暗忖魔修最会惑人，当真是讨厌至极，是以毫不客气的便给了她一个没脸。

    煞千娇倒也不生气，只似笑非笑的看了赵哲一眼，便自顾自低下头摆弄起自己的指甲来。

    可这一眼，在赵哲眼中却似是在嘲笑自己一般，摆在两侧的手青筋暴起，不过到底还是顾念着非常时期未曾发作开来。

    煞千娇话音刚落，“合欢宗南宫寒。”一道懒懒的声音响起。

    看向说话的男修，葭葭却是突地明白了什么叫做邪魅捐款。一双狐狸似的眼睛里头嵌着墨绿色的瞳子，歪起一边的嘴角，半笑半不笑的模样，再衬上那即使用冰、玉来比拟也不为过的肌肤，额前两缕紫色的卷毛，好一个邪魅狷狂！

    平心而论，虽然这南宫寒的五官确实没的挑，可在葭葭这等欣赏不来邪魅狷狂的人眼里看来，这分明就是一个长的好看的高贵杀马特而已！

    南宫寒话音刚落，他身旁的那个身量极高的男子便自角落处走了出来：“魔道散修皇浦唯明。”

    高。这是葭葭的第一感觉，南宫寒以她目测来看大约一米八左右，可这个男子站在南宫寒身侧却是分明比他还高出了那么半寸。高，果真是高，与南宫寒站在一处还能将他衬托出几分小鸟依人的味道。

    然后是冷。这男子说话似是没有任何情绪一般，语调平平，仿若机器一般，从头至尾面无表情，但长相却很是不错。

    好一个冷酷美男。葭葭暗道，因着萧璃雪的关系，对这等复姓人士，葭葭总会多关注一些，见那二人无论是从长相还是从性命，葭葭只觉应当甚是符合萧璃雪的品味。

    其实这二位若真真说起来与葭葭并非没有碰到过，只是彼时萧璃雪连同她身后的一干人尽数站在那只凤凰上，皆是个这等类型的，实是晃得人眼花。不说葭葭只随意看了一眼，并未多作注意，就是注意之时，那目光也多是往萧璃雪与她的凤凰上头招呼的。因此，对这二人并没有什么印象。而丹田之内的器灵之前无法与萧璃雪沟通，得了自由便迅速遁走了，也未管那等闲事。是以葭葭并不知晓那等事情，只是暗想，若是剧情君余危仍在，这二位定是会被萧璃雪收了去的那种。

    葭葭一点也不知自己的眼光竟然如此之准，不过稍稍看了眼二人，便移开了目光。(未完待续。。)

    ps：  忍不住唠叨两句：消失一段时间的交待跟致歉请见作品相关。

    消失了几月，很感谢仍然支持、打赏我的那些妹纸，这两天因为需要衔接的关系，所以一直没空到书评区来看看，等稳定了会一一过来看的

    我的妹纸，我看到了，不过我个人中心的广播从开始就是没法回的，不知验证了多少次身份还是个黑户，所以一直是回不了的，其实我也弄不明白这是为什么~~~