    会议结束后，杨用霖回到自己的舱室，看着一张大比例的地图以及双方舰队组成后长叹一口气。现在的他才体会到一个真正强大的工业国家有多么的可怕。虽然无法在短时间内补充战列舰和装甲巡洋舰。但是拥有完备工业体系的美国可以快速修理受损战舰，并能根据情况需要补充大量辅助战舰。而蚂蚁多了也能咬死大象，自己拼死拼活获得的些许优势恐怕又要因为美国人的辅助巡洋舰而付之东流了。

    所以针对这一情况，所有的计划必须改变，原计划打算经过修正后继续与美国海军打运动战，直到打的对方屈服或者在削弱到一定程度后进行决战的思路需要修正。单纯靠拖延时间和消耗来让美国放弃进占古巴的计划显然已经行不通了。随着时间的推移，美国海军可以改造出更多更强的辅助巡洋舰，而一旦交战，美国人完全可以用这些改造货来消耗西班牙海军的精锐，直到把这些不多的精锐全部消耗掉！

    现在杨用霖必须盘点一下手中的力量了，除了损失掉的一艘穹甲巡洋舰，西班牙舰队还有9艘战舰，其中赛维拉手中的4艘战舰基本没什么大碍，常规维修和保证补给就可以恢复战斗力。而自己手中的战舰除了2艘装巡外，其它三艘战舰在短时间内都无法彻底恢复战斗力。战舰的损伤和人员伤亡，让这3艘战舰最多也就恢复到70%左右的战力。

    除了这些战舰外，西班牙舰队还有15艘鱼雷艇。这些经过重新设计，装备了新式鱼雷的战舰将是西班牙海军的最能威胁到美国战列舰的武器。新式鱼雷装备了陀螺仪，而且换掉了过去的压缩空气发动机，使用了新式的煤油作为燃料的发动机，有效射程已经可以达到1KM左右。而这些雷击舰一次就可以齐射60发鱼雷。而且航速高达25节。如果对方没有足够多的护航战舰的话，一旦侧弦火炮损失严重，那么这些鲟鱼级鱼雷艇将对其构成极大的威胁！再加上美国战列舰航速本来就慢。试航性又不是很好，这就更增加了中雷的可能。

    当然，这些锋利的匕首在使用的时候还是有很大限制的。首先第一大难题就是试航性和航程问题。这些船并不适合远洋作战，所以最好是在近海发挥作用，一侧解决了航程和试航性问题。二来攻击的时候可以借助海岸的掩护，隐蔽性比较好。此外，还要解决对方的护航战舰的问题，不要说6寸以上的火炮了，即使美国人的4寸炮甚至是3磅炮都会给这些脆弱的战舰构成极大的威胁，而且不仅仅是战列舰本身的火力，对方的巡洋舰乃至辅助巡洋舰上的火炮都可以轻易击毁这些刺客！即使是鱼雷艇打掉了这些低价值目标，对于西班牙舰队来说，也是绝对吃亏的，同样的战术只有第一次使用时才是最好的。更何况这场大战之后，能剩下几艘鱼雷艇都是很难说的！

    说白了，就是那些鱼雷艇也是一次性消耗品，甚至是西班牙舰队击沉美国战列舰的机会估计也就这一次！如果算计失败了，那战局可就真的难办了！所以。在一个合适的时间，合适的地点，引诱美国舰队出战将成为这场战斗的关键！

    最合适的地点是自然是距离圣地亚哥港越近越好，自己的鱼雷艇编队可以就近隐蔽而且不用担心航程和海况。但是前提是美国海军回来攻击自己！从现在来看，即使有这些辅助巡洋舰后，美国海军也不会轻易的来进攻。圣地亚哥有炮台防护。有水雷阵，有西班牙舰队。而且距离美国本土比较远。这诸多不利条件让美国人即使占有优势也不会轻易打上门来。更何况美国人还有别的选择。

    美国政府是比较惜命的，但要是真的不惜一切代价强行登陆的话，西班牙舰队面对一大堆各种战舰组成的美国舰队将发生一场惨烈的海战，纵然能摧毁部分运输船，可能整个舰队都会受到致命打击，然后呢？美国主力舰回去修修出来接着打，西班牙舰队怎么办？

    难道真让西班牙舰队带着15艘鱼雷艇往美国舰队中一扎，穿过层层炮火封锁区雷击？这种作战方式无益于找死。对方高速巡洋舰几下就能冲散鱼雷艇编队。大量的速射火炮更是能让这些鱼雷艇知道什么叫飞蛾投火！所以这种成功率极低的办法显然是不行的。

    绞尽脑汁考虑了一下午，杨用霖还是没有想出破解之法。毕竟，在他看来，只要美国人不犯错误，那么自己这边就不会有太大的机会！除非对方犯错误，而且这错误正好让自己抓住！不过此时的美国海军还能犯什么错误呢？分散兵力？想都不用想了，美国人吃了如此大的亏不可能再分散了。

    至少从敌人的角度来看，纯军事上的错误，美国人是不应该会有了，至少简单错误没有了。那么在政治或者战略上，美国海军在某些原因的驱使下会不会产生一些错误呢？杨用霖决定换个立场看问题。站在美国人的角度来分析这场战争。

    首先，美国政府其实已经对这种局势相当的不满了，连战连败，纽波特纽斯造船厂被敲掉了，还可以用疏忽来搪塞。（当然，必须有人为疏忽这两个字买单）。但是主力舰队被人暴揍一顿后，已经让美国政府和民众开始质疑海军的作用和实力了，这是美国海军绝对不愿意看到的，如果让人在头上扣上废物两个字的话，那么从海军部到舰队的大换血将是不可避免的。

    其次，美国人必须顾及世界其它列强的反应，早在开战之初，世界各国对美国的行动就表示了极大的不满，如果美国能顺利解决掉对手倒还罢了，如果不能迅速解决掉的话，那么一旦让别国看出了美国的虚弱，恐怕就会采取一些其它的行动了吧？而这也是美国政府不愿意看到的，而且长时间的交战导致美国航运受到影响，这也不是华尔街那些资本家愿意看到的，所以，美国人应该想尽早结束战争。

    第三，美国舰队的目的是什么？如果杨用霖指挥美国舰队的话，那么他会毫不介意作为配角，配合陆军作战，帮助陆军把大量的人员和装备运到岸上，然后用步枪和野战炮解决问题，但是美国海军会这样想吗？美国海军愿意作为绿叶来衬托陆军这朵红花吗？未必！至少罗斯福不愿意！根据一些情报来看，罗斯福极力的推动美国与西班牙的战争。缅因号的爆炸其实可大可小，在西班牙愿意赔偿的情况下，想要大事化小小事化了不是不可能，但是在罗斯福的推动下，美国最终还是向西班牙宣战了。

    到头来，自己辛辛苦苦忙活了半天，为陆军做嫁衣？罗斯福能甘心吗？所以从这个角度来说，罗斯福肯定想让海军唱主角，至少在重创西班牙舰队之前，证明海军的重要性之前，他不会轻易的把大量陆军送上去！这就是政治，虽然在政治这杆大旗下所有的办法和决策都不是最理想最有效率的，但是人们必须这样去做！

    那么现在呢？杨用霖就需要站在罗斯福的角度来看待整场战争，然后制定相应的作战计划。美国人不傻。他们绝对不会再分兵，在局势没有明朗之前。美国舰队再加入了一定量的辅助巡洋舰后，剩下的任务就是想方设法引诱西班牙舰队决战，为了这个目的，美国人只要抓住一个核心就行，那就是攻敌所必救之处！那么西班牙舰队必救之处到底是什么呢？

    第一个自然是圣地亚哥港，大战之后的西班牙舰队绝对需要进行全面的维修和补给。但是考虑到各种原因，在这种情况下攻击一个守卫严密的港口就是送死。至于第二吗？那就是掩护大量的陆军登陆，一旦出现这种情况，西班牙舰队必须全力阻击。如果用部分运输船作为诱饵的话，西班牙舰队不管如何都必须采取行动。因为如果让美国陆军站稳脚跟的话，那么美国政府就会更加坚定的把这仗打下去。美国人也不会让陆军的血白流。有一句话叫只有你占领的地方沾满了鲜血，那么你才会用更多的鲜血去保卫它！

    如果这样一来的话，美国舰队将在一个自己选定的战场与西班牙舰队展开决战！而这样一来，航速缓慢的问题就彻底解决了，西班牙舰队要想攻击美国海军运输船，那么必须冲破层层封锁。这就意味着对方的火力优势可以充分发挥，同时又不担心西班牙舰队跑掉。这个算计很简单，杨用霖也能猜出来，但是你却无法解决这个问题！

    而就在杨用霖正在为如何破解这个死局绞尽脑汁的时候，门外传来了敲门声。希佩尔熟悉的声音在门外响起：“杨将军，我们有一个新计划，关于那艘叫做泰丰的缴获战舰。您有时间吗？”

    感谢书友冰封夜郎的月票支持，话说，书友们昨天的新章节订阅才260不到，大家能给力点吗--！看盗版的书友们，偶尔也给些支持吧。作者码字不容易的--！RQ