    趁着付明珠他们在炼丹之际，风净璃去了后院自己单独开辟的那块小药圃。

    里面种植的全是“金风玉露”、“血玉灵芝”等这类的稀世奇珍。

    风净璃走到“千年石菌”前，由于在外面药园开辟了“一元复始阵”，在双重阵法的加持下，里面的药材都长得极快。

    风净璃发现经过方才韩潮他们的一番投放灵材，“千年石菌”又长出了几个小菌孢。

    此菌有个奇怪的特性，便是只生长在天元石上，因此而得名。

    风净璃从天元石上摘了一个指甲盖大小的石菌，正欲起身却听彩霞道：“小姐，这石菌如此之小摘下来会不会有点太早了？”

    “没事，我要炼一种‘神王破境丹’，这朵小菌药力正好足够了。”风净璃笑道。

    说着风净璃拿着石菌又回到了丹房中，风净璃在药架上挑挑拣拣，付明珠好奇的问道：“师妹，看你挑选灵药精华，是不是又要炼制什么新的丹药了？”

    “还是师姐聪明，我要炼的这种丹正好适合你们服用，名叫‘神王破境丹’，此丹只对筑基期境界有用。”风净璃笑道。

    “此丹如此奇特有何功效？”张函忍不住问道。

    “此丹能令筑基修为直接突破到金丹境大圆满境界，而且还不用渡雷劫。”风净璃笑道。

    直接突破到金丹境，还不用渡雷劫，众人听得皆是大惊。

    “金丹境大圆满境界，岂不是离结婴只差一步？”罗忠一脸震惊的问道。

    风净璃笑着点了点头，如此神奇逆天的丹药立时将众人的好奇心都勾了起来。

    众人你一言我一语，都催着风净璃快点将此丹炼出，他们好快速突破到金丹境。

    “没看到我正挑选药材么？”面对众人的催促风净璃笑着回应道，突然，只听风净璃惊声道：“怎的少了一珠九叶金线兰，师姐，你快去找李长老采一株来。这味药草可是炼制元婴丹的辅药，很是珍贵。”

    “让我去吧，付师姐还得专心炼丹呢。”彩云体贴的说道。

    风净璃想了想道：“也好，你快去快回。”

    风净璃于是在一旁起炉搭配着药材。

    付明珠等人则憧憬着自己突破到金丹境的样子，一时间整个丹房充满了欢声笑语。

    等了近半个时辰，却不见彩云回来，风净璃皱眉道：“怎的去了这么久还不回来？彩霞你去催催。”

    彩霞应声而去，过了约一刻钟，终于见到二人一起回来，风净璃不悦的朝彩云问道：“怎的去了这么久才回来？”

    “李长老出去办事了，我不敢擅自采摘便等了一会。”彩云回道。

    “孙长老也不在么？”风净璃又问了句。

    “也没看到人影。”彩云小心的回道。

    见她说得合情合理，风净璃也没再追问，而是施展秘法，将彩云带回来的那株药草开始提纯。

    准备工作就绪，风净璃开始着手炼丹，付明珠他们都被吸引了过来，连筑基丹都顾不上炼了，纷纷围在风净璃身边，看她如何炼制“神王破境丹”。

    风净璃趁此机会也向他们讲解一些炼丹的通用手法，如是忙活了三天三夜，众人都有些疲惫的时候，终于听到风净璃说道：“大家帮我护法，丹药要出炉了。”

    众人听得都精神一振，就见风净璃打开丹炉，一颗龙眼大小的紫色仙丹破顶而出，直朝空中飞去。

    “不好，仙丹通灵，它要逃走了！”风净璃大呼一声立腾空追了出去。

    付明珠等人见状也纷纷跟着腾空而起，追了上去。

    五人来到空中，就见风净璃正打出一道精光，将“神王破境丹”给牢牢定住了。

    众人正松口气，却见空中突然劫云密布，这是仙丹在渡丹劫。

    “竟然引来丹劫，此丹果然不凡。”王成化惊叹道。

    劫云来势很快，不一会便形成丹劫，一道道雷电劈下，都被风净璃硬生生抗了下来。

    眼见劫云还没有散云的兆头，风净璃眉头一皱，直接祭出“太宇万象盘”将空中劫云全都吸进了阵盘。

    劫云能孕育劫雷，里面自然是蕴含着浓郁的仙灵之气的，一经吸入盘中风净璃立时催动“一元复始阵”将其炼化成了混沌灵气。

    “做做样子而已，竟还没完没了了。”风净璃看了空中一眼冷声说道。

    这一切都发生得很快，当太虚仙宫一众长老峰主被天机峰的异相吸引赶来的时候，风净璃已经收了丹药落下了地头。

    “这是怎么回事？”掌门洞玄子朝同样一头雾水的凌虚子问道。

    凌虚子同样也没搞清是什么状况，看到劫云他还以为天机峰又有谁要渡劫呢。

    “将璃那丫头找我拿了一株九叶金线兰，估计又在炼什么灵丹妙药吧。”李长老回答道。

    原来是渡丹劫，众人当下了然，同时心中却更加疑惑了，究竟是什么逆天神丹而能引来丹劫？

    众人皆知能引来丹劫的丹药，皆非凡品。

    “师妹，快让我们看看这能直接让筑基修为突破到金丹境的丹药，究竟是何模样。”张函一个劲的催促道。

    风净璃将丹药带入房中，用玉碗盛了放在桌上，张函等人围着桌子仔细的端详着。

    紫光氤氲的丹丸上经过雷劫的洗练而电光缭绕，一看就感觉非寻常丹药。

    “师妹，你方才为什么不布阵法隔绝开来，引来雷劫这下整个太虚仙宫都知道你炼出逆在神丹了。”付明珠向风净璃说道。

    “此丹太过逆天，根本不容于世，阵法隔绝没用的，一样会引来雷劫。”风净璃回道。

    彩云、彩霞二女听得眼中异彩连连，付明珠不明所以，应了一声继续打量着那神丹了。

    “这就是能将筑基修为，直接提升到金丹期大圆满修为的逆天神丹啊！可惜只有一颗，给谁服用好呢。”李义喃喃自语道。

    其余人等白了他一眼道：“当然是师妹先服了，反正师妹会炼此丹，以后还会少了咱们的么？”

    李义这才笑道：“说得是。”

    风净璃笑了笑，这时付明珠突然奇声说道：“怎么房中突然有股香味？哪里传来的？”

    她话刚落付明珠等人纷纷倒地，昏迷了过去。

