    第754章平地摔断腿

    在房间吃完早餐，大家接到导演程渡的电话通知，动身前往剧组，傅时墨戴上口罩跟随而去。

    片场，威亚塔坍塌，安装工人们检测下来后的结果是钢管质量不行，换了一批重新安装。

    现场一片忙碌。

    程渡说舆论已经被平息的差不多，等明天就可以正式开拍，暂时先拍摄不需要吊威亚的剧情。

    “……”

    傅时墨站在颜知许的旁边，镜片之下锐利的视线投向张副导的身上，查到那浴袍女子已化为厉鬼。

    ！！！

    感受到这道犀利的目光，浴袍女子被吓到，感到一股强大的压制笼罩方圆百里。

    那气息霸锐强势，不可撼动，心中升起无尽的警惕感和紧张。

    原本还在张牙舞爪的浴袍女子收敛起暴戾的一面，眼睛珠子咕噜咕噜的转动，悄悄遁走。

    程渡手里拿着喇叭，“今天大家照常休息，明日起早到剧组化妆间做造型。”

    他朗声说完现场的演员们齐齐应声，表示清楚了。

    不知是早日开拍激怒了浴袍女子还是其他原因，遁走的厉鬼再度出现，虚影扭曲。

    现场的温度直线下降，冷风吹来令人感到透骨的凉意。

    一个手里什么也没拿，脖子上挂着工作吊牌的男性工作人员走过。

    身体笔直朝下摔。

    “砰——”

    平地摔。

    砸在地上发出一声巨大的声响，随即嘴里发出凄厉的惨叫声。

    那声音响彻片场，凄惨的让人听了耳朵发麻。

    “啊啊啊啊，痛……痛痛痛，我的腿好痛……”

    他抱着左腿，面部扭曲，额头上溢出密密麻麻的细碎汗水。

    普通的摔倒本不该如此，但他面容因巨大的痛而扭曲，看上去不像是作假。

    傅时墨抬脚上前，蹲下身查看受伤男人的情况。

    他的眉宇间布满严肃，“看样子是骨头炸裂，腿断了，需要立即送往医院治疗。”

    他的话音一落，死寂的现场恢复，杂乱的声音响起，混乱的像是清晨的菜市场。

    “都别傻愣着，救护车，快打电话让救护车过来！”

    “这……你说这片场是不是不干净？不然怎么会接二连三的出事？”

    “我觉得肯定是有脏东西作祟，这一桩桩的事情也太诡异了。”

    ……

    大家议论纷纷，心中涌起各种各样的猜测，一时间人心惶惶，对这个片场充满了畏惧。

    颜知许蹙眉。

    她一双猫眸里泛起冷意，浑身气势外泄，灵气涌动，环顾四周。

    可那浴袍女子已经消散，溜走的速度很快，寻不到踪影。

    见状，站在她旁边的助理楚然觉得定然是有脏东西作怪，身体有点发虚，感到惧意。

    颜知许察觉到楚然的情绪，语调里带着安抚，“没事的。”

    “嗯嗯！”

    听到这话连连点头，稳定情绪，一扭头正好看见陆荨也是害怕的脸色发白。

    见他也被吓得不轻，楚然莫名的感到慰藉，看来不是自己一个人害怕啊。

    等了一会救护车来到影视城，医护人员抬着担架过来，把受伤的男人抬上去。

    搬到救护车上，坐上车子，开着鸣笛声走应急通道，刷分抓秒的朝医院赶去。

    (本章完)

