    老头的这话让我倍感莫名，但看着老白牛对他亲切的模样，似乎身份并不一般。

    他从牛车上走了下来，也没经过我的同意便迈进了家门。

    老白牛也跟着走到了门口，而在它的牛车上，还放着一把红纸伞一把白纸伞，还有一件红色的寿衣，以及一沓厚厚的纸钱。

    这些东西，都是给死人用的纸祭品。

    老头也没有多说明自己的来意，却是把这些纸祭品都搬进了屋子，摞在了一旁的八仙桌上。

    而这时，爷爷也听到了屋外的动静，当即走出了门。

    可看到这个老头后，爷爷整个人顿时愣住了。

    过了好一会，他才僵硬地张了张口，“念……念夕朝，你怎么还活着！？”

    对此，老头点了点头，“林隐耕，咱们也有些年头没见过了。我孙女在你家的这段日子，有劳你费心了。”

    听着二人的这番对话，我的心里微微一颤。

    这个被称为念夕朝的老人，他所说的孙女莫不成就是念冰！？

    “老人家，你……你是念冰的爷爷？”

    带着这个想法，我朝这老人问道。

    老人看着我点了点头，“我叫念夕朝，我孙女当然叫念冰。”

    “那……那念冰怎么样了，她还活着吗，她现在在哪里！？”

    我的心里当即一喜，倒豆子般朝他问道。

    “有我在，她现在好得很，我待会就让你去见她。”

    对此，我连连点头。一听念冰现在无恙，我的心里当即激动起来，迫不及待想要老人带我去见她。

    可是，念夕朝并没有多理会我，而是看向了一旁的爷爷。

    不知为何，爷爷并没有故人到访应有的高兴，他看了一眼桌上的纸祭品，相反却多了一丝警惕。

    “念夕朝，你既然没有死，这些年来究竟到哪去了？”爷爷朝他问道。

    “我？自从我家族覆灭后，二十年来，我一直苦苦寻找凶手的下落，做了很多错事，杀错了不少人。若不是这头白牛找上了我，我恐怕现在都不知道，原来二十年前我的女儿逃命到了你家，并且埋骨于此。”

    念夕朝看了一眼门外的老白牛，如是说道，声音里徒添了一丝悲凉。

    随后，念夕朝告诉我们，二十年前，在他远行之际，他的念氏家族突遭他人毒手，等他着急赶回时，却已经为时已晚，唯有女儿念知秋不知所踪。

    直到前些日子老白牛突然千里迢迢找上了他，他才知道念知秋死在了我们这。

    所以，他跟着老白牛过来了，不巧却遇到了我。也正是他挖走了念知秋的遗骸，只为让自己的女儿尸骨还乡，和族人团聚。

    可是，念夕朝走后没多久，老白牛却又驼着垂死的念冰找上了他，向他求救。

    而看了念冰的模样后，念夕朝才意识到自己还有一个素未谋面的孙女。

    他把念冰救了下来，可念冰一直念叨着我的名字，为此念夕朝才来到了这里。

    “那么，这个凶手你知道是谁了吗？”

    听完这番讲述，爷爷朝他问道。

    对于念氏仇家，爷爷也同样恨之入骨，如果不是他们惦记上了我家的降魔杵，今天这一系列的祸事也不会发生。

    对此，念夕朝失望地摇了摇头，“他们来无影去无踪，直到现在我也没有摸清到底是何方神圣。为了逼出他们的下落，我自己也落得一身血债，这些年来也被迫隐姓埋名。”

    听了二人这番对话，我的心里不禁一阵唏嘘。

    念家和我林家虽然相距甚远，可家中的道门长辈经历却如此相似，都在过着东躲西藏的日子。

    而背后的念氏仇家，究竟是道门中一股何等强大的力量，竟能逼得这些本事通天的大人物如此狼狈不堪？

    随后，爷爷也没有隐瞒，将念氏仇家近日对我们的所作所为简单地说了一遍。

    当得知我太爷爷也因那凶手而死后，念夕朝的脸上微微抽搐，随后一声长叹，“祸不单行，看来那个王八蛋，是存心想想要把整个道门搅得天翻地覆呐！”

    说完这句话，念夕朝注视我良久，眼神里意味深长。

    随后，他又朝爷爷问道，“林隐耕，如果我没记错的话，我孙女虽然进了你家门，但是并没有和林笙拜完堂，对吧？”

    对此，爷爷点了点头，可眉头却不由紧缩了起来。

    “可怜我孙女，嫁到你家这么多天，到头来却落得一个无名无分。偏偏她在弥留时还一口一句念着林笙的名字，我这当爷爷的，总得为她做点什么。”

    念夕朝如是说道，可声音已然不复先前友善，却是越发冰冷。

    “你这话什么意思？”

    “我的意思很简单，既然念冰和林笙没有拜完堂，那么我身为长辈，就理应为他们重新补办一场婚礼，让他们洞房花烛，成为一对真正的夫妻，也了了她的怨念。”

    念夕朝的这番话，却是越听越让我觉得不对劲。

    他先前明明告诉我念冰还好好的，但以他现在的意思，似乎念冰的情况并没有想象中的那么好。

    随后，念夕朝又朝我问道，“林笙，我的孙女想和你成亲，想和你白头到老，你愿不愿意？”

    我虽然知道念夕朝话里有话，可我还是毫不犹豫地点了点头。

    在念冰失踪的这几天里，我每天都度日如年，甚至一度对将来丧失了希望。

    而和念冰成亲，本就是我最大的夙愿，不管念夕朝这番话是真心实意还是别有目的，我都得去看她一眼，哪怕是最后一眼也好。

    对于我的这一回答，念夕朝满意地点了点头，“既然如此，你现在就跟我走吧，念冰……恐怕撑不了多久了。”

    说着，念夕朝也没有再多行逗留的意思，拉着我就要往外边走去。

    可这时，爷爷却拦住了我们。

    他看着念夕朝，一时间竟如临大敌，“念夕朝，你究竟想干什么？”

    “带他去见念冰，了去这俩可怜孩子的心愿。”

    爷爷的脸阴了下来，一股无形的杀意当即在他身上腾起，与此同时，一张黑符纸也随即出现在了他的手中。

    看到这一幕，我摇了摇头，“爷爷，您就让我任性一次，让我去吧，如果看不到念冰，我就算是死了，也不会心安的。”

    听了这话，爷爷一下子愣住了，他眼神颤抖地看着我，似乎没有料到我会说出这番话来。

    其实，在他们二人这三言两语里，我已经明白，念冰此时恐怕已经十死无生了。

    念夕朝并不是真要给我和念冰成婚，因为他带来的这些红白纸伞红寿衣，并不是寻常的纸祭品，而是用来给人成阴婚的。

    可不管他对我是善意也好，是想害我也好，我都得再去见念冰一面，哪怕是死我也满足了……

