    刘玄德兵入益州，夺了同宗刘璋的家业。

    不过这种事情在乱世之中很正常。你不夺别人的，就得被别人给夺了。

    当然，王霄派人去天下各处宣传刘备巧取豪夺的事情，那也是属于正常操作。

    拿下了益州的刘备没有丝毫停顿，暂时与孙权和解之后，他直接去攻打汉中的张鲁。

    张鲁在汉中多年，势力方面根深蒂固。可惜他麾下的兵马常年处于安宁状态。哪里是刘玄德麾下百战之兵的对手。

    等到打下汉中，同时与之前被王霄打崩的马超联手。

    得知汉室天子被废，刘备先是在汉中进汉中王。随后回到成都，登基称帝建立蜀汉。

    这种事情王霄当然不能忍了。

    他这边称孤道寡的，那边就直接来个分庭抗礼。

    这要是不去打他，岂不是要被天下人给笑死。

    曹老板去了邺城养老，顺便看着那几个老阴X。其他人，现在纷纷投靠在了王霄的麾下。

    不过没了荀彧荀攸贾诩司马懿这些顶尖的谋士。而且庞统徐庶等人也不愿与旧主对战。王霄的身边一时之间居然没了顶级的谋士。

    郭嘉与邓志才早亡，程昱都七十多了难以车马劳顿的远征。

    王霄现在能依靠的，只剩下了钟繇刘晔等人。

    这要是对上了猪哥，也不知道能不能打赢。

    经过深思熟虑，王霄最终还是决定出兵。

    他的信心来源于他自己，老子身经百战，打过的仗比猪哥吃过的盐还多，难道还打不过猪哥不成。

    留下徐庶营建洛阳新都，留下庞统陈昱等人在许都维持日常公务，留下曹彰等人镇守北地威慑草原，留下张辽等人威吓江东。

    剩下的人，能调动起来的都被王霄拉出来去汉中。

    出发之前，王霄把身边的女子都叫来一起吃饭。

    “此次出征，意义重大。我不希望听到后宅不宁的坏消息。”

    王霄端坐主位，目光环视分坐两侧的女人们“家中之事以皇后的意思为主。谁要是不听话想捣乱，等我回来那就不是打板子的事情了。”

    在江东威名赫赫的孙尚香，此时却是像个受气的小媳妇似的主动行礼说是，知道了。

    年轻的柏灵筠，明显经验不足。等到她反应过来，王霄已经是瞪了过来“尤其是你。再敢耍心眼，就把你吊起来打。”

    柏灵筠撇嘴嘀咕“说的好像你打的少似的。”

    对于这种喜欢凭空污人清白的人，王霄是懒得搭理她。

    嘱咐甄宓照顾好家中事务，王霄终于是可以专心投入到决战之中。

    王霄可没兴趣跟蜀汉东吴打上个几十年的消耗战。有这时间与精力，他估计早就打通西域，甚至南下印度了。

    他的打算，是一战定胜负。

    通过进攻汉中吸引刘备军主力来援? 战而破之就可打垮刘备主力。

    之后下益州? 夺荆州就将简单的多。

    等到刘备一完蛋，东吴孙十万就死定了。

    王霄做了充分的准备工作。

    一是调动兵马? 基本上能打的都被集中起来出战。

    二是运送粮草? 数以十万计的精兵与数量更加庞大的民夫，每天人吃马嚼的都是一个天文数字。

    王霄可没有网络神话小说里那些? 动不动就带着百万乃至千万大军横行天下，连口水都不需要喝的主角们的本事。

     他调动各地存粮? 不停的运往长安城储存起来。这些粮食就是打仗的根基。

    三是开库房? 曹操准备多年的各种物资，像是流水一样被运往长安城。

    兵器甲胄，马车帐篷，锅碗瓢盆等等数不胜数。

    汉中多山? 入蜀只有狭窄难行的蜀道。不可能出现大平原上两军决战? 一天之内就决出胜负的事情来。

    长期对峙，粮草物资是绝对不能少的。

    因为东西太多，单单是为了运送这些物资去长安城，就花费了数月的时间。

    好在大军从许都出发，一路过函谷关抵达长安城倒是没遇上什么麻烦。

    王霄又一次的来到了长安城。

    不过这次见到的长安城? 大概是最残破不堪的。

    自从刘秀定都洛阳开始，关中就开始逐渐残破起来。

    曾经巍峨壮丽的大汉长安城? 也是在岁月的侵蚀下，逐渐掩去了昔日的辉煌。

    额外解释一下。

    秦朝的时候? 这里是咸阳城。汉时是长安城，到了隋唐时代则是大兴城。

    这几座城的位置非常靠近? 几乎是一个等边三角形。大致都是在龙首原的附近。

    而且前边那些遗址? 在隋唐时期依旧是可以见到残垣断壁? 类似圆ming园的那种。

    大军屯驻长安四周，王霄还特意去了趟咸阳城与阿房宫的遗址缅怀一番。

    虽然不是同一个世界，可本质上却是一样的。

    看着自己曾经居住与战斗过的地方，变成了野兽出没，杂草丛生的荒芜之地。王霄的心里也是挺不舒服的。

    “陛下可是在追忆昔日之秦皇汉武？”

    出门在外，还是出门打仗。身边自然是不能带女人，那就只好带着捧哏来解闷了。

    自己辅助明君终于成功上位，现在的杨修简直就是意气风发。

    王霄看着阿房宫的残砖碎瓦，背身说“秦皇我见过，的确是雄才大略。汉武的话，还没见过。不过估计也是有机会的。”

    意气风发的杨修，脸上就像是被人打了膏药一样难受。

    他有心想要拆穿王霄的谎言，告诉他祖龙已经挂了四百年了。可又畏惧王霄的身份，生怕说出口指正王霄的错误就会被修理。

    这种想要炫耀又害怕承受惩罚的复杂心态，简直就是让杨修心中犹如猴子在抓绕一样难受。

    王霄的眼力劲多高明，杨修这边撩起蹄子，他就知道这嘴上没把门的家伙想要说什么。

    “没见识。”王霄转身，单手扶着佩剑慢行“的确是见过祖龙，连他胡子是什么形状的我都知道。”

    “呵~呵~~”杨修尴尬的笑着“陛下乃真龙降生，见过祖龙也是应当之事。”

    王霄翻了个白眼。还真龙降生，你见过哪个真龙忙了这么久，连个编制都没跑下来的。

    “你想不想去见见祖龙？”

    王霄这句话让杨修小腿肚子都在打着哆嗦。他以为王霄是想让他去死。

    “这个...想见祖龙，去骊山就能见到了。”杨修抹了把汗珠，心中悄悄为自己点了个赞。

    顿住脚步，王霄惊讶转身看着他“你胆子不小嘛，敢去骊山见祖龙。你就不怕他见到你来上一句，你与朕有缘。然后带你下骊山去住去？”

    杨修想了想那个场景，吓的浑身一哆嗦。脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    吓唬了杨修一顿，王霄感觉神清气爽。之前那郁闷的情绪被一扫而空。

    径直来到长安城内，毫不犹豫的直奔未央宫而去。

    这座由萧何督造的恢弘宫殿，哪怕过去了数百年，也依旧是给人一种磅礴之气扑面而来的感觉。

    这一瞬间，王霄甚至动了迁都来这里的念头。

    不过此时长安城残破，而且这座城池三分之二的面积都是皇宫。再加上其他衙门占据的地方，几乎没有百姓生存的空间。

    若是像杨坚那样新建一座大兴城，那可不是十年二十年能完工的。

    所以说，还是修缮一番洛阳城的为好。

    秦汉时代的宫殿庙宇，追求的就是大气磅礴。

    一眼看过去就是不怒自威，宛如天宫一般给人以强烈的心理压力。

    后世的皇宫，精美倒是精美了。雕廊画栋的甚是好看，不过威严方面就差的多。

    坐在未央宫内，王霄闭上了眼睛。

    这里的空间极为宽敞，不过却是安装有巧妙的回声装置与内部布局。哪怕距离很远也可以听到说话声。

    就像是现在，王霄闭着眼睛都能听到，杨修正在向众将卖弄自己的学问，正在朗诵司马相如的阿房宫赋。

    杨修适合生活在现代世界之中。

    就凭他的那张嘴，开个直播喊着老铁六六六妥妥的网络红人。

    之前在阿房宫废墟前，王霄回忆的是秦王扫六合的磅礴大气。

     此时坐在未央宫内，王霄心中所想，却是汉家儿郎们去往西域，凭借着天下无双的勇气，生生打通了东西方链接的桥梁通道。

    “必须尽快解决蜀汉与东吴。”

    王霄的心思已经是飞向了遥远的西域，一定要再现汉家荣光。

    自从十三勇士归玉门，班定远率三十六人横扫西域之后。大汉在西域的影响力逐渐消退。

    等到黄巾起事，天下大乱。大汉就已经再无力量去关注西域。

    失去了大汉的威压，西域各国纷起。据说足有大国三十六，小国七十二之多。

    王霄可不想等到几百年之后，由大唐去首富西域。他现在要平定蜀汉与东吴，结束三国之局。好尽快抽出手来看向远方。

    那么多得精英与优秀人才们，不应该消耗在这种战场上。

    中原此时人口损失很大，急需补充。

    西域那边虽然单个国家实力弱小人口不多。可那边的大小国家数量多，加起来也是一个很可观的数字。

    到时候移民一大批的青壮年男人们过去关爱当地女子，用丝绸布帛首饰迎娶她们开枝散叶，这是非常合理的事情。

    想到这里，王霄就不再等待。

    杨修念完了阿房宫赋，王霄就已经站起身来。

    “诸君，让我们策马奔腾...呸！是让我们发兵汉中，平定天下！”

