    突然，大周司天监的星轨突然转动了一下。

    岳华公主神情一凛，突然感受到了来自天神的呼唤，身体一抖。

    韩寂敏锐的发现了不对劲的地方，沉声询问：“出了什么事？”

    岳华公主神情凝重，答道：“上界传下了神谕。”

    她闭上眼睛仔细聆听神谕，越听眉头皱得越紧, 最后长长叹了一口气。

    韩寂等待神谕结束，出声询问：“上界传下了什么神谕？”

    “那不重要了，让人准备一份飞升贺礼，我亲自送去给他。”岳华公主摇了摇头，仿佛把刚才的神谕抛到了脑后。

    ……

    天界，飞羽城。

    乌啼神国覆灭之后, 林渊把乌啼城从新改回了飞羽城。

    神国军队和百草谷族人，开始整顿乌啼族留下的七座城池。

    由于天界的灵气浓郁，神力磅礴, 所以天界的生灵早已经不需要进食粮食，餐风饮露就足以超凡脱俗。

    因此，在天界几乎不需要灵田。

    如果有，那也是用来种子灵草灵药的。

    这天清晨。

    林渊正在飞羽城的天书殿里，翻开这里的古籍。

    这里的古籍，一部分是神国时代留下来的，一部分则是乌啼神国留下来的。

    翻阅乌啼神国留下的古籍，可以知道最近一千年时间里，发生过什么事。

    辰时的时候。

    祁川从外面进来，禀告道：“殿下，岳华公主带着使节，在流云城求见。”

    “她有什么事？”林渊不知道这个时候她为什么要见自己。

    “说是要送一份飞升贺礼给殿下，还说希望可以见殿下一面。若是殿下没有时间，岳华公主还说可以在流云城等一段时间。”祁川回答。

    “你们怎么安排的？”林渊问道。

    “安排她在鸿路馆住下了，由于岳华公主的身份特殊, 留了暗卫监视。”祁川回答。

    林渊点点头, 道：“那就继续盯着，我过两天有空了再考虑去见她。”

    关于岳华公主是神谕者的事情, 天剑宗上下都知道。

    由于神谕者的身份特殊，所以需要派暗卫监视，避免出不必要的麻烦。

    当天夜晚。

    祁川又来禀报：“殿下，岳华公主似乎并不安分，夜晚隐匿行踪出行，在流云城中活动，暗卫跟踪了一段，最后跟丢了。”

    林渊目光沉了下来，皱眉思索。

    祁川等了片刻，出声询问：“殿下，流云城那边在等殿下的回复，是否要将岳华公主抓起来？”

    由于岳华公主既是天剑宗弟子，又是大周王朝的长公主，身份特殊。

    所以，流云城的暗卫统领没有得到林渊的命令，不知道该如何应对，只能先监视。

    林渊缓缓抬手，道：“别着急，继续盯着她。同时, 加强凤鸣城、炼狱城其余六座城的警戒，找找看有没有神谕者混进了城里。”

    祁川领命下去，给凤鸣城、炼狱城等六座城传令。

    第二天清晨。

    祁川再次来报：“殿下，凤鸣城、天墉城发现有形迹可疑的修行者在城中活动，已经抓起来进行审问。确定这些形迹可疑的修行者确实是神谕者，接到了上界的神谕，在城中活动。

    “不过，问不出这些神谕者的完整任务，因为抓到的神谕者，也不知道全部的任务是什么，他们只负责其中一个环节，有的负责传递东西，有的负责绘制地图。”

    林渊已经想明白是怎么回事，传令道：“所有七座城池，进行全程搜查，看样子众神殿不想我们安安稳稳的飞升。还有，安排一下，我明天就返回流云城，去见老朋友。”

    一座城池中发现了神谕者，那说明七座城池里都有神谕者。

    虽然神谕者的具体任务是什么不知道，但目的只有一个，那就是阻止七座城池飞升。

    ……

    第二天。

    林渊回到流云城，在城主府的正厅中接见了岳华公主，和她带来的使节团。

    岳华公主见礼后说道：“宗主，其实我小时候有父皇宠爱，确实性格淘气了些，但从小在母亲身边，也是学了琴棋书画的。

    “只是，从来没有在人前抚过琴。

    “宗主以后会是天上的人，或许永远都没有机会了。

    “岳华今日只想为宗主抚琴一曲，希望宗主成全。”

    她说完也不等林渊答应，便抱着一把焦尾上来，端坐好后，开始慢慢抚琴。

    琴声时而轻快，时而悠扬，时而怅然，时而欢喜……

    林渊没有打扰她抚琴，静静的听着，能从她的琴声中，听出很多情愫。

    直到最后一个琴音落下，岳华公主缓缓收回手，拢在袖中，感激道：“多谢宗主听我弹完。”

    林渊称赞道：“不说一绝，至少也是琴音优美。”

    “多谢。”

    岳华公主脸上浮现一抹真诚的笑，眼睛眯成了两弯月牙。

    林渊话锋一转说道：“现在可以说明你的来意了吗？”

    从一开始岳华公主就没有隐瞒过神谕者的身份，甚至有很多关于上界神谕的情报，都是通过大周司天监获取的。

    因此，岳华公主很清楚自己身份的特殊。

    自从成为神谕者之后，她也尽量避免和天剑宗的同门直接接触。

    这一次，却冒险来到流云城，事情显然没有表面那么简单。

    岳华公主怅然道：“恐怕以后便要仙凡永隔，想要再见见宗主。”

    林渊摇头笑道：“那你昨夜穿着夜行衣，去了哪里？”

    岳华公主神情一凛，目光有些失神，并没有回答这个问题。

    林渊沉声说道：“我知道事情没有表面那么简单，你如果有什么苦衷，就说出来。”

    岳华公主眼眶泛起波光，摇了摇头，拢在袖中的手动了动，突然身形暴起，朝林渊飞扑过去。

    一柄七寸短剑从袖中刺出，朝林渊咽喉刺去。

    短剑刺到林渊身前三寸处，便被一股无形的力量挡住，不得寸进。

    “护驾！”

    祁川大喊，拔出兵刃，和周围数十位暗卫冲上前，将岳华公主团团围住。

    林渊皱了皱眉，脸上满是疑惑：“你很清楚，不可能成功的。而且，我自认没有做过对不起你的事，杀我对你有何好处？”

    岳华公主脸上露出无奈的笑，瞳孔中透出一种古怪的目光。

    林渊透过她的瞳孔，仿佛看到了另一个存在，另一个身处天界的存在。

    仿佛天界的那个存在，正在透过岳华公主的眼睛，看着眼前的一切，看着那柄刺向林渊咽喉的短剑。

    林渊将刚才的话重复了一遍：“你应该知道不可能成功的。”

    不过，这一次不是对岳华公主说的，而是对她瞳孔里的那个存在说的。

    这时候。

    岳华公主的瞳孔开始扩散，一股天界神力从她的瞳孔里扩散出来，笼罩她的全身。

    她身体散发出的气息开始攀升，瞬间超越了她所在的境界，甚至有法则力量弥漫出来，形成了法则圣境，赫然是须弥圣境。

    在岳华公主背后控制她的存在，赫然正是神教圣殿的教皇弥琊。

    林渊抬手挡住须弥圣境，目光盯着她的眼睛，通过她的眼睛，和另一个世界的存在对峙着。

    须弥圣境不断的扩张，虽然很难对林渊造成伤害，但周围的神国武将是抵挡不了的。

    林渊大概能够想到，对方控制岳华公主的原因，应该是觉得自己不会下杀手。

    如果可以，林渊也确实不想杀掉岳华公主。

    毕竟是故交，不说生死之交吧，至少也算得上是老朋友。

    就在这时候。

    岳华公主的身体一抖，口中吐出一口黑色的血液，赫然是毒血。

    林渊目光一凝：“你服毒了？”

    岳华公主缓缓倒下，借助她张开的须弥圣境也跟着消失。

    她露出一抹忧伤的笑，用手轻轻抹掉嘴角的血迹，即便是死，她也希望保持端庄美丽。

    这时候。

    熊天鹏带着暗卫回来，将几个箱子抬到林渊面前，禀告道：“殿下，这些是岳华公主布置在各处塔楼的阵旗，看布置的格局，应该是想要破坏流云城的飞升法阵。不过……”

    他由于了一下，补充道：“不过，这些阵旗都是假的，没有威能。”

    林渊脸色阴沉下来，有些生气：“你是想用这种方式告诉我，神谕者要破坏神国飞升，然后用死阻止众神殿控制你。你觉得这样很勇敢是吗？”

