    古族，苍茫关地，黑士一片。

    这里与仙族的细腻与美丽不同，这里充满了辽阔与粗狂，尤其是那黑色的大地，让人一眼看去，会自然而然的有一种压抑。

    但同时，那辽阔的天地，却又让这压抑在目光尽头释放开来，似呼吸着古族的气息，可以融化在这里。

    与仙族的五州唯一皇权不同，古族，是一个完全彻底的君主制，如国一般，在这古族的大地上，划分出了道古、极古、始古三脉之国。

    其中三位古皇的权利，更不是仙皇可以比拟，在这里，皇权为至高无上，成为一股无形的压力，笼罩大地，笼罩在所丰古族族人的心神。

    如那仙族皇宫，一旦遇难，皇宫内所有人全部毫不犹豫的选择避开，不会为之拼命与疯狂，但在古族，任何一个皇宫内，若出现了这样的事情，那么唯有两个极端。

    一，入侵者死亡。

    二，全族族人灭绝！

    这，就是古族，就是其传承了万古岁月，甚至被仙族耻笑，但却被历代仙皇渴望的皇权！

    古族的皇，就是天，就是代表了古祖，其血脉的高贵，任何力量都无法抹灭！古族，最尊血脉！

    就算是大天尊，也没有权利去罢劾古皇。在饽为上，大天尊最高，是一脉的守护者，但在权利上，古皇可以号令其一脉所有族人！

    甚至如果出现了大天尊与古皇之命相左的事情，则听闻古皇之命的族人，会远远超过大天尊！

    且与仙族不同，仙族的大天尊，如久帝，敢于算计仙皇，甚至会出手杀戮！

    但在中族，尽管大天尊修为无上，可却不会因任何事情伤害仙皇，因为留下这道万古封命者，是那圣地中的仙罡最强大天尊！

    他会保护古之三脉，那可以成为古皇的存在。

    在古之三脉的中心，三脉接壤之地，这里为古族圣地，也是那最强的大天尊所在。

    有关古族的一切，在洞府界玄罗那里，在双子大天尊的紫阳宗那古卷内，王林了解了一些，故而此刻来临，没有如当年刚刚踏入仙族时舟茫然。

    只是，这古族的范围毕竟太大，而王林手中并没有去往道古的地图玉简，故而还需寻到玉简后，方可准确的前往道古皇城。

    “古之三脉，以始古一脉最强，以极古一脉最为齐心……道古一脉族人最多，可却也是最弱的一方。”王林走在那黑色的泥土上，望着前方，深吸了一口此地的气息。

    他蹲下身子，抓了一把这里的土，放在鼻间，他可以感受到，在这片土地上，存在了一股让他体内古族血脉颤动的力量。

    “师尊，弟子来到了古族……”王林站起身子，向前走去。

    在王林的前方，这靠近大海的古族大地上，有一座巨大的城池，此城通体由一种黑色的巨石构建出来，远远一看，很是粗糙，但却有一股霸意扩散。

    这股霸意，似埋在了古族每一个族人与建筑的核心之中。

    城池内，一切的建筑都带着粗放，庞大无比，一个个古族族人，匆匆而走，更有一些穿着皮甲的大汉，不断地在城池内呼喝，旁人看到他们，立刻脸上露出惶恐，纷纷避退开来。

    城门外，人流如潮，看起来极为热闹。

    王林于城门远处，没有选择进去，而是站在那里，看着那一个个古族之人，他在这里看到了古妖、古魔、还有古神！这些人尽管身体的大小如常，但那眉心，左目右眼中的星点，却是让王林感受到了熟悉。

    这是王林第一次，看到了这么多的古族之人。

    在那城门旁，也有七八个穿着皮甲的大汉，这几人眉心或双目中，各自都有星点存在，闪烁中，分别是五六星的样子，他们神色带着不耐，目光在来往城门的众人中不时扫过的同时，口中还传出低喝。

    “快点，后面的也都快点！半柱香后，将会封城！“

    “进入黑石城后，立刻各自散开，禁城三天！若无城主之令，不允许外出！”

    在这大汉的喝声中，原本热闹的城门处，渐渐安静下来，那些要进城门之人，一个个加快了脚步。

    不到半柱香，此处城门外，已然空旷，与方才的热闹相比，反差很大，那些进入城池的古族之人，也均都是立刻快步散开，使得城内，也很快就看不见多少身影，唯一能看见的，就是那近百个皮甲大汉，站在城池中的各个看似关键的角落，他们的目光，时而看向城门，时而看向这城池正中心的一座高耸的建筑。

    许是此地的空旷，一下寻将王林在不远处的身影显露出来，吸引了城门外那七八个大汉的注意。

    王林神色平静，收回看向那城池的目光，转身向着远处走去，此城没有强者，王林想要的地图玉简，越详细越好，这样的玉简，唯有在强者身上才可具备。

    但他刚刚转身，立刻身后就有声音传来。

    “站住！“

    却见那七八个大汉中，立刻走出二人，这二人均都是古神之体，眉心中各自都有五个星点，此刻迈着大步而来。

    王林眉头一皱，索性停下脚步，转身看向那来临的二人。

    “你是何人，来自何处！“那两个大汉，目光炯炯，其中一人神色不善，开口喝道。

    “王林。“王林缓缓开口。

    “看你在这里也站了很久，却不进城，你把身份令牌拿来！“另一个大汉，盯着王林，伸出右手。

    “还有，把你的族印露出来！”旁边那大汉，再次开口。

    王林微微一笑，其眉心中慢慢的出现了九个星点，这九个星点闪烁间，发出幽光，使得王林看起来，与古族族人没有区别。

    在这九星显露的瞬间，那两个大汉一愣，双目瞳孔收缩，连续退出几步，齐齐向着王林抱拳。

    “参见神圣大人，我等不知大人来临，之前言语不敬，还请神圣大人责罚。“二人抱拳中，神色露出极为恭敬之色，更是带着一丝狂热。

    他二人如此变化，顿时引起了其身后那城门外余下的五人注意，在看到了王林眉心的九个星点后，一个个立刻神色顿变，纷纷上前，向着王林抱拳一拜。

    “本见神圣大人！“

    王林颇为诧异，但神色却是如常，他对于古族的了解实际上并不多，只是知晓一些大概的地貌与简单的结构，有关其风土与身份的划分，并不了解。

    “我显露出九星古神后，他们便称呼我为神圣大人？如此来说，在这古族，九星古妖，则为妖圣，九星古魔，则为魔圣？”王林略有猜测。

    “我获得烨寞的传承中，还有一些不完整，有关其记忆更是知晓不多，只知道在古族，无论是那一脉的族人，都是由古神、古妖、古魔组成。

    如此来说，不知同时具备了九星古神、古妖与古魔后，在这古族又有什么称呼……”王林沉吟中，想起了自己在洞府界经历的古族第二损劫下，自己获得的魂血与那古祖的认可。

    这些年来，王林的古族之体尽管没有去强行修炼，但随着时间的流逝，他已然做到了三古全部九星，只不过很少显露出来罢了。

    “看这几人的样子，在古族，能达到九星丰，似并不太多……也或许是此地偏远的缘故。“王林脑海种种念头一闪而过，脸上露出微芜

    “无妨，你身上可有地图玉简？“王林随意问道，他的话语，仙族之人能听懂者并不太多，这是古族特有的语言。

    那大汉一愣，但却没有多余之话，右手抬起在胸口一拍，立刻便有一枚玉简幻化而出，这玉简，无论是仙古，都在使用，只不过记录与打开所需的气息不同。

    “小人这玉简记录不全，只有大概的范围。”那大汉恭敬的送出王，简，王林接过后，以其古族之力流转一扫。

    这玉简的确如对方所说，极为简单，唯有对附近几郡较为详细，越向远处，就越是模糊。

    但通过这玉简的地图，再加上王林之前的一些了解，如今也确定了这古族三十六郡，最上方的十二郡，为始古一脉所在，其下两个方向，成三角对列之地，则为极古与道古。

    而此地黑石城，便是始古一脉的木桑郡边缘。

    “不知此地，为何封城？”王林捏着玉简，缓缓开口。

    “禀神圣大人，我等奉城主令，在一炷香内要让黑石城四门空旷，以迎接计都皇子与道古使团的到来。“王林身前那两个大汉其中一人，连忙恭敬开口，没有丝毫保留。

    “道古使团？我刚刚从闭关内走出，对于此事并不知晓，你详细说来。”王林目光微不可查的一闪。

    那大汉没有任何迟疑，恭敬说了起来。

    “这道古使团，小人知晓也不太多，只是听说是道古皇族派来，在这数百年中，不断的在整个古族内寻找貌美的女子，据心……，据说是那道古之皇，要选择妃子。”

    最后几个小时，求月票