    见郭星的态度如此坚决，付宇轩只能无奈的跑到一旁打起了电话来。

    趁着这个机会，郭星则继续收拾起了地上的符箓。

    当他将符箓都装进麻袋之后，付宇轩的汇报也终于有了结果。

    他直接走到了郭星面前道：“上面已经批准我们的行动了。

    不过由于我们人手不足，上面能给我们的支援十分有限。

    抓捕柳平生的事，只能靠我们三个！”

    郭星原本就没指望有关部门的支援。

    他直接把那一麻袋符箓抗在了肩膀上，道：“你们只要把我带到柳平生面前就行了，其他事就交给我了。”

    ……

    柳平生躲藏的位置，距离这里有几百公里。

    几人想要赶过去，起码需要好几个小时的时间。

    好在付宇轩的车技相当不错。

    他靠着非人的反应能力，将车子开得飞快。

    当天色蒙蒙亮的时候，他们一行人已经来到了一片山区外。

    一个身穿着制服的年轻人，已经在这里等着他们了。

    这个年轻人看起来颇为干练，只是脸色有些发黄，一副大病未愈的样子。

    付宇轩看到这个年轻人，不由微微一愣。

    他有些惊讶道：“你怎么来了？”

    这个年轻人笑道：“我怎么不能过来，跟师父比，我的伤势可轻多了。”

    付宇轩有些犹豫道：“可你毕竟也受伤了……”

    年轻人笑着摆了摆手道：“所以我这次不参与你们的围剿行动，只是给你们掠阵。

    等你们抓住了柳平生之后，我负责帮你们把他押送回去。

    毕竟你们没有这方面的经验。”

    付宇轩听到这里，也只能点了点头。

    此时他才给郭星跟年轻人互相介绍了一遍。

    这个年轻人叫安乐平。

    他并不是土生土长的道士，而是特种部队中的一名战士。

    灵气有复苏的迹象之后，他才被派去学习道术。

    由于天资过人，又被付宇轩的师父看中，收为了入室弟子，跟他成了师兄弟。

    前几天在抓捕柳平生的时候，他也受了伤。

    几人简单的介绍了一番之后，郭星主动问道：“柳平生现在在哪？”

    安乐平指了指远处的一片山脉道：“这片山脉中有一处废弃的林场，柳平生现在就躲在那里。”

    “哦……”

    郭星先是点了点头，紧接着就又问道：“你们是怎么发现柳平生藏在这里的？”

    安乐平解释道：“我师父在受伤之前，把一缕真气打入了柳平生体内。

    就是凭着这一缕真气，我们才能确定柳平生的大致位置。

    之后再借助一些高科技侦查手段，就锁定了他的位置。”

    郭星有些好奇道：“你师父将一缕真气打入柳平生体内，竟然没有被他发现？”

    听到这个问题，安乐平稍稍挺了挺胸道：

    “柳平生虽然有凝心境的修为，可他毕竟只是半路出家，跟我师父这种正统修士根本没法比。

    他之所以能打伤师父，只是仗着那些符箓而已。

    若是没有符箓的话，他根本不可能是师父的对手。”

    安乐平说道这里，忽然话锋一转道：

    “不过，我们也不能因此轻视了柳平生。

    他手中的符箓十分诡异。

    我跟我师父，就是因为那些符箓受的伤。”

    郭星拍了拍肩膀上的麻袋道：“你放心，我这次也带了符箓，而且比柳平生的还多。”

    安乐平：“……”

    这个年轻人一时不知道该说点儿什么了，索性就闷头赶路。

    片刻后，几人就来到了一座山头。

    透过树木的缝隙，可以清晰的看到对面有一座废弃的林场。

    安乐平指着林场的方向道：“柳平生就躲在那片区域。

    不过附近被他布置了许多警戒阵法。

    如果我们就这么冲过去的话，多半会被柳平生发现。

    以柳平生的性子，一旦发现异常就会在第一时间逃入后方的深山老林中。

    如果你们不能在第一时间完成抓捕的话，就得跟他在深山老林里追逐了。”

    郭星此时才意识到，抓捕逃犯并不是他之前想的那样，上去一棍子把对方撂倒就完了。

    除非战力高到能像方牧一样碾压的地步，不然这种追捕还是需要非常精密的布置。

    而这些，郭星都没有。

    ‘幸亏这次我带了符箓，要不然就丢人了……’

    郭星暗暗庆幸的同时，已经将一枚符箓扣在了手中，默默感应了起来。

    旁边的付宇轩等了一会儿，见郭星一直在闭目沉思，还以为他在发愁。

    付宇轩主动提议道：“要么我跟我师妹先绕到后方吧。

    等我们就位之后，你再从正面冲锋。

    一旦柳平生从后方逃跑，我们可以短暂的拦截。

    不过这样的话，正面战斗我们就没办法帮你了……”

    郭星此时已经睁开了眼睛，他嘴角微微上扬道：

    “不用那么麻烦，我这就给柳平生来一下，之后你过去捡尸就行了！”

    他在说话的同时，手中的符箓已经发出了淡淡的光华。

    原本就比珠宝还漂亮的符箓，愈发的美轮美奂。

    一直没敢朝这边看的赵梓漆，也终于被这光华吸引了过来。

    她那一双亮晶晶的大眼睛，几乎要陷在这那淡淡的光华中。

    即将激发的符箓实在过于漂亮，就连付宇轩都忍不住多看了几眼。

    只是他并没有如赵梓漆一样沉浸在这种美景当中，反而微微皱起了眉头。

    付宇轩的想法要务实得多。

    他所想的并不是这个符箓有多漂亮，而是激发符箓的位置不对。

    这里距离那片林场，实在是太远了。

    即便是凝心境修士，也不可能在这个距离攻击到那片林场。

    而郭星却只是淬体境。

    就算在符箓的辅助下，可以延长一定的施法距离了，也多半无法超过凝心境。

    在付宇轩看来，从这个位置激发符箓，根本无法伤到柳平生，只会打草惊蛇而已。

    他眉头微微皱起，劝道：“这个位置应该不适合使用符箓，我们再往前去一点儿吧！”

    啪！

    他的话还没说完，郭星手中的符箓便碎成了粉末。

    一道闪电从天外浮现，一瞬间就击穿了云层，砸进了下方的山林。

