    “首长，这不太好吧？这一个蚕茧，可就价值不菲。几年前有一家拍卖公司，拍过一条八米长的天蚕丝，一下就卖了两百万以上，而且竞争很激烈。当时我也想买下，后来价太高我放弃了，到现在还觉得遗憾！”

    “叶帅，那不正好把这蚕茧送你一只吗？只要你喜欢就好！”

    “好，那我就留一只蚕茧，这个你收回，我有这一只足够。没想到今天得到了真正的天蚕丝，看来一切都是命数呀，机缘不到就不会拥有啊！”

    “师叔，这几个你也收回去吧，我们拿去也没什么用，还是师叔留着，用到该用的地方。”

    “三位师侄，你们真的不要吗？这一个蚕茧最少也值一千万，难道你们都不想要？”

    “师叔，我们三个知道这蚕茧的价值，所以我们才不能要。我们总不能师叔手里有什么好东西，我们都要拿上一件吧？今天师叔已经送了我们很多好东西了，我们不能太贪心，那样我们成什么人了。”

    “好，这种心态不错，我手里还真有很多好东西。这样吧，我就送几位将军的夫人一件小礼物吧，每人一颗钻石。”

    “小白，给他们每人一颗。”

    “好的，主人！”小白拿出金色宝盒，又像变魔术一般，变出五只玉盒，每只玉盒里放了—颗钻石，交给了各位将军。

    五人打开玉盒一看，不约而同发出了惊讶的声音。

    “小师叔，你这可不是小礼物呀，这礼物太重了，我真的不好意思收下，这太贵重了。”

    “希年你是我的师侄，这是真的吧？”

    “这千真万确，无尘子是我师爷，你是我师爷的唯一真传弟子，可不就是我师叔嘛。不论我比您大多少年纪，我都是晚辈，这无法改变。”

    “那我问你，我当师叔的该不该送点什么，给没见过面的侄媳呢？”

    “师叔，话是这么说，不过这礼物的价值，都超过了我的家底，我怎么好意思收呢？”

    “老陈，你就不要不好意思了。这钻石不管它值多少钱，我是不客气收下了。今后我们多为师叔多做点什么，不就可以了吗？我们理解师叔的心意就好！”

    “好，那我收下，我代侄媳妇谢谢师叔！”

    “这也不算什么贵重礼物，你们回去告诉侄媳妇她们，等我腾出空来，你们把夫人都带过来，我会让她们年轻二十岁。这礼物她们才真正喜欢的。这事等我消息，我闲下来通知你们过来。”

    “师叔，这是真的吗？让她们年轻二十岁，那我们怎么办那？”

    “你们呀凉办！你们那么年轻行吗，不符合身份。但体质我可以帮你们改变一下，不要怕侄媳妇嫌弃你们，我有办法让你们都变成猛虎的！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”众人一阵大笑，韩野的话真是说到几人心里去了。

    “好了，我开始烤这蚕蛹吧。大家坐好，不要伸手！”韩野意念一动，一只火凤飞了出来。

    火凤好像知道要让它去烧烤蚕蛹一样，它围着四只托盘就飞转起来，那火离蚕蛹留着一丝的缝隙，不直接烧到蚕蛹表面，尺度撑握的恰到好处。

    “师叔，这是什么鸟，怎么全身带火？太神奇了！”

    “建军，这是火神山的火凤，也算是一种特殊的火种。也可以理解为天火，一般需要天火惩罚的物事，都会由火凤去执行。”

    “师叔，那这天火怎么会在您手里呢，这不应该在凡间啊？”

    “这个我不妨告诉你们，我和火神山的少主是好哥们。这是他送给我的火凤，我就为烧烤才留下玩的。”

    “我也有权代替火神山执行天罚，比如蝗灾，我就可以放出手里的火凤进行天罚。比如有的林区，出现了不该出的树种，需要进行焚烧，这也需要火凤来执行。”

    “好了，蚕蛹烤好了，大家可以品尝了！来，我们再喝一杯。”

    “这天蚕蛹可真是美味，没想到我老头子，还能有幸吃到这么鲜美的东西！好吃，太好吃了！”

    “秦老爷子，你最多吃三只，多了可不行。这天蚕蛹里含多种极其珍贵的物质，吃多了身体承受不了。”

    小九闻到香味，也跑了过来，抱着韩野的肩膀。

    “姐夫，我能吃几只这天蚕蛹呢？金燕姐让我问你，能不能再多烤几只，我们桌上的都吃没了，几位姐姐都说没吃够。”

    “小九，你吃了几只，不会都让你给吃了吧？”

    “我就吃了五六只，真的太喜欢吃了，可惜太少了。我要再多吃，其她姐姐就吃不到了。”

    “来，小九到姐姐这里来。”宋欣把一只扒好皮的蚕蛹，递到小九手里。

    小九接过来，就扔到了嘴里。“还是大姐对我好，姐夫你也学学大姐，你就不想给我一只吗？”

    小九的举动，逗得桌边的几位将军，都在偷偷地笑。

    “我说，你们几个都挺大的年纪了，见了本仙都不知表示表示，还敢偷偷地笑话本仙。”小九摇身一变，变成了一只小白狐，跳到韩野的怀里。

    她这一变，可是一石惊起了千层浪。不少的人都惊得从椅子上掉了下来，摔倒在地板上。就连几位将军，也惊得站了起来，尤其是电视台的人，纷纷摔倒在地板上，趴在地上真勾勾地看着小九，连大气都不敢出。

    秦老爷子走了过来：“老朽秦关山，见过九姑娘！”

    “行了秦老头，几十年前我就见过你。你呀，真让我失望，我爷爷那样帮你，你也就混了个上将，真不咋地。”

    “九姑娘教训得对，是我辜负了白老爷子的厚望。”

    “秦老头，你也不用自责。你们秦家出了一个小家伙还不错的，我姐夫看好他，我们姐妹俩也会帮助他，以后你们秦家会更好。”

    “朝生，你还不快过来谢谢你九姑姑！”

    “哎，我怎么又多了一个姑姑呢？一个管得我大气都不敢出，这又来一个，还让我怎么活呀？”秦朝生不知道，小九和小白是姐妹。

    “怎么了混小子，不想认我这小姑姑吗？是不是看我个子小，就不把我放在眼里了？”?

