    正在幼儿园的墨宝，其实也早就想打电话给他了，从早上听到妈咪说他生病了，他就一直在内疚还有担忧，想着说打电话问问他的情况。

    可惜，他一直没有勇气，怕这个兄弟会不接他电话了。

    还好，他主动打来了。

    墨宝十分的开心：“霍胤，对不起啊，我不知道我不让妈咪过去，会害得你生病，你还好吗？我真的不是故意的，我就是看到臭爹地总是欺负妈咪，我心疼了，不想再把妈咪交给这样的男人了，霍胤，你理解我吗？”

    墨宝在电话里给自己的双胞胎兄弟道歉。

    霍胤静静听完，半晌，才在这边点了点头：“嗯。”

    墨宝：“哇，你理解我啦，太好了，霍胤。”

    “可是。”霍胤又开口了：“我也想要妈咪，墨墨，可以再给爹地一次机会吗？”

    他一下子居然说了很多句子，语气还更是难得的在电话里听出他的一丝委屈，还有一丝小心翼翼的恳求。

    墨宝怔住了……

    再给臭爹地一次机会？

    他其实又何尝不想让爹地和妈咪两个人在一起，他也想要自己的亲爹地，这样，他们就全家也团圆了，可是，爹地真的太坏了，那天看到他欺负妈咪的样子，他真的都要气炸了。

    墨宝在电话这边考虑了很久很久，最后，他还是在霍胤这边锲而不舍不挂断等他的坚持下，同意了。

    “好吧，那就再给他一次机会，但是你要记得哦，一定不能让妈咪再被他欺负，还有啊，有什么时候要马上跟我汇报，好吗？”

    “好！”

    霍胤立刻就答应了，开心的挂断了电话，第一次，他冷冰冰的小脸上，有了一丝笑意。

    温栩栩不知道两个儿子的小秘密，上来后，看到了还亮着暖灯的浴室，她赶紧收拾了一下自己的情绪就过来了。

    浴室里，关着门，里面看着暖灯，从外面看，就只能看到一团小小的身影蹲在里面。

    他在干什么？也是因为没有安全感吗？

    温栩栩看到了，心里又是刺了刺，当即她去沙发上把要换的衣服就赶紧拿来了，她在外面唤他：“胤胤？胤胤？阿姨过来了，能进去了吗？”

    “不行！”

    这会其实正在浴室里努力自己穿着小裤裤的霍胤，小小的脸蛋急到汗珠都出来了，红扑扑的像个大苹果。

    他不是墨宝，从小就独立惯了，穿衣服什么的根本就不用别人操心，他是豪门小少爷，从小被人照顾长大的，那里会这些。

    好在，他折腾了一阵后，终于把小裤裤穿上去了，不会在妈咪面前羞羞了

    然后，他才终于在里面说了句：“可以了。”

    温栩栩早就在外面等得心急了，这还是她第一次亲手照顾大儿子穿衣服，其实也是有点激动的，也很荣幸。

    加上，她又担心他是不是在里面害怕？

    听到说终于可以进去了，立刻，她就拿着手里的衣服推开了门,一头就扎进了里面。

    “胤胤？你——”

    有点意外，进来后，竟然发现儿子小小的身影躲在了浴帘后，只露出了一个小小的后脑勺。

    这孩子，这是在干什么？

    温栩栩眸底闪过一丝疑惑，赶紧过来，她站在他的背后柔声唤他：“胤胤，你怎么了？怎么躲起来了？”

    霍胤僵硬着一张小脸：“你……别看。”

    啊？

    别看？

    温栩栩终于明白过来了，霎时，她站在那终于一扫刚才心底的阴霾，忍不住笑了起来：“原来是咱们胤胤害羞啊，没事没事，你看这是什么？阿姨给你拿来了一个大浴巾，我们先把小身体全都包住了，然后才换好不好？”

    她朝他摇了摇手里一起拿来的大浴巾。

    躲在浴帘后的霍胤：“……”

    全部包住吗？

    他终于从帘子后探出了小脑袋，小脸蛋因为浴室水汽的缘故，红扑扑的，一双酷似他爹地的漂亮眼睛，则是乌黑明亮，就像是一只满怀警惕的小猫咪一样，可爱极了。

    “拿来。”

    “噢噢，好的，给！”温栩栩立刻把手里的大浴巾递过去了。

    这就是当了妈才会有的经验，看，早在进来之前，她就想到了。

    于是最后，霍胤终于包着这个大浴巾才出来，而温栩栩，也终于在这个大浴巾的帮助下，第一次帮这个大儿子成功的穿上了小衣服。

    当然，她还找了一个很好的借口，把他穿反的小裤裤也给调转了过来。

    衣服都穿好了，母子俩便从浴室里出来了。

    “胤胤，你……要留在这吗？”

    温栩栩看到已经把他洗完澡了，再一次生出了要离开的念头，这个地方，她是真的一刻都不想待了。

