    龙尾山？？？

    不就是自己旳信仰根据地吗？？

    自己是伏辰神啊，伏辰龙尾山，那就是自己的圣教之所！

    “和天痕谷的谷主一样，龙尾山的神明也是相当神秘，没有人知道他真正的身份，也不知道他所拥有的神明职权，但类似于天痕谷谷主、龙尾山山主、向崖庄庄主这些，虽他们不和仙庭的那些大佬们打交道，但却是九天之野最具硬实力的大神仙！”祝如栩接着说道。

    祝明朗恍然大悟，回想起自己不小心闯入到自己梦庭时的情形，原来龙尾山已经这么牛叉了！

    宣妩不愧是贤内助啊，当时第一次与她接触的时候，就觉得这姑娘靠谱！

    原来伏辰龙尾山没有自己，可以发展得这么好！

    一百年，沧海桑田啊！

    自己的剑成了钧天的太阳，自己的小姨子当上了祖庙神女，自己的神名信奉者更成为了这九天之野的最神秘仙山……哦，还多了一个这么大的女儿！

    ……

    角宿耀君和亢宿星官两人一路上都比较沉默。

    他们估计依旧在思考祝明朗会出现在这里的原因。

    祝明朗是织女星的嫡传弟子，如今又在协助照料赤晷，这些都是他们已经知道的事情。

    而他们两个人也正在密谋着的事情正是针对赤晷的，三个人一起上路，真正意义上的各怀鬼胎，同时又碍于祝如栩要维持表面友好，祝明朗和聂提更是以师兄师弟相称。

    祝如栩可以驾驭星影扇，坐在这大大的仙扇上倒是非常的舒适，而且速度非常的快，山川大地、天空云影统统化作了模糊的、流动的倒影像，白天与黑夜交替也因为这飞行穿梭的速度而被拉长！

    祝明朗也暗暗心惊，这祝如栩的修为也是深不可测，难怪当时宫月霞拿出织女星来说是事的时候对方压根没有放在眼里。

    ……

    到了一处仙境之土，此处山花遍地，松树与竹林更是在阳光的普照下焕发出了灵秀之气，似乎随意走出的一头山鹿、林兽都是非同寻常的仙灵圣兽！

    祝明朗注意到在那古松与圣竹交替的地方有诸多银阁，它们造型独特而美观，鬼斧神工一般错落在山崖、天峰、竹林坡、巨松之上，宏伟壮丽而不是静穆圣宁。

    “这就是神兵阁了, 几位都随我来。”祝如栩脸上带着自信的笑容道。

    角宿耀君罗柴和聂提显然也是第一次来到这神兵阁中, 他们被眼前的景象所震撼, 虽这神兵阁远不及南天庭那么庞大昌盛，却也同样有着不可忽视的底蕴与实力，怕是里面坐镇的大罗神仙也不在少数。

    祝明朗抵达了朱天之后就有留意日月星辰。

    不同的天野有不同的太阳, 祝明朗非常好奇现在悬挂在头顶上的太阳又是什么。

    它的光辉还算温和，而且非常的稳定, 早晨和傍晚气温都没有多大的变化。

    至于神兵阁, 从外表来看这里与神兵没有任何的关联, 就像是一个非常奢侈的隐居山庄，没有熔炉, 没有滚水与白烟，更没有看到铁水与融火！

    这个地方真的适合打造神兵利器吗？？

    最为让祝明朗感到好奇的是，神兵阁的每一座高阁之顶都有一枚悬浮的阁扇, 这些不同材质的彩云扇仿佛是可以吸收着天地精华、日月光辉, 通过神识祝明朗能够察觉到这些阁扇汇聚的能量是异常庞大的！

    难不成, 这里铸造神兵靠的是吸收太阳灵能？

    高匠艺啊！！

    进入巨松树上的那座天阁, 祝明朗看到巨山一般的松树枝干上盘曲着几条蟠龙，它们五彩斑斓、圣角粗壮, 野性已经全部褪去，吐出来的气息都带着独特的山香。

    “你们朱天的人，也养龙吗？”祝明朗又好奇的问道。

    “当然也养, 只是不能像你们牧龙师那样让它们完全听从差遣，它们只是这座松阁的守护者, 借着天阁的余热在修行，算起来这三只大蟠龙应该是有八十万年的修为了, 和主干缠在一起的，有一百六十万年修为了, 唉，它们如今被养得白白胖胖，敢它们走它们都不走了。”祝如栩笑着说道。

    一百六十万年！

    太古蟠龙！！

    这是一条可以噬月的蟠神龙啊！

    “不愧是神兵阁，这等仙龙用来看家护院，不比我们南天庭的镇兽差啊。”聂提说道。

    “那后头还有一座更古老的神松，大如天山脉，古神松怕是就有几百万年的岁月了, 栖息在上面的蟠龙岂不是更加强大？”角宿耀君罗柴说道。

    “自然，你们想要引渡的黑龙，就在那呼呼大睡呢……”祝如栩说说着这番话后，忽然间意识到还有祝明朗在场, 她立刻用手捂住自己的小嘴巴，然后抱歉的笑着道，“不好意思，我该私下和你们谈的。”

    耀君罗柴与星官聂提都是尴尬的笑着，有那么一瞬间，祝明朗察觉到了两个人眼睛眯起来时流露出的一丝杀意！

    大概这一路上两人沉默不言，就是在上商量着怎么把自己先灭口吧！

    唉，回去的道路，有点艰难了！

    他们是不太可能让自己活着回到钧天的！

    要不是万煞地藏龙回归，祝明朗还真没有底气跑到剑灵龙光辉照耀不到的地方。

    小九尾被祝明朗留在了白麟那，跟着白麟师父继续修行。

    崇亡龙也被蝾仙给带到海底中进修了，蝾仙为了表达对祝明朗的感谢，毛遂自荐要带崇亡龙在海底墓葬中飞升。

    海底墓葬里有取之不尽的骸骨，而且不少都是曾经称霸南海的龙王，崇亡龙要是能够将它们的魂冢给吸收了，估计用不了太久也可以称霸南海了！

    跟着祝明朗出来的就只有小饕餮和地藏龙。

    地藏龙现在已经修养到了月耀神王级境，只要不是撞上日冕级境的, 基本上可以应对。

    小饕餮最近一直喊饿, 祝明朗这一次出来也是想去祸害一下其他地方的资源，看看能不能把小饕餮也晋升到月耀龙。

    月耀境的每一个修为级别实力差距并没有那么大。

    所以即便是月耀神子级, 以小饕餮的多项广大神通应该也可以参战月耀神仙的厮杀了！

    “你们谈正事, 我四处走走？”祝明朗对祝如栩说道。

    “好啊，晚些时候再带你见一见我们阁主。”祝如栩说道。

