    这是一座高山，如巨兽横卧，颇有气势。

    山势冷峻，如直插星空利剑，四周被低矮的山拱卫，犹如九只巨兽拱卫一天。

    凌风对决天墟灵神，举世瞩目，吸引了太多目光，令人振奋，等天墟灵神败走，凌风将军，人们更没有那么多心思与精神力，尽皆投入其中。

    直到此刻。

    人们离开之际，不经意瞥了一眼远方，这才发现在一座矮山的山上，竟然有一只发着暗光的天象，只因天色昏暗，光线不好，小天象颜色又如虚空一般，融入在夜色中，因而就更不显目。

    但，有些东西本就不凡，如明珠蒙尘，可依旧有别于灰尘。

    小天象虽然被刻意削弱了气势，但依旧瑰丽如虹。

    人们眼睛发直，盯着远方那座矮山，眼底有疯狂光雨在动荡。

    他们一直想找寻的小天象，竟然就在那座矮山上，眼睛很萌，手里抱着一颗参果，有馒头那么大，正啃的津津有味，眼睛正瞪着人们，正在看一场好戏。

    那馒头般的参果已经被啃掉了许多，显然它不是刚出现在那座矮山上，而是早就在矮山上观战。

    在其下方有一块凡石，有磨盘那么大，其上流淌着淡淡光亮，像是天象道种映照在上面，极不起眼，不引人瞩目。

    “真的是天象道种，它一直都在观战！”

    人们大吃一惊，这枚道种还真特别，整个天象山都疯了，不知多少人物在找它，可它竟然满不在意的出现了，且在恶意围观。

    “太嚣张了，这是在讥讽我等吗？”

    有人气得直龇牙，那枚道种完全没有将他们放在眼里。

    “就在不远处，可害得我们找了许久！”

    天象道种的姿态太嚣张了，先前遁掉了，后面又出现，这是讥笑人们吗？

    “好萌啊！”

    一些女修双目闪亮，被那萌萌的小东西折服了，若是捉住定要抱在怀里，使劲搓揉。

    “那个小东西很大胆，不曾将我们放在眼里。”

    “兄弟们，教它如何做道种的时候到了！”

    道种有自己的骄傲与冷酷，漠视众生，只有真正的强者才可拥有，得到认可，因而它表现的极其不同，以俯视姿态打量着众人，这令许多人不忿，要活捉道种。

    噌！夜色中，几位人物早已登上那座矮山，悄然摸向那枚道种，先前一直隐藏，不想被那枚道种提前发现，且在四周布置了奇门禁制，不容道种逃离。

    他们比其他人物反应要更快，不动声色，要第一时间活捉绝世道种。

    嗡！虚空一颤，那几人动手了，虚光骤然乍现，一只只大手在虚空中形成，当场抓向了绝世道种，天威动荡，不用隐藏了。

    那一只只大手瞬息间便出现在虚空中，当场压落下来。

    要真等那一只只大手压落下来，绝世道种就要成为俘虏了。

    然而，就在那几人觉得功德圆满之际，绝世道种骤然反应过来，脚下凡石一颤，发出点点涟漪，诡异的一闪，竟然躲过了那几只大手，自矮山上俯冲而出。

    “捉住它，莫要让它逃了。”

    那几人脸色骤变，没有想到绝世道种竟然这么狡诈，早已发现了他们，却一直佯装不知，简直是在调戏他们。

    他们闪电出击，于几个方向飞出，空间法则压出，一同镇压绝世道种。

    天地间，罡风四溢，爆发出层层涟漪，将空间都撕破了，形成了碎片，簌簌而落。

    绝世道种明显感觉到了危险，脚下凡石发出璀璨光雨，可击破一切空间，骤然一闪，便突破了几位人物的攻击，以迅疾之速，冲破矮山奇门禁制。

    “咦？”

    那几人发愣，简直不可思议，那奇门禁制可禁至尊生物，其内更蕴有克制绝世道种的天威禁制，竟然被这么突破了？

    “那块石头很有问题。”

    这时，他们才正视那块石头，先前绝世道种太耀目了，令他们没有注意。

    “破灭禁制，那块石头很可怕。”

    人们皱了皱眉，自四周波动的涟漪中感应出那块凡石与众不同，绝世道种是被那块凡石托着离开的，自始至终都没有表现出惊人的实力，而那块石头才是重点。

    “捉住它们！”

    高山上，一位位天尊闪电飞出，体内有豪芒飞出，闪电打向那块凡石，要将其彻底镇压。

    他们自四面八方飞出，可全面遏制那块凡石，不想让其离开。

    实力浩荡，横扫万道。

    就是那先前离开的四灵神都得到了消息，闪电飞回，当他们眼睛触及到绝世道种时，当场倒竖，以他们的神觉，那绝世道种竟然还敢旁观，当真是妖孽。

    “来了，那就别想跑了！”

    四灵神冷酷而笑，从侧面来说，狠人、徐月天女等人并没有得到绝世道种，否则不会任由其现身，而且是以旁观的姿态出现。

    除非，徐月天女、狠人等皆是白痴。

    而且，他们亦瞥过狠人、徐月天女等人，发现这四人同样愕然与吃惊，他们在这里打生打死，激战整个灵神天域的人物，而那始作俑者竟然就在矮山上恶意围观。

    人们捉，它便跑。

    他们激战，它便围观。

    众人都有种被其小觑的感觉。

    “这枚道种太气人！”

    徐月天女气得直哆嗦，她的一切悲剧都因这枚道种，甚至她觉得是这枚道种将其敲昏了。

    “妈的！”

    荣耀天子眼睛当场就红了，红得发绿，身躯哆嗦的比徐月天女还要厉害：“呃啊！”

    他发出凄厉的声音，懊恼而疯狂。

    “荣耀道兄，这是咋得了？”

    凌风皱眉问道。

    “那是我的参果！”

    荣耀天子目视前方，怒目闪耀，“大药”空间瞬间出现，那些大药由“凤凰”铸就，发出可怕而凌厉的气势。

    他曾被人拍翻，资源等尽数被洗劫一空，富有如荣耀国度都心痛，可令他没有想到的是那罪魁祸首竟然近在眼前，是那枚道种。

    他们想活捉道种，可道种转首便将他们拍翻了。

    这要多神勇？

    这要多嚣张？

    自古只有道种被活捉，从没有发生被道种拍翻与活捉的。

    很快，徐月天女的眼睛便绿了，只因那绝世道种啃完了参果，取出了一枚玉枣，小口的咬着，虚空中散发出点点灵光，气息悠扬。

    “那是我的玉灵枣！”

    无疑，这进一步证明绝世道种才是始作俑者，是真正的元凶，荣耀天子与徐月天女皆遭其毒手，被其拍翻，乃至于被掳走。

    被一只道种掳走？

    估摸着徐月天女会成为神天域的一个传说！一想到这里，徐月天女的俏颜便涨红，此后还有什么颜面啊？

    人们恶寒，一个个惊骇不已。

    荣耀天子是被道种拍翻的？

    徐月天女是被道种活捉的？

    “不对！”

    凌风眯着眼睛望着远方，说道：“绝世道种没有这等实力，虽然不弱，但充其量就只是天道级别，谈不上太强，想要神不知的拍翻荣耀道兄怕是不够。”

    “道兄的意思是？”

    小灵王应该是最冷静的一个，但亦双目喷火，他想过第四人，但没有想到会是绝世道种。

    “那块石头！”

    众人愕然，而后目光整体落在了道种下方的那块石头。

    正在这时。

    几位人物已经出现在道种背后，空间法则力量尽数展现，发出通天光雨，手持玉扇，打向了绝世道种，皆是不弱者。

    令人惊骇的事情发生了，那绝世道种依旧在啃着玉灵枣，没有任何动作，可其脚下那块巨石则飞了起来，以无匹的速度出现在一人面前，突破空间法则，咚的一声轰落在那人的躯体上，令其悲鸣一声，闪电倒飞，躯体差点瓦解。

    “是它！”

    荣耀天子、徐月天女、小灵王一个个双目倒竖，恨意滔天，只因那块奇石表现出极强的战力，堪比三等天尊，平时气势不显，如凡石，若是猝不及防，真会被其拍翻。

    天象山内，凡石太多，谁会每日防着一块凡石呢？

    那太累了。

    而且，人们的固有思维，更不会多想一块石头竟然是一尊强大的生物，等其反应过来时，怕已经成为奇石俘虏了。

    “传闻，灵物旁多有凶兽守护。”

    “绝世道种虽非灵物，但那奇石绝对是强大的凶兽！”

    荣耀天子、小灵王等人眯了眯眼睛，当日天象道种问世，他们是见证者，深知并非人们想象的那般模样，若是真有奇石守护，天象道种何至于逃遁？

    “咦？”

    忽的，有人说道：“这块石头怎么与凤凰禁土内的那块石头很像？”

    虽然颜色不同，块头不同，但隐隐透发出那么点气息很像。

    “不错，的确与那块石头很像，要么同族，要么就是同一块。”

    一些人物反应过来，洞悉那块奇石的来历，须知那块石头可“易容”，沉入凡石中，令许多武修蒙难，成为口粮。

    “不是很像，是就是！”

    一位老人飞来，冷酷的望着那块奇石，说道：“它曾被我击退，气息我熟知，就是同一块！”

    人们大惊！感情凤凰禁土内那块奇石出来了，并且诡异的得到了天象道种。

    

