    “这件事情真的不是陛下所为，陛下已经在下令彻查此事了，而且务必要捉拿到这凶手，替你妹妹报仇！”

    青荷替皇上辩解着道。

    只是听到青荷的辩解，薛芸依然是觉得可笑，“你没必要再继续帮他解释了，真的没有任何意义，你以为本宫不知道他吗？

    他恐怕是这皇宫里最巴不得薛宁死的人！”

    因为只有皇上知道薛宁真正的身份，以及薛宁肚子里的孩子的事情，当初皇上就告诉过她的，薛宁肚子里的孩子必须得死，因为那是焱烈的孩子，他要斩草除根而已。

    而且他还让自己去处理这件事情，只是自己一直没有处理罢了，因为她也下不了手。

    久而久之本来都以为皇上快要忘了这件事情了，自己都已经暗暗打算把薛宁送出宫去，可是没想到居然会出了这档子事情，让她也是错手不及的！

    所以这么显而易见的是谁做的？根本就不用猜了吧，不然谁还会有理由去陷害薛宁呢？

    “娘娘，你不要那么激动，在事情还没有结论前，你就错过皇上，这是对皇上不公平的，如果皇上真的有动机那么去做，他一定不会这么去做的，他若真的想要害你妹妹，他完全就可以光明正大的去做，根本没有必要这么偷偷摸摸的，甚至还用这种方法，皇上想要处置一个人，那根本就是一句话的问题了。

    而且陛下留你妹妹性命这么久，为何要选到这个时候才动手？”

    青荷继续帮着皇上说到，因为这件事情皇上也没有给她明确的示意，所以她觉得这件事情真的不像是皇上所为。

    “青荷，你真以为你自己是谁还是事都能想到了吗？还是事都能知道了吗？你不知道，并不代表皇上他不会那么去做，当初就是他让本宫动手解决掉那个孩子，只是本宫一直没有这么去做，也下不了手！

    现在薛宁肚子一天天也大了起来，可能是因为本宫没有动手的缘故，所以皇上这才紧张了，他害她不就是一件顺理成章的事情了吗？”

    薛芸声声质问，问得青荷也是哑口无言了。

    这件事情她还真的不知道，不过听着薛芸这么说来，皇上还真是有动机了，但青荷还是想不明白一件事情，她皱着眉头问着薛芸道：“你妹妹肚子里的孩子和皇上无冤无仇，皇上为什么想要除去你妹妹肚子里的孩子呢？那也总得要有个理由吧！”

    “理由是吗？事到如今那本宫也实话告诉你吧，其实我妹妹肚子里的孩子是月神殿殿主的，所以现在你明白皇上为什么要想要杀他了吧？”

    听到薛芸的直接道来，青荷也是愣住了，或许她想了很多都没有想到事情会是这样的，贵妃娘娘的妹妹，竟然是大魔头的妻子，更何况还有了大魔头的孩子。

    这么一想来，皇上确实很有动机了，毕竟皇上和月神殿殿主是有仇的，而且仇恨非常浓烈！

    “娘娘那事情真是这样的，那你之前就当奴婢什么都没说过吧，奴婢也不想参言你和皇上之间的事情。”

    这个时候的青荷也只有明哲保身了。

    她不明真相，不管是帮谁都是错的，何况这些人都是她的主子，她又怎敢顶撞呢？

    薛芸闻声，也不想跟青荷计较，其实她觉得这些事情青荷最好是不要管为妙，“既然如此，那你还不快带本宫去见妹妹？”

    “娘娘，你真的要去见她吗？奴婢只是怕你一会见了她心里会受不了，万一动了胎气怎么办？奴婢也实在担待不起。”

    青荷这会儿还是一脸为难的说道。

    “没什么担待不起的，放心吧，本宫没有你想的那么脆弱，本宫只是想见妹妹一面而已，这样本宫也好放心！”

    薛芸虽然已经猜想到了一些，但她还努力乐观的把事情往好处去想，也许她的妹妹真的没有什么大碍的。

    “那……好吧，娘娘请随奴婢来吧！”

    最终青荷也拗不过薛芸，只有带着她来到了薛宁养伤的房间。

    可是当薛芸刚走到床前时，整个人都愣住了。

    看着床上那包裹的跟粽子似的人，哪里还有一点人的模样？

    根本就像是一句被包裹起来的人偶一般，何况现在的薛宁依然是昏迷着的，丝毫没有想要醒来的样子。

    看到这儿时，薛芸不禁就红了眼眶，“宁儿，宁儿，你怎么这么命苦啊！”

    她来到了薛宁的身旁，哭诉着道。

    正当她想拉起薛宁的手，却发现手也包裹的跟粽子一样，她悲痛欲绝的道：“来人，御医，快叫御医来！”

    此时一旁的宫婢上前说道：“回禀娘娘，御医方才才为她换了药的，所以现在已经告退了？”

    “本宫叫他来，只是有些事情想要问他而已，本宫的妹妹怎么还没有醒？这到底是怎么回事？”

    “娘娘，刚才御医说过了，你妹妹的伤很严重，还有浓烟中毒症状，所以才一直没有醒过来，浑身上下也是大面积的烧伤，这脸也毁了……”

    “行了，不要再说了！”

    薛芸狠狠的就打断了她道，在这个时候她真的很不想听到这些话了，自己的妹妹变成这个模样，她比谁都要心疼。

    “娘娘，你也不要太过难过了，身子要紧啊！”

    青荷看着哭得跟泪人似的薛芸，又忍不住上前劝言着道。

    薛芸几乎是闻所未闻一般，在那里黯然神伤着，又追问着一旁的宫婢道：“那御医有没有说她什么时候醒来？”

    宫婢如实的摇了摇头，“御医没有说，只是说以后还要靠她自己的造化了，能不能醒过来？还说若不是她有强大的内力附体，估计早就已经撑不住了。”

    “是啊，看了焱烈他还是一个好男人，若不是他知道自己会遭遇不测，将自己的功力全部都传授给了宁儿，这样深情的人，着实少见，都说患难见真情，这可一点都不假。”

    薛芸在听到宫婢的话后，都显得有些语无伦次了。

