    第一千六百九十八章 人影   

    见到卫宗不能动之后，“姬舞岚”脸上开始出现了阴森的笑容，她走到卫宗身前，嘴巴直接张开，很快就超出了最大的极限，如同扭曲一般，直接将卫宗的头颅吞噬。

    

    咔吧！   

    “姬舞岚”只是嘴巴猛地一合，就将卫宗的脑袋咬了下来，然后喉咙一抖，就将卫宗的头颅咽了下去。

    

    “美味啊……美味……”   

    吞下了卫宗的头颅之后，“姬舞岚”似乎是有些意犹未尽，甚至还舔了舔嘴唇。

    

    原地，只剩下卫宗的无头尸身。

    

    见到了卫宗的无头尸身的时候，“姬舞岚”似乎是还有些犹豫，不过很快，她就下定了决心，然后双手抓着卫宗的肩膀，就要继续用自己的血盆大口咬下去。

    

    不过就在这个时候……   

    卫宗的无头尸身，突然动了起来，突然反手就将“姬舞岚”的两只手抓住，然后猛地将她的两只手扭断。

    

    咔吧！   

    一声清脆的响声过后，姬舞岚的身躯顿时被卫宗牢牢抱住，动弹不得。

    

    而就在这个时候，之前被“姬舞岚”吞下的卫宗的头颅突然出现，出现在了半空之中，而此时，他的头颅上面，有着一道黑气在萦绕。

    

    这正是刚才那诡异的东西，被卫宗从姬舞岚的身体之中揪出来了。

    

    “敢吞我，你胆子不小！”

    

    飘飞在半空之中的卫宗头颅冷冷开口，在他开口的瞬间，半空之中有风雷激荡，言语之间，天威震怒，如同神明一般。

    

    “给我死！”

    

    卫宗的目光之中，有着无穷神雷落下，轰隆隆……   

    劈啪！   

    一道紫色的神雷从半空之中陡然出现，然后狠狠劈在了那黑气之上，然后就是一声刺耳的尖鸣之后，那黑气终于彻底消散，再也消失不见。

    

    而这个时候，卫宗的头颅，也终于跟自己的身体合一，恢复了原来的样子。

    

    到了他这种境界之后，身躯就算碎裂了，其实都不算什么，哪怕只有一滴血，都可以彻底重生，区区咬断脖子，算得了什么？

    

    “呕……”   

    此时，好不容易被驱逐附身的姬舞岚，却捂着自己的嘴巴，在一边干呕了起来。

    

    见到这一幕……   

    卫宗也有些无语。

    

    虽然刚才是被附身，但是毕竟姬舞岚是有着自己的记忆的，也有着体验的，眼睁睁看着自己一口将卫宗的脑袋吞下去，她确实有些无法接受。

    

    心理上面的冲击实在是太大了。

    

    所以……   

    出现现在这种情况，也是正常的。

    

    过了片刻之后……   

    姬舞岚才总算是缓了过来。

    

    而在卫宗消灭了那黑气之后，这个房间之中的一切，也算是彻底恢复了正常，窗户打开了，外面依旧是充满了黑暗，不过被这房子阻碍，根本进不来。

    

    同时，通往其他房间的大门也被打开。

    

    “走，出去！”

    

    卫宗冷着脸，猛地冲了出去。

    

    “现在吗？”

    

    姬舞岚心中一慌，然后很快也是跟着卫宗冲了出去。

    

    而就在他们出去之后，姬舞岚似乎是发现了上面，她猛地扭头回去看自己刚才离开的房间，却发现……   

    哪里有什么房间？

    

    只有一座墙壁。

    

    “卫宗！！”

    

    见状，姬舞岚再度低声尖叫了一声。

    

    不过，卫宗倒是很淡定，似乎是早就知道了会发生什么。

    

    “别太惊讶！”

    卫宗淡淡道：“正是因为这样，所以我刚才才会让你赶紧出来。”

    

    “要是我们没能出来呢？”

    姬舞岚有些慌慌张张问道。

    

    “那就会被困在里面，永远都别想出去了，除非……你那个爹过来救你！”

    卫宗的语气虽然很平淡，但是话语之中透露的意思，却是十分恐怖。

    

    一时间，姬舞岚简直毛骨悚然，惊骇到了极致。

    

    现在……   

    她甚至有些不想要继续走了。

    

    “卫……卫宗，这里这么危险，我想……不如我们还是出去吧……”她紧张的声音都有些颤抖了，要不是卫宗听力惊人，差点都要听不清她在说什么。

    

    不过，在听到这些之后，卫宗只是摇了摇头。

    

    “出去？

    外面更加危险！”

    

    卫宗轻哼了一声，然后道：“继续走吧，这里面虽然也很危险，但是至少还有着一线生机，如果出去的话，那可真是十死无生了！”

    

    连卫宗都说出去十死无生，说明外面真的十分十分危险了。

    

    姬舞岚也很快意识到了这一点，所以她现在虽然手脚都有些发软，但是还是硬着头皮向前走。

    毕竟，里面就算再怎么危险，但是至少还有着卫宗在，至少能够给她底气。

    

    要是连卫宗都不在了，那才真是绝望。

    

    想到这里之后……   

    姬舞岚再度抓紧了卫宗的手。

    

    她的手掌中，无数细密的汗渗透了出来。

    

    卫宗自然也能感受到她的紧张，不过说实话，这也怪不得姬舞岚，毕竟这个鬼地方，连他都有点猜不透！   

    毕竟……   

    生死帝君，那可是真正顶级的人物，连前世的卫宗都很佩服的强者。

    

    他留下的禁地，绝对不是那么容易破去的。

    

    卫宗继续朝着前面走，不过出乎他意料的，后面却没有再遇到什么危险的事情，他们就这样一路走着，来到了一座大堂之中。

    

    远远的看过去，卫宗和姬舞岚就能看到几个人影，正伫立在大堂之中。

    

    虽然天色十分暗淡，但是卫宗还能够隐隐约约看出几人的身形。

    

    “是我们一开始看到的那几个人！”

    

    这个时候，姬舞岚反应了过来，这几个人，不就是在一开始的时候，他们看到的倒影在窗户上面的那几个一边喝酒一边大笑的家伙吗？

    

    他们终于出现了！   

    “确实是他们！”

    

    卫宗目光有些阴冷，同时低声道。

    

    他不光看出来了这几人是那倒影在窗户上面的那几位，还看出来了，这几个家伙……就是之前他来到帝陨之地外面查探的时候，看到的那几个人。

    

    当时他就好奇了，帝陨之地附近人烟绝迹，怎么会突然来了几个人？

    

    这本来就不正常。

    

    之前卫宗就感觉不对劲了，但是没有放在心上，现在，他才终于确定……这几个家伙，真的不太正常！   

    

    

