    “听到了没！”阿莱迪正在亲自监听米豆父子的对话，这个时候，他显得很是激动，“啪”地一声，一只手拍在了桌面上。

    旁边盛水的杯子震出了一圈圈的涟漪。

    几名在他面前的科技团队成员一声不敢吱。

    “俩父子都提到了爱，我就问你们，你们演算出来了没有？这难道仅仅只是巧合？”阿莱迪开始质疑起来。

    听阿莱迪这么一说，团队赶紧行动起来，确实，之前的数据没有运算出这个关联概率，等于是一次失误。

    换句话说，再好的数据模型运算也快不过人的直觉，尤其是阿莱迪这种段位的人。

    直觉跟天赋有关，也跟后天的训练有关。

    想想阿莱迪的专属体验屋中的冥想空间就知道了，冥想可以训练人的直觉。

    虽然数据模型运算快不过人的直觉，但是它却可以给出精准的概率值。

    在阿莱迪的提示下，运算很快就给出了一个数值：82.67%。

    也就是说，父子俩都提到了“爱”，他们理论上不是巧合。

    看到这个数值，阿莱迪笃定地说：“几乎可以确定了，神秘之主给我们送来的信息就是这个。”

    说完，阿莱迪拿起水杯，咕咚咚地灌了一大口。

    “爱是宇宙法则？”一名团队成员喃喃自语地回味着这句关键词。

    数据模型很快就将米奇凌说这句话时的语气做了深度分析，可以确定，说这话的时候，米奇凌是经过深思熟虑的，这是他的认知，属于理性范畴，绝对不是即兴随口所言。

    以此为突破口，团队很快就推演出了一个“思维路径”：这是米奇凌多年给神秘之主演奏音乐会的体悟，是他自己通过实践上升到的理性认知，有很大的概率可以确认，神秘之主的音乐会是一个双向的交流。

    换句话说，米奇凌已经得到了神秘之主的信息，就是这句【爱是宇宙法则】。

    阿莱迪沉默了。

    在2070世界，科技令社会已经进入到了赛博朋克的时代，人性不断地做减法，世界越来越有效率，爱，这个词，已经很是陌生了。

    绝大数的家庭，已经不再将这个词挂在嘴上，甚至都不放在了心里。

    每天，就是当流量人，在娱乐的过程中刷分，娱乐是重点，刷分是附带的。

    也就不需要在现实中进行交流。

    阿莱迪的潜意识在此刻被【爱是宇宙法则】给唤醒，他的专属体验屋，不就是他的私人爱的后花园吗？他的基因逆推出来的虚拟人父母，不就是在满足他的这个需要吗？

    “把这个信息即刻加入到米豆的专属体验屋中。”阿莱迪斩钉截铁地下了指令。

    团队赶紧忙碌起来，别小看了这么一句话，这就意味着，这个晚上，他们要凭借超级运算，很大程度上对明天即将投入使用的米豆专属体验屋进行再设计。

    即便是有超级运算的加持，科技发达到匪夷所思的地步，这个运算量也是惊人的，不亚于再造出一个世界。

    这，就是2070世界所需要的那个最接近神秘之主之意的变量。

    这，相当于一把钥匙，或者相当于一个迷宫的门，推开，会带来无尽的变化。

    这，是米豆需要去应对的。

    这，也是宇宙叠印的原理在技术层面的应用。

    2070世界的最高指挥官似乎看到了他亟需的希望。

