
    一颗恐怖的头颅，就像是钻开了一个蛋壳一样，从那野猪化形大妖的体内钻了出来。

    最可怕的是，这颗头颅一张一合的嘴巴里，还在咀嚼着一条粗大的肠子。

    吧唧吧唧——

    每一声，传入耳中，都让人感觉骨髓中渗出寒意。

    在场此时还在喘气的，要么是修士，要么是大妖，屠戮过的生命不知道有多少，按照道理来讲，生命收割多了，应该早就适应了才对。

    但是此时见到这一幕的时候，除了似乎早有所料的崔德荣，包括趴在大坑里的楚言，还有那个鲲大人在内，都不禁微微变色。

    楚殿下虽然也吃血食，但是他至少都是烤过再吃。

    这方面，他还是很讲究的。

    像是这种和茹毛饮血的方法，楚殿下还从来没有尝试过，也不想尝试。

    而且现在让人感觉背脊发寒的，不仅仅是这头颅嚼猪大肠的画面，还有关于这脑袋是怎么钻进这大妖体内的疑惑。

    “难道就是刚刚砸落的那一下，这家伙就钻了进去？”阴阳脸妖狐此刻身子都在微微颤抖。

    同为妖兽，他太清楚这野猪化形大妖身体的强悍程度了。

    而且这家伙身上本身就有一层盔甲。

    “这不是普通的僵尸。”此时依旧埋伏在大坑中的楚言，心中做出了判断。

    刚刚从那破损木箱渗透出来的气息中，楚言已经知道了，那木箱中装着的是僵尸。

    但是此时这轻轻松松，瞬息之间，就让两个化形大妖一死一伤的僵尸，绝对不是他之前碰到的普通货色。

    就连刚来到宝相上国的时候，遇到的那尸将，都比之远远不如。

    就在众人都为那颗脑袋而震惊的时候，更让人感觉惊悚的一幕出现了。

    啵的一声，就像是拍开了泥封的酒坛子。

    那颗脑袋，带着一股血泉，从那野猪化形大妖的身子里一下子弹了出来。

    问题是，弹出来的，的确就只是一颗脑袋。

    而飞到半空的时候，那颗脑袋还在嚼着猪大肠。

    “那、那就是一颗脑袋？”

    现场所有人都觉得不可思议。

    一颗脑袋，就几乎杀死了两个化形大妖？

    不过在短暂的失神后，阴阳脸妖狐眸中猛然腾起一股杀意。

    既然是一颗脑袋，那么趁着它现在在半空中无法腾挪的功夫，直接把它打碎了！

    这东西很是邪门，就连妖兽的身躯，都可以轻易破开撕碎，那么大不了，我不直接接触它就好了。

    阴阳脸妖狐相信，既然此时他可以想到，那么鲲大人必然也可以想到。

    鲲大人的实力，可是要强于自己的。

    在发现了目标的情况下，两个化形大妖齐齐出手，要是还不能打爆这脑袋，那就真的死了算了。

    心中这么想着，阴阳脸妖狐顿时就要出手。

    但就在这个时候，他的身后，猛地传来一声急促的大吼：“小心！”

    这声音，来自鲲大人。

    声音中饱含愤怒和惊诧。

    阴阳脸妖狐立刻知道情况不对。

    但是问题出在哪里，这刹那之间，他哪里来得及反应。

    下一刻，脚踝上传来的剧痛，就让他知道怎么回事了。

    钻心的剧痛，阴阳脸妖狐一时之间都站立不稳。

    他急忙低下头去，顿时就看到，一只比普通人大出几乎一倍的手掌，此刻已经破开了地面，死死抓在了他的脚踝上。

    这只手掌，虽然很大，但是却是干干瘪瘪，像是风干的腊肉，表面褐红色，就连骨头的轮廓和早已干涸，犹如枯树根的青筋，都看得清清楚楚。

    但是这还不是让阴阳脸妖狐最为惊惧的。

    最让他惊惧的是，这只手指甲，每一根都足足有两寸长。

    而此时此刻，这只手的五根指甲，都已经刺进了他的肉里。

    他脚踝上的皮肉，这时候就仿佛是被腐蚀了一般，正在以肉眼可见的速度腐烂、剥落。

    甚至就连露出来的骨头，眨眼功夫，就变成了黑色。

    不仅如此，甚至还有蔓延的趋势。

    眼见此景，阴阳脸妖狐的脸全都变成了黑色：太害怕了。

    这种恐惧，直逼灵魂深处，以至于都让他忘记了做出应对。

    不过阴阳脸妖狐虽然吓懵了，但是鲲大人却是绝对不会这么看着他死。

    鼠妖被斩成了两截，狮九半边身子都懒成了番茄，野猪化形大妖彻底没了气，这时候要是阴阳脸妖狐再挂了，鲲大人有种预感，仅剩一人的自己，可就要遇到dàmá烦了。

    所以此刻，鲲大人毫不犹豫，驭气乘风，瞬息之间，就冲到阴阳脸妖狐身前，一手抓住他后颈皮毛，猛地向上一扯：“起！”

    原本他这一下，是想将阴阳脸妖狐连同地上那只诡异的手，都从地里拔出来的。

    这样子自己也好进行下一步的动作。

    但是没想到的是，此刻一扯，阴阳脸妖狐的那条腿，竟然在脚踝那里直接断开，甚至就连一声骨头该有的脆响都没有发出。

    他脚踝的骨头，烂成了豆腐一样，轻轻一扯，都变得稀碎。

    而地面上，还剩下那那一只手和一只脚。

    至于那一只脚，此刻也在飞速腐烂，片刻功夫，就变成了稀泥。

    这一幕看得鲲大人阵阵心惊。

    天知道崔德荣还有没有类似的手段，所以此刻，鲲大人悬停半空，都不敢轻易落地。

    听到阴阳脸妖狐还在阵阵shēnyín，他手臂一晃，将对方头朝下脚朝上，倒提在手里。

    目光朝对方脚踝的伤口望去一眼，鲲大人不禁倒吸一口凉气。

    就这一会儿功夫，那恐怖的腐烂，竟然已经蔓延到了阴阳脸妖狐的膝盖了。

    他的小腿，筋肉和骨头一起，正变成黑色的兰肉块，从身体上剥落下去。

    而那黑色，还在如墨水一般蔓延，照这个趋势，怕是要不了片刻功夫，阴阳脸妖狐会整个变成一滩稀泥。

    鲲大人此刻心中也在暗暗庆幸，幸亏他抓住的是阴阳脸妖狐的另外一条腿。

    如果他刚刚抓住的是对方那条伤腿的话，指不定只要和那烂肉一接触，自己的手臂也要废了。

    这些念头，在心中一闪即逝。

    鲲大人也是当机立断，此刻另一条手臂，猛地一抖。

    刹那之间，一道刀光，唰的一下，将阴阳脸妖狐的整条左腿齐根斩断——就那一会儿功夫，腐烂又往上窜了一段距离。

    伤腿被断，那伤口只是喷出一股鲜血后，筋肉立刻紧缩起来，很快鲜血就不再留。

    这就是妖兽比修士身体要强悍的地方了，如果是修士，这时候少不得要利用丹药，或是其他的方法。

    ——内容来自【咪咕阅读】
