    李太微尚来不及反应，大福一个箭步上前，飞快的抬手挡了一下，茶盏便倒向宫女那端。

    只听得一声脆响，瓷片碎了一地。

    小宫女腿一软，白着脸跪了下来：

    “奴婢该死！求郡主息怒.......”

    念夏也吓白了脸，忙上前看看李太微身上可有伤着，见她安好，这才缓了口气，转身又去看大福。

    “大福，你可伤着了？”

    念夏担忧的问。

    大福掸了掸被打湿的袖口，望向念夏，摇头笑了笑。

    “你是哪个宫里伺候的？行事如此莽撞！你们掌事嬷嬷呢？”

    念夏冷下脸，厉声斥道。

    小宫女吓的簌簌发抖，垂首磕头道：

    “奴......奴婢是揽月宫的.......奴婢刚入宫不久......求郡主赎罪......”

    李太微盯着匍匐在地的宫女，眉梢微扬。

    “既入宫不久......你如何认得我是郡主的？”

    小宫女抖的就更加厉害了：

    “方才......掌事嬷嬷悄悄将贵人们一一指给奴婢们看了......郡主肤色白皙，奴婢这才一眼认出的.......”

    李太微敛眉，望了一眼这小宫女身上叫茶水溅湿了大半，淡声道：

    “罢了，你且下去换身衣裳吧。”

    小宫女如蒙大赦，磕了头忙退下。

    念夏蹙眉扫了一眼地上瓷片，讶异道：

    “郡主，这小宫女连收拾都顾不上，何以惊惶至此啊？”

    李太微望着小宫女踉跄的背景，道：

    “大福不熟悉宫里地形，你去悄悄跟着她，看这小宫女去见了谁，不必跟的太近，莫要露出马脚，早去早回。”

    念夏露出凝重的神情，点了点头，转身就跟了上去。

    李太微抿唇，望着念夏消失在回廊尽头的身影，这才收回目光，对大福道：

    “你袖口湿了不少，去换身衣裳吧，我就在前边凉亭等你。”

    大福望了一眼凉亭方向，靠着掖亭湖，周遭只有一两个来回巡视的宫女，有些不放心道：

    “我陪郡主一道去凉亭歇会儿，湖北风大，一会儿吹吹风，衣裳就干了。”

    李太微见她袖口湿的也不多，便点了点头。

    主仆二人才到凉亭坐下，便起了一阵风，将四角高悬的双鱼宫灯吹灭了几盏，凉亭内一下子暗了下来。

    李太微也没在意，一面与大福闲话几句，一面张望着念夏方才走出去的方向。

    “郡主，你看！有人坐船过来了！”

    西凉河滩极少，大福从未坐过船，不由兴奋道：

    “咦？船上像是陆世子！”

    大福在陆萧手中吃过亏，有些警惕的压低了声音。

    李太微顺着大福指的方向望去，远远瞧见掖亭湖中果然划来一只扁叶小舟。船上只有两人，站在船头的陆萧，手中颇是罕见的摇着一把折扇，锦袍银冠加身，瞧着人模狗样的。

    身后还有一人在卖力的摇桨，就是瞧着身量不高，只到陆萧半腰处。

    竟是个孩子？

    这个老匹夫竟然要个孩子给他划船？

    李太微撇嘴，心中不由问候了陆萧祖先一番。

    掖亭湖横在太和宫与栖梧宫之间，按理说这老鳏夫不该来女眷这边才是。

    李太微正想着什么，那小舟越发近了。

    突然，听得前方“噗通”一声，便有侍女惊叫起来：

    “姑娘——！姑娘——！来人呐——！快来人呐——！”

    李太微与大福一惊，不由站起身来望去。

    此时正有一女子落入水中，正巧靠近陆萧船头。

    李太微倾身望过去，隔得远又是天黑，那女子瞧不清模样，却是依稀能瞧出来穿着一身鹅黄色衣裙！她显然不会水，两只手在水中胡乱扑腾着，不时冒出头来，惊慌失措的喊了几声救命。

    岸上的侍女也惊惶极了，尝试了几次往水里去，水漫过了腰身也够不着那水中的女子的衣角，只能尖叫着朝河中央立在船头的陆萧求救。

    李太微懵了，这是什么情况？这个姑娘从哪儿冒出来的？

    再往周遭一瞧，方才还有挑灯巡视的宫女也不见踪迹，整条长廊上，除却她与大福，眼下竟空无一人。

    不对，这事儿透着古怪！

    此时站在船上的陆萧也僵住了身子，一脸警惕的盯着水里扑腾的女子，脸色煞是难看。

    他身后的小童也惊的忘了划船，几步跑到陆萧跟前，小舟猛然摇晃了几下，他忙一手攥着陆萧的袍子，才勉强稳住身形，怯懦的望着水中挣扎的女子，颤声道：

    “兄长，咱......咱们不救人吗？”

    陆萧冷着脸，抬眸四下里望了望，并没有瞧见旁人。李太微那边隔着些距离，宫灯先前叫风吹灭了，隐身在暗处倒也不大叫人发觉。

    陆萧沉着脸，刷的一声收了折扇，随手别再腰间，转身抽出船桨，递到那落水女子跟前。

    那女子下意识就将木浆牢牢攥住，这才将头浮出水面，猛吸一口气，又因呛了水，一个劲的咳嗽起来。

    岸上侍女见状，悬着的心这才落了一半，方要高声道谢，便叫陆萧一眼瞪的噤了声，身子都僵住了一般。

    陆萧冷眼盯着湖中仍旧惊惶的女子，又转头扫了一眼缩在他身旁的幼弟，脸色阴沉的厉害。

    李太微难得见陆萧吃瘪，心中不由畅快起来！

    真真是想不到啊！这老鳏夫也有被人算计的一日！

    今日若是救下这落水姑娘，且不论人家是什么身份，老鳏夫都非娶了不可!

    啧啧......

    李太微不禁张嘴笑了出来，突然呛着风，弯腰一连咳嗽了好几声，待她拿帕子捂着嘴时已然来不及了。

    陆萧闻声足尖一点，身子就腾空而起，在水面上轻点几下，稳稳落在了凉亭内。

    李太微捂着嘴神色尴尬的抬眸，果然见陆萧那厮黑如锅底的脸色，一身煞气。此时认出李太微，眸中又顿时清亮起来，原本阴沉脸色也松动了几分。

    “你怎会在此处？”

    不等李太微答话，陆萧又蹙了眉：

    “这莫不是你安排的？”

    李太微一听这话就拉下脸来：

    “我呸！你这是属扫把星的？每回遇见你准没好事儿！”

    扫了一眼水中扑腾的倩影，李太微又扬了唇，发自肺腑的道了一声：

    “不过......倒是恭喜陆世子了！”

    陆萧险些气成河豚！

    见李太微悄悄给大福使了眼色，二人眼瞅着打算脚底抹油，陆萧冷笑一声，咬牙道：

    “李太微！你今儿若敢出了这个凉亭，我就将你一起扔进水里，反正娶一个是娶，两个还是一道娶！也叫你沾一沾小爷的这份儿喜气！”

