    将观音提起后，王凡有些发愁，该怎么处理她。

    杀掉？

    也不是不行，不过既然有神职在身，想必也无法真正杀死她，除非去找龟灵圣母借诛仙剑。

    放了的话，难保她不会找如来替自己找回场子。

    不过，这种可能性不大，毕竟王凡只是借口要回家找人成亲，对西天来说，应该犯不着出动佛祖来拆婚。

    杀了她，反而更容易引来如来这种棘手的玩意。

    虽然王凡有些好奇，观音这么容易就被捉住的话，如来到底是不是他的对手。

    但龟灵圣母也说过，如来不过是接引道人的化身之一，能打过他也没有意义，真惹来了本尊，才是真的麻烦。

    不过，王凡担心显然是多余的，他思考了好一会，感觉到一丝不对。

    他的神兵绑带在抓住观音后，能够将她的物理技能禁用没错，但观音的属性本来就更接近于法师，主要的本领还是各种法术或者法宝。

    怎么半天都没有反抗呢？

    低头看去，观音还是那个观音，却像个木偶一般被他捏着，浑身无力地耷拉着。

    王凡松手后，观音就直接趴在地上，一动不动了。

    “干什么，装死？刚才那一下可打不死你。”

    王凡蹲下在她脸上捏了捏，依然毫无反应。

    见此，王凡又给了她一耳光，终于确定这玩意不是在伪装。

    观音居然舍弃了身躯，逃了！

    眼前的这个身躯，不过是一具躯壳罢了。

    没有了魂魄，这躯壳就相当于植物人一般。

    王凡皱眉看向真正在地上装死的金毛犼，这货还以为能骗得过他。

    但那强大的生命力根本就无从掩饰，而且微微颤抖的尾巴毛也暴露了它真正的想法。

    “喂，金毛犼，你的主人逃了，你现在有两种选择，要么被我杀，要么给我当坐骑。”

    王凡自己能飞不假，不过这金毛犼飞行速度是真的快，骑着也威风。

    关键有金毛犼以后，王凡的许多事情都不需要亲自出手。

    金毛犼身躯非常强大，不输猴子，是个不错的帮手。

    金毛犼闻言，连忙一骨碌爬起来，上半身伏在地上，不停摇晃尾巴。

    分明是类似狮子的神兽，却显得和哈巴狗一样。

    见金毛犼足够识时务，王凡骑在它背上，忽然想到什么。

    “对了，龟灵圣母说过，金毛犼以前是她的同门，叫做金光仙来着，要不要将金毛犼带过去给她瞧瞧，若是能恢复记忆，肯定比现在有用。”

    再看观音的肉身，王凡揉了揉太阳穴。

    哪怕已经开打，但他和观音并没有不死不休的矛盾。

    若将这身体杀了，这仇也就结大了。

    观音刚才能够在他完全没察觉到的情况下溜走，显然并不是那么容易对付的。

    更不用说她身后还有一堆棘手的大佬，王凡虽然对灭佛有些想法，但是却不打算付诸行动。

    毕竟现在孤立无援，动手的话，自己就要和记忆中的金蝉子一样，被群殴了。

    刚才和观音交手的动静可谓是地动山摇，附近村民哪怕听见了他的那声爆吼，也没人敢出门，生怕被神仙打架波及。

    现在半天没有动静，已经有许多村民朝村口跑来。

    想了想，王凡让金毛犼叼起观音的肉身，驱赶着它去追已经之前离开的猴子和唐僧。

    王凡离开了没多久，天边又飞来一道霞光，仔细一看，不是观音又是谁？

    堂堂大罗金仙级别的大佬，哪怕不算神道修为，观音也是三界有数的牛逼人物。

    刚才对王凡的实力预估严重有误，被王凡打了个措手不及。

    失手被擒后，她发现自己的力量哪怕有法术增幅，也完全无法撼动王凡的手，就遁出元神逃走了。

    对于她这种级别的大佬而言，只要元神不灭，重塑肉体只是耗费一些时间和法力，并且短时间内新身体无法达到原有强度罢了。

    她有自信，自己有了充足准备后，再次与悟贤交手，一定能打得他回心转意。

    就像王凡能够用洞察术看穿她的底细一样。

    她自然也有自己的一套感应敌人强度的办法。

    在她的视角中，王凡不过是个修道路上的初心者罢了，除了肉身强悍得匪夷所思，并没有其他值得注意的地方。

    结果回到村头，那些聚集到村口的村民见到架云而来的观音，连忙跪了一地。

    不过村民们五体投地跪在地上，私下却在议论纷纷。

    “真的是观音大士啊！刚才有个男人在叫喊，他被观音抓走了？”

    “我也听见了，还以为是谁在乱叫。”

    “观音大士竟然真的抢汉子啊！”

    “震惊！”

    观音才是真的震惊了，她准备询问村民们王凡的去向，结果降下云头，却听见村民们的议论纷纷，只觉得心头窜起一股无名火。

    “尔等且起来说话，我正在追捕一凶残妖魔，他化身为一名俊美男子，你们可曾见到他去了何方？”

    村民们点点头，刚才王凡骑着金毛犼从天上离开的背影，有些村民确实看到了。

    村民们之路之后，观音咬牙追了过去。

    “好个悟贤，竟敢坏我名声，那金毛犼向来骨头软，悟贤蛮力天下无双，金毛犼决计不是他对手，想来是投降了。”

    身后，村民们因为观音刚才的话，终于改变了看法。

    但毕竟王凡和唐僧一行人已经不是第一次在村民家借住，据认识的村民所言，确实有一个俊美无比的男子，但绝对不是什么妖怪。

    总之，观音没能彻底扭转自己在村民中的形象。

    王凡骑着金毛犼一路追踪，很快赶上了前方靠着双腿赶路唐僧师徒。

    猴子察觉到天空中追来的王凡，抬头看去，顿时惊得合不拢腿。

    只见王凡骑着金毛犼，金毛吼的嘴里叼着不知死活的观音，两人飞速赶上来。

    “师父，观音被杀了。”猴子扯了扯唐僧，咋舌道。

    唐僧回头看去，他的眼里没有猴子那么好，不过金毛犼的速度多快，只是一扎眼功夫就飞到了他们面前。

    “阿弥陀佛”唐僧沉痛地看着被叼在金毛犼嘴里的观音肉身，双手合十道：

    “常言道宁拆十座庙，不毁一桩婚，菩萨硬要去做那恶人，叫悟贤回心转意，却怎料到枉送了性命。”

    见他们误会了，王凡也懒得解释，看了一眼唐僧的影子，却发现龟灵圣母已经不在里面了。

    “咦？她去了哪里？”王凡见没找到龟灵圣母，便对上前查看观音肉身的猴子道：“你一个人好生护着和尚。”

    说完拍了拍金毛犼，转身朝村子方向飞去。

    猴子刚才被吓到了，但在近处查看后却反应过来。

    “孙悟空这义兄好生厉害，竟将观音打得丢下肉身逃了。”

    他没有给唐僧解释，或许是觉得没有必要，不过却在心中暗松一口气。

    观音既然活着，说明金蝉没有他刚才以为的那么厉害。

    当然，能将观音打得弃身而逃，多半也不是他能对付的。

    王凡骑着金毛犼没飞出几百米，迎面撞上赶来的观音。

    见到观音，金毛犼顿时激动起来，就要将王凡摔下去，投奔旧主。

    王凡被甩下背时瞬间就反应过来，一巴掌将金毛犼打得惨叫起来，随后一把捞住从金毛犼口中掉下的观音肉身。

    金毛犼惨叫着逃回观音身边了，但观音脸色却并没有因此而有所改善。

    王凡见她的神色，得意洋洋地倒提着她的肉身抖了抖道：

    “想要回身体？”

    观音见此，气得面色发红。

    她原本穿着白色纱裙，被王凡倒提着肉身的一只脚，一抖之下顿时变成极为不雅观的姿势，裙子也耷拉下来。

    王凡见此，也忽然反应过来，不过观音本来就和他不对付，他见此也不收手，反而打趣道：

    “没想到观音大士穿衣品位是这样的？真是叫人大开眼界。”

    观音深吸一口气道：“悟贤，我最后且问你一次，若是执迷不悟，休怪我手下不留情。”

    “你这话说得好没道理，你才是执迷不悟，我又不信你那佛，你跑来阻碍我娶亲，你佛管的可真宽。”

    王凡说着，忽然将观音的肉身收进神国。

    神国虽然收纳物品有严格的限制，必须是收进神国之人的常用或者贴身之物。

    但观音肉身既然还是活的，自然不算是物品。

    观音见此眉头一皱：“这是什么神通？”

    在刚才的一瞬间，她忽然察觉到了熟悉的力量，但是仔细想想，却又被她否决了。

    掌中佛国那可是如来的本尊接引道人才拥有的神通，金蝉子连个神位都没有，又怎么可能使用出这种神术？

    王凡才不回答，只是笑道：“你这肉身倒也生的千娇百媚，我帮你找个老实人，把你许配给他，等你自己破了戒，要怎么办呢？”

    观音闻言脸色剧变：“你敢！”

    “你猜我敢不敢？”王凡笑道。

    观音神色阴晴不定，甚至动了请佛祖来帮忙抢回肉身的念头。

    “我瞧瞧，分身那里有不少老实人呢，把你许配给谁呢？”王凡忽然笑道，再次令观音脸上一惊。

    不清楚王凡是不是把她的肉身弄去了其他地方，观音连忙大喊道：

    “住手，你想要什么？”

    王凡似笑非笑地看着她：“你说呢？”

    “我知道了。”观音脸色阴沉，忽然甩出法宝将金毛犼困住。

    “你去哪里我不再插手，但你要将肉身还我。”

    “早知如此，何必当初呢？”王凡摇摇头，笑道：“对鸿均道祖发誓吧，不然我可信不过你。”

    观音无可奈何，只能当着王凡的面立下誓言。

    当誓言说完，天空闪过一道闷雷，云层中闪电形成一个城池大小的眼睛轮廓，王凡和观音脸色同时微变。

    观音发的誓，居然引来了以身合道的鸿钧关注。

    不过令两人心头稍安的是，天空中的雷电之眼只存在了一会就消失不见了。

    鸿钧都露面了，王凡自然也不会不遵守约定，便将观音的肉身从神国中取出，还给了她。

    观音接过肉身，检查了一遍确定没有被王凡拿去许配他人，随后两具身体忽然合二为一。

    做完这些，观音仿佛没事人一样，不再理会旁边的王凡，开始炮制金毛吼。

    金毛吼惨叫了一会，观音收回在它身上的束缚，骑着目光呆滞的金毛吼离开了。

    王凡松了口气自言自语道：“她应该会帮我隐瞒这个消息吧，不然没必要消除金毛犼的记忆，看来那个肉身对她真的很重要啊。”

    “当然，那是她从未成道时一直用到现在的身体。”身边传来熟悉的声音。

