    血脉进阶肯定自己用，叶凡想给九尾用，可惜九尾血脉暂时已经到达顶峰。

    【恭喜园长，血脉正在进阶！进阶后血脉为时空掌控者。请注意，此血脉为原始状态，需要园长自行开发。】

    从空间到时间空间，血脉进阶越来越强，随之而来的是实力的提升。

    感受身体内力量涌动，现在叶凡有最明显的感受，他可以控制动物园内所有场馆时间流速了！

    “主人，你变强了？”

    女娲眯起眼，感受到叶凡身上的气流波动，双眼露出震惊的目光。

    “嗯，稍微提升一点，等下帮我做一件事。”

    相比实力的提升，叶凡更在意第二件奖励，赫迪拉方块！

    “什么事情需要我去做的？”女娲撇过脑袋，眼底浮现淡淡的喜悦。

    “你先等等，我确定一下。”

    叶凡也不知道是不是和自己想的一样，需要找系统先确定下。

    赫迪拉方块能和血脉进阶药一起出现，就足以说明它的稀有性。

    “系统，赫迪拉方块真的具备合成场馆功能？”

    【是的，根据图纸稀有程度，合成概率不同，神话级场馆只有1%的合成概率，史诗级场馆为10%的概率，失败之后图纸消失，此合成不消耗任何额外震惊值。】

    果然，叶凡呼吸急促，和自己想的差不多，如果概率很高，系统绝对不会让它出现。

    系统也有合成功能，合成不仅需要大量震惊值，而且同样概率不高，相比赫迪拉方块来说，系统自带的合成绝对很逆天。

    可叶凡脑海内早有一套完美的打算。

    “系统，我如果合成已有的建筑，失败会消失对吧。”

    【是的，请园长三思。】

    系统慌了！

    这上面有个bug！

    根据系统的划分，在史诗级场馆之上，还有一个等级，那个等级并不在系统的划分当中，叶凡自己把它叫做传说级。

    形成传说级的原因很多，大部分都是图纸缺少，尤其是缺少一两张核心图纸的场馆，使得这些场馆建立出来无用，不建立又可惜。

    “女娲，来来，这次就全靠你了！”

    西方有幸运女神，东方也有气运女神。

    叶凡把自己保存的图纸全部拿出来，其中好几份都是传说级别。

    将两份图纸交给女娲，叶凡热切的看着她，“投进去，然后按下那个红色按钮。”

    “嗯。”

    女娲依照叶凡指示，把图纸放进赫迪拉方块，点击启动按钮，一阵七彩光芒闪烁，方块停止工作。

    自动打开的方块内部，只有一点灰烬，其他的什么都没有。

    “主人……”

    女娲低下头，眼里充满愧疚，她知道这些代表是什么意思。

    叶凡急忙安慰，“没关系，没关系，还有很多。”

    特喵的，失败都这么大阵仗，要成功岂不是要爆炸。

    失败一次，那在叶凡的意料之中，这么容易成功，那就不是系统的作风。

    第二次投入进去，又是一阵七彩光芒，伴随还有方块的震动，然而最后还是没成功。

    “没事，继续！”

    叶凡眼看桌子上的图纸，心里在疯狂滴血，这都是他的家底，现在大半塞进去了。

    第三次，第四次，第五次。

    桌子上已有一份半传说级的图纸，女娲面带泪痕，仰起头看着叶凡，“主人，停手吧！”

    “不，相信我，下一步一定成功！”

    叶凡心底有一种直觉，下一把一定可以成功！

    女娲咬着嘴唇，呆呆的看着叶凡把最后一份图纸投进去，另外半份显然不够。

    叶凡已经上头了，看了眼最后半份图纸，一咬牙直接动用权限，把恐怖馆五座场馆全部关闭。

    “主人，停下吧，真的！”

    “不，我信你，你信我，这一次一定成功！”叶凡红着眼，声音嘶哑。

    这五座场馆的消失，代表动物园已经伤筋动骨，伤到最根本的元气。

    可叶凡不在乎，只要成功一次，他将拥有巨大收益！

    女娲双手颤抖，颤颤巍巍的按下启动按钮。

    没有任何的光彩，没有任何的动静。

    “失败了。”

    叶凡嘴角苦涩，倒在沙发上一阵失神。

    “主人！”

    【恭喜宿主合成神话级场馆，九幽黄泉！此场馆包含九幽黄泉，幽冥血海，十二鬼都，十八阎王殿以及生死桥等，详情请自行查看详细内容。】

    “卧槽！哈哈哈！”

    叶凡从沙发上一把蹦跶起，抱住女娲就是一阵旋转。

    “牛哔啊，女娲你可真是我的宝贝，卧槽！哈哈哈！”

    叶凡忍不住了，这一波突如其来的惊喜，让他不仅血赚，还成功的完成了系统的任务。

    【恭喜园长，完成园区建设任务，本次用时4个月零三天，任务奖励发放中。】

    【恭喜获得：场馆提升卡（最大提升至神话级）一张；随从实力提升卡（最大不可超过原实力3倍）三张；指定场馆图纸五张；三级星系文明全套资料。】

    血赚，血赚！

