    幽夏公国？

    陆天龙眯着眼睛，一张脸寒若冰霜。

    他看着躺在床上依旧昏迷的罗伯斯，问道：“祖龙，这个幽夏公国是怎么回事？”

    祖龙马上道：“这个幽夏公国，是临海之地五洲十国之一。”

    “在临海之地五洲十国中，它的整体实力能够排在前三，非常的厉害。”

    “而且在幽夏公国之中，还有临海之地最老牌的顶级家族，轩园世家。”

    简单介绍了一下幽夏公国的情况，祖龙马上转到了正题上。

    “当初人皇横扫大半临海之地，统治临海之地过半公国，但当时这个幽夏公国却并未被征服。”

    “而且巧合的是，当初人皇带领百万雄兵，准备横扫幽夏公国，就在出征前期，却突然陨落。”

    “当时有传言，说人皇之所以陨落，便是幽夏公国联合了其他顶级家族，利用见不得光的手段将他害死。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    如果推测的没错，罗伯斯肯定是想要搞清楚人皇陨落和幽夏公国有没有关系，才去了幽夏公国，所以才出现这样的事情。

    陆天龙想了下，道：“那人皇的陨落，和这个幽夏公国到底有没有关系呢？”

    祖龙摇摇头，道：“不能确定，当初人皇陨落之后，临海之地出现传言，幽夏公国曾经公开辟谣。”

    “他们说这件事跟他们没有关系，说人皇陨落只是杀戮太多遭到天谴，并且就算是要对付人皇，也会采取光明正大的战斗，绝不会使用其他阴谋诡异。”

    大言不惭。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，虽然没有亲见当时的场面，但人皇横扫大半临海之地，那是何等的威武霸气。

    本身实力极强，手下又有无数精兵强将，若不是突然陨落，就凭幽夏公国的实力，怎么可能挡住人皇。

    祖龙道：“天龙，你准备怎么处理？毕竟从现在得到的消息来说，是罗伯斯先闯入人家皇宫在前。”

    临海之地五洲十国的皇宫，跟*封建社会的国家有些相似，皇宫之内为禁地，是决不允许别人擅自进入的。

    陆天龙却冷笑一声，道：“我不管那么多，幽夏公国重伤罗伯斯，我便要他们付出足够的代价。”

    “他们的规矩，他们自己去遵守，却约束不了我。”

    罗伯斯曾经是人皇手下大将，这些年一种明里暗中的保护陆天龙，数次帮陆天龙闯过难关，对他是有很大恩情的。

    现在被人欺负了，就必须要给他报仇。

    “而且……”

    陆天龙眼中杀意闪烁，道：“如果能够证实，人皇的陨落真的跟幽夏公国有关，我便要灭了他们的公国！”

    幽夏公国的确不可原谅，不过现在还不是进入临海之地的时候，在苍穹之境和临海之地的较量中，苍穹之境还是处于防守的弱势。

    但这并不能阻挡陆天龙，他坚信，自己终有一天会前往临海之地，在那五洲十国统领，各大顶级家族林立的临海之地中，闯出属于自己的一片天。

    哪怕，不能如曾经的人皇一样，让整个临海之地颤栗，却也会让无数人记住他的名字！

    很快，陆天龙和祖龙商议出了结果。

    因为目前不能前往幽夏公国复仇，所以这件事暂时放下，由祖龙安排人继续打探临海之地和幽夏公国的情况，等到以后去了临海之地，再找他们算账。

    确定罗伯斯的情况稳定之后，陆天龙将圣农留下继续观察一段时间，也便重新回到了大殿之中。

    此时龙域族地大殿之中，只有战龙的十几个兄弟。

    “螳螂，小六。”

    陆天龙目光锁定在他们两个人的身上。

    “老大！”

    螳螂和小六两个人马上看过来，虽然几年没见，但他们对于陆天龙的尊敬却没有半点改变。

    “还有晴儿。”陆天龙又扭头看向了晴儿，“说说吧，这到底是怎么回事。”

    螳螂和小六归来，证明了陆天龙的一些推测，但是他要将整个事情彻底的搞清楚。

    晴儿微微一笑，道：“是时候让真相大白了，一切的开始，都是从我擅自离开战龙，一人鲁莽去执行任务，对吧？”

    陆天龙点点头，道：“没错。”

    当初正是晴儿鲁莽行动，陆天龙带领众人营救，最后撤离的时候遭到伏击，导致小六和螳螂死亡。

    而后便是陆天龙撤出战龙，回归都市，随后慢慢踏上古族之路。

    晴儿道：“当初有人让我那么做的，而且是一个我无法拒绝的人。”

    陆天龙有些好奇，道：“谁？”

    晴儿微微一笑，道：“你的父亲。”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信看着她，这么说，这一切果然是被安排好的。

    “没错！”

    螳螂和小六也在旁边开口附和。

    “当时我们真以为自己死了。”

    “但是后来，我们莫名其妙竟然又活了，而且当时活过来之后，才知道救了我们的，是你的父亲，还有龙圣……”

    龙圣？

    这件事，竟然连龙圣都参与在了其中？

    但是在此之前，陆天龙并没有听说父亲和龙圣之间有什么交集呀。

    不过他还有一点疑问，抬头看向晴儿三人，道：“他们有没有说，为什么要这么做？”

    是呀，为什么要这么做，如果真的只是想要让陆天龙踏上古族之路，他们分明可以直接找到陆天龙说清楚。

    真正知道这些事之后，陆天龙也肯定不会拒绝的，毕竟他的祖父他的父亲他的母亲，都在受苦受难，他必须要站出来。

    “他们说，之所以这么做，是不想给你太高的起点，是要你一步一个脚印的走上来，让你重走人皇之路。”

    晴儿道：“他们说只有这样，你未来才有可能达到人皇的巅峰，甚至才有可能将之超越。”

    人皇之路？

    陆天龙微微扬眉，难道震惊整个临海之地的人皇，也曾经受过无尽的艰辛和磨难？

    “天龙！”

    可就在此时，祖龙突然表情严肃走进大殿。

    “刚刚得到消息，幽夏公国很有可能安排人过来，他们要追杀罗伯斯！”

