    先知：“你们真是想太多了，不过是灭掉一个云岚宗而已，怎么会导致萧家和魂殿的正面决战？难道你们忘了，三年后萧炎灭掉云岚宗的时候，魂殿都没有正面对萧炎出手。”

    在原《斗破苍穹》之中，导致萧炎灭掉云岚宗的重要诱因，是萧炎的父亲萧战，被云岚宗给抓走了。

    但当萧炎杀上云岚宗，杀掉云山，导致云岚宗解散之后，魂殿一直都没怎么对萧炎出手的，而是就那么任由萧炎成长，变强！

    黑豹：“先知说的也是很有道理的！现在灭掉云岚宗和三年后灭掉云岚宗，貌似并没有什么太大的区别，既然三年后魂殿不会对萧家正面出手，现在多半也不会这么做。”

    海王：“本来我还没有注意，不过现在一想，还真是这么回事！不得不说魂殿真是有些奇怪，他们为什么不对萧炎出手？”

    音速索尼克：“萧家的最强者不过是大斗师，但魂殿却是斗圣斗尊什么的一大堆，双方实力简直就是天差地别，这种实力悬殊的双方，如果魂殿真想得到萧家的陀舍古玉，萧家根本不可能保得住！但魂殿好像真地一直都没怎么对萧家动手，这的确有些奇怪。”

    海王：“是啊，索尼克说得对，我也搞不懂魂殿怎么想的！不要说别的，就那个被长门打败的鹜护法，我觉得他只要亲自去萧家走一趟，萧家根本就挡不住吧？”

    漩涡长门：“而且魂殿就是研究魂魄的，搜魂对于他们来说应该是很简单的事情吧？去萧家找到陀舍古玉真地太容易了，但他们却如此大费周章，不亲自动手，而是暗中扶持云岚宗这样的势力，确实有点不符合常理。”

    萧炎：“被你们这么一说，还真是！前面这些也就不说了，后来自从我灭掉了云岚宗开始，魂殿也没怎么对我出手，让我一步一步成长到了斗尊、斗圣！魂殿不该这么无能的吧？”

    萧炎的吐槽不是没有道理的，魂殿那是什么级别的势力了？

    那可是站在整个斗气大陆最巅峰的存在！

    他想要除掉一个人的话，简直太容易了。

    如果一开始的时候，还能说以魂殿的段位，根本不会把萧炎这种蝼蚁放在眼里，不屑动手。

    但后来随着萧炎的一步一步成长，对魂殿的威胁已经越来越大，魂殿不可能察觉不到。

    但即便如此，他们还是让萧炎成长了起来！一直成长到了和魂天帝可以抗衡的存在。

    这就有点说不过去了。

    魂天帝可不是一个没脑子的人！

    魂天帝为了可以成为斗帝，布局千年，用药族、石族、灵族和魂族的全部裔民以及魂族的一大半族人的性命作为代价，只为达到自己的目的，这种人，怎么会犯这种低级的错误！

    这种人，想要从区区一个乌坦城小家族手中拿到陀舍古玉，难道不是轻而易举的事情？

    先知：“你们考虑得未免有些简单了，如果斗气大陆上只有魂殿一家独大的话，魂殿自然可以毫无顾忌的行事，但事实上却并非如此，不要忘了远古八族的存在！魂族，也只是八族之一！”

    漩涡长门：“先知说得有道理，就算现在的远古八族已经大不如从前，甚至有好几族早就被灭了，但最起码，古族还是很让魂族忌惮的。”

    音速索尼克想了想，也不由点了点头：“魂天帝应该就是忌惮古元，不想让古元察觉到自己的计划吧？当时古玉的真正用处，也就只有魂天帝和虚无吞炎知道而已，古元是完全不知道的！”

    音速索尼克：“所以魂天帝即便是想抢夺其他的那些古玉，也只能悄悄地进行，动作不能太大，否则，就会引起古元的怀疑。”

    海王：“如果是这个思路的话，那么魂殿的一系列行为就可以解释得通了，魂天帝是一个生性谨慎之人，为了不被古元怀疑，他如此小心行事，也是可以说得过去的。”

    萧炎：“这么说起来，其实是我的运气比较好，命比较大，才没事的？呵呵，我还真得好好谢谢薰儿。”

    先知：“你还真得好好谢谢萧薰儿，以魂殿的能量，古元偷偷把萧薰儿安插进萧家他们多半是知情的，所以魂殿如果真地明目张胆地对萧家出手，古元会在第一时刻知道的。”

    马尔科：“我倒是觉得，魂殿不真地对萧炎动手，其实也是有原因的，因为萧炎的父亲萧战，在他们手中！魂殿知道，只要有萧战，萧炎最后无论如何，都会乖乖交出古玉的。”

    黑豹：“马尔科说的，也是有一定的道理的，不排除这个可能！所以萧炎，你现在也不是高枕无忧，也还是有不小的风险的！”

    漩涡长门：“只要古玉还在你们萧家手中，魂殿就会一直都盯着萧家的。”

    看着群内大家的聊天记录，萧炎陷入了沉思。

    尽管有很多观点都是大家的推测，并没有什么真凭实据，但萧炎结合自己世界的种种具体情况，觉得可能性还是不小的。

    而且陀舍古玉对于自己来说，真地是一个烫手的山芋，以萧家的实力，是根本没有办法保得住陀舍古玉的。

    陀舍古玉放在萧家，只会给萧家带来灾难。

    以魂殿的实力，无论是不是忌惮古元，无论是什么原因让他们没有选择明目张胆地抢夺而是在幕后充当推手，到最终，陀舍古玉是一定会被魂殿得到的。

    毕竟，魂殿和萧家的实力，是摆在那里的！

    这种极度悬殊的力量对比，是没有办法的。

    在原斗破苍穹所展示的影像之中，萧炎最后还不是乖乖地将陀舍古玉给交了出去的，所以现在，虽然已经提前知晓了未来，但萧炎同样没有任何信心，可以保得住陀舍古玉。

    “现在，唯一能让魂天帝忌惮的人，就只有古元了吗？”萧炎目光闪动不已，在心中如此想到。

    再想想古元也派了萧薰儿来到萧家寻找陀舍古玉，一个念头，忍不住闪过了萧炎的脑海。