    黄烁回到座位时，大壮下意识地扫了一眼黄烁藏在袖内的右手，低声说。

    “哥，至于么？你这冒的风险也太大了。”

    黄烁扯了扯嘴角。

    “没办法，我懒，一次压下去多好，要不然没完没了的挑战。谁都喜欢捡软柿子捏啊，要么装一下，要么我就要动用压箱底的手段，不值当啊。”

    装逼是有代价的，别看黄烁表面风轻云淡，袖中的右手到现在都还在颤抖，估计骨头都裂了。

    黄烁虽然已经开始了炼体的修行，但是受人体所限，早就到了极限。也就是在李清乐那里喝了一坛猴儿酒，莫名其妙的有了一点突破。但是家里的炼丹师还正在从猴儿酒中研究辅助炼体的丹药，虽然有了方向，但毕竟还没真正成功。所以黄烁现在的身体状况，也就比一般修行者稍强，远没表现出来的强悍。

    黄烁真正依仗的其实还是他新领悟的破剑式。那是一种建立在分析和数据上的看破能力，尤其是常玉这种已经建立起几乎完整数据的对手，黄烁对他剑法和剑气有着近乎掌控的能力。这才能屡屡轻松化解他的攻击，用出来的手段那么匪夷所思。

    如果是一个没见过的全新对手，黄烁可就没这么轻松了。如果是剑修还好，在大量数据的支持下，起码通用的那部分数据还能轻松掌控，只需要有意识地针对个别变量就好。但一旦不是剑修，黄烁的数据可就无法支撑他轻松破解了。

    好在这是剑盟的大比，剑修的内斗，就算震慑计划出了问题，黄烁也有信心镇压全场。除了...孔班。药师峰的弟子虽然也练剑，但大家都清楚，他们的核心传承是炼丹，只凭剑宗公开的那些传承，除非是天骄之姿，否则真没资格站在这个赛场上。

    但是孔班被推荐了，也就证明了他的实力得到了某位剑尊的认可。这种怪异的事，黄烁唯一能想到的可能就只有丹尊了。一个使用了外丹的丹尊，一个不到剑尊境，但却能使用权柄的伪剑尊。

    这是很有可能的，而且完全是黄烁自己造成的，丹方是他给药师峰留的，种植药草的技术也是他传授的，就连外丹，也是他交给王动他们的。

    所以在场这些对手们，一个大壮擅长心火一念，其本能已经脱离了剑法的束缚，自己的破剑术效果很小。一个就是孔班了，毕竟他的依仗是权柄，而不是剑法，就算破了剑法，黄烁也不敢确认能打得过。除了他俩，其他那些人，虽然实力都很强，虽然有些人黄烁并不知根知底，但是他丝毫不惧。

    不过他这点代价还是值得的，黄烁坐下后，现场陷入了一片安静。有几个跃跃欲试的，但在仔细想过黄烁的手段后，一时还是无法看透，拿不定主意是否出手。

    而就在这时，黄烁神色一动，一个人站了起来。不是别人，正是黄烁很在意的孔班。

    孔班方正憨厚的脸上挂着温和的笑容，说出的话却毫不客气。

    “既然一二定了，那我就试试第三吧，这位吴兄，还请指教。”

    黄烁眼一眯，微微松了口气。其实他也多虑了，孔班也是剑宗推出来的人，本就不太可能和他争夺位置。更何况，药师峰还承着黄烁人情呢，位置那么多，和他较什么劲。

    孔班挑战的是名单上的第三位，吴刃。只不过这位却不是混战出来的人物，而是不知哪位剑尊推荐的外来剑修，资料并不多，黄烁手头也只有大壮给的情报中相对详细一些。

    之所以详细，也是因为此人被大壮执法过，亲手揍过。大壮对他的评价是，为人狡诈，不实在。揍他的时候，一发现打不过，宁愿挨打，也不愿动用真实实力。让大壮打的很不过瘾，重重记了他一笔。对于实力的描述只有一句很从心的评价，应该不错。

    不用自己下场，吃瓜的感觉真好。黄烁美滋滋的看着下场的两人，和大壮随口交换着看法。

    只不过两人聊的内容，实在是有些不高手。

    俗话说相由心生，而修行者长相其实并不重要，随着修炼，身体必然被调整到最佳状态，少有真的丑的。但心性极为影响气质，优势是金丹后，凝练了神识，那种无形的气势就更明显了。对于有经验的人来说，有时候真的就能以貌取人。

    而黄烁他俩就在聊两人的长相。

    孔班和吴刃站在一起，人们下意识地就会支持孔班。此人温润如玉，身上弥散着一种让人平和的气息，让人第一眼就能生出这是个好人的亲切感。而和他相反，这个吴刃，浑身撒发着一股阴冷气息，看着他就像看到一只眼镜蛇一般，阴毒湿滑。

    而当两人亮出自己的灵剑后，这种感觉更浓重了。孔班的剑很像黄烁的周流剑，简约传统，没什么复杂的装饰。黄烁看了一眼，嘴角一撇，竟然还真是自己的手艺，是之前为了门贡，自己给剑庐打造的一批制式灵剑。不过没记错的话，这剑品质一般，不过七品罢了。在这个场合出现，可有点寒酸了。

    吴刃的剑却明显不是剑庐的手艺，坚韧极细，如蛇般曲折，而且剑刃上映射出一种惨绿色的光泽，怎么看都不像好东西。此剑名为九曲碧蛇剑，是吴刃这一脉祖传的灵剑，出处不详，但却是大战时期流传下来的古剑。

    如此看来，孔班起码在武器上，劣势极大。

    九曲碧蛇剑本身材质并不算多好，手艺也只能说还过得去，放在现在，足够评上五品的中档灵剑了。但问题是，历史太悠久，经历了数代剑修，相同功法的不断温养，早已量变产生了质变。

    温养灵剑是每个剑修筑基后必须掌握的手艺，所谓温养，其实换个方向说，也算是剑修在强行帮灵剑修炼。

    哪怕是普通灵剑，有妖材为核心，有符纹阵列为能量通道，一定程度也可以算是一个没有了意识的妖。所以王动的赤鲵剑才能借助天劫，逆反先天，真正成为近乎妖的离龙。

    不断的温养，是能帮灵剑像妖族进化一般，不断变强的。只不过妖族本身成长就慢，炼成灵剑就更难了。漫长的成长岁月，相比人族短暂的生命，实在太慢了。所以就算所有剑修都知道温养能让剑变强，但还是孜孜不倦的追求炼制更强的新剑。

    这把九曲碧蛇剑，按照妖族划分，已经有了妖将水准，硬是凭着温养，无限接近了仙剑的水平。

    相比之下，孔班的七品灵剑，还是制式的货色，实在有些不够看。

