
　　顾绾辞随即和小舟跟着程鞍就走向了厢房，厢房里物品摆件很少，陈设都很低调素朴，干净整洁。

　　程鞍将她们带到这里便道：“辞姑娘先休息吧，爷调了小姚和小晨两人守着这边，辞姑娘若有什么吩咐就尽管使唤他们两个。”

　　程鞍随即就喊了小姚和小晨出来和顾绾辞照面。

　　顾绾辞认出了两人就是那段时间萧昀派来在她院子里当眼睛的人，她随即道：“那便多谢王爷了。”

　　“那姑娘先休息吧，程鞍就不打扰了。”程鞍随即向她一拱手，转身离开了厢房。

　　小姚和小晨因为之前的事面对顾绾辞不知为何觉得有些心虚，匆匆和顾绾辞说了两句话就隐了身形。

　　小舟这才和顾绾辞走进了内室将床铺好，经此一变故，小舟虽然还不知道具体发生了什么，却也知道她们似乎回不去侯府的小院了。

　　顾绾辞见她脸色不好，不由坐在一旁看着她问道：“怎么了？”

　　小舟停下手中的动作坐在了顾绾辞的旁边，“小姐，我们以后要怎么办啊？”

　　顾绾辞闻言看了眼窗外，方才沈自川和萧昀说的那些话的确让自己的心微微有些动摇。

　　无论有没有这件事，她原本的打算就是在了却了林姨娘的事情之后，和小舟离开阳安侯府四处走走，看看外面的世界，可是林姨娘的死因成谜，顾绾辞的身份亦成谜，而她又是为何会成为这个世界中的顾绾辞。

　　是否早就从她还不知道的时候开始，她就已经被卷进了一场算计之中？

　　小舟见状不由开口提醒了下顾绾辞，“小姐？”

　　“小舟。”顾绾辞回过神看了她一眼。

　　“小姐，怎么了？”小舟忙问她。

　　“如果我们不在盛京的话，你想去哪里？”

　　“我，”小舟一愣，却随即坚定地道：“不知道，不过小姐去哪里，小舟就跟去哪里！”

　　顾绾辞见她一脸笑意，无奈地摇摇头，看着窗外不再说话。

　　萧昀到御书房时，李阐迎上前来便笑着道：“王爷来得正是时候，封大人和郁公子正好在里面呢。”

　　“哦？”萧昀挑眉，“那还真是巧。”

　　李阐谄媚地笑着，“王爷快请进。”

　　“等着。”萧昀随即看了容霁一眼，便走进了殿内。

　　萧昀步入御书房，封荀和郁时看到萧昀走进来便纷纷不再开口，等萧昀向皇上行了礼，随即向他拱手，“臣见过王爷。”

　　“封大人不必多礼。”萧昀笑道。

　　封荀皮肉上客气地笑了笑，眼睛里却没有什么情绪。

　　皇上随即看着萧昀道：“外营的事你处理的这么快？什么时候进京的？”

　　“父皇吩咐的差事，儿臣自然要竭尽全力为父皇分忧，进京也不过是不久前的事，”萧昀随即看向一旁敛眸不语的郁时，“儿臣进京时也恰好遇到郁公子正在城中搜查呢。”

　　郁时闻言抬眸看了眼萧昀，随即在皇上看向他时点头，“回皇上，臣的确在不久前曾看到过王爷的车驾，不知是不是刚进京。”

　　“哦？”皇上眼睛微眯，看着萧昀问道：“怎么，难不成你回京的时间比这还早？”

　　“儿臣倒是有心想能连夜赶路趁天亮前回来在王府睡个舒服觉，奈何这一趟路程少说也有半日，儿臣再想回京也实在不想日夜兼程反倒更添疲累，所以一大早才赶在卯时后到了城门。父皇若是不信，大可以去问问今日城门前当值的守卫，总有人见过我的马车经过。”萧昀随意的摇摇头，看不出丝毫异常，“儿臣听郁公子说宫里有一名宫女偷窃了贵重物品逃出了宫，不知道这宫女是有多大的胆子偷了什么让父皇这么动怒？”

　　皇上微微眯眼，也不说是不是信了他的话。

　　他随即道：“那宫女偷拿了国师的贵重物品。”

　　“原来如此，”萧昀点点头，霎有其事地道：“那还真是胆大包天，国师的东西都敢轻易偷走。”

　　萧昀随即看向封荀，“不过，封大人，搜查的只是一个小宫女罢了，难不成还长了翅膀，让封大人调了这么多兵力都没有搜到？”

　　封荀闻言神色微僵，萧昀这话不就是在说自己无能，连一个人都抓不住吗？

　　皇上不着痕迹地看了一眼封荀，虽然没说什么，但是眼神中却有一些轻微的变化。

　　“皇上恕罪，是臣办事不力。”封荀见状立即向皇上跪地请罪，郁时也随之跪在了身后。

　　“无妨，”皇上摆摆手，“封卿起来吧。”

　　“是！”封荀站起身。

　　皇上神色虽然有些异样，但是看了一眼萧昀还是道：“这件事交给封卿，朕相信封卿一定会尽快给朕一个交代。”

　　“是，皇上放心。”封荀连忙道。

　　皇上随即看着萧昀道：“你既然刚回京，那便先回去休息吧。”

　　“是，儿臣告退。”萧昀笑了笑，意味不明地看了一眼封荀，随即转身离开。

　　等萧昀走后，殿内的气氛顿时冷却了几分，封荀迎着皇上的目光没敢多言，只是头低的更深了些。

　　郁时见状只觉得心中对义父的内疚更深了分，他原本只是想着只是一个柔弱女子，所以就没有多么重视，觉得她怎么可能能逃得出守卫如此森严的皇宫，便只派了两个人守着门，却不料竟然真的让人平白在皇宫中消失。

　　这时，李阐走了进来通禀：“皇上，国师前来求见。”

　　“什么？”皇上一喜，连忙道：“快请。”

　　“是！”李阐快步走出，殿外随即就走来了一名青年男子走了进来。

　　男人身穿玉白色长袍，气质淡雅，竟然还出奇的年轻，还没等他施礼，皇上便道：“国师免礼。”

　　“见过皇上。”那名国师便微微躬身向皇上一礼。

　　“国师此来，莫非是有什么补救的办法了？”皇上连忙开口问道。天籁小说网

　　“皇上莫急，”国师安抚住皇上的情绪，缓缓道：“虽然说圣隐城圣女只能在及笄当日行祭礼，但是也可以启用七弦阵法延缓祭礼，只是这个阵法只有七日，所以皇上需要在这段时间内将祭品找回来。”

　　皇上立即点头，“好，朕多谢国师了！”

　　国师淡淡笑着：“臣不敢，既然如此，那臣便先告退了。”

　　“好，国师慢走！”皇上看着他立即点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十章 国师免费阅读。https://xs.23sk.com 