    十四终于还是听到了“少夫人”这个称谓，面露疑惑。也没有看到一旁脸还红着的白昊，直愣愣的对精灵族这老头问道。

    过了几千年的精灵族老者都被十四这直男一句话给弄得半天没法接茬。这个少主，有些直男啊！

    好吧，不接差更尴尬。没见白昊那看着十四一脸恶狠狠的样子吗。

    “少主，那个……我还还是跟你解释一下为什么叫你少主吧。”

    十四却还是疑惑谁是少夫人，明明自己还是单身。而且……若是昊昊听到了自己什么时候有个夫人，那岂不是天大的误会。

    “不行，你得跟我说清楚，谁是少夫人！我才七百岁，还不想莫名其妙的被成亲！”

    “臭十四！有病啊！脑子让九千斤踩出问题了？听这位老先生说话！”

    此时，白昊终于忍不了了，这么多人面前，自己尴尬的已经不能再尴尬了。这个十四师兄，怎么还一个劲问这个！

    听到白昊的话，十四貌似明白了些什么，但又仿佛不太明白。只不过自己这个师妹的话，他还是喜欢听的。

    “好吧，那老先生。您说，我听着。”

    “少主，之所以称呼你少主，那是因为，你真的是我们的少主？”这精灵族老先生思考了一下一脸诚恳的说道。

    众人大晕，这不是废话吗！想了这么半天整出这么一句废话。简直了！

    “……”十四也是一脸懵逼。

    貌似意识到了自己刚才说了句废话，这天门老者对十四尴尬的笑了笑，而后讲起了故事。

    “少主，这个故事得从上次神界大战说起，您坐好，听我慢慢道来。”

    他自己也是搬了一把椅子慢慢坐了下去。

    众人也都是一脸好奇的竖起了耳朵。

    “我们精灵族本有金木水火土五大分支，但归根结底，都是一个种族，不过是属性不同罢了。

    而我们精灵族的生存，完全依赖于天地的造化之力。说起来，我们是天地造化之力的伴生种族。

    而造化之力的法则之根，却一直由北域玄龟圣兽一族守护。

    我们也自然而然的就依附于玄龟圣兽一族生存。”说罢，停了停。天门抬了抬头仿佛在回忆着什么，那脸上的泪水又一次落了下来。

    “少主，玄龟圣兽一族是北域最强大的族群之一，若非数量受到天道压制，那他就是当之无愧的第一种族。

    虽然强大，但从不欺负我们这些依附族群，反而经常在我们需要帮助时倾心尽力的给我们帮助。

    对于这个宗主族，我们云朵依附族群都尊敬爱戴的很。”

    北域，这个词汇对白昊来讲十分陌生。因为现在的北域，早已经没有人了。听说，是上次的大战一战将北域打毁了。

    此时的十四，却已经惊呆了。北域！玄龟圣兽一族！自己真的很熟悉！

    一个月前，自己刚刚得到玄龟圣兽族的造化之力传承！甚至，还得到了一个造化玄龟壳！

    若是没有这个玄龟壳，前几天的神王宫门口大战域外魔煞时。自己可能就不是像现在这样能走能卧了！

    也许，已经被拆了也说不定。

