    回去的路上。

    秦默和师父一辆车。

    微醺的余大爷，脑子还是清醒的。

    看着车窗外说了一句：“明天就最后一场了！”

    “是！”

    秦默讪讪，“挺紧张的！”

    “没什么紧张的，我给你兜着！”

    余大爷知道秦默是因为明天多作品而紧张，且还是师徒俩一起搭档，当下平和的笑道，“你那本子挺好的，那些点也都恰到好处，即使最后让人说三道四，就让他们说去，咱最不怕的就是这个！”

    前排的栾云坪好奇道：“什么活儿啊？”

    “明天就知道了！”

    秦默不大好说，因为这个作品说实话，有风险，容易起争议。

    往小了说，不过是玩笑段子。

    但要有人故意找茬，那就是大节奏，甚至会产生舆论风波。

    之前秦默也拿捏不准，想说这个作品，又很犹豫。

    最后老郭和余大爷听了他的作品，没想到都非常支持，这也给了秦默很大的动力。

    这一夜，秦默睡的不算踏实。

    做的梦也很乱，什么糟糕场景都有。

    最后梦见自己正在台上说相声，突然一帮人冲上台，说他的段子涉嫌危害什么的，不让说了。

    一睁眼醒来，空调里吹出的风轻轻划过，居然在炎热的夏天，让他打了冷颤。

    看了眼手机时间，早上八点半。

    秦默拿起手机，找出文档反反复复的看了几遍。

    然后又把昨晚做的梦，努力回忆了半天。

    掰开了，揉碎了，编排成合适的段子，融入了这个作品里。

    整体的大框架并没有改变什么，只是丰富了作品。

    “呼！”

    看着修改完的稿子。

    秦默躺下继续踏实的睡去了。

    ……

    今天是黄金周最后一天。

    没有下午场。

    只有晚场。

    但在小剧场外，从下午三点开始，就开始出现大量守候的粉丝。

    其中有一大部分都举着张云磊和杨九琅的粉丝牌，拿着他们的应援物。

    剩下的，则更多是郭奇林的粉丝牌。

    “好家伙，张云磊和郭奇林的粉丝占了我们观众的全部啊！”

    看着这番景象，老郭都忍不住开玩笑打趣。

    “那边儿还有一堆秦默的呢！”

    张九岭羡慕的说道，“方言望去，就是没有我们九队的粉丝！”

    “哈哈，昨天你们表现的不错！”

    老郭笑道，“不要着急，口碑发酵也需要时间，以后再来津门，门口就都是你们的粉丝了！”

    “那我可太憧憬了！”

    张九岭嘿嘿一笑，心情瞬间开心了不少。

    走进休息室。

    推开门，就看到大林子已经到了，正捧着冰镇汽水，一边喝一边和王嗨正在聊天。

    看到大家伙进来，立即笑盈盈的起身：“爸！师父！”

    “哎，来啦！”

    老郭十分高兴，“直接从剧组飞过来的吗？”

    “不是！”

    大林子摇摇头说道，“昨天回的京城，参加了个活动，然后中午赶过来的！”

    “哦！”

    老郭连忙点头，他这几天也是忙，儿子的行程都没怎么看，“坐吧！吃饭了吗？”

    “吃了，和磊哥一起吃的！”

    郭奇林说道。

    “张云磊呢？怎么没看见他？”

    “不知道，我俩一道来的，我给他发给微信问问！”

    “让他来休息室，好好看看他，前天突然跑过来一趟，然后就不见了！”

    “咳！”

    栾云坪立即提醒道，“师父，是大前天！”

    “啊？”

    老郭愣了下，然后无奈苦笑道，“是大前天吗？哎呦，这日子过的，把时间都记差了！”

    大家也是颇为感慨。

    回顾这几天，过得确实忙。

    特别是栾云坪、高风这些人，对内要管理，对外还有各种接待。

    反倒是秦默这些演员，过得还算轻松，每天就两场相声，昨天还都休息了一天。

    傍晚。

    七点半。

    今天唯一的一场相声准时开演。

    开场的演员，是九队的孙九方和马霄绒。

    俩人原先在鼎鼎有名的网红七队。

    几年小剧场的打磨，舞台上表演已算成熟，也收获了不少的粉丝。

    来到九队，昨天第一场就倒二出场，俩人更是未来九队攒底的不二之选。

    上台仅三分钟，孙九芳便抛出了第一个包袱。

    先是铺垫说，表示台下的观众，都是因为德谦相声社这块金字招牌而来的。

    然后话锋一转，又来了句，大家都是奔着师父赵本三而来的，顿时逗笑了不少观众。

    这个包袱在七队时，俩人就说过不少次。

    但今天却不一样，因为老郭就在后台。

    而且台下有很多新观众，是没听过这个包袱的，效果一下子就出来了。

    热热闹闹的开场之后。

    第二场上来了张九岭和王九隆。

    作为队长，肯定不能比队员差啊！

    而且俩人也确实肉眼可见的成长了不少。

    甚至就是这七天的演出里，他们都一天比一天成熟稳当。

    特别是张九岭，按照老郭的话来说，这就是开窍了，突破了。

    能够很好地抓住台下观众的心态，抓住观众想看什么，想听什么。

    在舞台上能够玩的开了，也能独当一面了。

    四十分钟左右的相声结束。

    还没等侯镇上台，观众就热切期待起来。

    因为下一场是秦默和余大爷搭档。

    很多观众在当初看到节目单的时候，就特别期待这一场。

    ……

    “下面请您欣赏相声《论梦》，表演者：秦默，余谦！”

    侯镇报幕之后。

    掌声雷鸣。

    秦默跟着余大爷前后脚走了上来。

    做徒弟的，自然是毕恭毕敬，礼节到位。

    先请余大爷站定后，自己才笑盈盈的冲台下观众拱手。

    “感谢大伙儿！”

    秦默调整了一下话筒高度，感慨道，“啊呀，今天是特别特别的高兴，跟之前几场都不太一样！”

    “是吗？”

    余大爷一脸的高兴，以为秦默要说跟他一起说相声，如何如何呢！

    却听秦默望着整个剧场，抬手一挥：“今儿这得有几千人了吧？真是壮观！”

    “瞎说八道！”

    余大爷憋着笑，“哪儿有那么多人呐！”

    秦默乐道：“我这算上了门外头的粉丝们！”

    “嗐！”

    余大爷乐道，“那是有不少！”

    “哎呀！”

    秦默表现的特别得瑟，“咱这场面，在整个相声圈儿，也算是奇迹了！”

