    方立功也是微微一愣，可能他也没想到，楚云飞会将这个问题，又抛给了他。

    方立功沉吟了片刻，说道：“团座已经答应了李云龙，会在适当的时候，出手相助。”

    “既然如此, 那我们就不好袖手旁观了。”

    “不过卑职以为，敌军势大，我们也不可冒险，以免引火烧身，可以在适当的时候，牵制住一部分小鬼子，给李云龙他们减轻一些压力, 也算是还了李云龙的这份人情了。”

    楚云飞冷笑着说道：“我们欠他李云龙一份人情不假，但是人情归人情, 我也不会因为要还这个人情，而将我三五八团置于险境之中。”

    “不过我倒是觉得，这次是一个难得的机会。”

    “小鬼子虽然来势汹汹，但是李云龙这个人也不容小觑。”

    “何况八路现在实力也是令人惊叹，因此这一战，鹿死谁手，尚未可知呢！”

    “我们现在要做的就是耐心等待，也许这次还能捡到大便宜呢！”

    显而易见，这次楚云飞也是抱着能够捡便宜的念头。

    上次对付仓井联队，也是让楚云飞尝到了甜头，而这次小鬼子出动的兵力更多。

    但是楚云飞仍然坚信，胜负未定。

    双方无论谁胜谁负，也不会影响到楚云飞趁机捡便宜，前提是只要能抓住机会。

    方立功说道：“团座英明，那我们现在只需要耐心的等待就可以了。”

    楚云飞一脸严肃的说道：“我们要随时做好战斗准备，在必要的时候, 我们要能抓住时机, 这样才能捡到便宜。”

    “李云龙这个家伙，就是一个最善于把握时机的人。”

    “这一点我们还是要好好的向这个李云龙学习的。”

    “是！”

    方立功连忙应道。

    ……

    第二天一早！

    丁伟来到了团部，问道：“现在情况怎么样了？”

    按照李云龙的作战计划，孔捷和丁伟暂时负责拖延住小鬼子第37师团的行军速度。

    37师团距离河源原本就远，所以相对来说，他们这边暂时没有什么压力。

    昨天的时候，丁伟和孔捷也只是充分的利用了游击战，对小鬼子进行袭击和骚扰，尽可能的拖延他们的速度。

    这一天战斗还是非常的顺利的。

    一名参谋回答道：“团长，根据刚刚接到的消息，小鬼子一大清早，便再次出发，继续向前挺进。”

    丁伟盯着墙上的地图，这时参谋在地图上指了指，说道：“目前鬼子的先头部队已经抵达了这个位置了。”

    “先办法阻击他们！”丁伟随口说道。

    那名参谋接着说道：“我们已经调动了一切可以调动的力量，在沿途破坏道路，炸毁桥梁，埋设地雷，尽可能的牵制敌军的速度。”

    丁伟满意的点了点头，随后问道：“孔捷他们那边情况如何了？”

    另外一名参谋说道：“已经派人联系了，他们那边的情况和我们类似。”

    “另外就是，孔团长建议我们两个团全都将团部撤到小苍山附近，这样我们可以更加密切的合作配合。”

    丁伟盯着地图看了一眼，说道：“这个第三十七师团，兵分数路向河源赶来，但是他们最终都会在小苍山附近会合。”

    “我们提前赶赴小苍山去等他们，确实是一个不错的选择。”

    “那就按照他说的办，团部立刻转移，前往小苍山。”

    “另外通知各部队，按照原定计划，继续牵制袭扰小鬼子，延缓他们的速度，但是要注意保存实力，不可与鬼子硬拼。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    丁伟接着吩咐道：“另外，立刻联系李云龙，询问一下李云龙，他们下一步的作战计划是什么？”

    “是！”

    一名参谋连忙应了一声，转身离开了。

    丁伟盯着地图，若有所思的说道：“这个李云龙，还真是越来越长本事了，这次竟然这么轻易的就打垮了新垣联队，如此看来，这一仗是越来越有盼头了。”

    ……

    李云龙返回了河源县城，直接赶到了团部。

    赵刚和邢志国得知李云龙回来了，连忙迎了出来。

    邢志国兴奋的说道：“好小子，真有你的，一夜之间打垮了一个鬼子的联队，而且歼灭了那么多小鬼子。”

    “这样一来，我们的压力也能减轻不少。”

    赵刚也是非常的高兴，笑着对李云龙说道：“这也算是开门红了，好兆头呀！”

    “这一仗可谓是极大的鼓舞了部队的士气了，如此一来，战士们也就更有自信了。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！这算什么，小菜一碟罢了。”

    “一切才刚刚开始，好戏还在后面呢。”

    赵刚和邢志国对李云龙也是非常的了解了，知道这个家伙就是这个德行。

    赵刚笑着说道：“行了，你也别吹牛了，告诉你一个好消息！”

    “鉴于小鬼子改变了战略，旅长也开始改变战略了，主力部队正在逐渐的北移。”

    “哦？”

    李云龙眉毛一样，笑着说道：“这确实是一个好消息，不过……”

    赵刚好奇的问道：“不过什么？”

    李云龙说道：“不过，河源恐怕还是守不住的，援军虽然在北上，但是小鬼子的速度也不慢，照着目前的趋势来看，估计他们很快就会先后抵达河源。”

    “要想收河源城的话，我们就只能集中主力和他们进行决战，这正中小鬼子的下怀。”

    “现在的整体形势，还是敌强我弱的局面，跟小鬼子正面硬拼，无疑是最蠢的办法。”

    “小鬼子也巴不得我们和他们正面决战呢！所以这个当，咱不能上。”

    邢志国沉吟了片刻，说道：“你的意思是，放弃河源城。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，一脸无奈的说道：“河源城，不是一个很好的决战地点，小鬼子来势汹汹，而且兵力雄厚，他们巴不得我们在河源和他们死拼呢！”

    “放弃河源，部队逐步向西南方向撤退。”

    李云龙说着在地图上指了指，接着说道：“多田俊这次调集了这么多部队，来围攻我们，自然不会善罢甘休，只要我们敢追击，那就好办了。”

    赵刚似乎明白了李云龙的意思，问道：“你的意思是，将小鬼子引诱到太岳地区的深山当中，拖垮了他们。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头说道：“看到没有，咱们赵政委是越来越会打仗了。”

    赵刚没好气的说道：“行了吧你，就别寒颤我了。”

    李云龙看着赵刚，说道：“那咱们就说正事儿，城内的百姓全都转移了吗？”

    赵刚回答道：“这次全都转移干净了，全都转移到了安全的地带了。”

    李云龙满意的点了点头，说道：“这就好！那也就没什么顾虑了。”

    邢志国扭头看了一眼外面，一脸惋惜的说道：“可惜了，这么好的一座县城，现在又要被小鬼子占领了。”

    李云龙微笑着说道：“这只是暂时的，先让小鬼子得意一阵子吧！”

    “等到干掉了这三万小鬼子，拿回河源县城，那还不是手到擒来吗？”

    听到这话，邢志国也露出了微笑，说道：“这话倒是不错，只是想要干掉这三万小鬼子，恐怕没有这么容易吧。”

    李云龙笑道：“哼！就算是再大的一块肉，老子也能一口一口的将它吃下去。”

    正说着话呢，这时城内突然响起了刺耳的警报声。

    邢志国微微色变，说道：“是防空警报。”

    李云龙忍不住骂道：“这狗日的鬼子飞机，来的还真是时候。”

    话音未落，远处传来的剧烈的爆炸声。

    这时一名参谋冲了进来，说道：“团长，鬼子开始轰炸县城了，你们还是赶紧撤退到防空洞里去吧。”

    几个人随后急匆匆的走出了指挥部，李云龙抬头看了一眼天空，正好看到一架飞机呼啸而过。

    李云龙忍不住骂道：“这帮狗日的鬼子飞机，还真他娘的嚣张。”

    “你们等着，早晚有一天，老子将你们全都干下来。”

    李云龙虽然生气，但是也不会拿着自己的生命开玩笑，更不会和这鬼子飞机置气。

    几个人急匆匆的跑进了防空洞里，将临时指挥部搬到了这里。

    外面的爆炸声越来越密集了。

    这证明鬼子出动的飞机不少，而且这种轰炸，恐怕还会越来越多。

    李云龙的部队，虽然有一批防空炮和高射机枪，但是这些防空部队，最多也就是能够遏制一下鬼子的飞机罢了。

    指望他们能够完全击败鬼子的飞机，那是不现实的。

    其实想要击败小鬼子的飞机，只有一个办法，那就是建立自己的空军力量。

    只有建立起一直比小鬼子的陆航还要强大的空军力量，才能完全的夺回制空权。

    李云龙也明白，这非常的难，而这事儿也不能着急，只能一步一步的来。

    李云龙骂了两句，但是很快便静下心来。

    李云龙指着地图接着说道：“目前小鬼子的主力，还在继续向着河源逼近。”

    “我们现在要做的就是，将这些小鬼子全都引到河源，然后带他们进山，然后再慢慢的跟他们玩。”

    邢志国点了点头，说道：“以目前的局势来看，这应该是最好的解决办法了。”

    “打游击战咱们是最在行的了，别说是三万小鬼子，只要他们敢来，就算是再来一些小鬼子，也照样能够拖垮他们。”

    赵刚说道：“丁伟和孔捷他们，也发电报询问下一步该怎么办，是否继续阻击小鬼子。”

    李云龙说道：“当然了，咱们也不能让小鬼子看出破绽来，该怎么办，还得咱们办。”

    “演戏嘛！就得演的真一点，这样小鬼子才会上当。”

    “立刻给孔捷和丁伟回电，让他们继续按照原定计划，拖延小鬼子，然后等待进一步的指示。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。

    李云龙现在也是牛气哄哄的，完全是一副领导的架势，丁伟和孔捷仿佛就是他的下属一样，现在也都得听他的指挥。

    李云龙接着说道：“听到轰炸结束之后，部队就要做好撤离的准备了。”

    “想要干掉这三万的小鬼子在，咱们就不能着急，慢慢来吧！”

    ……

    于此同时，在北平，鬼子的司令部内。

    多田俊看着前线的战报，气的拍案而起。

    “八嘎雅鹿！”

    “这帮蠢货是干什么吃的？调集了这么多的兵力，竟然还会遭遇如此之惨败。”

    笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下息怒，主要是这个李云龙太过狡诈了。”

    多田俊怒道：“我不想听这些借口，我现在只想尽快的消灭李云龙的新一团，最好是将这个混蛋给我碎尸万段。”

    多田俊早就恨透了李云龙了，若不是李云龙的话，他也不会落到这么被动的局面。

    笠原幸雄小心翼翼的劝说道：“这次的失利只是一个小小的意外，请阁下放心，此战皇军必胜。”

    “至于这个可恶的李云龙，他肯定也跑不掉了，皇军一定可以将他们全部消灭的。”

    多田俊怒气冲冲的走到了沙盘前面，盯着沙盘说道：“其余各部队，进展的速度也实在是太慢了。”

    “给我传令下去，让他们加快速度，尽快的抵达河源，趁着敌军还没有撤离河源之前，将他们包围在河源，然后全部消灭干净，一个不留。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，随后吩咐一名鬼子参谋去传达命令去了。

    多田俊此刻也是怒气冲天，不过到了这个时候，再怎么生气也是于事无补了。

    多田俊现在也只能寄希望于，能够在接下来的战斗中，扭转目前不利的局面，只要能够趁着这个机会，消灭八路主力。

    那么之前的挫折，也就不值一提了，起码可以将功抵罪，遮掩过去了。

    现在多田俊的处境，也是非常的危险了，八路在许多地区，都发动了大规模的反攻。

    导致了大量的铁路和公路，桥梁以及据点被破坏，小鬼子的损失也是相当的惨重。

    为了扭转这个不利的局面，多田俊才会调集部队发动这次的反攻。

    但是没想到的是，战斗一开始便遭到了挫折。

    但是现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    多田俊努力的压下了心中的怒火，看着面前的笠原幸雄说道：“笠原君，这些土八路如此之狡诈，消灭他们的难度实在是太大了。”

    “你说这次若是失败的话……”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下不必担心，这次皇军准备充足，兵力也是相当的充足，对付这些土八路，完全没有问题。”

    “皇军这次是绝对不会失败的。”

    听到这话，多田俊心里倒是好受了一些，但是他的心里多少还是有一些担忧的。

    这种忐忑是他以前几乎没有过的，他现在甚至比之前第一次上战场的时候，都要紧张一些。

    笠原幸雄似乎也看出了多田俊此时的心情，所以一直在安慰多田俊。

    笠原幸雄猜测，也许是不断的失利，已经打击到了这位司令官的信心了。

    ……

    丁伟和孔捷两人，将自己的团部，全都搬到了小苍山。

    这里距离河源县城还有三十多里地。

    按照小鬼子的行军路线来看，第37师团的各路小鬼子，其最终会在小苍山一带会合。

    而按照计划，他们两个团的目的就是为了阻止第37师团的小鬼子。

    所以两个人将团部搬到了这里，部队也在不断的向着这边撤退。

    丁伟一见到孔捷，便兴奋的说道：“老孔，你小子来的挺快嘛！”

    孔捷笑着说道：“嘿嘿~！你也不慢呀！”

    丁伟笑着问道：“怎么样？你们那边情况如何？”

    孔捷笑着说道：“一切正常，这个第三十七师团，也就那样。”

    “他们一个师团，兵力众多，要说打败他们确实很难，但是要拖延住他们，还不是什么难事儿。”

    “何况李云龙也不是让我们死拖，只要延缓他们的速度就行了，这实在是太简单了。”

    丁伟微微点了点头，随后说道：“李云龙已经决定放弃河源，撤退了。”

    孔捷点了点头，说道：“我也接到他的通知了，这也是无奈之举，毕竟小鬼子兵力太多了，难不成真的要在河源和他们死拼到底吗？”

    “那样的话，正中鬼子下怀，我们占不到什么便宜的。”

    丁伟一本正经的说道：“事情确实如此，不过李云龙他们昨天晚上打了一场漂亮仗呀！”

    “新垣联队都被他们打垮了，这个李云龙本事是越来越大了。”

    孔捷也说道：“这小子现在是出尽了风头了。”

    丁伟说道：“想当初，咱们比他也不差呀！”

    “为什么现在的差距越来越大了呢？”

    “谁知道呢？”

    孔捷抽了一口旱烟，说道：‘老李现在变了一个人似的，而且变得更加厉害了。’

    丁伟说道：“怎么？你小子认怂了。”

    孔捷没好气的说道：“认怂？那不可能，老子的字典里，就没有这两个字！”

    “去你的吧！”

    丁伟没好气的说道：“你他吗的都不认识字，你的字典里有什么字？什么都没有！”

