    但是黑冰台，一枝独秀并非好事。

    　　是以，借助邯郸一事，嬴政利用黑冰台之中的人，建立了黑衣卫，并且将其从其中剥离出来，便是为了削弱黑冰台。

    　　亦或者说，不愿意看到黑冰台的势力再一次增加。

    　　黑衣卫的建立，这是无奈之下，逼不得已的办法，但是对于当下的大秦而言，建立黑衣卫对于帝国，对于嬴政有百利而无一害。

    　　因为嬴政心里清楚，害处在未来。

    　　但是，他不在意，只要大秦帝国度过当下的危机，未来的事情，他有的是时间来慢慢的将危害消除。

    　　而最重要的便是博士学宫的这些楞逼。

    　　这些人不安分守己，不甘心当一个吉祥物，一直都想要在大秦帝国之中夺权，亦或者在复辟周制。

    　　可以说，让嬴政是烦不胜烦。但是一举打杀，却又对自己的名声以及大秦帝国的名声不好，一时间，颇有些纠结。

    　　...........

    　　不一会儿，周青臣便走进了咸阳宫书房，对着始皇帝肃然一躬，道：“臣周青臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年。”

    　　“周博士，坐！”

    　　微微一笑，嬴政一伸手指着旁边的位置示意，在周青臣落座的过程中，幽幽开口，道：“朕万年只怕是没有可能了，周博士朕东巡路线，本是严格保密的，张良如何得到的，而且极为的准确，恰好是博浪沙这样的埋伏之所？”

    　　“扑通！”

    　　周青臣立马就跪下了，虽然这个时候不兴跪拜，朝臣与皇帝是平等的，但是他自然是听出了韩王一脉以及张良的三族，并没有平息始皇帝的怒火。

    　　他要问罪！

    　　要将这件事追查到底。

    　　“臣乃杂家博士，而杂家起源于秦，而臣亦是秦人，虽非老秦人，却也是新秦人，臣岂会做出如此丧心病狂之事！”

    　　“臣请陛下明察，臣虽为博士，但是对于大秦的忠心，苍天可鉴，对于陛下的忠心，千古无二。”

    　　“杂家的博士，杂家之祖，文信侯可是死在了朕的诏书之下！”

    　　嬴政直视着周青臣，道：“虽非朕的本意，但是我不杀伯仁，伯仁却因我而死，文信侯吕不韦之死，朕难逃其咎，你们杂家的人就没有想法么？”

    　　“轰........”

    　　周青臣下了一跳，他没有想到嬴政竟然翻旧账，连这件事都翻起来了，心中念头闪烁，寻求自救之策。

    　　“陛下，杂家之祖与陛下是政见不合，而且陛下也没有要杀文信侯，而是文信侯刚烈，不愿让陛下难作，不想阻碍陛下的霸业........”

    　　这一刻，周青臣的吓得胆战心惊，对于当初的一些事，他自然是也知晓一二，更因为知晓，才清楚，若是扯上文信侯到底有多难办。

    　　平常得罪始皇帝不过是在地狱门口转一圈，而这件事若是牵扯上始皇帝，等同于一只脚已经踏进了阎罗殿。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政轻笑一声，道：“既然是博士这样说，朕就信了，入座，赵高去准备小宴。”

    　　“诺。”

    　　赵高离开之后，嬴政走下帝座，然后来到周青臣的长案之前，嘴角带笑，道：“周博士，朕听闻文通君要编写《大世王道书》？”

    　　“禀陛下，确有此事！”

    　　面对是皇帝的问话，周青臣没有丝毫的犹豫，便将文通君等人买的一干二净，他心里清楚这里是咸阳，这里对于任何人都有秘密，但是对于始皇帝而言，这里没有秘密。

    　　就算是有秘密，那也只是始皇帝一个人的秘密。

    　　而且他与文通君也是关系并不好，儒家的人太傲，根本看不起他。

    　　他虽然掌控者博士学宫的权利，但是他对于这些是从未深入其中，只因为他清楚基一点：秦政有法度，对私斗内耗更是深恶痛绝且制裁严厉，自乱法度只会自家身败名裂。

    　　但是，这一刻他已经顾不了那么多了。

    　　“只不过此事，应该还是停留在表面，并没有实施.........”

    　　这一刻，周青臣额头被汗打湿，他虽然不是儒家的，而是杂家，所以他更清楚一点，那便是这篇《大世王道书》的背后的阴谋。

    　　只是他没有想到，始皇帝竟然在这个时候，就注意上了。

    　　沉默了许久，嬴政朝着周青臣语气幽幽，道：“今日朕召集你前来，商议的事情不要传出去，至于如何让其他人相信，这就看你的本事了！”

    　　看似都是简单的问话，但是其中的告诫与警示，让周青臣脸色惨白，甚至于忐忑不安。

    　　他发现，自从东巡归来之后，始皇帝变得更加的深不可测了，如今的始皇帝带给他不安以及强大的压力。

    　　“从今以后，博士学宫之中，有任何的风吹草动，朕希望朕能够第一时间知道。”

    　　“臣明白了。”

    　　点头答应一声，惊惧无比的周青臣沉吟了一下，朝着始皇帝，道：“陛下，最近一点时间，诸子百家的人动作频繁，虽然不知道发生了什么，但是必然是对我大秦不利。”

    　　“而且，儒家以及许多人南下，只怕是在南方搅动风云.........”

    　　“下去吧，这件事，朕会彻查！”

    　　对着周青臣一挥手，嬴政眼底深处变得冰冷无比，这一刻，他有杀人之心。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，周青臣走出了书房，看着咸阳宫外蔚蓝的天空，他长长的出了一口气，刚在书房之中，面对始皇帝他的后背都湿了。

    　　他心里清楚，在博士学宫之中，必然还有始皇帝的人，要不然，嬴政绝对不可能这么早的知晓儒家在筹谋《大世王道书》。

    　　一念至此，周青臣被吓坏了。

    　　始皇帝的恐怖，这一刻他终于是有了一个清楚的认识。

    　　“陛下，要不要监视博士学宫？”相夫云走出来，目光之中带着冰冷的阴沉，整个人就像是黑暗中走出来的魔神。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政沉思了许久，道：“黑衣卫可以监视文武百官，但是量力而行，对于武将就算了，你们的实力不够，会在第一时间暴露。”

    　　“目前黑衣卫人手不够，监视博士学宫就行，至于诸子百家，让顿弱去——！”

    　　...........

