
　　那观想图也很奇葩，在看到的时候，连他都是吓了一大跳。

　　那哪是什么观想图啊，那完全就是一根草啊，还是一根看起来随处可见的狗尾巴草。但它有名字，叫做不死草。整副观想图叫做百劫不死长生图。

　　一根狗尾巴草，也叫不死草。

　　但不知道为什么，陈胜看到后，还真就对这不死草看对了眼。还真的就感觉十分通气，观想起来，那是轻松无比，势如破竹的完成观想，开辟神海，并且，一日千里，不知道为什么，修炼的速度十分惊人。而且，自身身上原先好像就蕴含着某种神奇的力量。

　　竟然全部融入到体内，让修为突飞猛进，体内真气的凝聚，如同喷泉般迅猛，却没有半点根基不稳的极限，不过，身上凝聚的神秘力量在消耗完后，这种突飞猛进的过程就消失了，修炼速度似乎变得正常起来。但就算这样，也让陈胜在短短时间内，突破到神海境第二重。

　　十二正经，竟然全部打通。

　　这过程，完全是一种水到渠成的历程。

　　哪怕是陈胜都有种好像做梦一样的感觉。

　　感受到身上涌现出的强大力量，陈胜心中生出一种强烈的自信与雄心。

　　有这部神奇的功法在身，他绝对有把握能够做出一番了不得的大事业。绝对不会就这么蹉跎人生。更加不会被困在这区区一座城池之内。

　　“修为已经没有办法再快速突破了。看来，必须要想办法从这鲁山城中逃离出去，要不然，迟早会沦为那只怪物的口中美食。”

　　陈胜在心中暗自做出决定。

　　他绝对不想坐以待毙，这不是他的性格。哪怕是死。他也要搏上一把。而且，搏一把也未必就会输。也许，那暗中的怪物并没有那么强，否则，为什么总是在暗中出手，连自身的面目都不敢显露出来。只要做好准备，未必就逃不出去。

　　反正，不管如何，他是绝对不会继续停留在这里的。

　　就在这时，外面传来一阵哗然。似乎是从城门口传来的。

　　“首领。出大事了。”

　　在外面，有人快速呼喊道。

　　陈胜打开房门，看向前来禀报的人，大声问道：“怎么回事。难道那怪物又开始吃人了。”

　　“不是，是有人从外面进城了。是新来者。在城门口的人传来的消息。不过具体进来多少人，是什么人，现在还不清楚。”

　　一名男子快速的回答道。

　　“竟然又有人进来，真是奇怪，这鲁山城怎么会不断有人进来，这些天，每隔一段时间都有人进来，这鲁山城附近，看来人口数量并不少。”陈胜微微皱眉，暗自沉吟道。

　　随即就一挥手，大声说道：“走，我们去城门口看看，看这动静，进来的人应该数量不少。不是一个两个。去看看来的究竟是什么人。”

　　对于新来者，他心中十分重视。

　　这城中的人，已经变得死气沉沉，一个个意志都被击垮了。这样的人，要想靠的住，实在是一种奢望，要想冲出去，还需要大量有求生之心的人。没有被城中气氛影响到的外来者，就是最好的拉拢对象。

　　不管如何，杀出去再说。

　　陈胜一挥手，带着数百人快速的向城门口的位置赶过去。

　　这一路上，驾轻就熟。

　　很轻易的就抵达城门前的位置。

　　这一眼看去，陈胜脸上不由露出大喜之色，发出一声呼喊：“广，我是陈胜，你还活着，真是太好了。”

　　在城门附近，只看到，一名身躯魁梧，身上有一股痞气的男子正带着一大批百姓站立城门区域，看着城中的景象，有些诧异，有些茫然。那人不是吴广还是谁。

　　突然听到一声呼喊，吴广立即抬头看去，一眼就看到陈胜，脸上顿时就露出大喜之色，大叫道：“胜，你也活着，真是太好了。你怎么会在这里的。”

　　两人一阵狂奔，站立在一起，用力的抱在一起，口中发出狂喜的大笑声。那话音中，充满着意外的惊喜。这个惊喜，实在是太意外了。

　　他们两个在决定分别带着一部分人手逃离时，心中已经知道，他们再次相遇的机会，肯定是相当的渺茫。甚至有可能会死在面前未知的道路上。那次分别，有可能就是一次永别。

　　根本没有想到，还会有重逢的机会。

　　还是在这里，在这种情况下。

　　这简直就是天公作美，命运的安排。在他最需要帮手的时候，将吴广给送到面前。心中的喜悦，让陈胜脸上绽放出浓郁的笑容。

　　用力拥抱一下后，两人分开，又是一阵畅快的大笑声。

　　“广，我们先回去再说。”

　　陈胜看了看四周，开口说道。

　　“好！！”

　　吴广没有拒绝，果断的答应道。

　　回到大宅院中。

　　陈胜吴广坐在一起。

　　“我们当初不是分开跑吗，你怎么会出现在这里。我明明看到，我们走的是背道而驰的两个方向，竟然还在这鲁山城中相遇，看来，上天注定我们两个要一起联手做出一番大事业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈胜笑着说道。

　　“不错，这真是天意啊。在那种情况下，还能重逢，实在是太不容易，除了有天意，没有别的可能。不过，胜，这座鲁山城看起来很不对劲。怎么如此的死气沉沉。所有人的脸上都看不到生气。这一点太古怪了。你是先进城的，现在这里究竟是什么情况。”

　　吴广眼中闪过一抹精光，沉声说道。

　　“我正打算跟你说，这鲁山城，早已经变成凶兽怪物的狩猎场。在这城中的所有人，都是那怪物圈养的血食猎物。进来之后，没有任何人可以从城中逃离...........”

　　陈胜脸色凝重的开口将自己对鲁山城的了解迅速说了出来。

　　语气也带着一种沉重。

　　踏进城中，就等于是走进死亡的边缘。

　　谁都不知道什么时候就会突然死亡，隐藏在暗中的怪物，太过可怕。让人根本想不出任何办法来对付。敌人越是神秘，就越是让人恐惧。

　　对于意志的消磨，真的太强烈的。

　　“不行，我们不能留在这里，胜，留在这里，就是等死啊。谁都不知道那怪物是什么东西，但是会吃人，就肯定不是好东西。我们必须尽快离开。”吴广在听完后，立即就开口说道。

　　这是危险之地，绝对不能久留。

　　“恩，我早就想要离开，只不过，那怪物太离开，杀人于无形，之前我只有一千人不到，就算冲出去，恐怕危险依旧会很大，逃生的可能太小。但现在广你来了，我们就有机会一起逃出去。”陈胜点点头说道：“而且，不仅我们要逃，还要唤醒城中所有人的求生意志，我就不相信，他们不想活下去，这些人变得死气沉沉，就是因为缺少人带头而已。”

　　“不错，就好像是我们之前在匈奴军营中一样，被压迫，肯定想要反抗，谁都不想死去。不过，这些人意志已经消沉到这种地步，很难唤醒他们。”

　　吴广微微皱眉说道。

　　哪怕是刚刚进来，也能看的出，很多人，已经处在一种近乎麻木的状态，只有一种行尸走肉般，活上一天算一天的感觉。

　　这显然不行。

　　“这一点我已经想好了，到时候我们这么做.......”陈胜眼中闪过精明的光芒，随即就张口将他的想法快速说了出来。

　　吴广听到后，眼中的光芒渐渐变得浓郁，不停的点点头，还开口提出几句，作为补充。

　　片刻间，就已经将这次的大计给制定好。

　　在城中。

　　一条小巷内，一名老乞丐眼睛睁开，咧嘴露出一道微笑，满是古怪的呢喃道：“搅屎棍跟滚刀肉碰到一起，这还不得弄个天翻地覆。这鲁山城，要出大事了，要变得有意思了。”

　　嘟嚷一声，随即就倒头睡了过去。

　　对于外面的事情，似乎一点都没有在意。

　　一副要睡就睡个天荒地老的神态。

　　黑夜时，在大宅院中，一名名百姓不断离开。分别分散到鲁山城各处区域，悄然的融入到那些死气沉沉的人群当中，似乎跟其他人没有什么区别，一连分散出去上千人。

　　这点人，对于整个鲁山城而言，根本就算不了什么。

　　跟水滴到河流中一样，没有引起什么太大的反应。

　　甚至很多人连反应都欠缺。

　　不知不觉中。

　　一个晚上已经悄然过去。

　　天边的太阳已经开始升起。

　　啊啊啊1！！

　　在早上时，接连几道惨叫声从城中传出来，接着就消失不见，能看到的就是一个个地洞突然出现，跟着带走几名倒霉鬼。显然，是活不了了。

　　对此，很多人眼中的恐惧变得更加浓郁。

　　甚至，在恐惧中，带着绝望，绝望中，又有些疯狂，只是，那疯狂，根本不敢显露出来，就被心中的恐惧给淹没了。浇灭了。

　　这是每天都会看到的悲惨画面。

　　或许，明天就会轮到他们。

　　有人开始点火熬粥。

　　很多人开始拿起碗筷，准备去领取吃的。

　　大宅院中，陈胜吴广对望一眼后，点点头，一起推开大门。快速走了出去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第171章 滚刀肉免费阅读。https://xs.23sk.com 