    街道两旁的一部分房屋烟筒升起炊烟。

    陆离拿着升腾热气的牛皮纸袋从菲林太太面包坊走出，像之前几次一样，分发给围在周围的孩童。

    不是一群孩子，有些陆离见过，有些没有，不过无一例外的礼貌与热情。

    无论如何，他们还没沾染上太多这个世界的灰暗颜色。

    陆离怀抱着另一袋牛皮纸，里面装着五磅橘子。这个世界不比以前那样可以从日常进食里获取所需能量。大部分居民的食物都是以黑面包为主，以及少量的鱼类肉类。

    陆离必须按时补充维生素，以免营养不良。

    发完面包，又拿出两个橘子分给欢呼不已的孩子们，陆离在一众居民善意的目光与招呼中回到侦探社。

    ……

    嘎吱——

    浮尘在冷清空旷的侦探社里飘浮，在苍白的窗前变得清晰。

    安静在侦探社流淌，直到某一刻，打开的房门惊扰了这一切。

    门边浮尘四散而逃，名为安静的存在钻入角落，消失不见。

    钥匙串划过抛物线，落在沙发上，哗啦轻响。

    陆离环视一圈渐渐开始熟悉的侦探社，书架上的画像一切正常，门边的雕塑也没有四处走动。

    将两袋牛皮纸放到书桌上，陆离转身走向厨房。

    其中一袋牛皮纸堆砌起来，袋口低下，一个拳头大的橘子从袋子里滚出，闷声中落在地板上，滚动几圈。

    陆离回头看了一眼，没有去管，走入厨房洗手。

    不多时陆离走出厨房，手上湿漉漉的也没有去擦，走到书桌前弯腰捞起那个橘子，把它放回牛皮纸袋里。

    另一个装着面包的牛皮纸袋有些潮湿，褶皱的牛皮纸堵住了袋口，热气散不出来。

    不在意的打开袋子，在牛皮纸袋上擦拭双手后陆离拿出酥软泛着麦香的白面包，一口咬下。

    另一只手拿过水壶，轻飘飘的手感让陆离微微皱眉，将剩下的水倒进杯子。

    水快用完了，一会儿要去水房打水，一壶水一先令。

    陆离默默咀嚼面包，口干时会喝一口水润下。他吃东西很平静，即不张口咀嚼，也不发出声音，与冷清安静的侦探社几乎融为一体。

    只有一磅重的软面包很大，比被称为黑面包的麸皮面包还大很多。大概有两只手掌的大小。不过如果把它握紧捏到一起，可能只会剩下不到拳头大小的面团。

    不到三分钟吃完白面包，混合最后一杯水咽下。

    陆离利索地站起身，将纸袋团成一团，拎着水壶走出侦探社。

    侦探社不是独门独户，而是一排长屋的其中一个房间——最大的一个。

    住在长屋里的大都是渔民船员，不过昏暗的走廊却没有太多海腥味。打水房还有一些住户，他们见到陆离，礼貌的让开位置让他先来。陆离点头致谢。

    “还是要烧开的水吗陆离先生。”水房管理人员客气笑道，接过陆离的水壶。

    “嗯。”

    管理人员拧开水龙头，升腾热气的滚烫水流落入水壶。

    不多时水壶装满，陆离接过，并交给看管人员1先令。

    从有些拥挤的水房出来，没走多远，身后走廊传来一阵争吵声。

    “我也要一壶开水！大侦探整天喝烧开的水肯定有好处！”

    “我也要，给我打一桶！”

    “滚开水手，你要那么多干嘛！”

    “洗澡不行啊？”

    嘭。

    关上房门，走廊上的争吵声被阻隔在外。

    将水壶放到书桌上，倒了一杯水，陆离脱掉黑色风衣，在挂衣架与雕塑之间权衡片刻，选择了前者。

    毕竟给雕塑穿上衣服和脱下衣服都很麻烦，远不如丢在衣架上省事。

    窗外的街道人来人往，偶尔有过路人好奇张望一眼，被窗后的轻纱挡住视线。

    陆离坐入座椅中，挪开热气升腾的杯子，拿起话筒打给奥利弗。

    等待了一段时间电话才被接通，不过接电话的不是斯拉夫夫人，而是奥利弗。

    “嗨老板，画廊搞定了吗？”

    陆离没问为什么是他接的电话，平静道：“嗯。贝尔法斯特有书店吗？”

    奥利弗愣了一下，才反应过来那声“嗯”已经回答了自己，轻咳道：“当然有，老板你要买什么？”

    “通史或是人文地理相关的书籍，你过来后我会把书钱和本次委托你的那一份给你，一共30先令。”

    “谢谢老板，老板大气嗷！”

    奥利弗兴奋说道，30先令不算低了。普通一家三口一天的开销也不过7、8先令。

    挂掉电话，奥利弗的笑容还挂在脸上，身后忽然传来一道粗重的呼吸声。

    奥利弗如遭雷击，僵硬的抬起头转身，挤出笑脸：“斯拉夫夫人您的……”

    “嗯？”

    有若雷鸣的上扬语调响起，奥利弗浑身簌簌颤抖：“我……我是说陆离夫人，您的……情书准备好了吗？”

    “在我房间里，一会儿去我门口拿。”

    “好的好的……”奥利弗恭敬地低下头颅。

    这份软弱并没有让斯拉夫夫人有所松动，她依旧站在奥利弗面前，目光审视，语气质疑：“我怎么确定你不会偷看我的信。”

    “您放心！我绝对不会！”奥利弗倏然抬头，大声保证道：“您如此炙热的爱意自然只有我家老板可以承受，我们这种普通人怎么可以觊觎！”

    ……

    另一边，陆离放回话筒，阖目等待奥利弗的到来。

    不过直到天色逐渐变暗，夜幕即将降临，窗外街道上的行人行色匆匆，店铺纷纷关门，陆离也没等到奥利弗过来。

    从浅度睡眠中醒来的陆离睁开眼，望着昏暗笼罩的侦探社，终于想起了什么，拿起一盒火柴擦着，点燃书桌上的油灯。

    呼——

    甩灭火柴，随手丢入一旁垃圾桶，陆离罩上油灯玻璃罩。

    窗外的吵闹渐渐趋近于平静，偶尔有还未归家的行人手持光源，在薄暮冥冥的傍晚路过。

    而在这时，一股阴冷的感觉从身后传来，蔓延周身。书架上的画像里飘出一道半透明的白裙身影。

    安娜左顾右盼，随后低下头与陆离对视。

    “哼，嘴上说不要，身体还是很老实的嘛。”

