    秦风最担心的就是井底大蛙变强之后失控，他对付一个井底大蛙不难，就算是再强一些也没关系，可是这里面的资源要是被井底大娃得到，那可就太浪费了。

    他还指望着通过这里的资源培养出一批高手来呢。

    现在井底大蛙没有失控，那自然是最好的，因为这样他可以继续通过井底大蛙得到里面的资源。

    而且秦风还有一个想法，这大阳帝国并不是多强大的国家，但下的东西可是不少的，像什么仙界传承，护国的九头巨蟒，现在又出一个皇族的传承。

    那是不是别的国家也有这个呢？

    他当初统一了东华帝国改为大秦帝国，当时并没有发现什么东西，甚至是那赵烈的记忆秦风也吸收了，也没有发现什么异常，那是真的没有什么护国之宝啥的吗？还是说另在其他的地方？

    还有南度国，那国家同样也比大阳帝国要大的多，也是通过正规的战争拿下的，最后大度教反抗了一下，留下了一些假的神明，现在还有一部分逃到了大阳帝国，可是也没见留下什么传承啥的啊？

    为什么大阳帝国就会如此的特别呢？

    秦风百思不得其解，但这会他也只能慢慢的等，等着后面将答案揭开。

    而同一时间井底大蛙的境界提升到了一定地步之后也慢慢的平稳了下来，并没有再继续提升了，而是开始稳定起了境界。

    而且大蛙这会也给秦风用传音说话　了：“主子，现在我已经得到了传承，马上就要打开封印了，现在我怎么办？你要不过来和我一起去那下面吧？”

    秦风没好气的道：“去你妹啊，你先下去看看到底有个啥玩意？还有啊，刚刚那个说话　的是什么东西？什么叫大照之神啊？”

    井底大蛙听的赶紧解释：“主子，大照之神其实就是我们的祖先，其实我也不太记得，只不过皇族典籍里说，我们皇族就是大照之神的后人……”

    接着他就把传说的事情给秦风讲了一遍。

    秦风听后也总算是明白了怎么回事，这大照之神是大阳国传说中最强的神明，也是他们的创国之神，也是因为这样，后来大照之神的后人才当了皇帝，然后是一辈传一辈，一直传到现在。

    不过后来皇族没有了大照之神的那种能力，渐渐没落成了普通的修炼者，只靠着皇权控制这个国家。

    刚刚说话的就是大照之神，那东西好像就在这封印之中，还给井底大蛙说让他赶紧进去。

    秦风点了点头：“好了，既然他这么说了，你赶紧稳定境界之后下到封印里面吧，我会在旁边好好观察的。”

    “是！主子。”井底大蛙听的赶紧点头，接着又稳定了一会境界，等着能量稳定之后，直接窜到了那封印下面。

    秦风也没闲着，在那井底大蛙进到封印的时候，他也隐身到了封印旁边，低头往里面开始观察，同时更是打开了透视天眼。

    这一次封印开了，秦风倒是能看清了，而看清封印下面的布置时，秦风也是惊喜非常。

    只见在那下面有着大量的修炼资源，包括丹药、兵器还有各种护甲啥的，除此之外，还有着几个能量相当强大的能量团，好像是封印起来专门供人吸收的。

    反正那下面的空间就有足足一里方圆，而这还不算完，中间还有一个能量球，里面装着一个修长的身影，不过那身影并不是实体，而是魂体，神魂也有一些损伤，此时正欣慰的看着下到封印中的井底大蛙。

    井底大娃看到那身影却是赶紧跪了下来：“井底大蛙见过大照之神祖先。”

    他一边说脸上也泛着浓浓的敬畏，而那身影看的微微点头：“大蛙，不错，不错，你竟然真的打开了这个封印，那以后你就会传承神的力量了。”

    井底大蛙一愣：“大神，你怎么了？你为什么不出来护佑我们？”

    大照之神听的摇头：“呵呵，大蛙，不是我不出去，而是我根本没有办法出去，当初仙神两界崩溃，我留下了一副残魂，能够支撑到现在已经是不易了。”

    “其实我只是为了保存我的能量，你看到这里的东西了吗，这全是我当初用的，我为了保存他们，不惜……”

    大照之神接着就把他的经历给讲了一遍。

    而井底大娃听了直接愣了，秦风则是听的一阵狂喜，总算是也明白了为什么大阳帝国会留下如此多的传承了。

    原来当初仙神两界崩溃，别的国家的神明和仙人全都在维持仙神两界的稳定，与那些毁灭仙神两界的入侵者战斗，只有这大阳帝国的仙神当时受伤之后有点害怕了，所以他们偷偷藏了起来，最后在仙神两界崩溃的时候，那大阳帝国的仙人们提炼仙魂与天地之晶结合形成了那些水晶。

    而这大照之神则是留了一个分身掩护，在分身爆炸的时候，他的神魂在重伤之下带着法宝到了这里。

    他想的就是保留一丝传承，将来等着大阳帝国的人传承了他的能量，然后可以傲然于世，可以打败其他的国家。

    最其码可以保护大阳帝国渡过危难，因为这封印打开之时，最少说明九头巨蟒已经护不了国了。

    不过这大照之神的神魂也已经崩溃的差不多了，只靠着能量勉强维持着，所以只能在能量罩里呆着，离开就会破碎，根本不具备战斗力，只能当充电宝。

    而且他是打死也不会想到自己的后人是被秦风控制了才来到了这里。

    这样讲完之后，大照之神也认真的道：“大蛙，你现在可以吸收我的能量了，记住，一定要带领我们大阳帝国统一世界。”

    “我们大阳帝国是世界上最强大的民族，也是世界上最尊贵的民族，别的国家只配给我当奴隶。”

    他说的坚定无比，只是井底大蛙听的却是微微摇了摇头：“大照之神，我们是最优秀最尊贵的吗？这不可能吧？我感觉自己只能给别人当奴隶和仆人，我们国家的人也只配当普通民众呢。”

    “啊？”大照之神听的一愣，接着就怒了：“放肆，你说什么？你是我的后人，没有人可以当你的主人。”

    不过就在他刚刚说完的时候，秦风的声音也响了起来：“呵呵，别吹牛皮了，你这个垃圾，在仙神两界崩溃的时候，你就是一个逃兵，你算什么狗屁优秀，现在你的后人就是我的奴仆，你的国民也早就成了别的国家的国民了。”

