    第354章底线

    陈宝刀执意不肯收下肉酱配方的分红，他的态度那么坚决，池枣枣劝不动他。

    本想通过“夫人外交”，做好陈玉美的思想工作，再由陈玉美去劝陈宝刀。

    池枣枣刚提起话头，陈玉美立马看穿池枣枣的意图，直截了当拒绝道：“枣枣,我做不了你师父的主。更何况，我觉得你师父说得一点没错。

    枣枣，我挺喜欢洋人一个人情只需还一次的做法。你师父求着你拜师，你为人厚道愿意给我俩送终，我们就已经很高兴了。

    枣枣，一日为师终生为父。你喊一声师父，喊一声师母，你能为我俩送终，便是全了这缘分。便是全了这份师徒之情。

    师父是师父，师父的女儿不是你的责任，一码归一码。枣枣，你只需要给我和你师父送终就行。当然，如果你和慧娴特别处得来，愿意当亲姐妹处，那另外说。”

    比起不善言谈的陈宝刀，陈玉美显然说得更清楚直白：

    1，表明态度——她不会劝说陈宝刀；

    2，一个人情只需还一次；

    3，还人情就是给她和陈宝刀送终；

    4，师徒情是一回事，师父的女儿不是徒弟的责任；

    5，如果池枣枣跟陈慧娴处得来，愿意当异姓姐妹处，那是再好不过。如果处不来，那也不需要勉强。

    池枣枣一贯不擅长劝说他人，陈玉美特地把关系掰扯得如此清楚,她继续劝说未免有些做作。

    “师母，我明白了。我会按照师父说的那样，等我将来有能力开饭店的时候，我会给慧娴姐分红。”

    按照陈宝刀的意思，池枣枣给陈慧娴饭店的分红，相当于是一次性买断陈宝刀传授的厨艺的恩情。

    不得不说，陈宝刀和陈玉美非常非常重视池枣枣，站在她的立场上为她考虑问题，考虑得特别长远。

    古人云：“父母之爱子，则为之计深远”。

    陈宝刀从不言爱，但他这么为两个女孩考虑得如此周全，避免一切可能会破坏陈慧娴和池枣枣的关系的可能性。

    堪称父爱如山。

    陈玉美拍拍池枣枣的肩膀说：“枣枣，我和你师父打从心底里盼着你和慧娴能当亲姐妹一样处。你是稳重可靠、重情重义的好孩子。我们知道，如果我们要求你照顾慧娴，你肯定会不计一切代价。但这是不对的。枣枣，人要先为自己活，尚有余力，最好是举手之劳，你再去帮助别人。”

    “扶弟魔”跟正常的姐弟情深的差别就在于此。

    正常的姐弟情深是姐姐在尚有余力的情况,伸出援手,帮助弟弟解决问题。

    “扶弟魔”则是姐姐自顾不暇，不顾自己和身边人的死活，毫无底线地帮助弟弟。

    多活一世，池枣枣见识过人性中最为丑陋的一面，也见过光辉灿烂的一面。

    她知道陈玉美和陈宝刀的顾虑是完全正确的。当然，她不可能会像陈玉美担心的那样，不计一切代价去帮助陈慧娴。

    池枣枣自认她没那么无私伟大，如果有必要的话，师徒之情也是要称斤两的。

    一旦陈慧娴索取的太多，远超过师徒之情能给予的份量，池枣枣不可能满足她的要求。

    (本章完)

