    第334章 无极，你别吃了

    徐凡在得知对面妖界之后，便开始思考起来。

    这时候，徐凡突然想到了搬到隐灵岛地下空间的混铁猿族傀儡，让混铁猿族占据守在那里刚刚好。

    这时候，徐凡身边出现众多布置法阵的材料，还有那刚挖出来的玄金沙。

    半空中，徐凡开始刻画法阵要隐藏两界自然通道，并且在两界自然通道处建立传送阵。

    “凤阁主，想要彻底隐蔽这里还需要与你的气运连接，这样方可让这里不被妖兽发现。”徐凡看着凤长宁说道。

    “好。”凤长宁点头说道。

    徐凡眼中闪过赞许之色，不愧是女帝，有魄力，这种涉及气运的事，这么爽快的就答应了。

    此时，一道灵光从海舟内飞出，到半空后化作五灵明猴，随后便开始结印施展气运神通。

    一只看不见的手出现，直接从凤长宁气运宝盖上，牵出一丝气运长线，连接在了隐蔽法阵中。顿时一道金黄色象征着气运的波动向着四周扩散。

    两界通道外的传送阵开始运转，一架架高仿混铁猿猴傀儡从传送阵中走出投身到两界通道中。

    做完这一切之后，徐凡看着众人说道：“走吧，我们回家。”

    海舟原路返回。

    隐灵岛，试炼塔中。

    生死遁速游戏中，一千多宗门弟子正在准备。

    “飞雨，你说这次我们能拿第几名。”剑无极说道，眼中有一丝丝不甘。

    剑道修士本是以速度而闻名修仙界，但是在这竞速游戏中，他和他的飞雨好兄弟竟然还排在400名之后。

    “我感觉能进四百名。”韩飞雨淡淡说道，脑海中已经开始模拟遇到各种危险的时候，该如何躲避。

    “嗷呜~~”

    就在这时候，一声怒吼响起，一条如山岳一般的灭世恶龙出现在众弟子身后。

    ‘轰~~’

    一道龙息喷向宗门弟子，一瞬间，犹如赛场上信号枪响起，所有宗门弟子瞬间弹射起步。

    ‘轰隆~~’

    天地色变，天降雷池把所有空间都封锁住，只可留下一条直径有千米的弯曲隧道。

    “我靠，这次的通道又不一样。”剑无极一边躲避着雷池通道内的雷霆一边说道。

    此时近千米的了雷池同道中，聚满宗门弟子，都在以各种不同姿势躲避前方出现的雷霆以及后方追击的灭世恶龙。

    韩飞雨急速在空中走了一个Z弯，躲避突然出现的雷霆，随后又御剑上升，躲避了身后灭世恶龙吐出的龙息。

    他抽空看了一下幸存人数，现在已经有一百多名师兄落入到了恶龙的嘴中。

    就在此时，一道若隐若现的遁光在慢慢靠近剑无极。

    韩飞雨眼睛眯了起来，不知道为何，这暗影一道的师兄一直在针对他们两个。

    “无极，那个硬币又来了，注意。”韩飞雨传音道。

    “明白。”

    这时候，韩飞雨与剑无极一左一右，直接把那道若隐若现的遁光包围了起来。

    此时三道遁光仿佛融为了一体，开始疯狂躲避雷池通道中的障碍。

    此时，名为影刺的宗门弟子看着这一左一右，不禁有些皱眉。

    “王峰主的积分不好拿啊，以后再有任务，得加钱。”影刺心中想道。

    随着时间的推移，雷池通道越来越小，现在通道的直径只有原来的一般，已经有近半的弟子进入到恶龙的肚子中。

    此时三道遁光并行已经越来越困难。

    这时候，剑无极一咬牙，直接御剑对着那影刺遁光撞了过去，两人顿时在通道内失去平衡，撞上了一道突然出现的雷霆。

    两人全都身体僵直的坠落到雷池中，被随后追上来的灭世恶龙吞到了肚子了。

    剑无极走出幻境室，看着一同出来了一身黑衣带着面罩的影刺说道：“师兄，我们是不是有仇。”

    “哎，真的该加钱了。”影刺淡淡的看了剑无极一眼，随后身影在空中化作一团浓墨，由浓到淡消失在的原地。

    “师兄，早晚有一天我会打败你。”剑无极咬着牙说道。

    没过多久，韩飞雨也从幻境室出来。

    “飞雨，多少名。”剑无极急忙问道。

    “三百八十六名。”韩飞雨有些不甘的说道，要不是自己因为躲避那些雷霆降低了遁速，自己还能坚持一会。

    “走，我们继续上课去。”剑无极说道，这段时间，他们在试练塔试炼，其余的时间都是在主峰的学堂中上课。

    “中午了，想去伯母那里吃饭吧。”韩飞雨看着正午的日头说道，还不由自主的添了一下嘴唇，没办法，把食材发挥到极致的美味，谁也扛不住。

    “那行，走吧。”

    两人向着主峰后边一处凡人城池飞去。

    在飞行之时，剑无极突然感觉自己的脑袋疼了一下，但随后就消失不见，犹如没有出现一般。

    天空中，剑无极揉了一下脑袋。

    “幻境加载过量？”韩飞雨问道，宗门中，有频繁进入幻境的弟子脑子疼。

    “应该是幻觉。”剑无极甩着脑袋说道。

    此时在中心大陆边缘处的某座仙城中，一位元婴期修士，正在看向隐灵岛的方向。

    “小子，等着我，到我们夫妻见面，我恢复完伤势之后，我就带着你回妖界。”修士眼中闪过一道红光。

    雪狐族妖尊被重伤后，用族中秘术附身到了一名元婴期修士身上，按照在剑无极身上留下的标记，千辛万苦才追到这里来。

    她在人界游荡了一段时间之后，才发现那剑无极简直是一座生命本源宝库，上次的不珍惜让她有些后悔。

    此时，正在吃饭的剑无极突然打了个哆嗦。

    “无极，等大长老回来之后，让大长老看看吧。”

    “我感觉你有点不对劲。”韩飞雨放下手中的碗筷说道。

    “有吗？”剑无极赶紧自查了一下，发现自己身体没有什么毛病。

    这时候，一位年轻的女子端着一盘水晶虾片，放到了桌子上。

    “你们慢慢吃，我这边还有三道菜。”女子笑着说道。

    “娘，够了，我们吃不了这么多。”剑无极看着满桌子的美味佳肴苦笑道。

    “别骗你娘，我知道修仙者能一直吃。”女子责怪地看着剑无极说道。

    “伯母，不要做了，我们真的吃不完，这些都是灵食所做，无极吃多了会发胖，到时候那些女弟子就看不上无极兄了。”韩飞雨笑着说道，他觉得这万事万物都要对症下药。

    “是吗，无极，你别吃了。”女子赶紧说道。

    现在什么事都不如儿子的终身大事重要。

    此时，已经缩小到千米的海舟飞进了宗门没，停在主峰后的平原中。

    徐凡带着所有采集道的灵矿来到了地下空间内。

    (本章完)

