
　　“他们两个遇到了一点麻烦，暂时来不了。”

　　楚痕皱眉道。

　　“感觉你们好像是有什么事情瞒着我。”

　　林北辰直觉很敏锐，好奇地道：“遇到了什么麻烦，竟然让堂堂城主公子，都解决不了？”

　　“亲哥呀，我们说出来怕吓死你……”

　　萧丙甘迟疑地道。

　　林北辰跳起来就打，一个爆炒栗子，砸在萧丙甘的脑门上，道：“会不会说话，会不会说话……我是厦大毕业的吗？啊？嘴巴不会用的话，可以捐给哑巴。”

　　萧丙甘委屈巴巴地道：“亲哥啊，真的是出了天大的事情，云梦城已经完蛋了……”

　　嗯？

　　林北辰动作一顿，道：“什么意思？”

　　萧丙甘大嘴一张就要说什么。

　　楚痕摆了摆手，道：“还是我来说吧……”

　　他生怕萧丙甘这个憨憨又胡说八道危言耸听——当然，如今的局面，任何危言耸听看起来都要比现实更加友善一些。

　　“云梦城沦陷了。”

　　楚痕以这六个字，做出讲述的开端。

　　六个字，仿佛是六根刺，深深地刺在了现场每一个云梦人的心中，隐隐作痛。

　　“沦陷？”

　　林北辰一呆，道：“几个意思？”

　　楚痕苦笑了一声，道：“在你昏睡的这三个月时间里，发生了很多的事情。”

　　林北辰深深地吸了一口气，道：“比如？”

　　“比如……”

　　楚痕深深地吸了一口气，道：“比如海族在攻殿验神结束的当日，突然发动了袭击，借助连日大雨的造成的水势，驱赶海浪，不半日就攻陷了云梦城，继而分兵，一路挥军北上，西进，在不到一个月的时间里，就攻占了大半个风语行省……”

　　我勒个大草。

　　林北辰当真是听呆了。

　　他的脑海中，浮现出了当日自己昏迷之前，最后一瞬间，看到海族战船从海面之下，泼水而出，密密麻麻如遮天蔽日的蝗虫一样，席卷港口方向的画面……

　　海族竟然真的发动了战争？

　　“现在怎么样了？”

　　林北辰不由地问道：“帝国发动了反击吗？”

　　楚痕苦笑。

　　房间里的其他人，也都面容苦涩。

　　有人愤懑地叹气。

　　楚痕苦笑着摇摇头，道：“帝国军队的确是发动了反击，但一直以来，帝国的精锐都被极光帝国牵扯在了北方前，国内卫氏一系的又屡屡从中作梗，故意搅浑水，所以数次小规模作战失败之后，皇室已经与海族达成了初步停战协议，将包括云梦城在内的十座城池，割让给海族一百年……”

　　林北辰听了，不知道该说什么。

　　这样的故事，似曾相识。

　　前世地球上，中国近代史上，也曾有过类似的故事。

　　只不过那好歹算是人类之间的战争。

　　而发生在这个世界的，则是人族与海族——两个不同种族之间的战斗。

　　非我族类，其心必异。

　　杀戮起来，怕是更加毫无心理负担。

　　林北辰甚至都不用问，用腿毛想一想，就可以，此时云梦城中的人族，处境会是何等悲惨。

　　“唐天和小崔，莫不是被海族给抓住了吗？”

　　林北辰问道。

　　楚痕点了点头，道：“他们俩因为组织抗议海族的示威游行，所以被抓进了警务厅大牢，已经关押了小半个月了。”

　　“警务厅大牢？”

　　林北辰很惊讶。

　　楚痕道：“云梦城如今是海族占领区的第一大城，海族在这里组建了与人族相似的行政体系，扶植了许多傀儡人奸……”

　　林北辰一听，恍惚之中，又觉得非常熟悉。

　　人奸？

　　人族奸细。

　　这么快就有人投靠了海族吗？

　　“海族是不是杀了很多人？”

　　林北辰想了想，又问道。

　　楚痕道：“海族内部，对于人族的意见并不统一，以海老人为首的一派，主张对人族仁慈，与人族融合交流，将人族视作治下的子民，而已飞鲨神将‘黑浪无涯’为首的一派，则仇视人族，视人族为奴隶，动辄打杀，甚至当做肉食……好消息是，目前的局势，海老人一派占据上风。”

　　林北辰沉默半晌，道：“这么说来，进攻云梦城，海老人也有出力吗？”

　　楚痕道：“他乃是海族大将，游历陆地数十年，对于帝国风土人情，熟悉至极，便是他制定的作战计划，命海族术士施展秘术，连续数十日降雨，令云梦城化作一片泽国，又借助着卫氏攻殿验神为掩护，发动了突然袭击，里应外合，接应海族舰队，半日而破云梦城，崔城主重伤被俘……”

　　林北辰若有所思地点头。

　　怪不得当日，总感觉海老人语气奇怪，且对云梦城内的一切局势，都完全掌握，烂熟于心。

　　原来的确是有所图。

　　“对了。你刚才说崔城主重伤被俘，后来如何了？”

　　林北辰问道。

　　“一直都被海族关押，帝国数次营救都失败了。如今也不知道是生是死。”

　　潘巍闵道。

　　林北辰猛地想起一事，道：“对了，我师父呢？他……”

　　海族突然发动战争，海族女神事先不可能不知道。

　　既然这样，师父那短短几日的艳遇，可就有点儿尴尬了。

　　他老人家，不会被暗算了吧。

　　林北辰一下子很担心。

　　楚痕看了看其他人。

　　众人的神色尴尬了起来。

　　“我师父不会出事了吧？”

　　林北辰霍然起身，急道。23sk.Com

　　众人都有些沉默。

　　最后还是萧丙甘一脸铁憨憨地道：“出事是没有出事，但他人人老珠黄还被爱情冲昏了头脑，做了人奸，如今是云梦城的城主了。”

　　哈？

　　林北辰惊得差点儿尿出来。

　　老丁他竟然成了人奸？

　　不会吧。

　　在林北辰的理解中，就算是他自己成为人奸，腰悬德行之剑的老丁，都不可能成为人奸。

　　但楚痕等人的表情，却不似是开玩笑。

　　难道真的应了那句“温柔乡是英雄冢”，老丁被师娘的烈焰红唇消磨了一身英雄气吗？

　　他顿了顿，突然展颜一笑，美滋滋地道：“这么说来，我现在岂不是城主的徒弟了？好像身份地位提升了啊。”

　　众人都一额头的黑线。

　　角度清奇。

　　但非要这么说的话，好像也没毛病。

　　“我要去认师父，啊哈哈哈，从今以后，我看这城中谁敢惹我。”

　　林北辰说着，就朝外面快步走去。

　　楚痕连忙一把拉住他，道：“臭小子，别冲动，我知道你在想什么，但如今的丁三石，已经不是昔日的丁教习了，他的手中，已经沾满了我们人的鲜血，杀红了眼，就算是你，也劝不回来的。”

　　正说话之间，突然竹院外面，传来了一阵阵的喧哗声。

　　接着又有打斗和惨呼声传来。

　　林北辰等人，快步冲出去。

　　就看到三名海族武士，带着二十名人族武士，正在第三学院的校场上，殴打年轻的学员们。

　　=========

　　还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十三章 人奸免费阅读。https://xs.23sk.com 