    第406章辞别（重感冒，今天只能更这么多，见谅

    在少年越来越忐忑的目光下，夏佺终于颔首：“行，你看着办。”

    “多谢小佺对我的信任。”

    丁庆安见此，清秀的脸上绽放出灿烂笑容。

    不过，很快他脸色再次严肃起来：“为了不被别人了解真实情况，我得离开一段时间。”

    “这期间，你们照顾好自己。”

    “等我办完此事,再回来陪同你们。”

    夏佺：“你尽管去忙，我们没事的。”

    最好是再也别回来了，免得她还得想办法转移他的注意力。

    当然，后面这句她是不可能说出来的。

    夏桓听说少年即将要离开，眼里闪过一抹欣喜。

    不过在姐姐的目光注视之下，他很快反应过来，不舍的道：“丁四哥，你要离开多久啊？”

    “顺利的话，半个月就够了。”

    见孩子这么不舍得自己，丁庆安内心十分受用，“当然，即便有啥意外，也最多一个月就回来了。”

    “没事，你只管忙，不着急的。”

    夏桓得知对方只离开这么点时间，有些着急，脱口说出这样一句。

    之后又学得不太妥，于是又学姐姐的语气补充道：“我和姐姐都这么大了，我们能照顾自己。”

    “哥知道，小佺小桓都是最棒的。”

    处于欣喜中的少年，并没听出小家伙语气里的焦急。

    只当他是怕耽误自己的事，才会说后面这句的。

    “咳，行了，收拾收拾，该做饭吃了。”

    眼见弟弟还要说什么，夏佺立即出声打断，“走小桓,帮姐姐烧火去。”

    “咱们今晚吃面条。”

    说着拿起其中一个灯箱，转身出了堂屋。

    “姐姐，我去地里挖棵菜来。”

    夏桓也知道，自己说得越多就越容易被察觉端倪。

    听到姐姐的吩咐，他连忙跟出来，“姐姐，用灯照照我，可以吗？”

    “小佺先去灶房做准备，我来给小桓照路。”

    丁庆安见此，连忙拿起另一只灯箱，愉悦的道，“小桓，走，咱们去挖菜摘葱。”

    夏桓看看姐姐，在后者鼓励的笑容下，这才点头：“好呀，多谢丁四哥。”

    “跟四哥还这么客气？”

    丁庆安笑道,“快走,咱们早点把菜挖回来清洗干净。”

    ……

    “小佺，小桓,我先走了。”

    第二天下午，丁庆安陪同姐弟俩到了学校后，去了趟校长家。

    大约一小时后，少年便提着个公文包，扛个蛇皮袋到宿舍区与夏佺姐弟道别。

    正在收拾宿舍的姐弟俩听到声音，连忙停下手头活出来。

    夏佺笑道：“丁同学路上注意安全。”

    “丁四哥慢走，路上小心些。”

    夏桓认真道，“你放心，我和姐姐会认真学习的。”

    “我相信你们。”

    丁庆安温和的揉揉小家伙的脑袋，“小佺小桓都是最乖的孩子。”

    他看看面带微笑的夏佺，轻声道：“下次四哥回来给你们带好吃的。”

    “不用的。”

    姐弟俩异口同声道，“大老远的，带那么多东西太辛苦了。”

    “对了，这几天我在你家吃住的花销，学校会帮我补给你们。”

    面对姐弟俩的客气，少年并没多说。

    他明智的转了话题看向过来送他的周征夷和华庆旋，语气随和的道：“对吧校长华主任。”

    ?  ?感谢胜者为王、信……奇迹两位小可爱的赏。感谢所有支持正版的小可爱们。

    ?      么~

    ?      感冒加重了，浑身酸疼，头晕眼花嗓子疼，更新少了些，望见谅~~~

    ?      宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

