    第982章 薰儿，终再相见

    “嗯？”

    通玄长老微微一怔，这语气，未免太温柔了些。

    这真的是方才那个表情有些高冷，甚至一直沉默不回话的青年吗？

    不过看着自己身边出落的宛如仙子般的古薰儿，通玄长老又是释然了。

    也是，他一个老头子, 哪能和薰儿小姐相比呢！

    薰儿小姐魅力就是大啊，在古族之中，引得一众年轻俊杰倾慕不说。

    到了丹塔，依旧能使这看起来，便是不凡的年轻人另眼相待。

    真不愧是他们古族的小公主，就是优秀。

    “陆公子……”

    曹颖也是微微抬起头，望着陆云霄, 眼神中带着些许幽怨。

    这个家伙, 还没有用如此温柔的语气和她说过话呢。

    她对他还不够好吗？

    眼前这个女孩子，不就是长得漂亮了些嘛。

    你就这样温柔，哼，没想到，你是这样肤浅的人。

    曹颖心中鼓着气，愤愤不平着。

    “走吧，曹颖小姐。”

    陆云霄深深地看了古薰儿一眼，然后瞥向一旁的曹颖，淡淡说道。

    声音中的平淡，却是令得曹颖和通玄长老等人齐齐一怔。

    前一秒还是温柔无比，下一秒就要抬腿走人？

    这……

    通玄长老捋着胡须的手一顿。

    陆云霄这一番操作，给他整不会了。

    陆云霄之前的表现，不是被古薰儿的容颜气质所倾倒吗？

    那他不应该继续深一步想着接触吗？

    他竟然直接要走人？

    这种突兀生硬的转变，让通玄长老感觉一口气猛的走岔了一般，好不难受。

    “你说什么？”

    曹颖张大了樱桃小嘴，感觉自己听错了。

    “走吧，丹塔还没有逛完呢。”陆云霄耸了耸肩，洒脱地说道。

    “可是，你……”

    “好, 那我们走吧。”

    曹颖先愣了愣，随即却是嫣然一笑，心情瞬间明媚起来，

    “前辈，古小姐，曹颖还有些事情要处理，就先走一步了。”

    曹颖略带歉意地说道。

    没办法，眼前这几位虽然是贵客，可显然，在曹颖看来，他们远远没有陆云霄重要。

    她的任务不就是陪着陆云霄嘛，至于古薰儿等人，那就要让玄空子自己费心了。

    她才没那兴趣去接触呢。

    嗯，可能和古薰儿容貌碾压她，也脱不了关系。

    毕竟，她也是个心高气傲的美女，肯定不会喜欢在比她还要漂亮的女人面前转来转去。

    这是人之常情，完全可以理解的。

    “曹颖小姐慢走！”

    通玄长老虽然愣了愣，但还是伸了伸手，回应道。

    曹颖点了点头，然后就和陆云霄继续朝着前方行去。

    “此人，好生无礼。”

    待得陆云霄人影渐渐模糊，那名身穿炼药师长袍的中年男子，突然冷哼道。

    陆云霄的表现，让得他有些不喜。

    他表现的太平淡了，甚至于他的举动，似乎也倨傲了些。

    竟然不回应通玄长老的话，真是一点也不懂礼数。

    “此子不凡，老夫竟然看不透他。”

    通玄长老却是没什么芥蒂，不认识的情况下，谁知道你是古族长老。

    天底下不是每个人都要卖你们面子的。

    而且，年轻人天资横溢，有点傲气也是很正常的事情，可以理解。

    当然，这些或许也和通玄长老心中那莫名的好感有关系。

    不管陆云霄做出什么举动，他潜意识里都会主动替他做出解释。

    但通玄长老不会知道，陆云霄只是单纯的不知道该说些什么罢了。

    直接坦诚自己的身份？

    虽然吧，陆云霄没想着再掩藏，但是就这么直接贴脸上去说：“我就是古霄，你们都在找我吧？”

    就难免就有些怪异之处。

    可以被发现，但最好是那种，他们自己无意间发现的，就最美了。

    而且，他一旦透露出身份，那么分分钟变成认亲大会。

    就挺尴尬的。

    就算要认，也不该是和通玄长老先透露，起码第一个见的得是古元才行。

    和古族相认，是一件大事，除了古元，其他人，或多或少，都差些。

    “古霄哥哥~~”

    望着陆云霄模糊的背影，古薰儿心中无声轻唤。

    一双明眸泛过些许不易察觉的精光。

    陆云霄的心思，也只有她能看透。

    摸了摸胸口，古薰儿眼神微闪，红唇轻轻抿起。

    ……

    夜沉如水，昏暗的天幕之上，挂着漫天繁星。

    丹域的夜景还是好看，这夜幕之下，璀璨的星辰，散发着夺目的光彩。

    论星空之美，丹域，或可称的上一绝了。

    曹院之中，陆云霄迈步走出，身影纷飞，渐渐消散。

    而与此同时，丹塔西区之中，一道窈窕倩影，也是如同一只蝴蝶一般，轻飘飘地消失不见。

    “薰儿小姐这么晚出去干嘛？”

    通玄长老本能的感觉到不对劲，偷偷的跟了上去。

    他的修为比古薰儿高了太多，想跟上古薰儿自然毫不费力。

    只是跟着跟着，眼前的空间突然变幻，通玄长老眼前一花，下一刻后，却是突然失去了古薰儿的气息。

    “什么？”

    通玄长老惊呼一声，老眼之中，满是震动。

    ……

    内天地中！

    如今的内天地，称的上一句广袤无垠。

    毕竟，光是面积，就有二分之一个加玛帝国大小。

    这种规模，已然算不得小了。

    广袤无垠的内天地中心，是一片平原。

    平原之中，波光粼粼，一道炽红色的湖泊，散发着奇异之力。

    湖泊之旁，是一株高达数百丈的巨大树木。

    这树通体翠绿，笼罩着一层浓重的混沌气流，隐隐间散发着无比浓郁的灵气和一种玄之又玄的道境。

    大树底下，是两道身影。

    一白一紫，紧紧对视。

    “古霄哥哥，这是什么地方？”

    突然来了一片莫名的空间，古薰儿美眸之中，泛着惊奇之色。

    “这是我的世界！”

    陆云霄看着身前的美丽人儿，淡笑着说道。

    通玄长老怎么说也是半圣，能从他手里成功拐走古薰儿，还不让他发现丝毫踪迹的，自然只能靠内天地了。

    内天地，是独属于陆云霄的世界。

    只要陆云霄愿意，哪怕是古元，也发现不了任何踪迹。

    瞒过通玄长老，不过是小菜一碟罢了。

    (本章完)

