    哼！

    脾气不小的棒梗，除了屋内的狂吠之外，又能做出什么样子的反应。

    “徐冬青，你怎么这样的打击棒梗啊。”

    秦淮茹情商多高，自然也知道徐冬青说的三分真，七分假，对她也有一些防备，可若说一脚将她踢开。

    还不至于。

    徐娘半老。

    最懂的是情郎。

    或许徐冬青最好的是这一口，等老了的时候，那一切也不就变得自然起来了，现在的易中海和一大妈。

    不也是分床睡吗？

    “现实的骨感。”

    徐冬青摇摇头，看着媚眼如丝的秦淮茹，提醒道：“棒梗。之所以有这个底气在这里和我叫嚣，难道不是你吗？”

    “当他出了任何的事情，你都会给他摆平，久而久之，就成了现在这个样子。”

    徐冬青提醒道。

    “知道了？”

    秦淮茹不以为意，反而是饶有兴趣的一只手指落在徐冬青的胸口。

    “难道你不想吗？”

    那朱玉红唇，轻轻的一抿。

    “你这是在羊入虎口啊。”

    徐冬青转身走到门口，看着那飘荡的雪花，落在手掌上，一触就融化了。

    “今年的冬天比起往年来说，可是寒冷了不少啊。”

    秦淮茹见徐冬青躲开，并没有的当初的激情，也不在逼迫他，反而是站在徐冬青的身边。

    看着那漫天飞舞的雪花。

    晶莹剔透！

    “走吧。”

    徐冬青指了指那跑远的棒梗。

    “不去追了，累了。”

    秦淮茹停顿半天之后，吐出两个字：累了。

    徐冬青也没有多说什么，棒梗的成长基本上都是在他的眼皮子底下的，除了是张氏的怂恿之外。

    难道她就没有责任吗？

    “有责任。”

    “雏鹰总要远走高飞的。”

    徐冬青感慨道。

    呵呵~

    “你到不如说是乌鸦吊在前院的歪脖子书上。”秦淮茹甩出一个白眼。

    “口是心非。”

    作为棒梗的母亲，难道她不知道棒梗是一个什么玩意，还在说什么雏鹰，这若是雏鹰的话。

    那世界上就没有人是草~鸡了。

    “算了。”

    徐冬青讪讪一笑。原本还想要夸赞两句这棒梗，突然想了半天，也没有想到一句，只能说这样一句话。

    不过好在。

    秦淮茹还是有自知之明，不和那张氏一样子，总觉得自己家的人就能高人一等，其实做的事情。

    还不如一个普通人呢？

    ...

    不远处，傻柱偷摸的看着并肩而立的两人，露出羡慕的表情，对于傻柱的小心思，其实他们都是知道了。

    相上了俏寡妇。

    奈何秦淮茹根本不会给他半点机会，本来就是互相利用的关系，你在这里玩纯情。是不是有病啊。

    当浑浊已经成为一种常态的时候。

    其实傻柱还是有自己的执着啊。

    “傻柱，在看你啊。”

    徐冬青调侃道。

    “你....。”

    秦淮茹都懒得听徐冬青的打趣，明明是一家人，非要说成两家话，难道她真得和傻柱走到一块。

    那徐冬青难道就不吃醋吗？

    秦淮茹自认为还是有这点魅力的，若不然，可就没有任何的意义，难道金钱的游戏之中，就不允许出现感情吗？

    生活还需要在继续的时候。

    .....

    “秦姐，你和徐冬青在商量什么事情啊。”当傻柱看到秦淮茹走过来的时候，热切的打着招呼。

    完全没有顾忌身上的棉衣。

    都包浆了，忍住呼吸，讪讪一笑道：“没什么，就是求徐冬青办点事。”

    秦淮茹回应道。

    就要离开的时候。

    傻柱突然来了一句：“秦姐，你可不要被徐冬青给骗了，这家伙就是下一个阎埠贵，根本就舍不得帮助邻居。”

    咳咳~

    秦淮茹面露出不渝的表情。

    你这个傻子，难道看不出来我们是一家人吗？

    有你这样说徐冬青嘛？

    下一次想要再找她借钱的话，根本不可能，她心里面有些厌烦的回头看了一眼傻柱：“你说你若是有本事将徐冬青给取而代之多好啊。”

    呃！

    没头没脑的一句话。

    可是引来傻柱的万千解读。

    “徐冬青，你是不死欺负秦姐了。”

    傻柱走到垂花门，有些不满的看着站在门口的徐冬青。

    装模作样！

    “你啊。”

    秦淮茹气的都有些想笑，莫名的觉得自己有些像是苏妲己，有些祸国殃民都错觉，若不然这傻柱....。

    解释不通啊。

    “赶紧回吧。”

    秦淮茹也懒得在和傻柱子在这里磨嘴皮子，主要是被阎埠贵给暗害之后，现在偶读还没有缓过来。

    “恩。”

    傻柱和一个狗腿子一般。

    离开片刻之后。

    再次的出现在后院之中。

    ..

    后院其实也就是两户人家，徐冬青和聋老太太，可老太太一到这下雪天，就躺在屋内睡觉，年龄大了。

    路上有些滑。

    这可不是一件小事情。

    安全第一！

    .....

    “淮茹，和徐冬青说的怎么样啊。”张氏好奇的打量着秦淮茹，似乎并没有什么异常，可是那棒梗直接跑出门。

    她也是看在眼里的。

    “谈崩了。”

    秦淮茹苦笑一声，若是棒梗懂得低头的话，那一切自然是无话可说，可是实际上不是这样子啊。

    他又怎么可能轻易的答应呢？

    “为何啊？”

    张氏有些不理解。

    “那徐冬青不是对你百依百顺嘛？为何还会谈崩了啊。”毕竟关乎棒梗的前途，张氏又怎么可能不关心啊。

    “和棒梗说的话，可是一句也没有记上啊，上去就是一句徐冬青，连一个叔叔都不肯叫，你觉得还有希望吗？”’秦淮茹提醒道。

    “这..兔崽子。”

    张氏纳鞋底之余，有些无奈的看着秦淮茹。

    “不管怎么说棒梗也是你的亲骨肉啊，难道就这样的让他这样沉沦下去是，是不是有些不近人情啊。”

    张氏提醒道。

    什么不尽人情啊。

    分明就是指桑骂槐嘛。

    “婆婆，不是不愿意帮忙，而是那棒梗实在是不堪教化啊，进来就是趾高气昂的，那徐冬青能惯着他吗？”

    秦淮茹解释道。

    “难道他没有欠我们家的吗？”张氏眼神一撇，看着裤子已经松了的秦淮茹，这个时候，还在这里装什么？

    既然有了肌肤之情。

    那再多的物质都是建立在对不住她家的贾东旭的身上。难道还不够吗？

    “算了。”

    秦淮茹也懒得解释了。

    人家是怕养出一个白眼狼来啊。

