    “小九，我心里正难受着呢！你不安慰我也就罢了，还笑话我。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”他有些羞恼的瞪着她，但心里的难受却是因她的笑声而冲淡了不少。

    “不是，我这不是没见过你这样一面么？觉得很是新奇，嘿嘿。”

    确实是新奇，你说他虽然长得面容俊朗，但那身材健硕得几乎可以跟虎腰熊背相提并论了，这样一个槐梧的男子此时却一脸的委屈，幽怨得如同深闺怨妇似的，能不让她想笑么？

    “不过，你父母呢？既然是你父亲帮你订下的亲事，那这事应该会反对吧？”她有些好奇，他这出事才多久？那些人就以为他真的死了？

    听到这话，关习凛脸上的羞恼散去，有些黯然：“我从出生就没见过我娘，六岁时父亲打听到我娘的消息出去寻她了，可一直都没再回来过，也没消息传回关家来，家里的人都说他死了。”

    他走到石桌边，将东西放下：“可是我不相信，我父亲的天赋是关家历代来最好的，我不相信他会死，所以我很小时就立下志愿，我一定要扬名立万！这样，只要我父亲和母亲还活着，一定会知道我的。”

    看着他认真而严肃的神色，凤九暗自点了点头，也难怪，他的玄力修为虽然不是很高，但爆力却很强，四肢的肌肉也很达，想来平时是不少下苦功。

    “哥，我相信你一定行的！”她拍拍他的肩膀鼓励着：“好好修炼，你的天赋也不低，将来一定会越你父亲。”

    声音一落，她眼底划过一抹幽光，笑意盈盈的道：“不过哥，既然你堂兄要成亲，你怎么也得回去祝贺一下啊！要不然也太说不过去了。”

    “啊？”他有些不解的看着她。

    “嗯，就这样吧！我陪你一起去。”

    反正这里也不能再住下去，要不然等许家人收到消息找过来了麻烦，现在的她可还没有实力对付一个家族，自然得韬光养晦，懂得避其锋芒。

    而且，云月城，她也想回去看看。

    “你等会去买辆马车，我出去一下，等会回来。”她回房中换了一身男装，戴上面具后便往外而去。

    关习凛看着她换了一身装扮出门，只是诧异了下，倒也没问什么，吃了些东西后便也出了门，先去买辆马车好代步。

    凤九来到黑市时，见门口处一名黑衣少女腰杆笔直的跪着。

    她瞥了一眼，只看到一张黑漆漆的脸，以及微垂下的眼眸。她迈步走了进去，并没多关注那黑衣少女。

    倒是那黑衣少女在她从身边走过时抬起了眼睛，那双原本孤傲黯淡的眼睛骤然浮现一抹亮光，如同午夜星辰般耀眼的盯着往里面走去的红色身影。

    “尊驾要离开了？”

    厢房中，董管事一脸的着急：“可是，那些灵药我们还没收集齐全。”

    “云月城不也有你们的黑市吗？到时你们把灵药送那里去就行了。”她把玩着手中那张薄薄的晶卡，这里面，就是拍卖了两瓶药剂所得的钱。