    第57章 宇宙究极生命体——叶腐

    【白熠红尘：这本书可不是什么无敌流啊！后期也不会崩的！】

    “还记得你说家是唯一的城堡，叶腐随着我到处奔跑，微微笑，即使生活苦涩也得继续…………不要哭让宝箱带走你所有的悲伤，向前吧，迎向前方的美好～哦哦哦～”

    寂寞的夜空，有一个浑身银白色的奥特曼正在宇宙中飞行着，可笑的是他头顶上粘着一团又大又圆的面团。

    卡欧斯一边唱着即兴编的稻香，一边伸手想把脑袋上的【面团】给扯下来，但是这坨软绵绵的面团跟个牛皮糖似的怎么扯也扯不下来。

    “唉，老系，不是说唱歌就能让这个家伙安顺下来吗？为什么没用？”卡欧斯的语气显得非常郁闷和无力。

    “emmm，这可咋整。”

    “我还想问你呢！”

    一人一系一面团正在宇宙中吵闹着。

    就在半个小时前，欧气提升卡时效过了的那一瞬间，自己就被一颗堪比钻石般坚硬的流星给砸晕了。再次醒来时，发现有什么东西糊在自己的脸上，怎么也扯不下来那种。

    “★#×％@？”

    在用各种方法费尽力都没办法把糊在脸上的物体弄下来之后，打算用光线把脸上的东西打下来时，老系阻止了自己。

    “宿主！你不要动！那个危险的东西不能碰啊！”

    “#★★@◎(??▼皿▼)！！！（说的好听！我的脸上还有伤很疼啊！）”

    “宿主！你听我的，你头上那团东西叫叶腐，懂我意思吗？”

    “？？？?(╯°Д°)╯︵┻━┻”卡欧斯瞬间僵在原地不动了。

    “所以说你上辈子遭了什么孽啊！”

    “◎@★#＊！（别说风凉话了，现在要怎么办啊！）”

    于是乎——————

    卡欧斯采用原著的方法，用好听的音乐安抚叶腐。

    但是卡欧斯他实在是五音不全，哼哼音乐好半天也就让叶腐放松变得更加松软Q弹，努力了好半天就让它移动到自己头顶上之后就一直赖在那不走了，自己索性也变成光明形态就带着这团叶腐到处飞。

    “啊啊啊！这可怎么办啊！我可不能带着这么一团东西回地球啊啊啊————（哭）”

    “总之你把它当成祖宗一样养着就好，教好它，别让它学坏了！除了破坏你教它什么都行！教它做RBQ也行，就是别教它搞破坏！不然到时候出事了谁都没有好果子吃！”

    “………………”屁！说的倒简单！

    卡欧斯一边飞行着一边掏出前阵子开出来的物品【锁心锁】，“希望这东西对叶腐有用。”卡欧斯打算用锁心锁控一下叶腐之后用娘化光线娘化叶腐，然后就把她送到潘多拉去自己再瞬移离开。

    但是会不会顺带把自己的星球也给弄炸了？

    卡欧斯抱着这个疑问用钥匙打开了锁然后对着叶腐扣下——

    “咔嗒————”一声，手中的锁就消失不见了，只剩下一把钥匙融进了自己的能量核心里。

    然后就是————

    卡欧斯双手合十，七彩的光芒从手中闪耀起来

    【娘化光线之娘化掌】

    然后双手分开直接摸向了脑袋上的叶腐。

    然后感觉自己头顶一片七彩祥云，随时都可以原地飞升了一样，而手中那圆滚滚的触感也变成人形，但手感依旧软弹Q滑。

    “好了！给我！松开啊！”发现这个小东西正死死的拽着自己脑袋上的角不放，卡欧斯直接一用力，成功把这小东西给弄了下来。

    卡欧斯：“…………”

    老系：“…………”

    叶腐：“…………”

    “哒～”小叶腐咕哒一声直接扑到自己怀里死死地抱住自己。

    “好大的力气！”卡欧斯惊讶了，以叶腐的力量居然轻易地挣脱自己的拘束。虽然自己没使劲，但是可以看出小叶腐的恐怖。

    一个完全生命体，没有意识，没有心灵，没有感情，没有智慧，没有思想，有的只有无条件复制一切外来干扰并将其返还的本能，其一切行为皆为本能反馈行为。

    自己刚刚用多大的力把她拽下来，她就用多大的力抓住自己，在奥特历史中是无法被摧毁的物体，可以吸收复制外来影响并将其转化为自己的能力并加倍反击，被一次性彻底击成碎片后也可以再生并进化，被网友和奥迷戏称为“最强怪兽”。

    在卡欧斯看来，唯一对付叶腐的方法目前来说有四种：

    1、原著一样用音乐安抚叶腐，或者学高斯满月波教导她学会善良。

    2、灵感来源于一部同人文里面：用超级坚固的能量罩或者堡垒关住叶腐。那小说里面就是一开始把未开始进化的叶腐周围修建一个坚固的堡垒，然后送向宇宙，完美化解。【白熠红尘：什么？你们问这小说叫什么？这个点子我自己想的，目前已知没有任何人或者作品里提到这一个方法，我可能是有史以来第一个（骄傲）！】

    3、官方小说里描述叶腐被海帕杰顿吞噬，叶腐唯一一次败绩。不知道后面怎么样了前世齐羽没有找到这部小说。

    4、用超位面的绝对实力把叶腐概念级抹杀掉。但是这个更加不靠谱，自己上哪里找这样的人啊！

    当然还有以下不靠谱的方法：冰冻光线冷冻她（迪迦等人）、把她送进黑洞里（奇迹戴拿异次元光线）、奥特束缚困住、时间停止封印等等。学隔壁的假面骑士巫骑把不死鸟丢太阳里吗？把叶腐丢太阳里怕不是会把太阳弄炸哦！

    “唉！宿主！你满脑子想怎么对付叶腐呢？这小家伙这样不是挺可爱的吗？叶腐的存在就是要告诉我们不要以暴制暴！你这明显还是以暴制暴啊！”

    “那有什么办法？这小东西危险性实在是太大了！”卡欧斯轻轻地抱起叶腐之后小叶腐果然不怎么反抗，抓着自己的手指呆呆的看着自己。

    一头白色的秀发，体型是一个五六岁的孩子（对奥特曼来说），一根呆毛竖在脑袋上，法国洋娃娃一般精致的脸，不由得让卡欧斯想起了约会大作战的四萝莉；最特别的是她的眼睛吧，大大的双眸里好像这浩瀚无垠的星海一样深邃，自己看久了都会被她这双眼所吸引。

    我觉得还是让她待在身边比较好！大不了出事时自己用能量罩封印她呗！

    卡欧斯看了看眼前也在看着自己的叶腐一把将其搂在怀里，“给我一起回地球吧，以后你就叫【伊芙】吧！我叫卡欧斯！很高兴认识你，伊芙！”

    不知道小叶腐…………小伊芙有没有听懂卡欧斯的话，只知道她学会的第一件事，就是拥抱，被这个名叫卡欧斯的人搂在怀里。

    ————————————————————

    作者的话：用能量罩对付叶腐的方法在2020年2月14日周五21点41分，被QQ阅读里一部不入流小说作家:白熠红尘，所发现。

    我不知道我是不是第一个，只是以此留念！

    ?  ?大家觉得伊芙这样安排怎么样呢？卡欧斯用娘化光线娘化叶腐之后，叶腐已经有了人类的身体和大脑，用一定的思维和学习能力，但本质是叶腐这是不会变的，我也不想把伊芙当成武器使用，再说主角也不舍的。反正她是后宫之一就对了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

