    中海，看似平静，实则暗流涌动。

    苏家更是惶惶不可终日。

    “该死的任狂，简直是个扫把星。”

    王兴玲低声咒骂，焦灼不已。

    本来苏洛和李佳奇要是生米煮成熟饭，一切也都好说。

    但现在，任狂横插一脚。

    据说，李佳奇身中邪术，岌岌可危。

    要是他死了，京城李家追究下来，苏家能讨得了好？

    就算不刻意针对苏家，但这十亿彩礼，岂不是竹篮打水一场空？

    更让他们头疼的是，四通开始催款。

    而王家，也传来噩耗。

    他们，被神秘财团狙击了。

    家族生意，一落千丈。

    对方出手强势，根本不给王家还手的机会。

    两天时间，王家法务部已经接到几百张法院传票。

    排队起诉。

    各种罪名，各种麻烦，接踵而来。

    王兴旺差点直接进了精神病院。

    向王兴玲求助，王兴玲自己也烦得不行。

    向李家求救，李擎天就像是没听到一样。

    一瞬间，王家掉入了深渊。

    一切，来得那么突然，那么凶猛。

    而王嘉怡连续几天没敢去学校。

    她害怕遇到苏洛。

    但苏洛的状态，其实超乎她的想象。

    没有了顽疾困扰，又脱离了王兴玲的控制。

    苏洛脱胎换骨，给人完全不同的感觉。

    以前她是林黛玉，楚楚可怜，让人心疼。

    现在，则是充满活力的小仙女，跑来跑去，非常活泼。

    考古系的人，有大半泡在地下室。

    因为，杨济帆教授，大部分时间都呆在地下室。

    没有了刘佳飞这种煽风点火的人之后，大家对任狂的观感，正在快速改变。

    这其中一部分原因来自杨济帆教授。

    他在考古系学生心目中的地位实在太高。

    连他，都像个小跟班跟随在任狂身边，时常请教。

    大家还有什么资格看不起任狂？

    白飞、陈森、萧柔等人，更是以任狂为中心。

    他们吃药，接受电疗，乐此不疲。

    实力，更是以肉眼可见的速度增长着。

    这让其他同学跃跃欲试。

    实验体一下子变得多了起来。

    任狂用了几天时间，就将药方彻底完善。

    从一段到五段，各个阶段的剂量都完美掌握。

    这些资料，非常重要。

    交给朱雀后，整个龙国军部，都将发生一次质的变化。

    而杨济帆的孙女杨舒雅，也会偶尔来帮忙。

    只是，看到任狂，就像是受惊的小鸟一样，赶紧躲开。

    这让任狂有些无语。

    白飞等人，嗤嗤笑个不停，暗赞杨舒雅人间清醒，不会被男人欺骗。

    陈森的实力，已经突破了五段，向六段进发。

    这在以前，他根本就没想过。

    天赋决定成就。

    他B级基因，不出意外，要达到五段，至少需要二十年苦修。

    可这才多久？

    用创造了奇迹来形容都不为过。

    而且，他感觉自己还有很大的进步空间。

    现在，他甚至怀疑当初的测试是不是错了。

    而白飞，看似吊儿郎当，但其实也非常努力。

    他已经达到了三段。

    至于萧柔，身体也已经调理好。

    激发潜力后，进步很神速。

    但这些人和苏洛一比，完全就是小巫见大巫了。

    他们还是循序渐进在增强，但人家苏洛，却是直接一路飙升。

    包下中海大酒店那一晚，她便是直接达到了四段修为。

    不仅修为变强，气质也变了。

    给人一种生机勃勃的感觉。

    不像以前，病恹恹，好像随时都要死去一样。

    白飞暗中不止一次猜测，这两人肯定是突破了某种界限，阴阳调和，所以才进步这么快。

    白飞只能暗叹自己不是美女，否则，和老大春风一度，岂不是一步登天？

    眼看中西交流会就要开始，任狂还没研究古文，苏洛等人，都有些焦急起来。

    “任狂，别炼药了，这玩意今后有的是时间捣鼓，还是先研究上古文明残篇吧。”

    苏洛忍不住提醒。

    要是这次比赛输了，这珍贵的文献，就要归洋人。

    说什么大家都不同意。

    任狂微微一笑：“我早就看完了，都是一些不起眼的杂记，你要是想研究，我写给你便是。”

    苏洛吃惊的道：“你整天研究药方，什么时候读过上古文明残篇？”

    “我们研究这么久，连半个字都没认出来呢，你怎么就看完了，不会是吹牛吧？”

    任狂微微一笑：“还记得我们的赌约吗？怎么，你是担心我输了？”

    苏洛没好气的道：“虽然我很想看你学狗爬，但我更想你能赢，为国争光。”

    任狂道：“放心吧，马尔斯他们输定了。”

    任狂自信满满。

    所谓上古文明残篇上的文字，他根本不用学，就像是自己的母语一样熟悉。

    对于西方的古文明残篇，他反倒是升起了兴趣。

    希望他们的残篇，能有一些新鲜的东西。

    一天过去，任狂伸了个懒腰，正要打算回宿舍。

    此刻已经是午夜12点，白飞等人，早早就跑出去潇洒。

    只有任狂，看书到最后。

    他正要放下书本，突然一怔，看向门外。

    “既然都来了，何必鬼鬼祟祟？”

    大门外，一道身影突然出现，如同鬼魅一般。

    任狂一愣：“美女，你是人还是鬼？”

    想起地下室流传已经的鬼故事，任狂有些诧异。

    这女人，美得不像话。

    五官像是画中仙女，气质高雅，似不食人间烟火。

    飘然而来，怔怔看向任狂。

    丹凤眼中，有着无限好奇。

    “任狂同学，你好，我叫风紫涵，是大三的学生。”

    任狂猛地站起，吃惊的道：“中海十大美人之首风紫涵风小姐？”

    风紫涵道：“什么十大美女，都是一些无聊之人选出来的，紫涵愧不敢当。”

    任狂笑道：“风学姐深夜来访，肯定有事，里面请。”

    他走出独立阅读室，满脸笑容的招呼风紫涵。

    风紫涵身上，有一股令他很亲切的气息。

    那是，药物的清香。

    一般中药，沾染之后，会留下药味。

    但在某些身体天赋异禀的人面前，却相反。

    她们的身体，会散发出一股奇异的药香。

    这种体质的女子，最适合炼药。

    所谓炼药之道，任狂也是从邪医口中知道一二。

    尔后翻遍典籍，才堪堪入门。

    据说，传说之中的仙丹神丹，对于炼药之人有特殊要求。

    碰触药物之人，需身体纯净，不含丝毫世俗杂质。

    这种人，才有资格成为药童。

    风紫涵的体质，便是天生的药童。

    风紫涵好奇的打量着任狂，清澈的眼神，似乎要看进任狂的心里。

    但，迎接她的，是更加清澈无垢的眼神。

    风紫涵，败下阵去，脸颊微微一红。

    她暗暗吃惊。

    世上怎么会有人能拥有如此清澈纯净的眼神？

    她自诩心灵纯净，不沾尘埃。

    可和任狂一比，居然败了！

    这个任狂，不是大奸大恶，必然是大慈大悲。

    风紫涵坐在任狂对面，矜持的点点头。

    “任狂学弟真是刻苦，这么晚了还在学习。”

    任狂淡淡道：“风学姐过奖，我只是无处可去，在消磨时光而已。”

    “风学姐有何事，不妨直言。”

    风紫涵深吸一口气，道：“好，那我就直言不讳了。”

    “李佳奇身上的蚕食天下剧毒，可是学弟下的？”

    任狂微微一笑，道：“风学姐竟然知道蚕食天下的名字，果真了不起。”

    他没有承认，也没有否认。

    但在风紫涵看来，这已经算是承认了。

    “蚕食天下，乃昔日邪医的三大绝毒之一，世所罕见，你，从何处学来？和邪医，又有什么关系？”

    风紫涵眼中露出一道厉芒，杀意凝聚。

    无法形容的气机，在地下室弥漫。

    整个空间像是独立成了一处杀戮场，无形的杀意，让人窒息。

    任狂眼帘一闪，笑了。

    “风学姐夜半来访，就是为了替李佳奇复仇么？”

    风紫涵冷声道：“李佳奇的死活，与我无关，我只在乎你的身份。”

    任狂道：“我的身份，没什么特殊，曾经，我被邪医掠去，当了四年的试验品，仅此而已。”

    风紫涵怔怔看着任狂。

    她没想到，任狂竟然毫不掩饰。

    被邪医当成试验品足足四年还能活，这是什么逆天的运气？

    根据资料显示，邪医的试验品人数，超过一万。

    而他们之中，活得最长的，也不过一年。

    任狂，竟然能当四年试验品不死，简直是奇迹。

    风紫涵压抑住震惊的心情，道：“这不可能，邪医的试验品，姑且不论能不能活，就算能活，邪医也绝对不会放你走。”

    “你到底是什么人？”

    她厉声呵斥。

    心中暗自警惕。

    这小子的眼神太清澈，让自己放松了警惕，差一点就相信了。

    任狂微微一笑，道：“风学姐是以什么身份问话？如果想审问我，你还不够资格。”

    “如果作为朋友聊聊，那就请学姐态度放好一些。”

    风紫涵一窒，有些羞恼的看了任狂一眼。

    “任狂，你知不知道，现在事情很严重。”

    “李佳奇的爷爷，是国医院副院长之一。”

    “你对他孙子下毒，已经惹火了他，你现在的处境很危险。”

    任狂笑道：“学姐不会是专程来救我的吧？那我可真是受宠若惊。”

    风紫涵道：“国医院副院长的能量，超乎你的想象，他要对付一个人，甚至都不必亲自开口，自会有人帮忙。”

    任狂微笑道：“你觉得，有人能杀得了我？”

    “对于送上门来的敌人，我可不会客气。”

    他虽然笑着，但却让风紫涵感觉后背发寒。

    邪医的传人，光是这个名头，就足以让人恐惧。

    【作者有话说】

    请兄弟们给点下好看，千万不要点一般，会影响评分，谢谢大家。

