    夜。

    陈宇翻阅着崭新的《报考指南》，皱眉考虑着该填报哪所大学、哪个专业。

    最好的选择，当然是帝国大学、圣府大学和皇后大学。

    这是大行帝国境内名声和实力最强的三所大学。

    以他陈宇今年扬州文科状元的分数，这三所大学，他只要填报，应该都会录取他。

    但……

    自己知道自己事，他心里很清楚自己这次高考的分数是抄来的，不是他的真正实力。

    他要是填报这三所大学，不用怀疑，他可以肯定自己进了这三所大学的任何一所，都绝对跟不上学习进度。

    他大概率很快就会现出原形。

    理智告诉他——最好别选这三所大学。

    但问题是——就算他去别的重点大学，他也肯定跟不上教学进度，他好像去哪所好大学，都是去滥竽充数的。

    “可惜，要是还能联系上未来的自己就好了……”

    沉思良久，都难以抉择的陈宇，不禁轻声感叹。

    心里满是遗憾。

    因为他忽然想到如果自己还能联系上37岁的自己，那说不定能让37岁的自己，帮自己找到一本神话传说中的秘笈。

    这世界的四大部洲，可都流传着不少神话传说。

    偶尔，普通人都能见到仙踪或神迹。

    只可惜，神通、仙法和神迹，寻常都难以寻觅。

    要不然他还念什么书？

    可能早就去寻找神通仙法了。

    不过，就在刚刚陈宇脑中灵光一闪，想到：如果自己还能联系上37岁的自己，那说不定自己就能从37岁的自己那里得知一些关于神通仙法的线索。

    进而让17岁的他能再次扭转命运，真正走向人生的巅峰。

    这不是完全没有可能！

    要知道新闻上，偶尔会有报道某某某在什么地方，意外得到某某神仙的传承，或者某某某在自家祖宅中，发现先祖藏在祖宅中的某某秘笈。

    这样的新闻，出现的频率虽然不高，但确实偶尔有这样的新闻出现。

    从小到大，陈宇就听说过几次这样的新闻。

    所以，他刚刚在想：接下来的20年里，有没有这样的新闻出现？

    如果有，如果他还能跟37岁的自己取得联系，那就可以让37岁的自己，搜集相关新闻的详细信息，然后由17岁的他，提前去截胡。

    如果正好能截胡到一本能提升他精神力，且能令他记忆力大大增强的秘笈，那他还怕什么大学的课程？

    “唉！出来聊五毛钱的吧！别装死了，我知道你能看见我发的信息，看见快回复！我需要你帮忙，是正事！快点出来啊！”

    不死心的陈宇，忍不住又用手机给未来的自己发信息。

    希望能再和37岁的自己联系上，进而再次改变自己的人生。

    神功绝技、神通仙法啊，就算不是为了学习大学里的课程，他也是很想要的。

    只可惜，无论他发多少条短信过去，未来的他都没有给予任何回复。

    威逼利诱，尽皆无用。

    这就让17岁的他很无奈。

    办法想到了，却因为联系不上未来的自己，而没法去实践，真是长使英雄泪满襟啊！

    ……

    次日清晨。

    陈宇和爸妈、奶奶一起吃早饭的时候，母亲黄素英忽然叹了口气，“老娘我愿赌服输，前些日子你跟老娘我打赌说，要是这次你能考上本科，就算我输了，我就辞职去做小生意，呵，现在你赢了，我不赖账，昨晚上班的时候，我就已经跟厂里提了辞职，再过半个月，我就能正式离职了，唉！老娘好好的工作就被你这么搅黄了，想想还真有点舍不得呀！我都在那厂里做那么多年了……”

    说着，黄素英就忍不住叹气。

    嘴角的笑容也透着无奈。

    不过，陈宇看得出来她的心情并不坏，估计相比工作，她还是更高兴他这次高考能考出高分吧！

    陈宇嘿嘿一笑，“妈！有什么好舍不得的？工厂里的工作那么辛苦，你还要常年上晚班，你看你这几年老得多快，是吧老爸？”

    最后一句，他问的是陈光照。

    陈光照这次倒是没拆儿子的台，点头笑道：“是啊，英子你这几年是老得比以前快了。”

    黄素英下意识抬手摸自己的脸，怔怔地问：“真的吗？我这几年真老得很快？”

    陈宇和陈光照都点头。

    黄素英有些不信，又看向老太太，“妈，你觉得呢？你也觉得我这几年老得很快吗？”

    老太太把脸凑近黄素英，盯着黄素英的脸仔细看了又看，缓缓点头，叹道：“唔，小宇要是不说，我这双老眼平时还真没注意到，英子，小宇没骗你，你上晚班的这几年，是老了不少呀！”

    老太太说着，也不禁叹息。

    对女人来说，老得快有多吓人？

    黄素英虽然已经不年轻了，但此刻也是眉头紧皱，脸色不大好看，从她表情上看，隐隐能看到她好像有些后悔这几年天天上晚班。

    陈宇见母亲表情有些难过，忽然放下碗筷，起身快步小跑进自己的房间，丢下一句：“妈，你等一下，我给你拿点东西。”

    “什么呀？”

    黄素英下意识问。

    陈宇没有回答，在卧室里翻找片刻，再回到堂屋的时候，手里已经多了一张帝国银行的银行卡。

    笑吟吟地缓步踱到八仙桌那儿，一抬手，就在一家人讶异的注视下，将银行卡拍在黄素英面前的桌上。

    “嗤……”

    陈光照一声失笑。

    老太太也咧嘴失笑，露出口中的几个豁齿。

    黄素英看着儿子刚才拍在自己面前的银行卡，也不禁哑然失笑，叹道：“这是你小子这些年存的压岁钱吧？你平时花钱大手大脚的，这些年的压岁钱还能剩几个呀？这是干嘛呢？今天都上缴给我了？行了！你小子快拿回去吧！老娘不缺你这点钱，你还是留着自己用吧！”

    陈光照附和：“是啊！你要是真想尽孝，那就等你大学毕业、工作了，自己挣了钱，到时候你再孝敬我们，我和你妈保证都不会跟你客气的，哈哈……”

    老太太拉了拉陈宇的手臂，对着桌上的银行卡努努嘴，“快收起来吧傻小子！你爸妈还能缺你这点小钱？”

    得！

    被全家人看扁了。

    陈宇翻了个白眼，双手叉腰，得意地说：“小瞧人了不是？谁说这里面是我的压岁钱了？这里面主要是我这次考到扬州文科状元，咱们徽州府的一些公司赞助给我的助学金，昨天都已经都到账了，总共五十多万呢！这么多钱，你们几位大老板也觉得是小钱？”

    陈光照：“？？？”

    黄素英：“？？？”

    老太太：“？？？”

    夫妻俩和老太太都被陈宇这番话给惊呆了，错愕的目光在陈宇脸上和银行卡上，来回瞧。

    “多、多少？”老太太以为自己听错了，毕竟她自己也知道自己上年纪了，耳朵没以前好使了。

    “五十三万！”

    陈宇挺着胸膛，语气透着骄傲。

    就是心里有点没底，怕自己这次高考的成绩很快就被官方调查出真相，真那样的话，这些钱怕是还要被那些公司索要回去。

    不过，他相信爸妈都不是乱花钱的性子，这笔钱就算现在交到妈妈手里，短时间内，应该也不会动用。

    而他刚才之所以突然决定把这笔钱全部上交给老妈，不过是他希望能给母亲一些胆气，鼓励她大胆一点，去做个小生意，别再留恋工厂的工作。

    他可没忘记37岁的自己曾跟他说过——原时空中，母亲在他陈宇22岁那年就会因为半夜下班骑车回家而摔伤，父亲陈光照接到她的电话，紧急开车去找她，最后却在送她去医院的路上发生车祸，双双撒手人寰。

    这是37岁的他再三叮嘱他，一定要改变的。

    也是17岁的他，一直记在心里，决心无论如何都要改变的。

    他希望爸妈和奶奶，都能长命百岁，永远陪在他身边。

    “五十三万？你刚才说是……哪儿来的?”

    黄素英神情恍惚地拿起面前的银行卡，不敢置信地问陈宇。

    陈光照的目光也有些发直，“助学金？助学金有这么多？”

    很明显，他们刚才都没有完全记住陈宇的介绍。

    陈宇很满意他们震惊的神情，这让他心里很有成就感。

    “对！几家企业的助学金加在一起，一共确实有五十三万！加上我这些年存的压岁钱，这张卡里一共大概有五十三万零八十多！”

    陈光照和黄素英再次讶然看向陈宇，夫妻俩的目光都变得古怪起来。

    陈光照歪着头、皱着眉头，迟疑着问：“零多少？零八十多？臭小子！你的意思是你这么多年存的压岁钱，就剩八十来块钱了？”

    黄素英眉头也皱了起来，“你老实交代！这么多年我们和家里亲戚给你的压岁钱，你都花哪里去了？”

    老太太此时也反应过来，同样诧异地看向陈宇，“小宇，我上次问你的时候，你不还说你的压岁钱还有不少吗？八十多也能算是不少？”

    陈宇：“……”

    “不是！爸、妈、奶奶，我跟你们在说我的助学金呢！助学金！五十三万呢！你们这个时候跟我计较我的压岁钱？我这么多助学金都上缴了，你们跟我计较我那点压岁钱？这样好吗？”

    他的压岁钱当然不止剩下这么点，谁规定了压岁钱都要存在银行卡里的？

    但这个秘密他会说吗？

    接下来的整个暑假，他想偶尔出去上个网，或者约个会什么的，可都全指着那小金库了！

