    苏青云不知道的是，之前刘意死后，胡夫人的确一直是由妹妹胡美人照顾。

    但王宫之中多有不便，胡夫人在那可能会影响胡美人在韩王那里的形象，为了不让妹妹为难，胡夫人没住多久就选择搬了出来。

    “相比于我妹妹，我觉得对弄玉的亏欠更多，况且她在王宫之中，生活上也不需要我担心，所以即使心中会有些舍不得，但是我还是想陪在弄玉身边。”

    胡夫人听到苏青云问起此事，心中倒是放下了顾虑。

    之前弄玉看她一个人住有些孤独，同时也舍不得和她分离，提出要带她一起离开时，她还担心会不会让苏青云对弄玉不满。

    但是现在看到苏青云对弄玉的喜爱，知道她并不会影响两人的感情，心中也就没有太多负担了。

    “既然如此，那就胡夫人就现在庄园中住下，过两天我们就要离开了。”

    苏青云点点头，既然胡夫人自己都没问题，他自然也就不会多管闲事。

    不过这时胡夫人却是对苏青云说道：“能否借一步说话？”

    这让苏青云有些疑惑，但是见到弄玉都没有什么反应，他也就没有多想，让弄玉先回去休息，他带着胡夫人去后院。

    “有什么话就说吧，你是弄玉的母亲，不用太客气。”

    “嗯...苏公子，其实我这次跟着过来，不仅是为了跟弄玉一起离开新郑的事，还有我妹妹想要托我帮个忙...”

    胡夫人见到没有其他人，才支支吾吾地开口说道。

    “什么意思？”

    苏青云没有在意胡夫人对他的称呼，不过没听明白胡夫人话中帮胡美人的忙和他有什么关系。

    “我妹妹她其实想见你很久了，不过由于她深居王宫，出行多有不便，这次她听说我要跟着弄玉来此，所以特地托我将此事告知与你，想要邀请你今晚去见她一面，她说有要事相谈，至于具体是何事我也不知。”

    胡夫人说这些的时候，还有些不好意思，她妹妹胡美人可是韩王的妃子，如今邀请一个男人去见她，若是传出去必会招来大祸。

    本来她是不想答应此事的，但实在是禁不住胡美人的软磨硬泡，即便如此，她也觉得脸上有些发烫。

    听到胡夫人的话，苏青云心中是有些错愕的，这邀请他入宫见面。让他有一种奇特的感觉。

    胡夫人见苏青云一直没有回话，以为他不想去见胡美人，于是说道：“若是不方便，我会给她会信，推脱此事。”

    “我倒是没什么问题，既然胡美人说了是有要事相商，应该是很重要的事情，我会去见她的。”

    苏青云将此事答应下来。

    具他了解胡美人在王宫之中地位不低，虽然一直被夜幕四凶将之一潮女妖压制，但是也深得韩王宠爱。

    要说没点手段他是不相信的。

    如今借胡夫人之口邀他入宫见面，倒是勾起了苏青云的好奇心。

    入夜，苏青云和尹落霞交代了一声就离开了庄园前往韩王宫中。

    以他的实力，想要神不知鬼不觉地潜入韩王宫太容易了，毕竟卫庄都能来去自如，他自然也可以。

    使出和光同尘，隐去自己的气息和身影，苏青云轻易地越过了守卫王宫的禁军。

    他也是第一次来韩王宫，想要找到胡美人的寝宫可不容易，不过他也不着急，直接在韩王宫中逛了起来。

    最终通过一些宫女的谈话，了解到了后宫所在的位置，他就直接向那边赶去了。

    此时胡美人正在寝宫中梳妆打扮，看样子似乎是刚刚洗完澡，一头秀发还是湿哒哒的。

    她在洗漱完之后就将宫里的侍女暂时调开了，加上她确定了今晚韩王会去明珠夫人那里，所以她才敢托姐姐邀请苏青云今晚见面。

    对于苏青云她的了解不多，深居王宫，她还是通过红莲才得知此人。

    由于胡夫人的关系，胡美人和韩非算是有点交集了，因此在王宫中红莲对她也客气了许多。

    她也就有偶尔会去找红莲聊天，通过各种手段，她也收集到了一些关于天外天的信息。

    加上胡夫人和弄玉那里的一些信息，让胡美人有了一些想法。

    她不像胡夫人那样，对当初火雨山庄的遭遇早就已经释怀了。

    要知道火雨山庄遭受大难之时她才十多岁，那场灾难对她来说是挥之不去的噩梦。

    她在韩王宫中欺骗了韩王十年，深知这样下去不是办法，如今的韩国越来越危险，她已经有逃出去的想法了。

    但是显然没那么容易，虽然她学了点百越巫术，但是绝对没有能力逃离韩国，因此她才会想到求助外力。

    至于为何是苏青云，也是她多番考虑后最好的选择，有弄玉和胡夫人的关系在，苏青云是最有可能帮助她的人。

    现在她唯一需要担心的就是苏青云今晚会不会来。

    不过她的担心没有持续多久，一道声音突然在她身后响起。

    “胡美人还真是煞费苦心啊，竟然一个侍女都没有，全都被你调走了。”

    胡美人一回头，就看到一个男子正站在她身后不远处，长得和红莲的画一模一样，不过看起来更加潇洒飘逸。

    “原来是苏公子来了，看来妾身的苦心并未白费。”

    胡美人嫣然一笑，向苏青云施了一礼。

    苏青云看着面前这个和弄玉有着几分相似的女子，心中有些怪异。

    越他来见面，不仅将侍女全部散去，似乎还特地洗过澡了，这说出去不被人误会他都不信。

    但是苏青云也是见识过大风大浪的人，很快就眼中就恢复了清明。

    “胡夫人说你邀我来此是有要事相谈，看在弄玉的面子上我来了，有什么事就赶紧说吧。”

    胡美人这时高看了苏青云一眼，要是换做是韩王，看到她这个样子，恐怕早就化身饿狼了，但是苏青云居然能够不为所动。

    想来也是，听说苏青云身边的绝代佳人可是不少，看来并不是谣传，因此她对自己的计划却是少了几分信心。

    “妾身想要脱离韩国，离开这韩王宫，希望苏公子能够帮助妾身。”

    胡美人稍微犹豫了一下，还是决定将自己的愿望说出来。

