    一刻钟后，陈默乘着金雕来到了一处山林。

    眼下便是地火宗的山门。

    说是山门，实际上只有几间青石垒成的道观，山腰盘旋着一条崎岖的山路，中间立着一块牌匾，上书地火宗三字，便也称得上山门了。

    这偌大的宗门, 不说护宗大阵了，便是连守门的弟子都没几个，这让陈默一度怀疑自己是不是找错地了。

    要说之前拍卖会上见到的那个地火宗长老，好歹也是个筑基，再穷的筑基那也是筑基不是，怎地混得这般凄惨。

    摇了摇头，陈默驱使着金雕向下降落。

    此时地火宗山门处, 正有两个身着道袍的弟子。

    二人都是练气初期修为，手里也没件像样的法器，而是同寒鸦城武者一般，持着如长矛般的机关武器，正无精打采地守在门口。

    “唉，韩师兄，这月发的灵石又少了，只有三块，呵呵三块，三块能买什么！”

    “少抱怨两句吧！宗门如今的情况你也不是不知道......有就不错了！”

    “唉，韩师兄，太上长老这次要是突破失败，宗门只怕是坚持不了几年了吧，你有没有想过......”

    “嘘！黄师弟，你再乱说话，可别怪师兄不客气了！”

    底下两位弟子的声音传入陈默耳中，让他眉头微皱，看来这地火宗最近的处境是真的艰难，这样的话, 十几年过去，也不知道当年那造出火器的弟子还在不在。

    心念一动，陈默操纵着金雕从天而降。

    那两名弟子还在闲聊，下一刻，便觉一股飓风袭来，二人骇人抬头，眼前已是一只遮天蔽日的庞然大物！

    金雕浑身上下散发着王者的威压，一双金色的眼眸更是恍若神明，吓得二人双腿战战，只欲跪倒在地。

    然而便在这时，这只王者般的生物却忽地低下了高傲的头颅，紧跟着一位黑发黑眸的青年从其身上缓缓走下。

    一身黑袍，剑眉星目，眉间隐含煞气。

    二人对视一眼，内心惊骇更甚，连忙行礼：“见过前辈！不知前辈所来何事？”

    陈默不欲与这二人浪费时间，直言道：“你门中筑基修士呢？”

    那年长些的弟子大气也不敢喘，恭敬道：“回前辈，我宗太上长老正在闭死关。”

    陈默微微沉吟：“可是雷长老？”

    那弟子一愣：“前辈乃是雷长老故友？那前辈怕是要失望了，雷长老已于七年前仙逝。”

    “哦？”陈默听了有些意外，看来那位卖他火器的老者最后还是没能凑够治疗自己暗伤的灵石。

    不过他也没再多说, 只是摆手道：“去叫一个能管事的来罢。”

    “是！”

    两名弟子连声应是，忙不迭地朝山门方向跑去。

    陈默则是悠悠地展开神识，开始探查地火宗的情况。

    展开神识乱扫并不是个好习惯，容易得罪人，不过听适才两位弟子所言，这地火宗内目前竟然只剩下一个筑基修士，这便无所谓了，他要寻那制造火器之人，问东问西反而麻烦，还不如用神识去找。

    心念一动间，陈默的神识便覆盖了方圆十里，附近草木虫兽的一举一动竟在其掌握。

    这地火宗上下，奴仆都没几个，加起来不过百人，修为也大多在练气初中期，只有后山有一道还可以的气息，当是筑基三层的修为。

    早知道这地火宗这么弱，他就没必要特意骑着金雕来显摆实力了。

    正在陈默自嘲之际，远处一道袍老者急匆匆地跑来，看见陈默和身边的金雕后神色顿时变得惶恐，连忙行了个大礼：“晚辈地火宗宗主火明子，拜见前辈！”

    接着不待陈默说话，便舔着脸讨好道：“不知前辈前来何事？只要晚辈力所能及之事，必不推辞！”

    他一白发老者，却对看似年纪轻轻的陈默如此恭敬，这画面实在有些怪异，不过修仙界实力为尊，而且难以从外表看出年龄，这事倒也正常。

    陈默扫了一眼，发现此人只是炼气圆满修为，便也不拐弯抹角，直接说明了来意。

    在听后火明子却是一惊：“前辈想要我地火宗一位门下弟子？这......”

    火明子欲言又止，他们这地火宗本就门丁凋零，能被陈默看上的肯定也不是凡俗，这再被要去个精英弟子，那当真是更加前途黯淡了。

    但倘若违忤陈默，那一个不好便要遭至灭顶之灾啊！他虽看不透陈默修为，但那金雕身上恐怖的威势，只压得他喘不过气来，他曾见过一只二阶中品的灵兽，但与眼前金雕相比，简直就是凶虎与猫咪的区别。

    “二阶上品......不，至少也是二阶极品的灵兽！甚至有可能......”

    火明子不敢再想，果断做出了决定，强笑道：“前辈有言，晚辈自不敢不从，鄙门弟子能被前辈看中，是他的荣幸。”

    这火明子虽在笑，但这表情却比哭也好看不了多少了。

    陈默见状哑然失笑，摆手道：“只是一外门弟子，而且少不了你们的好处。”

    闻言火明子先是一愣，紧接着便是大喜，内心暗道：“火明子呀火明子，你是当真糊涂，你门中这几个歪瓜裂枣你还不清楚吗？有哪个值得前辈惦记？是了，当是我门中有人与这前辈有所渊源，这才引得前辈亲至！”

    念及此，他内心顿时一片火热，心说此事若是操作得当，不说为门中谋得多大的好处，却也是一份不小的机缘了，当即脸上瞬间明媚了起来，谄媚道：“不知前辈所要何人？晚辈这就差人去将其请来，前辈若是无事，不妨随晚辈进屋等待，晚辈还存有些上等灵茶，虽不是什么珍物，却也不常见。”

    陈默摇了摇头：“不必，我已用神识探得那人位置，火宗主答应便好。”

    语罢，便大踏步朝山门内走去。

    火明子连忙跟上，内心惊骇更甚，心说我这山门虽然简陋，但占地却是不小，纵横也得有六七里，此人站在山门口便找到了人，莫不成竟是结丹修士？

    这个念头一出，火明子登时下了一大跳，暗道是了，能收服如此厉害的灵宠，不是结丹也是假丹！

    当即面上更加恭敬，暗下决心定要讨好这位前辈。

    陈默瞧在心里，面上却是不变。

    没多时，二人已行至一处偏僻小路，反倒远离了地火宗的山门，就连火明子都是暗中嘀咕，我门中竟还有这等偏僻地方，不知是何人竟居住于此。

    又行了数百米，眼前豁然出现一处开阔空地，正中央立在一栋简陋的石屋，门口随意摆放着一干制傀器具，更远处还有个锻造用的熔炉，再远些，则是有着一片菜圃，里头种着一些常见蔬果，此时已露菜叶，绿油油的颇为喜人。

    “这......”

    火明子有些懵了，这哪里是修仙者住的地方，分明是一家农户啊！

    这时，大门忽地被推开，一壮硕的中年男子走了出来，他一手持着铁锤，另一手抱着一大块钢材，走到制傀台附近便“叮叮哐哐”地敲打了起来，身后还跟着一个豆蔻年华的女孩，长相倒是与那大汉有些相似，面容姣好，虽然年纪尚小，但已初具窈窕身材，浑身上下透着青春气息。

    大汉在锤炼钢材，女孩则是一边叽叽喳喳地说着笑话，一边为菜田浇水，倒是一幅颇为温馨的农家田园景象。

    见了此人火明子却是恍然，原来是他！

    他们地火宗总计就百来号人，门下弟子火明子自然是都识得的，此人名叫霍山，虽然修为不高，只有炼气三层，但在制傀炼器一道却颇有天赋，是以在门中地位却是不低。

    不过也仅仅是不低而已，也不算什么核心，交出去火明子也不心疼，反倒内心暗暗羡慕他能够跟陈默这样的大修士攀上关系。

    不过陈默没有说话，只是在远处默默看着，火明子自然也识趣地闭口不言。

    他却不知，陈默想要这霍山帮自己发展科技，那自然得好好观察一番此人心性，倘若是个冷血无情的白眼狼，那便是再天才，陈默也是决计不会给他机会的。

    二人又在旁看了会，陈默却是愈加感慨，这霍山正在锻造的恰好是一具战犬傀儡，让他想起了自己刚穿越而来时寄人篱下，处处小心翼翼的时光。

    此人的技艺算不得多好，但倒也纯熟，没消多久，一具傀儡的大部分部件便被其炼制而出，接着便是组装、绘制灵纹......

    这一忙便是整整半天时间，眼见天色都快黑了，而陈默却依旧一动不动，一旁的火明子心中已有不耐，但陈默不动他却也不敢动，生怕一个不小心惹恼了这位大修士。

    终于，炼制结束，一具做工尚可的战犬傀儡成功被炼制而出，炼制顺利，霍山显然也是心情极好，和女儿在院中摆了张木桌，配上一盅小酒，一叠下酒小菜，还有从田里刚摘的焯过水的碧绿菜心，虽然没多少油水，但父女二人也吃得有滋有味。

    身为修者，哪怕过得再穷苦，也不可能缺少吃食，不过这山中却不比城内，资源匮乏，自然吃得也清淡了。

    看着他们脸上温馨的微笑，陈默缓缓点了点头。

    似乎是个老实汉子。

    陈默在内心默默下了结论。

    这时，忽地不远处有两道人影沿着小路行来。

    “霍山！这周的战犬傀儡做好了没有！”

    随着一声吆喝，一位中年大汉大步走出，在其身后还跟着一位青年

    听到声音，霍山“啪”地将筷子放在桌上，忙不迭地站起连声道：“好了好了！就等着长孙兄你来呢！”

    然而，在看到大汉身后的青年之时，他却忽地面色一变：“你怎么来了？”

    这青年看着年龄不大，长得也是人模狗样，穿着青袍，手里还拿着把折扇，看打扮倒和姬云澹有几分相像，只不过气质却是天差地别，姬云澹是温润如玉，他是小脸泛白，脚步虚浮，一副纵欲过度的模样，若说姬云澹是凤凰，那这青年便像是东施效颦的山鸡。

    听到霍山问话，这青年“嘿嘿”一笑：“霍前辈制傀技艺高超，晚辈一直想来学习一番的。”

    他口上说着，眼睛却不住往霍山女儿身上瞥。

    见其这幅模样，霍山顿时大怒：“段季成！你这色痞再敢多看一眼，我把你眼珠子都挖出来！”

    那青年似也没想到霍山这么凶悍，下意识地脖子一缩，竟不敢还嘴，麻溜地躲到了身旁大汉身后，伸出手指头戳了戳了那汉子后背。

    那汉子面露无奈，开口道：“霍兄，何必如此大动肝火？小段也是一表人才，虽说修炼天赋不佳，但毕竟是掌门之子，又对雨儿一片痴心，未必不是雨儿良配啊！。”

    听到掌门之子四字，陈默不禁扭头朝火明子看了一眼，火明子老脸上似乎也有些挂不住，轻咳了一声，干笑道：“晚辈管教无方，倒是让前辈见笑了。”

    心中却在暗骂，臭小子，又到处拈花惹草，这次还学聪明了，知道霍山不好惹，还请了门中管事撑腰，看我回去怎么教训你！

    要不是陈默在旁他不敢轻举妄动，自家儿子如此丢人，早上去狠揍一顿了。

    另一边，霍山见大汉开口，倒也收了几分怒气，只不过脸色依旧难看，冷哼道：“长孙兄，此人脾性你也不是不知道，其父赐下的资源，用来修炼的十有其一便是不错，剩下的怕是都花到风尘女子的肚皮上去了罢？”

    被霍山这一番数落，青年顿时脸色涨红，梗着脖子喊道：“食色，性也，有什么好奇怪的？我，我对雨儿是真心的！”

    “真心个屁！”霍山怒骂道：“若不是这几年为了支持太上长老突破，门中缩衣节食，叫你没钱去逛窑子，你又怎会惦记上我家雨儿？赶紧给我滚，你这辈子都别想碰我女儿一根手指头！”

    被说中心思，青年面上再也挂不住，恼羞成怒道：“霍山！你可不要忘了这地火宗是谁家的宗门！惹恼了我，你道你有好果子吃么？！”

    说着，他冷哼一声，看了眼身旁的大汉，底气顿时足了起来，朗声道：“长孙管事，我瞧这霍山年老体衰，锻造出的傀儡品质也有所下降，这奖励的费用，便先减一半吧！”

    此言一出，那大汉脸上顿时出现了为难的神色，一旁的霍山则是对其怒目而视。

    青年则有恃无恐道：“怎地？霍山你还想动手不成？我可是掌门之子，这地火宗内，除了我爹没人敢动我一根汗毛！”

    然而就在话音落下的瞬间，一道人影从旁飞冲而出，拎起那青年便是“啪啪啪”正正反反三个响亮的大嘴巴子！

