    “哈哈哈，想要逃，想都不要想，刚才就你们这小小的势力，还敢对龙王嚣张狂妄，不知自己几斤几两，等待着覆灭吧！”

    “后不后悔，悔恨不悔恨？可惜，现在迟了！”

    战法无敌站在意气风发的站在战宠身上，他手臂一动，一柄利剑出现在手中！

    “碰碰碰！”

    “啊啊！”

    战宠的恐怖攻击，再加上他自身的强大攻击，一瞬间便有两名不朽神王一阶强者被击中，瞬间重创朝着后方倒飞出去！

    “糟糕，我们根本不是那只战宠的对手！”

    “那个青年，竟然也是不朽神王一阶的强者！”

    惊恐的声音从雪宗三个势力强者的口中传出，他们脸上充满了绝望之色！

    这一刻，他们甚至有些怨恨他们首领，为何要参与到这场战争之中！

    如若他们不参与进来，他们不会被龙宫如此恐怖的强者攻击！

    甚至，接下来他们可能要付出生命的代价！

    “逃逃逃，我们赶紧逃！”

    另外八名不朽神王一阶强者完全失去了斗志，分散朝着四周逃去！

    “想要逃，让你们逃走了，我战法无敌也不用混了！”

    战法无敌看到他们惊恐的逃亡，脸上充满了嘲讽的神色！

    “吼吼！”

    身下的战宠发出一声声咆哮！

    作为不朽神王二阶的战宠，想要对付不朽神王一阶的轻轻松松，至少几十名不朽神王一阶，才能够抗衡不朽神王二阶！

    “剑斩！”

    战法无敌也立刻举起手中的利剑，直接朝着前方斩去！

    “轰轰轰！”

    实质的法则朝着前方一众人斩去，划破一道道虚空裂痕！

    “这...无敌他，无敌他的实力，他达到了不朽神王之境！”

    “这怎么可能，战法无敌竟然达到了不朽神王之境！”

    这个时候，黑洞扰空边缘的位置，霸宗的一众人看到战法无敌站在战宠上空大杀四方满脸的不相信！

    看到他施展出来的恐怖攻击，所有人脸上露出震撼的神色！

    战法无敌的实力整个霸宗都清清楚楚，永恒神主五阶，天资妖孽无比！

    放在整个大千世界都是非常强大的天赋！

    但是现在，他竟然爆发出不朽神王的战斗力，这怎么可能？

    妖孽，也是有个限度的！

    这是逆天啊！

    所有人目光呆滞，神色恍惚！

    这是真的假的？

    “嘶，慕容宗主，你...你这个徒弟怎么这么快便提升至不朽神王之境了，这怎么可能啊！”

    旁边的位置，天法门的一众强者朝着霸宗宗主看去，满脸震撼的问道！

    “这个...我也不清楚！”

    霸宗宗主眼中同样带着震撼，摇了摇头，盯着自己的那个徒弟！

    “战法无敌的年纪还不到千岁便拥有了不朽神王的境界，这...他简直是拥有大帝之资！”

    天法门门主微微张开嘴巴！

    “大帝之资！”

    听到这四个字，霸宗的一众强者身躯颤了颤，刚才的时候，他们还担心战法无敌会不会连累他们！

    甚至有几人对于战法无敌非常的不满！

    现在，其龙宫爆发出无敌的实力，战法无敌展现出了不朽神王的实力！

    一想到这段时间对战法无敌的不满和呵斥，几名强者脸色白了白！

    大帝之资，能够称之为大帝之资的，可是有机会成为虚空神帝！

    本来，天法门门主没有资格评价一个人有大帝之资，但以千岁不到的年纪达到不朽神王之境！

    确实拥有大帝之资！

    不需要任何人评价便有这个资格！

    “我徒弟战法无敌有大帝之资！”

    霸宗宗主也是满脸兴奋地低声吼道！

    “命令所有战宠拼命，哪怕是拼死也要换掉一个龙宫之人！”

    这个时候，战斗的爆发，东离神朝瞬间处于弱势，东离神皇脸色难堪无比的狂吼一声！

    东离神宫前方的位置，二十三只战宠还未出手！

    “出手，出手！”

    在东离神皇的命令下，一个个战宠的主人立刻下达攻击的命令！

    “吼吼吼！”

    一声声狂暴的咆哮从二十三只战宠口中传出，二十三只不朽神王战宠，有些疯狂的朝着龙宫强者冲击而去！

    “有二十三只不朽神王战宠出手，东离神朝的压力应该会减少一些！”

    一些人看到二十多只不朽神王战宠出手，口中喃喃！

    “呵呵！”

    王仙看到一众战宠飞过来，脸上露出嘲讽的神色！

    这些战宠都是从他龙宫战宠店铺购买的，都是他驯服的！

    “吼！”

    王仙仰起头，口中发出一声龙吟，一股龙威直接朝着二十三只战宠覆盖而去！

    “嗷嗷嗷！”

    一众战宠身躯颤了颤，有些慌乱的摇晃着身躯，低着头不敢继续攻击！

    “怎么回事？所有战宠，攻击！攻击！”

    东离神皇他们看到战宠突然停止攻击，脸上露出慌乱的神色，厉声吼道！

    “东离神朝，你们以为我龙宫没有防着你们吗？在你们购买战宠的时候，我便做了一些手脚！”

    王仙嘲讽的看着他们！

    做了手脚，只是王仙的一个说辞，避免其他购买的人认为龙宫战宠店的战宠能够轻易被龙宫召回！

    “吼吼！”

    他的话音刚落，二十三只战宠摇晃着身躯，落在神宫前方，趴在地上一动不动！

    “你...这...这...”

    东离神皇看到这一幕，脸色狂变，瞳孔中充满了绝望的神色！

    “完了！”

    东离神朝其余一众强者看到这一幕，也是心中一沉，脸上充满了死灰之色！

    龙宫不朽神王强者的数量远超他们的想象，有二十多只战宠抵挡能够减少他们不小的压力！

    现在战宠竟然被做了手脚，趴在地上不攻击，那以龙宫的力量，完全碾压他们！

    “东离不朽神朝要败了，这一战他们不可能赢了！”

    “没想到龙宫早已有所预料，现在东离神朝直接缺少二十多只不朽神王战斗力啊！”

    周围的一众人，看到所有战宠趴在地上不动手，小声的说道！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个庞大的身影突然朝着他们的方向飞来！

    “嗯？”

    所有人微微一惊，不过很快他们便发现，五个庞大狰狞的身影，分别飞到他们方向以及上空和另外三个方位！

    完全封锁周围，避免有人破坏阵法！

    这五个身影，乃是龙宫五名不朽神王三阶强者！

    龙宫十二名不朽神王三阶强者，以如今的情况，根本要不了他们全部出手！

    王仙命令五名不朽神王三阶吞噬之龙战斗力，镇守四方，防止被人破坏阵法！

    “轰轰轰轰！”

    “非东离神朝之人，禁止靠近阵法，东离神朝任何人，休想破坏阵法！”

    五个吞噬之龙冷冽的扫视着所有人，满脸森然吼道！

    “这...这是？”

    “这是要将东离神朝一网打尽啊！”

    “东离神朝不仅仅要战败，还有可能被灭掉啊，没有二十多只战宠，他们更是不堪一击！”

    所有人心中震撼！

