    林云心中其实非常明白这个道理，只是他从来都不跟小落说。

    因为他感觉这个世界上所有的困难，如果跟一个女人说的话会非常的失败。

    比如现在两个家族当中的危机已经蔓延到了很多方面，他现在并不能够独善其身。

    其实他不该责怪任何人，但是他也知道，小落跟着他这么多年也不容易，如果他万一倒台的话，会影响到小落，

    但其实这也是没有办法的事情，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，有的时候这个世界上多出了选择，只会多出烦恼，如果没有这些选择的话，他们依然会过的，无比的美好。

    因为现在两个家族当中的关系非常紧张，随时有可能爆发大的争斗，如果一旦涉及到修炼界方面的，那么死伤的人数就将会上升一个层次，到了那种时候，谁能够独善其身，谁将会遭到千古的骂名，林云跟小落不想承担这样的身份，他们日后还要在华夏修炼界当中行走。

    他们不愿意背负这样的罪名，这样的罪名不是一天两天就能够冲刷掉的，而是需要漫长的岁月来证明他们的清白，而很有可能在这个事件当中，他们的大好年华就已经被浪费了。

    人这一辈子究竟有几个大好的年华很难说，但是如果全都浪费在这几年的时光当中，是会让人感觉到有一点点的可惜。

    比起时光一去不复返，如果谁的时空走了之后，那就肯定回不来了，这是肯定的道理。

    谁都想要，放弃现在的生活，愿意让时光倒流，但是人的性格始终都是那个性格。

    即便是时光倒流之后，时间再重头再来一次，他们的选择一定还会是当初的那个选择，这一切的一切都将不会改变。

    林云跟小落寝室，现在不愿意相信那些冥冥之中注定的东西，他们只愿意相信自己眼前能够看得到的，但是眼前这些能够看得到的东西，也全都不是他们能够掌控的，这让他们心中非常的烦恼，而且让他们心中非常的困惑，有很多选择他们都来不及去做，就已经错过了，等到过了之后才会追悔莫及，其实后悔都已经晚了，根本就无法挽回，所以这一点他们就不用担心。

    如果现在他们心中能够有一份真挚的爱，他们也不会面临这样的局面，即便两个家族的争斗已经愈演愈烈到了一种，你死我活的地步！

    如果他们心中藏有一份天下的话，那么这种危机就很容易的度过。

    其实并不是所有的家族危机都不好度过，这得分人，这得看人与人之间的信任到底有多么的真诚，如果不相信的话，那放在谁的身上都没有办法，但是如果相信的话，那就好办多了。

    毕竟现在这种生活谁都能够拥有，两个家族之间的事情，其实也并不是那么多，如果能够很好的相处的话，他们心中还是非常高兴的，只是不愿意看到流血的场面在两个家族当中蔓延，那个时候死的人也比较多，两个家族的消耗也比较大，其实他们更愿意看到的局面是两边都比较安好。

    如果这个城市当中的霸主地，移位了，换到谁去做都是一样的，其实对于他们来说，谁当老大，不当老大的问题都已经是小事了，现在他们讲的是原则问题。

    如果在原则上侵犯了人家，人家就不可能轻易的放过你，这不管是放在任何人的身上都是成立的，所以不管面对现在的这些流言蜚语，他们心中是怎么想的，就单单是凭借着一份的信念，他们心中就不能够放弃这一个执念。

    有时候人的坚持非常难能可贵，人想要放弃一个东西特别的简单，就在一瞬间就把从前牵扯了好多年的东西都给放弃了，但是如果想要坚持一个东西，你必须得花好几年的时间来坚持，然后你才能够习惯，放弃其实是一件可怕的事情，坚持，太脆弱了。

    林云跟小落，心中深深的知道这个道理，所以现在他们不去强烈要求一些什么东西，他们只是知道，这个世界上的所有一切东西都来之不易，如果他们得到了什么东西，心中肯定会特别的高兴，如果他们失去了什么东西，他们的心中不会难过。

    他们就一直坚持着这个信念，来度过这漫长的岁月。

    他们心中从来都没有抱怨过什么东西，这一点对于林云跟小落来说是很平常的事情。

    现在黑龙会跟邪教当中的事情已经足够让他们心中烦恼了，现在他们正处于一种迷茫的状态，因为他们不知道自己该要怎么办，这一点就跟他们刚来到世俗世界当中，他们心中非常疑惑一样，他们根本就不知道自己内心深处真正想要的东西是什么，所以现在面对那些人，他们根本就不知道要做什么事情，要说什么话，因为目前的这些状态，所以导致了他们心中十分的懊悔，当然了，现在也并不是说他们不好，只是因为现在的这些事情让他们有了一种脱离的掌控感。

    就比如说两个家族之间的争斗，非得要拼个你死我活，其实在他们看来根本就没有必要，两家人坐在一起好好的谈一谈，什么事情都过去了，还用得着拼的你死我活那么难看吗？但是没有办法，如今的这个年代就是这样的，你不狠的话，就会被别人吃掉，其实就跟马善被人骑，是一样的道理。

    弱肉强食的年代，谁都不愿意做一个弱者，作为一个弱者，那你就代表着你这辈子都要完蛋，你一辈子都没有再崛起的机会，你的黄金年代是什么？这一点要明白。

    所以现在他们心中看明白，这些事情其实非常的简单，而不是为了一些什么东西去追求，这样他们心中就很了然，有了目标之后，一切的理想都变得不那么虚浮了。

    即便是为了完成自己心中那么伟大的理想，或者是为了完成自己当年制定下的目标，只要是按照自己的原则来进行，不会那么难看。

    “两个家族现在的事情虽然有点难以解决，但是平时没有解决的办法，日间的车轮还是要不停的转动，岁月还是要不停的流逝，所以我们要放平心态，即便这两个家族当中的事情我们无法解决，我们也要以平常心来对待这样说不定我们就能够安稳的度过这段时光了。

    虽然说我心中有一点歉疚，我不该发下那样恶毒的誓言来诅咒自己，但是现在想一想，从前经历的那些困难，将是日后你岁月的财富，现在经历的苦难，日后会把你送到一个更加高大的位置上，让你享尽荣华富贵！难道为了日后的巅峰，现在不应该在低谷里面忍受寒风凛冽，忍受刺骨的疼痛吗？”

    林云心中其实早就想明白了，只不过他一直不愿意相信，他从来不相信成功有什么捷径，但是经历的多了他就明白，你一天能够完成的事情，人家根本就不用考虑。

    你一年能够完成的事情，人家说不定一念之间，就把这件事情给办得比你好一万倍。

    所以这就是差距，人与人之间其实是不平等的，世俗世界当中的那些普通人在说，我们都是平等的，我们都是人，但是他们不知道，人与人之间的差距，那道鸿沟和天堑，无法逾越。

    虽然在这个世界上，大部分的人都是凡人，但是他们要知道，这些凡人当中的差距也是非常大的，如果他们历经了世事万千，他们就会明白，这个世界上即便是普通人，也得分个三六九等。

    这个世界上没有无缘无故的成功，也没有无缘无故的失败，但是全都归结于命运的选择上，这样就有一点非常的不理性了，因为你是一个什么样的人，你日后就有什么样的生活？这样的论题，就是一个，固定的命题，不管是谁来解答，都只有一个答案

    “林云哥哥，不管你日后，会将成为一个什么样的存在，我都始终在你身边守护着你，不管时间到了什么时候，我都敢这样跟你说，不管你日后变成什么样子，我都会守护在你身边，不离不弃，我希望你也要相信我，这一段时间，虽然我没有帮助过你，但是我心中是支持你的。

    对于世俗世界，我知道的人不多，但是我还是能够帮助到你，这一天，我希望你有，并不是我不想帮你，而是因为我从小在大山当中长大，我对于世俗世界的了解不是特别的深，我只能够安抚你的情绪，而不能帮你谋划，我希望你能够理解我，不要责怪我。

    但是如果谁要胆敢对你下手，我绝对不会轻饶了他，这就是我对你的承诺。”

    小落一直都是这样一个比较真诚的人，他从来都不说假话，但也觉得自己不会说那些漂亮的话，有的时候只是说出自己的心中所想，这当然不是为了讨好别人。

