    窦辅在允街接到的郡府文书，正是刺史府传达的这道命令。他愤恨不平，将公文投掷在地上，大骂宋枭祸国。夏育走过来，捡起公文看了看，也被宋枭的顽固震惊。

    不过夏育很快回过神来，对窦辅说道：“宋枭说他上书请调太学生，我看他是等不到了！无论是天子、宦官，还是士人、外戚，都不会同意他这个毫无道理的计策，必然要问罪于他。凉州诸羌必反，郡兵也未必会听从号令，窦县长要早做准备了。”

    窦辅十分赞同，对夏育道：“夏公，允街县汉多羌少，汉人不过三百余户、两千余人。县卒不过一百，兵力微薄，不足以抵挡叛军。只希望家父能早日回信，洛阳若能尽早更换刺史，凉州或许不至于反叛。”

    “恐怕来不及了，洛阳远在千里之外，一来一回最少也要半个月……”夏育想了想，又对窦辅说道：“允街境内杂种羌胡众多，或许可以拉拢一二，为我等所用。这几日老朽便出城走走，去拜会一下这些个‘故人’。窦县长，允街府库还能支撑多少兵马？”

    窦辅已经翻看过账簿，也盘点过府库，咬牙答道：“眼下正是秋收时节，算算收获，除一百县卒外，允街还能再负担五百人的羌胡义从。但朝廷必须在开春之前平定凉州，否则战事绵绵，误了春耕，羌人尚能沿河放牧，汉人就只能饿死了。”

    夏育道：“五百太多，三百即可。老朽这就出城，为窦县长游说羌人。”窦辅闻言大喜，拜谢道：“窦辅代允街汉羌百姓谢过夏公！”夏育又提醒道：“窦县长可将汉民全部迁移入城，到时只需谨守城池。羌兵虽然勇猛善战，但不能持久，只要能利用城池之利，杀伤十之一二即可。”窦辅受教，再次拜谢，夏育便出城去了。

    洛阳，北宫。

    天子刘宏看着宋枭从凉州发来的公文，哭笑不得，教羌人《孝经》？亏他想得出！他想了想，吩咐身旁的中常侍赵忠传诏：

    查凉州刺史宋枭，虚慢州事，诡言应上，免去刺史职务，下廷尉狱论罪；

    司徒袁隗察举非人，免司徒职务，贬为北军长水校尉；

    拜弘农郡人议郎杨雍为凉州刺史，持节，总揽凉州事务，千石以下官吏任免无需事先上书；

    左车骑将军皇甫嵩，免去冀州刺史职务，迁为京兆尹，兼领黎阳、雍、长安三营人马，护卫诸先帝陵园；

    拜东郡人议郎贾琮为冀州刺史。

    赵忠俯身领命，随后赶到位于南宫的尚书台，向吏曹尚书梁鹄传达了天子的诏令。梁鹄当即起草诏书，发往各处。赵忠走后，梁鹄寻到客曹尚书胡腾，将宋枭的荒唐举动和天子诏令告诉了胡腾。

    胡腾并不意外。前些天他收到韩遂发来的公文时，就预料到会有这天。

    羌乱最主要的原因，就是汉官压榨部落牧民过度。左昌截留军费一事，本来还有挽救的地步，只要退还回去、再稍加安抚，或许可以缓解一下凉州的重重矛盾。只不过他没想到，天子竟然从张让的手中截下了这笔钱，存入西园私库中。而司徒袁隗举荐的刺史宋枭，又用这种荒唐的政令，推动羌人离反叛的道路上越来越近。

    凉州的反叛，和他这个客曹尚书的关系不大，但是窦辅身在允街，那里是直面诸羌的第一线，这让他十分担心。倘若窦辅出了意外，他就再也没有机会帮窦辅恢复本姓、认祖归宗了。此时他还不知道，窦辅已经请到了名将夏育。不过就算夏育一身是铁，又能打几个钉？

    胡腾在洛阳的担心，窦辅并不知道，但他却喜笑颜开。夏育在允街的山野乡间走了一遭，居然游说了五个羌氐部落归附，其中可以作战的青壮年有四百多人。由于允街城小、容不下这么多人，他和夏育商议过后，决定依托城墙建立一座军营，其位置靠近城门以便呼应，羌氐杂胡的青壮驻扎其中，老弱一律入城集中安置。四百羌胡青壮，一百县卒，加上窦辅这些天集结起来的两百民夫，应该能支撑到郡兵和西部都尉的援军赶来。

    命令宣布下去以后，三个氐人部落的首领没有反对，另外两个羌人部落的首领对视一眼，然后问窦辅道：“大人，你是要把我们分开杀掉吗？我们没有反叛，请不要杀死我们！北地郡的滇猛确实派人要求我们一起反叛，但是金城的陈大人和韩大人都是好官，汉阳的盖长史更是难得一见的‘贤人‘，我们不愿意杀他们，所以才跟夏大人走的。”

    北地郡，滇猛？

    窦辅疑惑的看向夏育，不是说先零羌常年内斗、不足以威胁凉州吗？夏育面色一肃，又仔细盘问一番，这才得知真相。

    原来北地郡先零羌多年以来的“内斗”，并非真的内斗，只是为了掩人耳目，令汉人官吏对先零羌部落放松警惕。几年前滇猛继承部落大豪，就开始暗中串联北地郡的羌氐各部，还与凉州的几大势力保持私下联系，试图煽动反叛。尽管孟佗和左昌在凉州大肆敛财，但由于盖勋等汉人官吏在郡县极力安抚，北宫伯玉和李文侯才没有响应滇猛。不过宋枭的荒唐命令还是打破了凉州的这份平衡。

    ……

    从陇县出来，北宫伯玉和李文侯派人分别联络了陇西郡的王国、宋健，还有北地郡的先零羌大豪滇猛，决定响应号召、起兵反叛。前往北地郡传信的骑士临出发时，北宫伯玉又叮嘱道：“见到滇猛大豪以后，就告诉他，我湟中九百骑都准备齐全，同意按照他上次的计划，马上行动！”骑士领命而去。

    好在第一场雪还没降下，秋收又刚刚结束，现在起事，抢了金城、陇西、张掖等几个郡的府库和武库，就带着部落上山打游击。羌人在平地不是汉人对手，但是进了大山，十个汉人也打不过一个羌人。更别说还有大山高处的冷瘴，羌人能熬，汉人哪能受的住？

    滇猛接到消息，忍不住哈哈大笑，感慨道：“这老乌龟也忍不下去了吗，老天都在帮我先零羌！”他迅速集结起八千骑士，沿着大河浩浩荡荡向西南而去。先与其他两方人马会合，再席卷凉州。

    陇西的王国和宋健距离较近，比滇猛更早接到了北宫伯玉的传信，也是喜出望外。按照滇猛上次的计策，他们两人率部到金城郡的令居县假装投降，那里是护羌校尉冷征的驻地。冷征不知是计，接纳了他们，却被宋健用怀中的匕首刺死，北宫伯玉和李文侯这时也赶到，共同胁迫护羌营加入了反叛的队伍。

