    三个影对视了一眼，他们从来没想过，自己漫长的人生中，竟然也会遇到这样的选择。

    一般不都是面对自己的敌人选的吗？

    如果可以的话，没人愿意背叛自己的村子和国家，他们甚至愿意去死！

    但刚刚那位草忍村的首领已经证明了，死并没有什么用, 骨骼血肉都成浆糊了都能被救起来。

    那么，用尘遁把三人崩成灰灰？

    但刚刚也证明了，这招也没用，孙景云的速度可以做到在尘遁打到人之前，先把遁术挡下来。

    打又打不过，死又死不掉, 简直就是求生不得, 求死不能。

    孙景云什么话也没说，但却用行动直接堵死了他们的所有可能。

    看着年轻俊美，笑容又很清澈的孙景云，三人心中蓦的竟然开始绝望了！

    现在摆在他们面前的，或许只剩下了一条路....

    “三位，为了和平，降了吧！”草忍首领见这僵持不下的局势，感觉立功之日就在此时啊！

    “是啊！”泷忍村首领也站了出来：“难道战争就那么好玩吗？还是说，你们舍不得手中的权势？”

    “战争，谁会喜欢呢！但如果补发动战争，就要看着你们火之国掠夺我们的财富，看着土之国百姓一点点的贫困下去！”大野木咬牙切齿的说道。

    “但历史总是在前进的, 总不能按着火之国不让他发展吧！”孙景云问道：“我知道雷之国也是这样一种情况！”

    “但是你们有没有想过，土之国雷之国还有火之国都有自己擅长的东西，也有自己不擅长的东西，大家明明是可以互补的不是么！”

    “岩隐村可以出产各类石头用来搞建设，你们岩隐村的忍者也好，百姓也好, 觉醒土遁的概率远大于其他国家, 这岂不是天生的适合搞土木及建设？大野木先生, 如果您经常看报纸的话就应该知道，房地产有多赚钱吧！”

    “这....”大野木一愣，都不用看报纸，他都知道做房地产有多赚钱。

    远的不说，就他们土隐村，靠近土影办公楼的地方和村口这两个位置的房价都不一样。

    但是，不做忍者，转行搞土木，还有这种道路？

    “还有你们，既然擅长雷遁，那搞电力，电网建设岂不是天配？你们甚至连防护服都不用穿！现在工业革命正在进行，油汽时代和电气时代正在快步赶来，这不正是你们大显身手的好机会？”

    “还有你们雾隐村，工业革命需要水的地方可是多的很啊，你们完全可以承接各个城市，各个地区的水务建设，也有很大的发展空间不是么！”

    “以前你们没办法这么做, 火之国能赚你们的钱，但你们没办法赚火之国的钱, 因为你们不在一个国家。但今后只要统一了，大家都是一个国家的人了，还会有这样的烦恼吗？”

    “这.....”三个影面面相觑，还有这种操作？

    不，不对，一直都有这种操作，我们不是一直在想着打入火之国么！

    只是因为木叶的阻拦，一直没能成功而已。

    而现在看来，这辈子也注定没办法成功了。

    所以，既然无法吞并火之国，那就被火之国吞并是么？

    还是好悲哀啊...

    孙景云叹了口气，说道：“你们三个，好好商量一下吧！”

    他知道做这种决定，在情感上是很难接受的，不是所有人都能像罗砂那样投的痛快。

    尤其是大野木干了几十年土影，艾更是祖宗三代都是雷影，让他们带着村子背叛国家，很难。

    所以需要给他们一个自由的空间，让他们好好思考一番。

    很多时候，自我攻略都比他人强行攻略更好用，让他们自己说服自己，比孙景云动嘴来的还更稳定。

    “两位，我送你们回去吧，顺便派人前往你们的忍村，帮你们整合，我派去的人可能不是很能打，两位可一定要把他们保护好了啊！”孙景云微笑道。

    “是是是！”两个首领连连点头，回去就把大同社的当大爷供起来好么！

    毕竟，没看到云隐岩隐还有雾隐的影还在被吊打呢！

    再说了，加入大同社就能修仙，就能变得跟孙景云一样强，哪个干部经得起这样的考验？

    孙景云拍拍他们的肩膀，将他们送走，然后找了个山梁坐下来，远远的看着三人。

    主要是怕大野木拿尘遁自杀，还是得防着点。

    毕竟，用原子把原本的人捏回来，这个操作难度还是挺高的。

    擂台上，三个影面对面站成了三角形。

    谷毫

    矢仓沉默许久，忽然叹了口气，然后看向天空：“我们村子，或者说国家，很需要这样一个结界！”

    毕竟雾隐村的雨水和雾气，可不比雨之国少多少。

    大野木和艾沉默，他们知道，这位水影已经动心了。

    没办法，去掉砂隐村后，雾隐村就是最弱的一个村子了。

    现在木叶已经整合了砂隐村，泷隐村，草隐村的力量，虽然后面两个像是来凑数的，但他们的基础忍者数量也有数百，两个村子加起来也有上千。

    而木叶原本用来防范两个村子的驻守人员也可以从两个村子撤离。

    如此一来一回，木叶何止多出了两千人？

    只要把这两千人投放到雾隐战场上，那木叶就是有面对岩隐，雷影的同时，还回头吊打雾隐的实力。

    也就是说，即使雾隐村不点，输也是迟早的事情。

    现在木叶的影又换了，以前打输了也就是签个契约回家了事。

    但现在不行了，砂隐村改制的内容就摆在报纸上，想来雾隐村也逃不过这一遭。

    “如果雾隐村投了...”大野木和艾想的更深。

    没了砂隐的牵制，三个村子打一个本来就很难了，如果雾隐村再投了大同社。

    到时候可就是岩隐村，云隐村对抗木叶，砂隐和雾隐了。

    以前四打一都没打过木叶，现在二打三，能行么？

    他们两人突然意识到，这已经不是同意还是不同意的问题了。

    而是这个天下局势已定，岩隐村和云隐村大势已去的问题。

    “怎么会发展到这种地步的？”大野木一脸茫然，整个忍界，五大忍村折腾了几十年都没折腾出来什么东西。

    偏偏一个少年，五岁时成立一个组织，然后不过十年时间而已，竟然就要一统天下了！

    我是不是已经老了？

    大野木蓦然想起了老实憨厚的儿子，还有年龄不大，但已经展现出天赋和智慧的小孙子。

    或许，自己终于也可以抽出时间教育一下下一代了？

    “艾，你打算怎么办？”大野木扭头问道。

    “我，我不知道....”艾摇摇头，我才上任几个月而已，我哪知道该怎么办。

    好想让参谋，秘书帮我参谋一下啊！

    但他也知道，参谋的意见，始终只是参谋而已。

    做决定的，永远还是自己。

    “我不想加入大同社...”雷影摇头：“但是不瞒你说，这几个月来，大同社的报纸我期期不落，不仅在关心这个世界发生了什么，大同社的理论我也有在学习，我甚至还自学了大同语！”

    “我看不出来大同理论有什么问题，或者说，如果大同社真的是照着大同理论做的话，那么这个组织无论是格局还是思想，都远远超过了忍村，超越了当年的千手柱间，甚至超越了创建忍宗的六道仙人！”

    “这样的组织，如果与之为敌的话，恐怕半夜都睡不着觉，因为你不知道会不会有奴仆，有部下就信了其中的道理，然后拿刀来砍了自己！”

    “但如果我们也是大同社的人，追随着这其中的道理，为了大同世界这个共同的理想奋斗的话，这么一想，我整个人都热血起来了呢！”

    大野木沉默，其实他也是这么想的。

    他年纪大了，大同语还没学会，但孙子的大同语已经本当上手了。

    有时候他还真是遗憾，这个大同社要是出现在自己村子该多好，我一定不惜余力的去支持。

    但偏偏她来自木叶。

    虽然大同社已经超越了一个小小木叶村的局限，但心中的那道坎儿却始终还是很难迈过去。

    他们三人就这么站着坐着，默默看着外面的风雪哀嚎，许久许久，一言不发。

    天色渐渐暗淡了下来，风雪暂歇，漫天的星辰出现在星空中。

    这里海拔极高，空气稀薄，星辰也显得明亮了几分。

    三人看着天空的星辰，心中渐渐都有了计较。

