    第8648章我跟你一起去

    崔真志早就已经察觉到这个姑娘一直打量着自己了，但是她的那种目光让他觉得很奇怪，像是在评估，又像是有点儿羡慕又像是有点儿嫉妒，还有点儿嘲讽，感觉很奇怪。

    一个姑娘，这么不住地打量着一个男人，虽然没有说话，但是看她的样子都不知道在心里给他下了几个判断打了几次评分了，这让他有一种自己是货物被对方挑挑拣拣的感觉。

    “你们自忙去吧，我也有点儿事情要出去了。”他对他们说道。

    “你要去哪？”刘音音立即就问了一句。

    崔真志又愣了一下。

    什么？

    “我要去画廊看看画。”因为礼貌，因为眼前是他的学生，崔真志还是很有耐心和涵养地回了一句。

    “那我跟你一起去吧。”刘音音说道。

    听她的语气还是很理所当然的样子。

    崔真志觉得自己有点懵，为什么这个姑娘说话的语气让他以为他们之间很熟悉？问题是庞弈这个名字他还是有点儿印象的，这个姑娘他就真的是完全不认识。就算她也是他的学生，可是从刚才到现在，她都没有开口叫他一声老师。

    刚才她一直在打量他，没有说话，现在突然就说要跟他一起去画廊？

    “我要去的那个画廊离京大这里大概就是半个小时的车程，你们要去的话也可以过去，”崔真志把画廊的地址大概地说了一下，“我约了人的，就先走了。”

    说完他就快步走开了。

    今天他的车子去保养的了，妻子还跟他说，先打车过去，回来的时候江筱可以顺便送他回家。

    江筱应该是在那里等着他了，他不能让她久等。

    但是他也不会让别人不要去，毕竟江筱的画廊那里也是开门做生意的，要是有人去，他当然也是替江筱欢迎。

    跟他一起去就没必要了，因为这个姑娘看起来有点儿怪怪的，他可不想与这样的人走在一起。

    刘音音看着他就这么跑了，顿时就黑了脸。

    “他这是什么意思？我不是说了要跟他一起去了？刚好一起走啊，为什么还要让我们自己走？”

    庞弈听了她的话，嘴角一抽。

    他是刚毕业的时候跟她有过一段，现在看来那个时候好像还是太过单纯了，过了两年多的时间，为什么觉得刘音音的脑子就有些不太好用了？

    “庞弈，你跟我一起去吧。”刘音音又来拉他的手。

    庞弈立即就避开了她的手，“我还有事，今天说好只是带你进京大找崔老师，现在我已经办到了，接下来要做什么我就不能奉陪了，你要是想去的话就自己去吧。”

    “你这是什么意思？我又没有车，你不得开车送我去啊？”

    哪来这么多的理所当然呢？为什么他就得开车带她去？

    “不奉陪了，刘音音，我发现两年不见，你的脸皮见厚啊。”庞弈有些后悔再跟她扯在一起了，以前觉得还好啊，可能是那个时候她好歹年轻两三岁，脸皮还没成长起来？这是跟年龄一起成长的脸皮啊。

    (本章完)

