    <!--go-->    方敬扬瞪大了眼睛，方震此刻也感觉脑海中一片空白。

    那可是XC区的地。

    地价可不是什么光明区，旧城区能够相提并论的。

    C9068号地更是黄金地段，高价回收回来的。

    现在，这地，却是出了问题。

    若是性质为工业用地，那完全没有关系。

    挖土填地，再让上面发个文件，将土地性质改回来。

    都有回旋的余地。

    可现在你告诉我，这个地，有毒，有生化污染。

    这就不是填地或者一纸合同能够敲定的事情了。

    生化污染这四个字能让这块黄金地段的地，直接变成废地。

    不仅如此，这周围的地，可能也要出问题。

    “不是说先前官方检测没有问题吗？”

    方震面色苍白，整个人都还处于惊诧之中。

    对方家而言，这块地实在太重要了，是方家更进一步的保证。

    对方敬扬而言，这块地的地位也同样重要，是他是否能稳住叔叔伯伯们，能否顺利把控方家的关键。

    而现在，这一切都化为了泡影。

    “叮铃铃！”

    手机电话忽然响了起来。

    秘书看了看方震。

    “接！”方震此时眼眶都凹下去不少，整个人看起来精神萎靡，好似老了十几岁一样。

    方敬扬此刻的状态和方震也差不太多，瘫坐在椅子上，满脸凝重。

    “是张部长。”秘书眉头紧锁。

    方震话都没说，直接一把推开萧扬。

    什么命在别人手上，这一刻已然是管不了这么多了。

    对他来说，这地，就是命！

    萧扬有些惊诧。

    他自然是不好奇这地为什么会变成生化污染的地，毕竟在图纸上的规划，他早就知道了这一切。

    只是惊诧的是，诺大的方家，这块地，竟然能让方震如此紧张。

    只见方震拿过电话，脸上满是讨好的笑容。

    “张部长，您好！”

    “是是是，C9068号地是我们方家的。”

    “什么，立刻停工？”

    方震脸上尽是不可置信的表情。

    “张部长，您听我说，这块地虽然是有点问题，但请给我们一点时间，我们可以把这块地净化了，完全不会影响到这块地的使用性质，您能不能通融一下。”

    此刻，周围的人，没有一点吵闹。

    而萧扬，则是靠在椅子上，脸上带着一丝笑意。

    一旁，姜易鸣眉头紧锁，不知道在想什么。

    不过此时的众人，都在竖耳倾听电话那头的内容。

    “不行，这块地已经严重污染了，不仅如此，污染还在扩散，不仅仅是C9068号地，包括周围的用地，都要停工。”

    “周围的地，也要停工？”方震满是错愕。

    “没错，目前防疫工作小组已经成立，到时候，他们会接管周围工地的疏散人群，迁徙等等防疫工作。”

    “这块地的生化污染过于严重，我们已经在开会了，如果不出意外的话，整个江都都会因为这块地的污染做一个经济转移，把经济重心放到其他城区。”

    话音落下。

    方震懵了。

    这么说来，废的还不仅仅是C9068号地，包括XC区的其他地。

    经济重心转移，势必拉低地价。

    而且方才张部长也说了，这其中还要疏散人群，迁徙……

    也就是说，除了C9068号地，其他的地，也都会变成废地。

    那方家在XC区那么多的地……

    ……

    他顿时倒抽一口凉气，双目无神，瘫坐在地。

    毁了！

    全都毁了！

    XC区的地，全都没了，全都一文不值。

    按道理来说，这些上面自然也会有一些补偿。

    可补偿，都会在江都的平均地价往下。

    这些补偿，估计连XC区原来地皮的十分之一都不到。

    “爸……”方敬扬哆哆嗦嗦的看着自己的父亲。

    “张部长……”

    方震摇了摇头。

    “都毁了。”

    “XC区，以后都不会再成为江都的经济中心了！”

    就在这时，姜易鸣的手机也响了起来。

    打开一看。

    原来不过是企鹅新闻推广的新闻罢了。

    他有一个习惯，那就是没事的时候都会关注一下J省的新闻。

    只见这新闻上，顿时出现了数个大字。

    “惊天曝光：某市市中心附近，出现神秘洞穴，打开一看，竟是……”

    姜易鸣扫了一眼，这封面上，正是江都的建筑大楼。

    点了进去。

    防空洞。

    战争时期。

    生化研究……

    看到这些，他已经彻底明白了。

    如果仅仅是土地污染，能够依靠一些手段来进行净化。

    可战争时期的生化，那就不只是普通的化学污染了，而是毒气污染……

    年代久远，根本无法根除。

    让附近的居民们看到，原来他们都是生活在一片毒气瘴气之上的，那谁还敢住！

    他继续往下翻看。

    “目前已经有三人受到感染，已经送往医院，目前医院爆出消息，已经有一人因为毒气感染而死亡……”

    ……

    有人死了！

    姜易鸣长吁一口气，把手机递给了一旁的姜易晨。

    姜易晨随意的看了起来，顿时也目瞪口呆。

    死了人。

    那即便是方家，也没办法处理了。

    这块地，会变成禁地，让人谈之色变。

    不仅如此，恐怕XC区此刻已经开始进行封锁了。

    原来最为繁华的XC区，将会在一夜之间，顷刻崩塌。

    “我们再XC区有多少地？”姜易晨自然是先想起自家的思妍集团，便是出声问道。

    “只有一块地，不大，原本是想要开发一个小型社区楼盘的。”姜易鸣也是眉头轻皱。

    这一下，代表着思妍集团的地，也要遭殃了。

    不过思妍集团不像方家那样，拿到的都是好地。

    他们就一块住宅用地，并且面积比较小，再亏损不过二十亿左右。

    虽然不少，但完全动不了思妍集团的根基。

    而此时，萧扬看了看萎靡不振的方家父子二人，脸上的笑容顿时扬了起来。

    “我爸常说，自作孽不可活，恶人自有天收。”

    “以前我一直觉得，我爸说的有问题，像有些恶人，就活的逍遥自在，长命百岁。”

    “不过，我现在相信了！”

    萧扬脸上满是嘲讽之色。

    原本还想着，这一幕会不会来的太晚了。

    没想到刚刚好，自己还能亲眼所见。

    爽快！

    实在是爽快！<!--over-->

