    慕依依的内心陷入了极其矛盾的境地，她晓得自己母女两条命是赵尘给她捡回来的。

    她眉头拧了起来，闭了闭眼道：“芳菲！”

    “主子？”芳菲忙疾步走到了慕依依的身边。

    她从慕家的时候就跟着慕依依了，此番已经成长为太子东宫里的掌事丫头，东宫里的大小仆从也都挺怕这个干练的女子。

    慕依依冲芳菲低声耳语道：“这里有一封信，你想办法送到端王府上，这件事情切记不能让任何人晓得。”

    芳菲看着慕依依的脸色郑重得很，心里头打了个突，忙将慕依依送给她的信拿好，藏在了怀中。

    她晓得主子交给她办的这件事情，绝对是绝密至极，不能被任何人知晓。

    故而也没有托付别人，自己乔装打扮了一番，亲自带着信出了府邸，直奔端王府而去。

    很快夜色来临，端王府内却是冷清得厉害。

    偌大的端王府后园子里，赵尘专门修了一座药庐。

    这一座药庐差不多有寻常人家两处院子那么大，药庐的顶端都盖的是琉璃顶，也不影响阳光的照射，里面种满了各种奇花异草。

    赵尘每日里最大的快乐就是在药庐里修剪修剪他种的珍贵草药，炮制一下药材做成药丸。

    这些日子他很少出现在公众的面前，之前他的性子很是洒脱，在江湖中行事也是浪荡不羁。

    此番第一次心事重重了起来，坐在熬制草药的炉子前发呆。

    他到现在都还在为沈钰珠的事情感到内疚，更是不知道该如何面对慕修寒。

    此番想必那个家伙已经到处在找他吧？

    不过现在的京城可谓是森严，五城兵马司也都落在了太子的手中，太子赵轩绝对是个怕死的，京城的戒严比任何时候都要厉害。

    赵轩估计也明白，自己这一次算是彻底和慕修寒结了仇，慕修寒又控制着江湖中第一杀手门派，刺杀的手段层出不穷。

    令人心惊胆战得很！

    想到此，赵尘倒是希望慕修寒能找到这里来，反正最后都要面对的，被他一剑刺死了，也算了却这浑浑噩噩颠沛流离的一生。

    赵尘不禁暗自苦笑了出来，他现在居然生出了几分厌世的情绪？

    “王爷！”门外的药童捧着一封信走了进来，压低了声音道：“启禀王爷，太子妃身边婢女送了一封信给您。”

    赵尘一愣，他除了之前救过慕依依母女的命之外，好像和这个太子妃也没有什么太多的牵扯，她怎么想起来给他送信？

    他眉头微微蹙了起来，还是漫不经心地接过了药童递过来的书信。

    赵尘低头看了过去，登时脸上的表情变了几分。

    药童一看自家王爷神色不对，不晓得发生了什么事情？

    赵尘眼眸间渗出了一抹冷光，低声笑了出来：“巫蛊？呵呵！赵轩当真是越来越出息了。”

    他手中捏着的素笺却被他轻飘飘丢落在了地上，一边的药童忙捡起了地上的素笺，上面写了几句话。

    “今夜有人要去查王爷的药庐，借口藏着巫蛊之术，还请王爷烧毁药庐离开京城自保！”

    字儿写的很是娟秀好看，估计是那位长相美艳的太子妃的手笔。

    药童一脸茫然地看向了自家主子，随后紧张了起来。

    既然是太子妃送来的信儿，定然是八九不离十了。

    难不成今晚有人要对王爷不利？

    “王爷，那我们要不要烧药庐？要不王爷先行离开，小的守着这里？”

    赵尘看了一眼身边的药童，十二三岁的年纪却有这般的忠勇，他难看的脸色稍稍缓和了几分。

    他从腰间解下来一块儿玉佩塞给了药童，看着他道：“你拿着这块儿玉佩去郊外帮我办一桩差事。”

    药童微微一愣，不晓得如此危急情形下，王爷怎么不走倒是先让他出城去办差？

    赵尘脸色沉了下来：“怎么，指使不动你了不成？”

    药童心头微微打了个突，端王爷其实是个外冷内热的人。

    别看平日里做人处事都很苛刻，却最是个心地善良之人，此番他哪里不晓得，王爷这是不想他牵扯到皇子们之间的争夺中，想要他离开这是非之地，保他一命。

    “王爷！王爷！我不走！我得留下……”

    “滚！本王稀罕你留下来，若是你不听本王的差遣，本王这便将你逐出本王的门下，滚远一些！”

    眼看着赵尘发了脾气，药童哪里还敢再说什么，忙哭哭啼啼抓着赵尘给他的玉佩离开了药庐。

    赵尘此番却坐在了药庐最正中的椅子上，还亲自给自己温了一壶酒，一边小酌，一边欣赏着他的花花草草。

    之前药童将慕依依送过来的信重新捡起来放在了桌子上，赵尘抬起手，修长的手指捏着书信，看向了上面慕依依给他的示警。

    慕依依显然这是偷偷背着太子帮了他一把，可他往哪里逃？

    逃出京城便是落在了慕修寒的手中，慕修寒逼问他，他又不能将师傅招供出去。

    护着师傅，就得和慕修寒翻脸，那厮可是天机门的门主，这一次牵扯的又是他的妻儿。

    赵尘虽然看淡一切也怕自己招架不住慕修寒的那套逼供手段，可是留在京城，他就是太子不能不拔的尖刺，留着实在是难受，拔掉才能舒服一些。

    慕依依劝告他逃走，他又能逃到哪里去？

    烧毁药庐？呵呵！

    像他这般嗜药如命的痴人，烧了药庐不亚于自焚般痛苦。

    “太子妃的心意，本王领了，还算你有些良心！”赵尘将手中慕依依送过来的书信丢到了炉子里，焚烧了个干净。

    他一壶酒刚喝掉了半壶，突然药庐外面传来了急匆匆的脚步声，瞬间将赵尘的药庐包围得严严实实。

    为首却是走进来一个人，正是江余年。

    如今江余年与慕修寒算是分道扬镳，曾经的兄弟如今彻底投在了太子的门下。

    他带着一大群的五城兵马司的人站在了赵尘的面前，江余年脸色冷酷无情，显然是一副公事公办的样子。

    江余年冷冷看着赵尘道：“王爷，本官得太子之令，搜查王爷药庐。”

    “宫中出现了巫蛊之术，对皇上分外不利，太子下令彻查，端王府管家禀告说王爷这里藏着巫蛊，还请王爷随下官去宗人府一趟。”

    赵尘抬眸淡淡看着面前的江余年冷冷笑道：“欲加之罪，何患无辞吗？”

