    　　程处弼说完话，就回到了他的治疗箱前，将那听诊器给放了回去。

    　　拿了一个铜盒，从里边取出了用羊肠制作的一双薄手套，这玩意用不了几次。

    　　但是却是用来做手术以及肛门指检的最佳用品，毕竟程处弼好歹是一位优秀的医务工作者。

    　　总不能直接拿手指戳病患吧？就算患者乐意，程处弼也不乐意。

    　　就在程处弼一脸认真地开始穿戴羊肠缝制的手套，李承乾与李渊这对祖孙都有些懵。

    　　孙思邈与袁天罡对视了一眼，两位大唐国医圣手眼神一阵疯狂交流。

    　　戴好了一只手套之后，程处弼站起了身来，目光一扫，看到这几位目光呆滞地瞅着自己。

    　　“诸位，能不能先暂时避一避，这肛门指检会涉及到上皇的隐私……”

    　　“不，你先等会，肛门指检，那是什么？”李渊心中没来没的觉得不妥当。

    　　但总觉得肛门这个词，涉及一个很羞耻的话题。

    　　眉来眼去完毕的袁道长快步朝着程处弼走去一面说道。

    　　“上皇言之有理，处弼贤侄，要不你先等会，我们不必如此着急。”

    　　“治病如救火，怎么能不着急？”程处弼有些不乐意地反驳道。

    　　“贤侄你治病救人心切，这个可以理解，但是……”

    　　袁天罡扯了扯程处弼，压低了声音解释道。

    　　“贤侄你莫要忘记了，你现如今要诊治的患者，可不是普通人，而是大唐的上皇陛下。”

    　　“所以，贫道与孙道友都觉得，你还是先好好的给上皇解释一下，你做这些检查的目的。”

    　　“想来以上皇的智慧，定然能够明白你的苦心，如此也不容易产生误解。”

    　　听到了袁天罡这番合情合理的解释，程处弼倒也不好在倔强。

    　　自己来这里，自然是为了治病救人，不是来耍帅显摆小脾气的。

    　　“多谢袁道长提醒，那既然如此，微臣就先给上皇解释一下，做这些检查的目的。”

    　　“不过这里可有纸？”程处弼把手套摘下之后开始东张西望起来。

    　　想要找一张宣纸来，毕竟，习惯性绘画解说，如此才能够更加的直观。

    　　听得此言，袁天罡与孙思邈两位道长眼前一黑，好在，孙思邈陡然记得自己今日临来之前带了什么。

    　　“……不，处弼贤侄，今日不必画了，之前的那张图，贫道今日恰巧就带在身上。”

    　　说话间，孙思邈掏出了那张由阎立本画下的人体。

    　　再经由程处弼添上了线条硬朗的那幅画。

    　　#####

    　　“这，这是什么鬼？”

    　　看着那神态安祥的人像，还有人像上那古怪的玩意，李渊与李承乾眼角都立了。

    　　这二位从来没见识过程处弼那线条硬朗的抽象派艺术笔法。

    　　“上皇，殿下，这是程三郎用来解说前列腺，也就是淋症的图稿……”

    　　孙思邈小声地提醒着这二位。

    　　而另外一边，袁天罡想了想之后，又叮嘱了程处弼两句。

    　　让这位不太会说话的年轻人注意自己的措词。

    　　听到了袁天罡那啰嗦的交待，程处弼只能勉强一笑，表示自己很理解也一定会注意。

    　　“道长放心，小侄知道，自己面对的是大唐的上皇。

    　　真龙天子的爹。一定会尽量在言辞中保持敬意。”

    　　已经重新穿好了衣物的李渊与李承乾坐在一起，看着程处弼的手在那人像上戳来戳去。

    　　“……前列腺，就在这个位置，微臣要治闻上皇的淋症。

    　　就需要对前列腺进行全面而又详细的检查。”

    　　“但是前列腺所处的位置，正好位于上皇的……”

    　　“……”李渊低了低头，再抬起来，表情淡漠，眼角一阵抽搐，神特么的……

    　　但是，李渊也无法否认，程老三的说法有问题，毕竟按照现如今，对于皇家的理解就是。

    　　皇帝是天命所在，真龙天子，所以，以龙喻之，很符合当下封建社会的迷信观念。

    　　太上皇虽然已经退位，但也当过皇帝，自然也算得真龙。

    　　只是没有想到，程老三一点也不懂得避讳和春秋笔法，说得如此赤果果。

    　　#####

    　　程处弼自己也很为难，毕竟这是一千四百多年前。

    　　自己只能将大量的医学名词，转换成这个时代的词汇。

    　　再加上跟前这位还是太上皇李渊，就更需要注意词汇中的恭敬意味。

    　　所以，难道直接叫？

    　　万一他们听不懂，自己岂不是又要浪费唇舌解释为啥。

    　　所以，秉承着多一事不如少一事的极简风格。

    　　程处弼不得不让自己的话术，更加的贴近古代生活。

    　　“下面请看，上皇的前列腺在此。

    　　所以，想要详细的了解前列腺肿大的情况，最不伤害身体的检查手段……”

    　　“就是我把手指头经过上皇的龙腚眼……”

    　　“？？？”李渊两眼一黑，整个人心态当场炸裂。

    　　神特么的龙腚眼，你特么居然还想要插朕？！

    　　“够了！”李渊实在是按捺不住了，黑着脸站起了身来。

    　　气喘如牛指了指一脸懵逼的程处弼，又指了指亭外。“给朕出去……”

    　　“上皇息怒，微臣……微臣遵命。”

    　　程处弼看着跟前的大唐开国皇帝一副快要从鼻孔喷火星的架势。

    　　无奈地摇了摇头，提起自己的治疗箱，拍屁股闪人。爱咋咋，不爱治拉倒。

    　　李承乾站起了身来，看了眼七窍生烟的皇爷爷，看着一脸平静，负箱离开凉亭的程处弼。

    　　实在是不知道该如何是好，只能赶紧向李渊劝道。“皇爷爷还请息怒，程三郎他……”

    　　“上皇，贫道可以做证，程三郎并无调侃胡闹之意，他……”

    　　“够多了，你们都出去，朕乏了。承乾，你也退下吧。”李渊黑着脸，摆了摆手。

    　　然后径直走到了榻上，背对着众人躺在了榻上，一副朕就不想搭理你们的架势。

    　　李承乾还欲上前，则被孙思邈轻扯衣襟。

    　　“太子殿下，上皇在火头上，你还是先去看看程三郎。”

    　　李承乾轻叹了一口气，规规矩矩地向着李渊的背影一礼。“孙臣告退……”

    　　与两位道长一同退出了凉亭，左右张望了半天没看到程处弼的身影。

    　　招来宦官一打听，才知道这位已经负着他的治疗箱翩翩而去。

    　　

