    在分账上双方大家出现了争议，老胡和胖子认为汪琼应该拿大头，汪琼选宝、出谋划策还要提供武力保护。他们2个就提供地点，跟着打杂拿个小头就行，汪琼没让，他这次主要是帮忙，没必要这样。

    最后决定对半分，汪琼一人分一半，老胡和胖子分另一半。然后他们开始商量一些细节，准备物资，老胡和胖子这次决定的去他们年轻下乡的地方，山沟子里。

    下乡的时候，听说那里有大墓，通过这段时间他们学习和回忆，乡亲们家里用的都是古董，要是能收上来更好，省得下墓危险了。

    老胡和胖子对当初下乡的地方很有感情，当时他们年轻不懂事，乡亲们对他们很好。所以这次去想给乡亲们买些礼物，胖子说：“必须给乡亲们带个电视机，他们肯定没见过，多有面子。”

    老胡黑着脸道：“钱那？”

    胖子得意的回到：“我们把货都清了，把房子退了，就够了。”

    汪琼笑道：“胖哥这是破釜沉舟啊，不成功就和胡哥打算饿死啊。”

    胖子信心十足地道“这次肯定成功，那地方真有大墓，就少爷您这本事，稳稳的，要不是您去，我可不干下这血本。”

    汪琼无语道：“这还怪我了？但是你考虑到准备物资的钱了吗？往返路费的钱？吃住的钱？”

    一连问，直接给王胖子干没电了。老胡没好气的看了一眼胖子，道：“你能不瞎扯不，听少爷的，咱俩脑袋和起来，不顶人家一半大，瞎出什么注意，听少爷的，少爷您说，我们听着，您说怎么办？”

    汪琼闭上眼睛琢磨了一会道：“电视剧不能买，现在全国有好多地方没通电，听你们说你们下乡的地方情况，估计应该也没通电，买回去浪费。”

    老胡和胖子听着，觉得对啊，这要是没通电，买过去什么用都没有，还浪费钱。忙点头，说好。

    汪琼有道：“给老乡准备烟酒糖，烟和酒要京都特有的，糖要奶糖和巧克力，这些老乡们估计一辈子也没见过，让他们吃个鲜。”老胡和胖子连连点头称是，觉得少爷英明。

    汪琼有道：“至于物资方面，平时吃喝你们看着买，我准备些特殊的，能量棒和固态水，一立方厘米顶成年人一天的量。”

    老胡和胖子直接惊呼，老胡说：“还有这东西吗？我只吃过压缩饼干。”

    胖子道：“好家伙，还有这好东西，少爷您多弄些，有这多方便啊。”

    汪琼看着胖子，翻着白眼道：“这东西是航空和特殊任务时军队用的，味道一般，别打这些东西的注意。”

    老胡和胖子知道这不是一般人能弄到的，忙点头，让汪琼继续安排。他们也是服了，脑子没人家好使，门路没人家广，武力还没人家高，还跟人家对半分钱，都很不好意思，想在提分账的事。

    汪琼摆了摆手，说到：“分账就那样吧，我接着说，特殊防毒面具、特殊手电筒、特殊打火机、特效药我都能安排，武器给你们安排不了，你俩自己想办法，我自己有，不用管我。”

    说完看向老胡道：“胡哥，野外生存的东西你负责，毕竟你是专业的，我没经验，没问题吧。”汪琼特意给他们安排点事，要不他们都快无地自容了。

    老胡忙说到：“没问题，没问题，放心交给我。”可算有事分到头上了。

    说完，大家就各忙各的去了，老胡和胖子干劲十足。至于汪琼提的那些物资，都在他云纹戒中，开始认识王胖子的时候，他就以防万一准备着，后来慢慢的成习惯了。别的东西不说，光说吃的和喝的够一个正常人用30年的量，光能量棒就分好多种口味的，还有能量块、能量丸、能量液。

    汪琼现在要回去打报告，他不是说走就能走的。写好报告，第二天找到指导员交给他。指导员看着汪琼写的报告，看完说到：“对于你们少年班成员要出去看看，院里是很支持的，读万本书，也要行万里路，多出去看看有好处的，需要人跟随保护吗？”

    汪琼摇头道：“不需要。”

    指导员点头道：“对于你们，院里还是很放心的，也为你们准备了一些必备的东西，特殊作战服一套，钨钢合金匕首两把，巧便式手枪一把，子弹200发，龙眼手电2把，特效药一份，多功能工兵铲一把，战略食物和水1年量。你还有别的需求吗？”

    指导员还特意叮嘱道：“手枪和子弹都是特殊制作的，杀伤力等同于沙漠之鹰，用的时候注意点，出事是要写报告的，当然，以自身安全为第一目标。”

    汪琼点头，听见有战略食物配给，岂能放过，对指导员道：“你知道我的身体，我想多申请些战略食物物资。”

    指导员无语道：“知道，那东西味道也不好，你拿它当饭吃啊？要多少？我给你申请去。”

    汪琼狮子大开口道：“最好10年。”

    指导员一下跳了起来道：“你这是打算不回来了，还是准备去火星啊？最多3年的量。”汪琼知道自己要的太多了，就点头说好，赶紧离开了。

    不到一周，院里就把汪琼的物资准备好了。汪琼把枪和子弹，大部分战略食物和固态水，还有证件放入云纹戒中。战略背包里放着正常人百天的食物和水，除了院里给准备的东西，还放了4个面具式空气过滤器，汪琼记得好像有一个人跟他们下墓的。

    汪琼穿着黑色的作战服和背包离开了中科院，去自己的小院跟老胡和胖子集合。现在已经入秋了，家人的事交给指导员和楚红了，也跟父母打声了招呼，说工作需要，家人也理解，只是叮嘱他注意安全，也没想到他是去下墓。

    汪琼到了小院，放好东西就去找老胡和胖子了。胖子道：“咱们请大金牙吃个饭，打个招呼，让他准备好钱，咱们马上就要出发了，别到时候回来他钱不够收咱们的东西？”

    汪琼一边检查他们准备的东西，一边听着王胖子自信十足的发言，没发表意见。老胡和胖子准备的东西不错，很用心，就是武器，2把二战时期的兵工铲，质量一般吧。哎！到时候把院里给自己准备的匕首和兵工铲借给他们用吧。不是他小气，而是这些东西都登记了，上面有编号，送给他们对他们可不是好事。

    其实胖子说的也对，是要提前打声招呼，毕竟出手还有靠人家。一起找到大金牙，说要请他吃饭，大金牙这个人很圆滑，一直道他请，付账还真没抢过他，人家刷脸。

    饭局中，老胡和胖子也给大金牙介绍了汪琼，王胖子很高傲的道：“金爷，今儿我也好好给你介绍位爷，这位文武双全，文，中科院少年班，武，家传绝学，放我和老胡一只手跟玩似的。祖上也是大地主出身，我们称他为少爷。”

    胖子还要给大金牙科普什么事少年班那，可是大金牙各个方面混多久了，岂能不知，忙起来敬酒。老胡拦着道：“金爷见谅，少爷年少，不喝酒，今年才十岁。”

    大金牙忙放下酒杯道：“不好意思，不好意思，不了解情况，见谅了少爷。”

    汪琼摇头笑道“没事，我长的着急点。”

    大金牙恭敬地道：“一直听说国家有少年班，全国各种天才都在其中，还没见过，今儿算是见到真佛了。”

    汪琼微笑道：“金爷抬举了。”

    大金牙忙道：“在少爷您面前，我算什么爷，就是混饭吃的。”

    大家客套一翻后，大金牙听说他们要下墓，到时候麻烦他出手，他表示没问题，饭后还到他店里，送了3人一人一个摸金符，说是辟邪。老胡和胖子很高兴的把玩着，郑重的带好，这东西对汪琼没用，准备送给妹妹当护身符。

