    方歌紫无法反对，只能心中不爽的同时，开始思量如何对付严素，区区一个严素，他觉得完全可以玩死！

    只要不是司马逸回桑梓大洲，其他人都不算事儿！

    “严巡察使是极为优秀的人才，凤栖大洲在你的监管之下，发展的非常好，调任桑梓大洲之后，相信也能发挥出同样的实力来，本座对你有着很深的期待！”

    金泊田对严素极为亲切，面上带着如沐春风的微笑，接着又加了一句：“至于凤栖大洲巡察使一职，也不能空缺着，凤栖大洲晋升一等大洲之后，事务会更加繁忙一些。”

    “不过凤栖大洲如今相当稳定，贸然派遣一个不熟悉情况的人过去担任巡察使，并不是什么好事，所以凤栖大洲巡察使的人选，就由严巡察使你来推荐吧！”

    大洲巡察使肯定需要大陆巡查院来任命，但原本的巡察使也有推荐的权限，而且推荐的人选一般不会被驳回，除非巡查院有特殊考虑，需要亲自任命巡察使，才会驳回上一任巡察使推荐的人选。

    金泊田让严素推荐人选，自然不会驳回，巡查院也只是走个过场，严素有了人选后基本就可以进行交接了。

    凤栖大洲同样也属于林逸影响极深的大洲之一，换成其他人过去，肯定会破坏林逸的影响力，而严素推荐的人选，自然会秉承严素的意志，林逸的影响力也将继续发挥作用。

    这是金泊田对林逸的维护，林逸心中清楚的很，方歌紫也是一样，奈何他对金泊田的决定毫无反驳的余地，只能暗自安慰自己，司马逸已经是一介白身，不管是桑梓大洲还是凤栖大洲，最后都会失去以前的影响力。

    “谨遵院长令！属下一定会精心筛选，找出最适合凤栖大洲的接任者，继续稳定凤栖大洲得来不易的局面！”

    严素没有推辞，肃容躬身领命，心里已经有了几个人选，等回去后再斟酌一二，就可以把名字提交给金泊田了。

    接下来还有一些大洲武盟大堂主和巡察使的任命决定以及团队战中伤亡人员的抚恤等事宜，用了二十分钟左右的时间，才算是彻底结束。

    至此，本年度的大洲武盟大比宣告落幕，星源大陆上三十九个大洲的格局也发生了天翻地覆的变化，今后会有如何发展，现在还不得而知了，但不少大洲或者大洲高层之间，却多了许多仇恨。

    暗流涌动之下，各个大洲之间是否能和平相处，目前还需要打个问号。

    洛星流和金泊田暂时也没什么解决办法，除非能查明结界中灭杀两百精锐武者的真相，将真凶绳之于法，否则是无法安抚那些伤亡大洲的怨气了。

    “星源大陆武盟大比到此结束，接下来还有一则特别表彰，需要向大家宣布一下！”

    洛星流和金泊田暗中嘀咕了一会儿，又站出来拍拍手，吸引了所有人的注意：“大家都知道，之前有黑暗魔兽一族实施的阴谋，试图打开节点通道，入侵地下魔窟。”

    “因为黑暗魔兽一族计划周详，并使用了特殊的手段，导致我们修补节点的时候，无法发现节点出现了漏洞，若非司马逸发现，很可能我们已经面临黑暗魔兽一族大规模的入侵了！”

    “发现节点漏洞之后，司马逸又单枪匹马深入节点内部，在黑暗魔兽一族的地盘上纵横来去，捣毁了数十个节点漏洞的制造点，如此功劳可谓惊天动地，对我们人类而言，堪称不世之功！”

    洛星流略微有些夸张了，但在他心中，用不世之功来形容林逸的行为，完全是合情合理的措辞。

    “诸位，为我们人类一族立下不世之功的功臣司马逸，如今却被剥夺了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职位，这难道不是一件可笑的事情么？”

    “即便你们要说功是功过是过，功过不能相抵，那么在处罚过没有真凭实据的过错之后，铁证如山的功劳，是否也应该一并奖赏了呢？”

    底下大部分人都陷入了沉默，只有桑梓大洲、凤栖大洲、梧桐大洲等有限的几个大洲发出了欢呼声，认为洛星流说的话一点都没错！

    尤其是他们都觉得林逸被处罚很冤枉，现在能在功劳上补偿回来，才算是勉强有个说法！

    洛星流面带微笑，抬起双手略略虚压了两下：“有过罚，有功赏，赏罚分明，才是武盟的规矩！司马逸立下不世之功，自然是要有相应的奖赏才对！”

    “本座现在宣布，因为司马逸在对抗黑暗魔兽一族中表现突出，贡献卓著，特任命司马逸为星源大陆武盟副堂主，兼任大陆武盟战斗公会会长！负责统筹指挥一切对抗黑暗魔兽一族的事项！”

    “大陆武盟战斗公会会长有权调动下辖所有大洲战斗协会的战将，无论是大洲武盟大堂主，还是战斗协会会长[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]，都必须配合遵从，不得违抗公会调令！”

    “黑暗魔兽一族是我们人类的心腹大患，在对抗黑暗魔兽一族的事项上，谁若是敢阳奉阴违，坏了我们人类的大事，他就是人类的公敌，万死莫赎！希望诸君都能牢记这一点！”

    洛星流给林逸的权力不可谓不大，副堂主的职位还好说，大陆武盟又不是只有一个副堂主，但战斗公会会长却是货真价实的实权派，独一份！

    而且有权调用所有大洲的战将，光着一条，林逸就堪称权势滔天了！

    除了这些职务的任命之外，洛星流还给了林逸许多物资上的奖赏，天材地宝，神兵利器无数，但这些在林逸眼里都算不得什么，毕竟这些东西林逸又不缺，真正有用的还是新得到的身份！

    方歌紫心里堵得慌，感觉好像吃了一群苍蝇般恶心的不行！

    他还以为林逸从此就是一介白身，而他方歌紫则是平步青云，从二等大洲巡察使一跃为排名第一的一等大洲武盟大堂主，想要拿捏司马逸，真是轻而易举手到擒来。

