    韩湘灵听到这话更是开心：“小浩，看到这些蔬菜我很满意，我已经跟华农签订了供货合同，有一百万之多，这合同目前也就适合跟你签才合适。”

    陈浩听到这话立刻激动了：“那可太好了，我一定会将周围开发成大棚种满蔬菜，让你我能够共享利益将大棚蔬菜市场闹闹抓在手里。”

    韩湘灵从包里拿出一份合同递了过来：“我本来是蔬菜批发商，不过，我现在已经拒绝了其他的货源，只要你这边的货，这是一百万的供货合同，你先看看没问题就签了！”

    一旁的林业意睁大了眼睛看着这份合同，虽然他是个村长，但是这大半辈子都没见过一百万长什么样。

    他立刻上前说道：“小浩，要不你也带着我们西陵村村民搞蔬菜大棚吧，让他们也能过上好日子！”

    韩湘灵看了他一眼：“你本来就该这么做，你们西陵村经济太落后了。”

    听到这话，林业意对眼前这女人的身份再次开始猜测，想要了解每一个村子的经济情况可不是一般人能办到的。

    他试探性的问道：“你好，你是今天打电话到我办公室的那位吗？”虽然他已经听出了对方声音就是电话里的那个女人，但却还是不敢确定。

    韩湘灵转过身随口道：“就是我，今天打电话给你找陈浩的那个，当者这么多村民不要跟我说这些，你作为一个村长应该想着怎么让村子发展起来，让村民脱离贫困。”

    “是，是，我一定遵从您的教导，马上带着村民和陈浩一起干！”林业意这下断定眼前的女人不简单，恭敬的回道。

    韩湘灵说完话从口袋拿出支票本随手下了一串数字交给陈浩：“这是下一季的定金，你收好。”

    看着这张纸，林业意却皱起眉头一脸疑惑。

    站在一旁的西岭村民，其中一个比较有文化的立刻惊呼：“天啊！这是一百万的支票啊！”

    他立刻问道：“这支票是什么东西？”

    那村民有些无奈，但是面对村长只得好好解释：“村长，这支票是可以在各大银行兑款，他这一张纸可就是真真切切的一百万啊！”

    林业意彻底傻眼了，活了半辈子都没听说过一张纸能取一百万现金，此时他心中忐忑不安，因为之前自己的做法已经惹恼了陈浩。

    想着要带领村民致富，他自己也想着赚点小钱，毕竟钱谁会讨厌。

    站在旁边的陈浩也看出了他的心思，走了上去笑着说道：“林村长，作为男人就是要闯出一番事业，以后我们一起合作，西陵村在不久的将来肯定能成为县里认可的小康村。”

    此时，韩湘灵已经和他道别离开了村子，今天的收获让她很是满意。

    陈浩这边也在自家院子门口放了一张小桌子，召集了所有参与蔬菜大棚项目的参与人员过来。

    看着眼前的一群人，他起身说道：“这段时间大家都辛苦了，这次出货情况你们也看到了买家很满意，希望大家再接再厉，每家的分红是两万五，我念到名字就站出来。”

    瓦头村只要是参与蔬菜大棚都赚到了两万五现金，一个个拿着钱都是笑得合不拢嘴。

    王彩娥看着一群领钱的村民，眼馋的差点流下口水，舔着个脸走到陈浩面前：“小浩，之前婶子做的不对你多担待，我在这跟你道歉了！”

    一旁王丽霞看着她故意讨好的样子，有些不屑的撇了撇嘴，随即转身回去屋里。

    陈浩本来就是打算全村推广，根本不会跟这种人计较毕竟要赚钱的，随即说道：“王婶，过去的事就过去了，我们也都别再提起，今天找我什么事？”

    王彩娥立刻说道：“我就是想知道，你对我家那块地可还满意，能不能也参与蔬菜大棚项目，你看香莲她们长期不在家，我一个人也不需要那么大的地。”

    “当然可以，每一个村民都有资格参与，我只是一个提议，你们只要愿意都能参与进来。”

    听到这话，王彩娥立刻高兴的笑了起来：“小浩，那我就把土地租给你，以后婶子可是等着分红。”

    “哟，彩娥嫂子，你这前面还说人家小浩是在榨取村民血汗，怎么今天你就想要参加了，你就不怕小浩也榨取你的血汗？”

    一旁的刘婶看到她这模样忍不住站出来嘲讽，在村子里她最讨厌的就是这个女人。

    王彩娥听到这话有些尴尬，但也没有发怒，反倒是笑了笑：“我们都是一个村子的人，小浩什么人我还不清楚，我肯定放心。”

    村里那些女人听到这话，都嗤笑不已，都是同一个想法，这王彩娥变脸太快了。

    陈浩看着这些女人，随即开口道：“以前的事就过去了，大家以后要一起努力，同心协力将这大棚蔬菜做好。”

    所有村民拿着钱高兴的回家，西陵村那边也算是敲定了合作意向，开始进入开发阶段。

    陈浩将所有事情安排好已经是日落西山，他也不急着吃饭转身去了张莹莹家。

    刚到院子门口，就听到里面隐隐约约传出哭声，他立刻就推门进去，正好看到张莹莹坐在院子里哭。

    看到陈浩进来，张莹莹直接扑进了他的怀里：“小浩，你要救救小义啊！他在城里面惹了事，现在被抓到警局里，什么情况我也不知道！”

    陈浩伸出手拍了拍她的背：“没事的，反正我明天要去城里正好去看看什么情况，这郊区的地皮建设要加快了。”

    说着，他将张莹莹扶着进去了屋里，看着简陋的房屋，心里觉得有些内疚。

    自己的成功离不开张莹莹的支持，现在她却依旧住着这样的房子遭受其他人的辱骂。

    他心中暗下决心，一定要将农家乐建好尽快开张，让张莹莹也有自己的事业。

    随即，他又安慰了一番张莹莹，回到了自己家，开始回想起自己以前学到的建筑知识。

    一直到迷迷糊糊睡了过去，次日一大早太阳都晒屁股了还没起来，外面却传出一阵说话声吵醒了他。

