    说谎话当然简单，张口就来那更是小意思。

    但是在涉及到他与李元洙之间的事情时，他还是不想搞些幺蛾子。

    而且也没什么不好承认的，难不成李在容还能把他吃了？

    还是逼迫他与李元洙原地结婚？

    “你们之间的事情我本来是不想多说的，毕竟年轻人有年轻人的相处方式和想法，但是.......”

    李在容又是一个但是，顿时让崔志勋无语的很。

    怎么这些老一辈的，就这么喜欢说转折句？一次性说完不行嘛？

    “但是你也知道，最近社会上不怎么太平，有些事我觉得提前一点也没什么不好，你认为呢？”

    李在容饱含深意的目光及话语，顿时让崔志勋心里一紧。

    这老家伙不会真的是特意叫他过来逼婚的吧？

    崔志勋心里那股不祥的预感愈发深厚，顿时有些不知道该说些什么。

    难不成对李在容说你说的都对？

    这种境地就是同意也不是，不同意也不是，简而言之就是不管怎么说，对他而言都不是个好的选择。

    同意了，估计很多事情就拖不下去了，南韩结婚可没有那么多的限制。

    不到十八岁都可以在双方父母的同意下结婚，崔志勋还真怕自己一说同意，李在容立马就把他跟李元洙的婚事提上日程。

    到时候他就真的欲哭无泪了，被迫绑到三星这辆前路未卜的战车上倒还是小事，主要是他真的还没玩够啊！

    外面的花花世界那么美好，他真的不想这么早就步入婚姻的坟墓啊！

    这时候，崔志勋真的很想回李在容一句‘我还小’，但是话到嘴边就是说不出口。

    真的难！

    犹豫了一下，崔志勋还是选择了微笑着直面困难，迎难而上。

    “伯父你知道的，这段时间正是我们崔家的关键时刻，有些事也不是我自己能够做决定的，所以...”

    崔志勋表达的还是比较委婉的，总不能直接说自己就是不想这么早被绑死嘛？

    而且崔父还没嗝屁呢，虽然情况一天比一天差，但是好歹人还在啊。

    像这样的大事怎么的也得跟他知会一声啊！

    只不过最近他的情况确实不太好，时不时的就会陷入昏迷。

    还好崔家有钱，愣是花了不知道多少钱把崔父的命吊着。

    每次崔志勋去看他的时候，看着他那不堪病痛的模样，都想直接送他一程算了。

    说真的这样痛苦的活着还不如死了算了，起码他是这么认为的。

    但家族里那些长辈可不是这么想的，原因很简单，权力过渡总得有个过程，遗产继承也是一样。

    简而言之就是崔父现在还不能死，因为遗产继承的事情还没有处理完。

    这可不是什么小事，那动辄数以亿计的遗产继承，稍微出点问题都会损失惨重。

    虽说那都是崔志勋将要继承的遗产，但是在那些家族里的长辈看来，这些在某种意义上都是家族共有的资产。

    这种观念确实很普遍，但是崔志勋自己却对它嗤之以鼻。

    但是他不说，也没必要说。

    听崔志勋这么一说，李在容皱了皱眉头：“崔会长的情况还好么？我听说......”

    李在容显然是知道一些消息的，毕竟崔父的病情虽然瞒得挺好，但是这只是相对于那些普通人来说。

    像李在容这些，总是会有自己特殊的获取消息的渠道。

    “父亲他还在坚持中，我们也都希望他能够早日战胜病魔...”

    崔志勋一脸沉重的说道。

    话题突然聊到这上面，场上的气氛有些莫名的奇怪。

    被崔志勋这么一打岔，李在容也不好继续再追问他。

    毕竟崔志勋找的理由确实无懈可击，崔父目前还躺在医院里，且SK集团及崔家在忙继承的事情忙的焦头烂额。

    这时候突然让崔志勋定下来的话，万一到时候崔父说走就走了，这不就尴尬了？

    难不成喜事和丧事一起办？

    但其实李在容一开始的想法，也并不是直接就想让崔志勋同自己的宝贝女儿尽快完婚。

    他只是想先定下来，比如说双方见见家长，订个婚什么的。

    毕竟眼看闻老儿动手在即，估计也就是今年内的事情，所以这时候他迫切需要明确的支持。

    别看三星说起来好像可以在南韩横着走一样，但说真的一旦涉及到某些层面的斗争时，还是有些不太好办的。

    虽说资本国家有钱就是爷，但是如果ZF真的想要安排你的话，办法多的是。

    一时间，两人都沉默了下来。

    都在心里思考着该如何达到自己的目的。

    李在容的想法很简单，就是想一举两得，既然自家女儿喜欢崔志勋，他正好又需要崔志勋或者说SK集团的支持，这时候最好的方法就是用自己女儿的婚事把SK集团这辆战车与三星绑在一起。

    而崔志勋则更不用说了，他就是单纯的不想这么快结婚。

    因为一旦结婚，很多事情就没法那么明目张胆了。

    他要是真的跟李元洙结婚了，那家伙这消息第二天就能传遍整个南韩。

    到时候他的那些女人以及那些还未上手的爱豆明星啥的，不就尴尬了？

    要知道单身跟结婚的意义可完全不一样。

    没结婚时两人还能自称是男女朋友，一但崔志勋结了婚，那金智妮这些要以什么名义自居？

    情人？

    还是小三？

    所以说一旦真走到了那个地步，那么事情就大了。

    甚至到时候有些想不开的可能会选择直接离开他，甚至做出一些更加过激的举动。

    到时候事情会发展成什么样，他真的不敢想。

    所以如果可以的话，他甚至都想一辈子不结婚了。

    ......

    还好，这样略有些尴尬的局面没能持续多久，很快，保姆就开始上菜了。

    李在容坐在原位不动，崔志勋当然也不好有什么动作。

    这又不是朋友间的聚会，一些规矩不规矩的，崔志勋也是能注意就注意。

    不过李家当然不可能就只有这一个保姆，只是她确实是比较特殊罢了。

    就有点像是管家之类的。

    很快，菜就上齐了，李在容招呼了崔志勋一声，还特意给他倒了一杯酒。

    崔志勋则是表现出一副受宠若惊的样子，同时他心里又明白了些。

    从李在容的表现看来，他目前的处境确实不太好，甚至可以说是很糟糕。

    看来闻老儿给他的压力真的不是一般的大，不然以李在容这么高傲的一个人，怎么可能会对他一个小年轻这么热情？

    他又不是崔父，就算崔志勋真的顺利继承了崔父的位子，对李在容来说他也依旧是个小辈。

    但李在容却表现的如此积极且主动，那么其中缘由就很值得探究了。

    崔志勋一边有些拘谨的吃饭一边默默的在心里想着什么，偶尔还得应付李在容。

    说真的这样的场合他是极为不喜欢的，实在是太过于拘束。

    什么大口吃肉大口喝酒的暂且不谈，起码也得轻轻松松自由自在的吧？

    吃个饭还得讲究那么多破规矩，还得看他人的脸色，就很难受。

    不过还好不是天天这样，不然他真的就要自闭了。

    在李家，食不言寝不语的规矩还是有的，但是没那么夸张。

    只是单纯的不聊工作之类的事情罢了，就连两人之前谈论的那些话题，李在容和崔志勋也很默契的没有继续进行下去。

    毕竟吃饭嘛，轻松一点就是了。

    两人也都聊了聊家常，以及一些对其他事物的看法，比如说某利亚的局势啥的...

    咳咳！

