    “你究竟是……”刚刚还一脸淡定的尼古拉斯此时恐惧地往后退着，抵到了墙角，他继续拿起手枪，想要对尼禄进行射击时，却被对方突然打断：

    “还要来吗？这种可耻的手段？”尼禄抬起头来，可以看到她的脸上虽然有很多的血在流着，但她额头上却并没有那个本该有的弹孔，“你不妨试试，在黑暗游戏当中使用外部武力会让你变成什么样。”

    尼古拉斯顿时皱眉——他也是“业内人士”，知道如果对方开启，那么你就算有着再强的武力也最好不要轻举妄动，世界规则对黑暗游戏的保护可不是一般的苛刻和严谨。

    似乎是将所有的原因推给黑暗游戏就能够解释的通了一般，尼禄的突然复活顿时就没让在场的所有人都感到奇怪了——黑暗决斗者的世界我们不懂。

    “一开始，我来这里，仅仅是为了给我的奏者调查一样东西……”尼禄微微低头，被头发略微挡住的脸上有了一道阴影；她将手中的“原初之火”平放，随后血红色的怪剑开始不断变化，最后变成了一个缠绕在尼禄手上的决斗盘……

    拿出卡组，尼禄看了眼四周——那些被当成食材处理的妹纸们仍旧如同复读机一般重复着之前叨念着的那几句话，她们的意识其实已经死掉了，周围的一切变化的再大，也和她们毫无关联……

    看见此景后尼禄愤怒地舞了舞手中的决斗盘，将卡组塞了进去，对对面的尼古拉斯、以及藏在四周暗中观察的所有人怒吼道：“现在，老娘TMD只想把你们这帮家伙，全送下地狱！！！！！”

    “轰！！！”无边的气场张开，四周的一切阴影都被破除！

    原本的角斗场消失了、观众席消失了、甚至连墙壁都消失了……

    所有的一切，都被放进了一个巨大的黄金剧场当中！

    在这灯火通明的黄金剧场里，一切藏起来的都会被揭开——明眼人都能发现，除了尼古拉斯和侍女之外，自己的身边居然一直都有着一群穿着黑色紧身衣的、像是忍者一般的人，正拿着武器对所有IRS所属一脸的不怀好意……

    同时，还有几位身穿西装或者华贵礼服的男男女女，他们都端着酒杯，戴着面具，似乎在观看一场好戏——然而现在原本自诩观众的他们，已经被强行拉进了这黄金剧场当中！

    刺客和贵宾们对这突然发生的一切一脸懵逼……

    “在朕的黄金剧场里，朕要你表演，你就必须表演！”黄金剧场出现后，尼禄瞬间换装，并且改换了自称，一股上位者多年积威的威严从她的眉宇之间散发了出来，直到覆盖整个剧场，“没有朕的同意，所有人都不能出去！”

    “连环黑暗游戏契约——黄金剧场的生死话剧，开演！！”尼禄手中的决斗盘上，无数血红色的丝线伸了出来，缠绕住了那些还一脸懵逼的刺客、贵宾们，将他们强制拖到了黄金剧场的舞台上，他们脸上的面罩、面具也纷纷被红线给摘了下来，露出了一张张皇失措的脸，“朕来演擂主，你们，就是挑战者！”

    “决斗！”

    ——————剑斗兽·车斗——————

    海马乐园，此时的KC杯已经完全过了预选阶段，所有人都不能再进行能够进入大会官方记录的决斗了。

    在这次大会的华丽决斗方面，藤原雪乃和库洛诺斯在最后的五分钟才结束的那场决斗刷新了这场华丽大赛单场获得的积分记录——很多人十场加起来都不会有雪乃这一场获得的华丽积分来得多。

    “藤原雪乃”这个名字，虽然在这场大会的前中期一直占据华丽大赛积分榜的第一位，但在不知道为什么第七八局发挥不佳（“凡人”代打）以及一直不打最后两局的原因，这个名字的序列一直在往下掉，现在已经掉到了排行榜第二页那密密麻麻的名字当中。

    这个时候比赛已经接近尾声，原本不会有人认为还有两场没有打的她能够获取这次华丽大赛的决赛门票。

    而看着在最后五分钟王者归来的那个名字，让所有人都有一种不真实的感觉，一时间，“黑幕”、“刷分”、“BUG”等诸多流言开始传了出来，“藤原雪乃”这个名字，再一次到了风口浪尖之上。

    然而，和这次决斗引起的暗流比起来，这些都只是一点小小的浪花而已。

    海马乐园里，有一座叫做“魔泉”的湖畔别墅，这间别墅所处的位置是一个森林迷宫的终点，位于一汪人造湖以及一道人造瀑布前——玩水上过山车的游客能够瞥到一眼这座休闲别墅，但只有通过森林迷宫，才能真正进入其中。

    而这间湖畔别墅，正是这次KC杯大会官方所钦定的三位“BOSS”的其中一位，袁小白的所在地。

    和东风谷惠以及武藤游戏不同，这次并没有人拿到袁小白的BOSS徽章：即使他只有2000点LP，也让无数赶来挑战的决斗者们都纷纷倒在了“帝王”卡组那不可阻挡的压制和解场能力面前。最接近成功的一次是袁小白的老友、身为中华季军的赵昊使用天使族的卡组将他的LP打到了100点，但再进一步就做不到了。

    这也是为什么明明也是个位数的决斗者，但在华丽大赛的排名表上却一直看不到赵昊的身影的缘故，这家伙从一开始就没想着要认真参加这场比赛。

    而此时，湖畔别墅当中听见钟声的袁小白自然是不需要决斗了，他将决斗盘收起来，戴上了一副金丝框眼镜，对在旁边坐了很久的一个“少女”说道：“那么，你还是想要去碰碰运气吗？”

    “那是自然！”坐在那里的“少女”自然就是袁小白的“娣娣”袁纠，虽然他即使穿正常男装也会让人误以为是在女扮男装，但他的内心可一点都不娘，反而极其的有野心，“为什么，‘封神’这件事，‘那位大人’最先找的明明是我们，为什么这一次的机会要给武藤游戏——不，是给那个活了几千年的无名法老王？”

    “因为我们的机会在半年后，这是我确认了的，同时也已经做出了部署。”袁小白的声音很轻，但却让人感觉不可置疑、不可辩驳，“你知道的，虽然‘元素’和‘幽冥’都已经到手了，但目前，最重要的‘天’，暂时还不归我管。”

    听了兄长的话，袁纠虽然一脸不甘，但也只能承认这个事实。

    兄长的力量的确如他自己所说一样，还不完整。但这就让他放弃这么好的一个机会……他心有不甘！