    平均分，九十三。

    这意味着什么？

    百善小学所有学生成绩的一个平均值，意味着诸多学生仅差七分便满分了！

    这成绩，不可谓不强！

    要知道，方才语文的平均分数还不到八十啊，到得眼前，竟是直接超过了九十！

    强的离谱！

    跟着，诸多大员徐徐望向了王鏊，平静的眼神中多了些许同情。

    自方才那诸多粗鄙的名字中，完全可以推断东林小学的数算成绩了，似乎也不错，却绝对达不到九十三分的。

    那么也就意味着，东林小学这边，可能要输……不，是，要输了！

    众人注视之下，王鏊起身，眼睁睁看着手中刚计算好的成绩，双手颤颤，眼眶通红。

    “禀陛下……”

    刚开口，他便有些哽咽了：“东林小学的成绩，也计算出来了，满分，三十八人，平均成绩，平均……”

    言语间，已是说不下去，泪水横流。

    偌大的会议室中……突然就多了那么几分伤感。

    此情此景，真真是……令人悲痛啊！

    如何不伤心？

    王鏊，王公，王济之，当朝大儒啊，付出了满腔热忱，一心只想为儒家学问正名，当下却是……一言难尽啊！

    “平均……”

    寂静间，王鏊咬了咬牙道：“平均八十二分……”

    八十二！

    而百善小学……九十三！

    足足多了十一分！

    这已经不是简单的胜负那么简单了，而是……吊打！

    百善小学，其貌不扬，甚至，那一个个名字甚是粗鄙。

    可就是这样的小学，就是这样一堆泥腿子，竟足足超了东林小学诸多高门大户子弟十一分！

    上侧，弘治皇帝也是感慨不已。

    这结果……实在是始料未及。

    就实力而言，东林小学明明强百善小学一大截的啊！

    甚至，为了比试的公平性，王鏊先前还放话，让百善小学三分，也就是让三十分！

    而后呢？

    输了！

    输的一塌糊涂！

    他长长的叹了口气，出声道：“那么，两个小学的平均总分是多少啊！”

    事已如此，又能怎样？

    尽快了结吧。

    后侧，宁远也很直接：“百善小学语文平均分七十八，数算，九十三，总平均分一百七十一分。”

    而后……又是寂静了那么一下。

    王鏊看着手中的成绩，呼吸都是颤的，想要说什么，不知为何，却是无法开口。

    而眼见这位帝师如此难受，旁边的杨廷和干脆道：“繁昌侯，我们输了，可以了吧？”

    宁远点头：“好的。”

    闻言，王鏊怔了怔，直觉得心口被堵住一般，呼吸困难，紧跟着双眼上翻。

    杨廷和吓了一跳：“王公，王公，您怎样了……”

    王鏊的双手已是痉挛，身躯颤了颤，咣当一下，倒在椅子上。

    “王公，王公……”杨廷和大急，急忙去搀扶。

    弘治皇帝也被这一幕吓了一跳，忙是冲着旁边的萧敬道：“快，去叫御医，快！”

    紧跟着，也快步走了过去。

    不多时，随着费宏用力的掐人中，王鏊终于悠悠转醒，眼看着周围诸多同僚皆是围拢过来，眼神茫茫。

    刘健等人想要说什么，最终还是忍下了。

    能说什么？

    安慰的言语？

    啊，王公无需在意，胜败乃兵家常事？

    那……岂不是又扎心了？

    最终还是弘治皇帝开口：“王师傅，身体紧要，接下来……好好休息几日吧。”

    瘫坐在椅子上的王鏊怔了怔，迷茫的眼神中多了几分色彩，旋即泪水滚落。

    完啦！

    彻底完啦！

    他噗通跪地，放声痛哭：“陛下……”

    弘治皇帝忙是上前搀扶。

    然，王鏊却是死死的跪地不起：“陛下，臣……无颜面君，臣……愧对祖宗，愧对天地，愧对那万千学子，臣……畜生不如，该死啊！”

    弘治皇帝则是继续用力搀扶：“王师傅无需多言，快快请起，身体要紧，身体紧要啊！”

    旁边，杨廷和、费宏等人也都先后帮忙搀扶，这才将王鏊扶起来。

    跟着又是一阵寂静。

    王鏊忍着泪水，擦了擦眼睛，艰难的扭头，望向旁边的宁远。

    “宁小子……”

    “啊？”

    宁远愣了愣，凑前几分：“王公。”

    王鏊又是叹息道：“老夫问你几个问题。”

    宁远忙点头：“您请说。”

    王鏊顿了顿道：“百善小学的数算，可是你亲自教的？亦或是自数学院请人教的？”

    宁远轻轻一笑：“都不是，方才小子也说了，数算老师是一个醉心学问的人。”

    王鏊怔了一下，一阵苦笑：“可以的，很厉害，那么，说一下东林小学的平均成绩吧，语文，七十四，数算，八十二，总的平均分一百五十六。”

    “而百善小学，平均分数一百七十一，比东林小学高十五分。”

    “胜负，很是明显，东林小学输了。”

    “恭喜！”

    说着，冲着宁远抱拳。

    宁远轻轻点头：“承让！”

    而后又是一阵寂静。

    诸多大员面色沉寂。

    他们听的很清楚，先前，东林小学的语文成绩可是七十六的，而今却变成了七十四。

    为什么？

    不出意外，应是王鏊先前谎报了。

    “王公。”

    宁远出声道：“其实，东林小学的数算也是很强的。”

    王鏊：“……”

    诸多大员：“……”

    你这……什么屁话啊？

    赢了也就算了，还要杀人诛心？

    东林小学数算很强，得了八十二，而后你得九十三？

    眼见情况不对劲，宁远忙是解释：“是真的可以，说实话，我很意外的。”

    “先前，答应与您比试，语文方面，我没什么太大的信心，最大的底气在于数算。”

    “总的来说，两个学校数算处于同一个起跑线，我本准备以此拉分的。”

    “这套数算考卷并不简单，东林小学能得八十二分，已十分难得。”

    他一脸的真诚，也都是心里话。

    语文方面，百善小学起步晚，数算便是拉分项，以此弥补差距，乃至于反超。

    在他看来，东林小学能得个七十分左右就很不错了，没有教材，没有名师，如何与百善小学比？

    结果，却是大出意料，东林小学的成绩比他预算中足足多出了十二分。

    旁边，闻言的刘健等诸多大员已是没脸看了。

    这话看似恳切……可无论怎么听，都有点怪怪的，充斥着一股炫耀的味道。

    继续杀人诛心？

    王鏊一声叹息。

    事到如今，也就没什么好隐瞒的了。

    他随口道：“东林小学也用了你们的数算教材。”

    宁远请点头，会意过来。

    原来如此。

    百善小学的数算教材用的都是数字，计算起来甚是方便。

    方法得当，能比他预算中多得十多分，倒也正常。

    不多时，王鏊率先离开了，跟着是弘治皇帝带着诸多大员，也先后离开。

    宁远则是吩咐人手将锅炉熄火，放了暖气里面的水。

    封校，放寒假了。

    也是此一日，消息传出，京城震怖。

    东林小学，竟是输了？

