    “多的不说，为了保证不被注意，你必须在收回一件东西的属性后，才可以再次动用‘海命’。”海底之书道。

    “知道了。”

    顾青山便把石头上赋予的属性收回。

    他低头看着那块石头，出神的想了许久。

    “海底之书。”

    “嗯？”

    “你究竟在担心什么？”他问道。

    “那要看你想知道什么了。”海底之书道。

    “你一直在掩盖你和钱币散发出来的力量波动——你到底害怕被谁发现？”顾青山问。

    “这种问题对你而言还太早，你只记住一件事，直到你夺得六道轮回之前，都没有资格问这种问题。”海底之书道。

    “六道轮回又能给我带来什么？”顾青山问。

    “你得到它就会明白一切。”海底之书谨慎的道。

    顾青山叹了口气，不再问下去。

    ——海底之书嘴巴太严了。

    既然如此，还不如做好眼前的事。

    世界规则已经更改。

    永恒夺念者正在发展虫族，想要彻底摧毁人类文明，以便战胜自己。

    现在可不能掉链子！

    顾青山走到岩壁前，打开洞窟的门，一路往里走。

    他来到地下温泉旁，只见萝拉闭着双眼，正在冥思。

    萝拉背后长出了一对翠绿色的翅膀，散发着丝丝缕缕的神力。

    ——显然在领悟某种灵技。

    顾青山也不打扰她，索性悄悄退出去，在外面施展地之神力，把整个洞窟增添了数层保护。

    做完这些，他正式开始应对永恒夺念者。

    只见顾青山站在空地上，静静感应着整个世界的变化。

    ……所有地区都出现了虫子的踪迹。

    它们的繁殖力惊人，进化速度也让人瞠目结舌。

    更重要的是，为了进化它们会吃空周围所有的东西。

    相比之下，地神在世界上的信仰还很薄弱。

    ——毕竟地神才刚刚登临这个世界。

    难怪永恒夺念者那么干脆的离去，原来它是真的有底气。

    如果任由局势一直这样发展……

    永恒夺念者赢定了。

    顾青山静静想了一会儿，索性在心中默唤山女。

    “公子？”山女回应道。

    “有活要干了。”顾青山道。

    “公子吩咐。”山女道。

    顾青山抽出定界神剑，朝虚空之中轻轻一划——

    流沙之镜！

    虚空顿时裂开，显露出一条泛着光辉的长河。

    时光长河！

    顾青山纵身跳进去，沿着长河逆流而上。

    一重重时光的片段与画面从他身边闪过，他却毫不在意，直到看见了那个时刻。

    顾青山举起长剑，朝那个时刻所代表的画面用力一刺。

    霎时间，画面裂开一道缝隙，将他纳入其中。

    ……

    “我能直接去杀它吗？”

    “不能，现在死斗之舞束缚着这个时刻的你和他，你只要去，就相当于干扰这个时间段你正在做的事——再说祭舞可不是开玩笑的，你不要去碰。”

    “……看来要想其他方式了。”

    医院。

    顶楼。

    顾青山和海底之书说着话。

    生命之神已经离去，只剩他一个人站在顶楼上。

    他看着夜色下的城市，静静的等待。

    时间流逝。

    夜色渐浓。

    某一刻，顾青山忽然道：“在这个时间点上，地神已经收获了第一个信徒。”

    他背后飞出来一柄长剑，化作山女。

    “公子，我该做些什么？”山女问道。

    “你虽不可用地神的灵技，但也具备地神神力，可以变成我，去世界上行走，传大地的信仰，争取多收信徒。”顾青山道。

    “是。”

    山女发动终极众生同调，变作顾青山的模样。

    另一个顾青山。

    顾青山又叮嘱道：“记住，不要走我走过的路，不要触碰我在那些时刻中正在做的事。”

    “明白，我这就去了。”

    另一个顾青山冲他屈身一礼，飞上天空，迅速消失不见。

    顾青山取出海底之书。

    “拿出来。”他说道。

    “什么？”海底之书问。

    “水神套牌啊。”顾青山道。

    “哼，这可是水神套牌啊——我都还没捂热乎，你就要从我这里抢走。”海底之书不情愿的道。

    “我又不要你的，我只是用用。”顾青山道。

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧……”

    海底之书自动翻开，显现出一张张众神卡牌。

    顾青山细细看了，从中翻翻找找，最终选中了一张卡牌。

    这是一张基调偏黑暗与深紫的卡牌，上面画着一名戴着面具的神秘女子。

    ——预言之神。

    “怎么用的？”顾青山问。

    “你要说出一个使命，然后把卡牌释放出去。”海底之书道。

    顾青山就握着卡牌，开始说道：“你察觉到了命运中的不祥，发动了最强力的预言，终于发现世界即将迎来一场真正的灾难。”

    “这场灾难会毁灭整个众神之地，如果神灵们不联合起来，恐怕任何人都无法从这场灾难中幸免。”

    说完，他将卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌化作一名带着面具的神秘女子。

    正是预言之神。

    “奇怪……”

    女子呢喃着，不安的在楼顶来回走动。

    顾青山站在一旁，奇道：“她看不见我么？”

    “一般来说，除非水神默许，否则卡牌无法看见水神。”海底之书悄然传音道。

    只见女子突然顿住脚步，高声道：“一场真正的灾难！”

    “这场灾难会毁灭整个众神之地，如果神灵们不联合起来，恐怕任何人都无法从这场灾难中幸免。”

    “不行，我得赶紧去通知众神。”

    她忽然从原地消失。

    顾青山再次抽出一张卡牌。

    ——正是熔炼与金属之神，燚。

    顾青山握着卡牌，说道：“预言之神做出了最恐怖的预言——巨大的灾难即将来临，你的使命便是动员所有信徒，开始为了战争熔炼一切兵器，要快！”

    他将卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌化作熔炼与金属之神。

    只见他立在半空，眉头紧皱道：“糟糕，一场巨大的灾难即将爆发，看来得马上动员信徒们，做好战争的准备。”

    说完，他冲上云霄，朝着天际飞去。

    顾青山再次抽牌。

    这张卡牌上画着一头黑色的山羊，全身散发着幽冥之气。

    他对着卡牌道：“你必须回到冥界去，安置所有死掉的众生，将他们归整成军，以便面对整个世界接下来的剧变。”

    说完，顾青山将卡牌抛出去。

    只见一头黑羊出现在虚空中。

    它迅速变化成人，低喝道：“这种不祥的预感，看来预言之神说的是真的——我得赶紧回冥界去，呼唤所有死掉的众生，将他们归整成军，以便面对整个世界接下来的剧变！”

    说完，冥王冲上天空，在高空中飞来飞去，似乎在寻找什么。

    海底之书立刻道：“顾青山，你是不是昏了头？这个世界可没有什么冥界！”

    “我知道——现在要跟虫子们打仗了，我们需要一个冥界。”顾青山道。

    他蹲下去，将手按在地板上。

    一股神力顿时从他手中传入医院大楼，又直直的没入大地之中。

    ——圣柱灵技，海命！

    只听他低声道：“速令大地具备幽冥属性，可容纳死亡众生。”

    话音落下，整个世界顿时产生了一股无形的波动。

    在大地的极深之处，幽冥之域诞生了。

    许多灵魂渐渐朝着地下飘荡而去。

    天空中，冥王也似乎有所感应，立刻飞落下来，整个人没入地下，朝着幽冥之界迅速靠近。

    “你还真有一手。”海底之书喃喃道。

    “借你的力量。”

    顾青山说着，在书上连续抽牌。

    片刻功夫。

    只见海底之书上的卡牌被全部抽空了。

    顾青山双手握满卡牌，缓缓说道：

    “自从守序阵营与乱世阵营彼此交战，争夺信仰，历史已经过去了太久。”

    “然而现在，世界即将爆发一场巨大的灾难，它将摧毁众神的根基，让一切陷入毁灭的境地。”

    “今天，守序与乱世的神灵们必须联合起来，团结一致，为了对抗那场恐怖的灾难而并肩作战。”

    “众神之地的存亡，就从今天开始。”

    说完，他将所有卡牌都抛了出去。

    卡牌漫天翻飞。

    霎时间，所有卡牌消失。

    虚空布满了神灵。

    他们分作两拨，彼此对望。

    “预言之神做出了那个预言。”一名神灵开口道。

    众神纷纷点头。

    他们彼此对望，犹豫着是否要说出那件事。

    “我来说吧，我觉得是时候了。”一名神灵道。

    “没错，现在我们应当放下成见，通力合作，以应对即将爆发的那场灾难。”另一名神灵接话道。

    “为了这个世界，也为了我们的存续，我们必须签订一个停战契约。”

    “同意。”

    “同意。”

    “这是唯一的办法了。”

    众神们纷纷响应道。

    “那么，开始吧，让冥王也来，我们都要团结在一起，发动所有信徒，带领他们一起，为了对抗那场恐怖的灾难而并肩作战！”