    “15o49科学研究所……”

    佟千雪靠在慕容飞胸口，问道：“那到底是个什么样的地方？”

    “我们国家军人的荣誉殿堂，敌人最恐惧的梦魇。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”慕容飞回答道。

    “而我的男人就这个荣誉殿堂中的一员。”佟千雪抬起头，在慕容飞的脸颊上浅吻了一下，说道：“我突然觉得有些自豪呢。”

    “佟医生，我怎么突然现，你怎么是一个虚荣心这么强的女人呢？”慕容飞皱眉看着佟千雪，说道。

    “女人的虚荣心都很强，只不过我掩饰的好而已。”佟千雪手指在慕容飞的肌肉上，轻轻划动着，问道：“你说你的人生轨迹以为一个女人而改变，因为其他三个女人而变轨，后面的故事呢？”

    “还是得从我特招队员的身份说起。”

    慕容飞又是回忆了一下，说道：“其实我们部队每年都会有一些特招队员，但是1o个特招队员中能留到最后的一般只有1个而已。剩余的，有半分之6o是在进行训练前，签署免责声明的时候，就自动放弃了，而剩下的百分之四十中，有百分之三十死在了训练的过程中，而因为保密规定的关系，队员在受训或者行动中牺牲，对其家属不能公布真实死因，所以即便是他们牺牲了，他们的父母都不知道自己的孩子真实死因是什么。跟我一批出去参加训练的，一共有五个特招队员，最后回来的，只有我一个。而我身上生的事情，就跟其中一个特招队员有直接关系。”

    “你等一下。”

    佟千雪突然打断了慕容飞的话，掀开空调被，就这么光着上半身，赤着脚跑出了卧室，没多久手里拎了一袋零食又跑了回来，爬上了床。

    “你还真当故事会了？”慕容飞说道：“要不要我再给你准备可乐和花生啊？”

    佟千雪拆开零食袋子，给慕容飞喂了一口，又自己吃了一块，说道：“赏你的，不用谢。”

    “因为特战队员的起点比那些从少年军校里走出来的队员低，所以我们的训练是跟他们完全独立的。”

    慕容飞拥着靠在自己怀里的佟千雪，略显粗糙的手在她光滑的肩膀上抚摸着，说道：“我们五个特招队员被送去了‘黑水’公司。‘黑水’公司是一家培训雇佣兵、以及承接各种军事行动的军事承保公司，里面的成员中有相当一部分是美国特种部队退役下来的老兵，也有其他国家的退役军人，尽管美国政府从未公开承认过，可是大家都知道，‘黑水’公司的背后，有着美国政府的支持，要不然它不可能展到现在庞大的规模。而作为回报，‘黑水’公司也会响应美**方的一些军事行动，阿富国战争、中东战争，这些有美**方活动的地方，都有着‘黑水’公司的参与。”

    “我们当时被送进‘黑水’公司，接受‘黑水’公司的培训，对我们的培训要求是必须完成‘黑水’公司的培训，并且以‘黑水’公司员工的身份完成两次任务！而我们的身份和国籍全都做了更改，当时我们护照上的国籍是霓虹国人，相比于我们自己国家，霓虹国人更容易被‘黑水’公司接受。”

    “在国内的时候我们已经接受了部队的基础训练，并且我们本身就是因为某一方面出众而被特招进15o49。所以‘黑水’公司对我们的培训和考核根本不存在难度，通过了‘黑水’公司的考核，成为‘黑水’公司员工后没多久，我们就接到了第一个任务。这个行动代号‘Red-cro’——‘赤鸦’，行动要求我们前往墨西哥北部的一个村庄，营救五个被武装毒贩绑架到那里的美国籍公民。这次行动中我遇到了四个女人中的第二个，是这个女人让我变成了一个真正的狙击手。”

    “这个女人叫什么名字？”

    佟千雪抬起头，看着慕容飞。

    “奥利维亚。”

    慕容飞几乎想都没想就回答了佟千雪的问题。

    “这个外国女人跟你什么关系？”佟千雪紧抓着不放，继续问道。

    “没有任何关系。”慕容飞回答道：“如果一定要说有什么关系的话，她是被武装毒贩绑架的人质，而我是负责营救她的营救队员。在那次任务之前，我从来没有见过她，更不知道她的名字。”

    “既然没关系，你还把她的名字记得这么清楚？”佟千雪问道。

    听到自己怀里女人酸溜溜的语气，慕容飞就知道，这个女人吃醋了。

    “印象深刻是因为在这次营救行动中，她死了。”慕容飞叹了口说道：“被武装毒贩所绑架的人质一共有五个，只有她一个人死了。而原本她是不用死的，是因为我的犹豫，才导致了她的死亡。”

    “这些武装毒贩来自墨西哥最大的一个贩毒集团，他们的头儿是个女人，绰号‘毒皇后’的玛丽科娃，这些武装毒贩绑架那五名美国籍公民是为了让美国政府释放一个被关押在监狱中的贩毒集团的重要人物，要求在被美国政府拒绝后，这些武装毒贩决定要对五名人质执行死刑，给美国政府一个警告。我们的任务就是救下那五个人质，并且消灭那些武装毒贩。”

    “执行营救行动的小队提前进入村庄外树林，在那片毒虫毒蛇乱爬的树林子埋伏了一个晚上，次日早晨，我们看到了那五个即将被执行死刑的人质。我是第二狙击手，潜伏在村子的东侧。一切就跟电影电视里的情景一样，五个人质被排成一排，跪在地上，在他们面前摆放着一部摄像机，他们身后站着五个穿着迷彩服，蒙着脸，拿着弯刀的武装毒贩。他们是要对五个人质进行斩，这种行刑方式最具有视觉冲击力，也更加具有警告的作用。我被指定解救的人质，就是奥利维亚，可就在我打开了狙击步枪的保险，准备把那个举起弯刀的武装毒贩一枪击毙的时候，情况生了变化。”

    (本章完)