    第527章礼物

    任思齐最近的状态并不好。

    每次回到家中面对女儿时，他都有种割裂感。

    一方面告诫自己这是他和小苏爱的结晶，是自己唯一的骨肉，必须好好疼爱。

    可另一方面，任思齐的聪明又让他同样意识到任茜萌天生的薄情寡义和不属于五岁女孩的心机。

    “思齐。”秦苏满脸担忧地看着他，“你最近工作是不是太累了？”

    任思齐近日回家的时间晚了许多，秦苏不是那种疑神疑鬼的女人,只担忧丈夫的身体。

    上次的体检报告虽然一切正常，但医生也认为任思齐的状态并不算好，压力过大曾引发过偏头疼，这让秦苏不由得心疼。

    任思齐握住妻子的手，其实最近他的工作并不算忙，还是和之前一样按部就班。

    只是每天开车回到楼下时，任思齐都不愿意下车,久久地坐在车厢里。

    仿佛这样就能逃避现实。

    “我没事。”任思齐握住妻子的手,心头升起愧疚,“对不起，让你担心了。”

    “爸爸！”

    任茜萌的突然出现让任思齐心中一颤，不着痕迹地吸了口气才转头。

    “萌萌怎么了？”

    “萌萌的生日马上要到了，爸爸妈妈能不能给萌萌一份生日礼物呀？”

    秦苏忍俊不禁，“当然可以，宝贝想要什么？”

    任茜萌模样天真道：“隔壁的李奶奶是不是搬走啦？萌萌好怀念她，爸爸可不可以把李奶奶的房子买下来，这样以后她回来也有地方住呀。”

    秦苏摇了摇头，“傻丫头，李奶奶年纪大了，她的小儿子不放心她一个人住，所以把她接过去了，以后不会回来的。”

    任茜萌撒娇卖萌，“萌萌就想要这个礼物嘛，我可想李奶奶了呢。”

    秦苏看向丈夫,其实她和丈夫也想过要不要把隔壁的房子买下来,原因是现在愿意卖房的人不多，手里有清晰产权的更少。

    如果买下来以后放在女儿的名下哄哄她,其实也未尝不可。

    毕竟她们就这一个独生女，以后两人所有的东西都是她的。

    要放在以前，任思齐也就把这当成童言童语一笑而过了，或许也是和妻子一样的想法。

    然而今天不知道为什么，任思齐却没有一口答应，而是反问道。

    “爸爸给萌萌买漂亮的小裙子和蛋糕好不好？”

    任茜萌自然不屑一顾，裙子和蛋糕值多少钱？可京都的房价却会节节攀升，尤其是自己现在住的地段，到了后世更是天价。

    无论以后在不在任家，任茜萌也要给自己一些保障。

    “萌萌不要这些，萌萌想要自己的房子，好不好嘛，求求你们啦。”任茜萌抱着秦苏的手哀求着，秦苏被她弄得无可奈何。

    任思齐眸光深邃，一会说怀念李奶奶，一会说想要自己的房子。

    或许是他多疑，但总觉得自己的女儿不同寻常。

    见任思齐久久不说话，任茜萌噘嘴使出杀手锏,“奶奶如果知道爸爸这么小气,肯定会不高兴的,又要说爸爸不是好爸爸了。”

    任思齐不由得皱眉，那种让他头晕目眩的烦躁感再次出现。

    就在这时，电话铃响了。

    任思齐如蒙大赦地松了口气。

    “我先去接电话。”

    拿起话筒，电话那端传来程芝书的声音。

    很奇怪，岳父母竟然要约他见面，并且提出不要让秦苏知道。

    这样奇怪的要求，让任思齐若有所思。

    (本章完)

