    第258章：苏星河之死   

    侯盼秋用力握紧了拳头，她的心里已经有了别的打算。

    

    既然这个男人如臭苍蝇一样赶不走，那别怪她心狠手辣了。

    

    “你先把刀子放下来，五百万，我去哪里找这么多钱给你，我倒是有个办法，可以让你立马得到五百万。”

    侯盼秋脖子往后缩了缩，就怕他一个不走神，刀子捅到她的脖子上。

    

    苏星河眯了眯眼眸，一把拽住她的头发，口气阴森地问，“你最好别跟我耍花招，老子什么样的人没见过，可不是被吓大的。”

    

    侯盼秋冷笑道，“我怎么敢跟你耍花招，我的建议就是，你不如找人绑架宁念，然后找苏俊彦勒索钱，苏俊彦多有钱，别说五百万，就是五千万，他也拿得出来，不是？”

    

    苏星河突然笑了，“你是想让我走上违法犯罪的道路？

    好一招解决了我？

    侯盼秋，你真当老子傻了是吗？”

    

    侯盼秋咬牙，她还真的想利用宁念除掉这个男人。

    

    偏偏这个男人软硬不吃，侯盼秋忽然硬气地说，“要钱没有，要命有一条，你拿去吧！”

    

    苏星河的眼眸落在侯盼秋的身上，很想看清楚她到底是在演戏，还是真的不怕死。

    

    “踏马的，你这是不想给钱是吗？

    信不信老子豁出这条命了？”

    苏星河从一开始就不是什么好人，要不然也不会和苏家断绝关系，连市长苏甲都不想管他。

    

    侯盼秋咬牙，“你先放开我，我去拿钱。”

    

    苏星河半信半疑，刚才还不想给他钱，突然这么大方要给他钱，不会是有什么陷阱吧？

    

    他将刀抵在侯盼秋的腰上，威胁道，“敢跟老子耍花招，老子要了你的命。”

    

    侯盼秋现在已经冷静下来，除非这个男人死，要不然她和女儿根本没好日子过。

    

    她将一个铁盒从隐秘的地方拿了出来，然后递给了苏星河。

    

    苏星河接过铁盒，骂骂咧咧，“死婆娘，难怪老子找不到钱，你竟然把钱藏得这么严实，你他妈……”   

    后面的话还没有来得及说出口，一把刀子直接插进了苏星河的胸口。

    

    侯盼秋根本不给他喘息的机会，接着又是一刀，再一刀，直到苏星河躺在血泊里。

    

    看着奄奄一息的男人，侯盼秋慌得丢下了刀子。

    

    这是她第一次杀人，杀的还是曾经相好的男人，侯盼秋心乱如麻，也担心警察会找上门。

    

    她已经做好了逃跑的准备。

    

    不过在逃跑之前，她先将男人的尸体拖到了床底，抹去地上的鲜血，才收拾了一点东西逃出了家门。

    

    一出家门，她就给宁夏打去电话，声音颤抖地在电话里说，“夏夏，你以后别来找我了，我杀人了。”

    

    侯盼秋的意思是，她现在是杀人凶手，要随时被抓进监狱。

    

    宁夏一个激灵从床上坐了起来，担心地问，“妈，你杀了谁？”

    

    侯盼秋声音颤抖地说，“苏星河。”

    

    宁夏捂住了自己的嘴，怎么也没有想到一向唯唯弱弱的侯盼秋会下手杀了苏星河。

    

    “妈，那你现在在哪里？

    你准备去哪里？

    需要我帮忙吗？”

    到底是自己的母亲，即便杀了人，宁夏也不忍心坐视不管。

    

    侯盼秋却摇头，“夏夏，这件事你就别管了，是我杀了人，我不想连累你！我告诉你这些，是因为我准备逃去一个别人不认识我的地方。”

    

    宁夏哭的不能自已，她捂着唇抽噎了起来，“妈，那等你安全了，记得联系我。”

    

    侯盼秋一脸悲伤，“我可能这辈子都不安全了。”

    

    而且随时有可能面临被枪毙或者老死在监狱里，她好后悔认识了苏星河这个渣男，如果从一开始认识的就是宁占成，也许事情的结果就不会是这样了。

    

    她好后悔。

    

    但是现在后悔也没有用了，因为一切都太晚了。

    

    挂了电话，宁夏整个人处于极度悲伤和难过中，她难过的是没办法帮助侯盼秋逃跑，悲伤的是她的母亲变成了杀人凶手。

    

    宁念正坐在客厅的餐桌上用餐，忽然有人给她发来短信。

    

    “宁小姐，出事了。”

    

    宁念不疾不徐地回复对方，“出什么事情了？

    好事还是坏事？”

    

    对方，也就是宁念一直保持联系的侦探，发来短信。

    

    “我们在侯盼秋和苏星河住的地方，找到了苏星河的尸体，至于侯盼秋，早已不见了人影，我怀疑苏星河的死和侯盼秋脱不了关系。”

    

    宁念拿在手上的刀叉一下子掉在了桌子上，不是太惊讶，而是太诧异，这两个人怎么这么快就斗上了？

    

    “马上报警。”

    虽然苏星河死了，但是侯盼秋还活着。

    

    她不会让侯盼秋有好日子过。

    

    杀了人还想跑，侯盼秋也太天真了。

    

    很快，苏星河死亡的消息就上了新闻。

    

    当宁夏看到新闻的时候，整个人都变得不安起来。

    

    警察会不会立马怀疑到自己和母亲头上啊！   

    就在她六神无主的时候，她的手机响了，吓了她一跳。

    

    她看着屏幕上显示的陌生号码，手指哆嗦着拿过手机。

    

    会不会是母亲打来的电话啊？

    

    宁夏抱着侥幸的心理，按下了接听键。

    

    “喂。”

    

    “请问是宁夏小姐吗？

    我是X市某分局的警察，我们接到有人举报苏星河在住所被人杀害，而被害者苏星河平时和你走的比较近，请你配合我们接受调查。”

    

    宁夏眼皮一翻，差点晕过去。

    

    这么快就查到她的头上了吗？

    这是不是意味着母亲也被警察盯上了。

    

    “我我我和苏星河不熟，他的死和我无关。”

    

    “可有人举报你，说你聘用了苏星河当司机，还请宁夏小姐来警局一趟，配合我们的调查。”

    

    宁夏咬牙，是谁举报她的？

    

    会不会是宁念？

    除了她，她想不到还有谁会举报她。

    

    一定是宁念，那个可恶的女人，一定是想看她进监狱！   

    她没有杀苏星河，所以她根本不用感到害怕。

    

    她现在唯一感到害怕的是侯盼秋，不知道她能不能成功地躲过警察的追捕。

    

    她好担心侯盼秋。

    

    苏星河出事的消息，苏甲也看到新闻了。

    

    虽然他不喜欢这个弟弟，但到底是血浓于水，突然死掉，心里还是有些发怵。

    

    杨适皱眉说，“好端端地怎么会突然死了？

    这是得罪了什么人啊？

    竟然被捅了那么多刀？”

    

    苏甲有些生气地说，“他招惹那么多女人，会死在住所，也是他咎由自取的。

    他要是从一开始就好好做事，一心向善，苏家的人也不会抛弃他。”

    

    

