    吃顿饭的功夫，多了几位盟主。

    　　感谢书友“Tara闹中”成为本书盟主！

    　　感谢书友“新预”成为本书盟主！

    　　感谢书友“四处流浪的小破球”成为本书盟主！

    　　感谢书友“我真的不是红茶婊”成为本书盟主！

    　　感谢书友“度戏卡”成为本书盟主！

    　　过段时间章节冠名感谢！求大家先饶我一命，最近一直加班，实在是没精力加更了！本书目前为止43个盟主了，我距离女装好像又近了一步......

    　　————————

    　　“八字没一撇呢，而且我看蠢卡好像现在也没有那方面的想法。”王太卡说道：“虽然我平时说权宁一像个黑猴子，但是如果正经的说，外貌如何并非自己选择，所以没什么太多可说的。”

    　　“你觉得他对我欧尼好吗？”囧晶问道。

    　　王太卡想了想，说道：“虽然帮助了开公司，但是真的觉得特别关心的样子。”

    　　囧晶点点头：“所以有些事情真的只有在切身体会的时候，才有感触。我之前也觉得有事业心的人会更好一点。这就是我为什么当初特别讨厌你的原因。好像你除了玩命的喜欢V欧尼以外，什么都做不好。”

    　　王太卡尴尬的挠挠头，没有说话。

    　　“但是现在呢，当这种事落实到我欧尼身上之后，我才发现，我宁愿欧尼有一个可能不太厉害，但是愿意完全包容她、爱她、照顾她的人，也不想现在这样每天为了应酬和工作奔波。”

    　　王太卡看着一脸发愁模样的囧晶，微笑着伸出手，在囧晶的脑门上轻轻的......来了一个响亮的脑瓜崩！

    　　“呀！”囧晶疼的够呛：“干嘛啊！”

    　　“你刚刚说什么？拿我做比喻，我什么都做不好？”王太卡没好气的说道：“或许你以为我会安慰你，你给我的心理创伤才大啊！”

    　　囧晶都是气笑了：“哎一古，你这个人啊，烦人！”

    　　王太卡看囧晶状态好点了，这才说道：“说实在的，你现在想这些也没有什么用。你要知道，感情真的到了，就是刀山火海也愿意跳下去试试。别想太多，你现在就是好好工作，天天开开心心的，当偶像愁眉苦脸的可不行哦！”

    　　王太卡和囧晶正聊的开心，蠢卡带着权宁一和鸭王就进公司了。

    　　说起来，这算是公司内部人员的第一次正式见面。

    　　王太卡站起身，看着权宁一，上一次两个人见面好像差点打起来，不过现在权宁一收敛了之前的那种脾气，毕竟现在算是都在帮助蠢卡的公司，所以勉强算一个阵营。

    　　权宁一没有刻意的表现敌对，看见王太卡倒是主动伸出手，说道：“没想到在这里见面，上次有些误会，不过还是别因为那些小小的不愉快，影响了我们未来的合作。”

    　　这种能耐得住自己性子和脾气的人，还是有些不简单的。之前权宁一对王太卡嚣张，是因为王太卡没有背景没有实力。而现在以王太卡的身份和能力，足够让权宁一另眼相待。

    　　王太卡伸出手和权宁一握了握，倒是没有多说什么。

    　　权宁一和王太卡握握手，然后像是想起了什么，说道：“哦，据我所知，张海洋还是您引荐到公司的？能力很强的。不过听说两位有矛盾？不如今天我当个中间人，把矛盾缓解一下？毕竟多个朋友多条路嘛！”

    　　王太卡莫名其妙的看看鸭王，那一副不服气的样子，心中顿时明白，敢情鸭王是用和自己有矛盾的名义，给权宁一交了投名状啊！

    　　“没事，我也不是小气的人。”王太卡借坡下驴。

    　　权宁一倒是巴不得两个人有矛盾，所以说了一句，也不多劝，而是跟蠢卡说道：“今天我下午还有点事，咱们说说正事吧。秀妍啊，我还是觉得之前的想法没错，咱们还是要先积累，在这个圈子有足够地位和人脉之后，才能更好的解决遇见的事情。”

    　　蠢卡很发愁，不想喝酒，不想赴宴，只想好好的在家睡觉！

    　　囧晶虽然坐在一旁，但是事情听的差不多，看着蠢卡为难的样子，小眼神凶狠的看向王太卡，满满的威胁。

    　　“咳咳，我还是觉得靠产品说话嘛，花架子都是没有用的。”王太卡帮忙说道：“而且过多的人脉式宣传，有时候反而会给人一种廉价赠品的感觉。”

    　　权宁一微微皱眉，不过马上有笑道：“我看您是理解错了，也是，毕竟是外行。你们那边不是有句话，是什么......酒再好，也怕地方偏僻。现在可是营销的年代，我......”

    　　权宁一滔滔不绝，王太卡很无奈，术业有专攻，这种营销的事情王太卡还真的不懂。于是只能给鸭王一个隐晦的眼色，然后说道：“我还是觉得不妥......”

    　　鸭王心领神会，直接一拍桌子：“你一个大男人，怎么优柔寡断的？哪不妥了？宁一哥说的就是对的！你要是不懂，就别胡说。”

    　　死鸭子！王太卡心里吐槽，表面上倒是另一套说词：“所以没有了蠢卡，人脉就攒不起来？你们不行吗？如果只有女的行，那还是人脉吗？你们把蠢卡当什么？”

    　　“放屁！”鸭王入戏的说道：“别血口喷人，就算只有我和宁一哥，我们照样能做到！”

    　　“光说有个毛线用啊？”王太卡反问道。

    　　“好！挑衅是吧！那我们就让你看看，我们能不能做到！我们现在去拉投资，拉不到算我输，以后再也不提让郑总应酬的事情。拉到了，你以后遇见我的事情，闭嘴！”

    　　王太卡：“怕你啊！给你时间！”

    　　“拭目以待吧！宁一哥，我们走！”鸭王气鼓鼓的拉着一脸懵比的权宁一就出去了。

    　　到了外面，权宁一是欲哭无泪：“咱们上哪拉投资的？”

    　　“试试呗！”鸭王说道：“总之在我眼里，宁一哥你就是公司里面说一不二的。我看不惯有人反驳你！我......替你委屈！”

    　　权宁一愣了一下，笑了：“也是，我知道你为我着想。行。咱们就跟他比一比，输了大不了不让秀妍参加什么宴会了。赢了，哼，以后公司就是咱们哥俩说的算。放心，我以后不会亏待你的！”

    　　鸭王一脸崇拜：“宁一哥，你比那个王太卡靠谱一万倍！”

    　　“哈哈！咱们兄弟谁和谁，走！”权宁一笑着和鸭王手拉手的离开了。

    　　公司里面，蠢卡和囧晶还是一脸懵。

    　　王太卡则是坐到沙发那，自顾自的打开饮料，慢慢喝了一口。

    　　“什么？”蠢卡眨眨眼睛，本以为是一番艰难的讨论，自己尽量争取自由时间，但是为什么就结束了？好像......自己从头到尾一句话没说啊！

    　　囧晶则是开心扑到王太卡身上，伸出一个大拇指，看向王太卡的眼睛都好像在发光。

    　　“变态卡，很赞哦！”

