    越想越有这种可能，战北城急忙让助理去查明白。

    慕家集团的项目要倒，连带着流动资金链都要断裂，幸好战北城拿了资金过来投资，才让慕家集团不至于在瞬间破产。

    但比起之前的红红火火，如今也只是维持着不倒下而已。

    慕成功将最新拿到的资金投入到投资建设中，才让集团喘了口气，扫了眼身旁脸色不太好看的战北城助理，小心的陪着笑给他递了茶水。

    “多谢战少的雪中送炭，我们昭容有福气了。”

    “哪儿的话，慕小姐是个好姑娘，我们战少也是很喜欢她的。”

    助理礼貌接过茶水客气了两句，提醒慕成功道：“慕总，你可要将剩下的几个项目做好，战少也会在后面帮您的。”

    “放心吧，我肯定不会再输给别人的。”

    助理这才放心，从慕氏集团中出来，着手去调查其他的事。

    尤其是慕成功最近是否招惹了战御聘，或者是动了他身边的人。

    揪住了这个线索，助理将眼光放到了慕成功最近见的人身上。

    锦城市医院的高级病房中，顾聆听正在收拾自己的床铺。

    她今天已经没什么事了，昨天晚上医院就建议出院，她在这里憋得都快疯了，她想要赶紧回去。

    宋星悦抱着两本笔记进来，看到她在忙碌，赶紧上前拽住了她的手。

    “我的小姑奶奶，你可别动了，你是伤员啊。”

    将笔记扔到了一边，宋星悦勤快地帮她收拾好床铺，将她的私人用品也都贴心的放到了包中，嘴里还不清闲，“你说你好好儿的，在这里收拾床干什么，伺候你的护工呢？”

    “我让她们跟着张姨去办手续了。”

    顾聆听笑了笑，“反正在学校自己也做过，这会儿收拾下怎么了。”

    “那是在学校，这是在病房，再说你以前也没有战总那么好的男人啊。”

    宋星悦翻了翻白眼，“就你们家战总对你的态度，你要是有点事情，他能将这医院都给掀开了，你还不知足？”

    提到战御聘，顾聆听忍不住抿嘴微笑。

    她住院的时间，战御聘对她确实很照顾，不管是什么活儿都不让她做，只让她好好休息，还让张姨每天变着花样给她做好吃的。

    这几天住院，她都感觉自己吃胖了。

    可战御聘却丝毫不觉得，上下打量了她好几眼，只说她这是虚不受补，显得皮肤有些红润而已，这样反而更好看了。

    “诶，你们家战总不来接你吗？”

    宋星悦的声音打断了她的沉思，将收拾好的包放到床上，等下张姨自会来拎着的。

    “他工作忙。”

    顾聆听笑了笑，“不过他让司机来接了，还有张姨带着福伯派的人手，我们两个只需要坐车就行了。”

    这出院的阵仗，不愧是战总的少奶奶。

    宋星悦吐了吐舌头，“我可不去，你们家那个男人能吃人，上次我碰了下你的胳膊，他都瞪了眼我好久呢。”

    提到这样的醋劲儿，宋星悦也是无奈。

    “你看错了吧。”

    顾聆听柔声说道：“他是最好的脾气了，肯定不会瞪你的。”

    “你眼里都是他，怎么可能会看出来？”

    闺蜜两人斗嘴，病房中充满了欢声笑语，医院的医生也走来亲自探视，并且殷勤的叮嘱顾聆听不要让伤口碰水。

    最近少吃辛辣的食物，要注重保养，不要留疤之类的话，这才离开。

    瞅瞅医生那殷勤的态度，再看了看身边的顾聆听，宋星悦大呼一声仰躺在了床上。

    “聆听，我羡慕了。”

    轻轻的挠了挠她的腋窝，顾聆听在一片笑声中跟着张姨出院。

    回到潜龙御景后，她赶紧拿出来了笔记，在书房中认真复习起来。

    最近因为住院，她的功课又落下了两三天的，不过有宋星悦给她详细的帮忙做笔记，自己对照着看教科书，倒是也能够看个明白。

    时光流逝，转眼两个小时过去，战御聘推门进来，手上端着杯热牛奶。

    “你回来了。”

    她笑着起身，“我占了你的书房学习，你要处理工作吗？”

    “没事，你坐。”

    战御聘将牛奶递给她，“注意休息，不要伤眼。”

    牛奶温热，入口有着淡淡的甜味，知道他是为了考虑她而专门加了糖的，顾聆听的心也跟着雀跃起来。

    瞅了瞅大大的书桌，还有那长长的桌椅，她小心翼翼地开了口。

    “要不，我们一起在书房里？”

    “也好。”

    战御聘淡然笑了笑，“那就不必让福伯再收拾个书房出来了。”

    “本来就不用啊，这里的空间那么大。”

    顾聆听说完才反应过来，吐了吐舌头，低头老老实实的看书。

    小丫头的反应很有趣，战御聘轻轻笑了笑，也跟着沉浸到了工作中。

    过了一会儿，江越来汇报工作，顾聆听很有眼力地自己抱着书籍出去，说是要到花园中散心。

    没了她的身影，书房似乎也变得清冷起来，战御聘唇角的笑容消失，面色冰冷。

    “说。”

    “战总，大公子那边的人开始出手了，还给慕氏集团投资了资金，不过用的都是他个人的股份和钱财，并没有动用集团中的。”

    “他敢用么。”

    战御聘冰冷嘲讽，手中的笔尖不停。

    好看的字迹在他的笔下一排排的冒出来，助理小心翼翼地看了会儿，终于忍不住再次开口，“战总，要不要阻止？”

    “不必。”

    战御聘冷然说道：“为什么要阻止，难得战北城想要掺和进去，那就不介意让他们再多折损点，反正不是集团的钱。”

    既然是战北城的私房，他不介意全部吞掉。

    况且，敢在他的眼皮底下动他的人，慕成功本来就是在找死，有他做例，看以后锦城谁还敢动他的人。

    听到这坚定冰冷的话，江越轻轻叹息了声。

    慕家和大公子真的是自己找死，怪不得人。

    他们如果不轻举妄动，战总还懒得对付他们，可他们非要去碰少夫人，惹怒了战总。

    江越默默的在心里给他们上了一根蜡。

    下辈子长点眼吧。

