    第79章心脏病选择性突发？

    言灵坐直身体，将一个枕头放在两人中间，“你睡那边，我睡这边，谁也不许越界！”

    傅景擎乖巧的点头，迅速钻进被窝，闭上眼睛。

    见状,言灵深吸一口气，下床关灯，才重新躺回到床上。

    ‘我怎么一跟狗男人在一起就心跳加速，难不成心脏病还能选择性突发？’

    ‘啊啊啊，救命，我还不想死啊！’

    ‘接下来不是录综艺,跳舞，就是救人,根本没时间去医院做检查，要不然去问问万能的网友？’

    言灵做事不喜欢拖，她慢慢转身看了眼傅景擎，然后摸到手机，开始编辑内容：

    @言灵V：亲爱的朋友们，特别是从事医疗行业的朋友们，我有个小小的问题想要咨询。

    我感觉我的心脏似乎不太好，经常狂跳，重点是这种现象只有在我跟同一个异性接触后才会发生，因为行程比较紧凑，我没时间去医院，所以先到网上来问问。

    希望得到帮助，万分感谢！

    发完微博，言灵关掉手机，打个哈欠，沉沉睡去。

    而身边的男人却悄悄睁开双眸，漆黑的瞳孔中闪烁着诡谲的光芒。

    刚刚言灵打字的时候他看的一清二楚,知道她对他有感觉，他很开心。

    可他实在是想不明白,她明明已经是谈过一次恋爱的人了，怎么还会不懂感情？

    不过下一秒，傅景擎悟了。

    言家和陆家是世交，订婚很正常。

    所以言灵跟他在一起，才算是真正意义上的恋爱吧？！

    想到此，傅景擎内心激动不已，他握住那只柔若无骨的小手，紧紧贴在胸膛上，沉沉睡去……

    等他再次醒来，窗外已经大亮。

    傅景擎低头，只见两人中间的枕头早已被踢下地，女孩正窝在他怀里香甜的睡着。

    言灵睡姿很不雅观，但却增添了几抹妩媚妖娆，尤其是睡梦之中嘴角含笑的模样，简直引人犯罪！

    节目组录制的时间还没到，傅景擎打算先起来。

    要不等她睡醒，心里还指不定怎么骂他！

    于是言灵一睡醒,就发现她睡到了傅景擎这边,意识到对方不在，她才稍稍放下心。

    ‘我昨晚的睡相应该还可以吧？’

    刚领完早餐进门的傅景擎听到这句话顿时哭笑不得,然后在内心里暗暗回应着：睡相不咋地，但蛮可爱的！

    吃饭时，言灵打开手机，打算瞧一瞧网友们的回复。

    可刚翻到评论区，就被一条评论吓得差点咬到舌头。

    言灵眨巴眨巴眼睛，不敢置信的再次看一遍，确定没看错之后，她连忙把这条微博删掉，偷瞥一眼身边的男人，低下头大口大口咬着包子。

    ‘天呐噜，我心跳不是因为心脏不好，而是因为有了喜欢的人？’

    ‘所以，我喜欢傅景擎？’

    ‘那他喜欢我吗？要不要试着表白一下？双修的话我灵力可能会增长的更快！’

    ‘哎呀，不行，盛瑞国际禁止办公室恋爱，还是等跟聂子桑解约再说吧！’

    ‘啊啊啊，万一又续约呢？’

    ‘真是个伤脑筋的问题，我还是先担心担心明天的比赛比较好！’

    知晓言灵的心中所想，傅景擎无比懊恼，早知道他就不让刘瑜发那条公告了！

    虽然跟他示爱的女孩子数不胜数，但他还是想听言灵对他表白……

    在傅景擎和言灵前往餐厅的时候，一条#言灵心有所属#的帖子爬上热搜，只不过还没有发酵，就被言钰眼疾手快的压下去。

    他一个劲的给言灵发消息，但他不知道的是，言灵的手机早就已经上交节目组了。

    “从今天开始，咱们就正式进入第二part的守护阶段啦，因为时间紧，任务重，所以热身小游戏取消，直接开始训练！”

    “为让诸位的表演更具有观赏性，节目组特意邀请来几位导师帮助大家训练，现在请我们用热烈的掌声欢迎导师们入场！”

    说着王美玥看向门口，一个熟悉的身影走进来。

    那人拿起喇叭，淡笑着开口，“大家好，我是胡媛，接下来的两天内，我会逐一指导你们的舞蹈动作，请多多配合。”

    紧接着是声乐导师和说唱导师，全是圈内出名的老前辈。

    【哎，没有游戏环节，就像鱼没有水一样，很没有意思啊！】

    【嘉宾们一整天不是唱就是跳，毫无娱乐可言！】

    【兄弟萌，正片粗来啦，第三期真是笑的我满地找头！】

    【？？？靠！我怎么把这茬给忘了！弈崽崽你先慢慢录，我看完正片再来陪你哈！】

    【第三期收费了，有哪位好心人把会员借我用用？】

    【刚刚快进看的，内容简直吊打前两期！】

    【三组CP都好磕，每个人都有闪光点，事实证明，把蔡西换成王美玥是对的！】

    【同感！前两期虽然以解密为主，但笑点少之又少，不像现在，天天爆料新鲜话题，我看都看不过来！】

    【抱走我家仙仙子，独美谢谢，请不要动不动就好磕！】

    【集美们，我先去看第三期，待会儿见！】

    【哎，你们真穷，有五个手机的我，看正片和直播都不耽误！】

    网友们去看正片的这段时间，嘉宾们已经在五楼的房间里开始选曲，编舞蹈动作。

    言灵盯着电脑屏幕上的舞步眉头紧皱，“胡…胡老师…这些动作好难…我怕跳的时候出丑……”

    “你舞蹈的基本功和身体的柔韧性都很好，这套动作对你来说易如反掌。”说着胡媛起身将扇子递给言灵，将笛子递给傅景擎，“动作不难，难的是配合，你们各自先将舞步练一下，我去看看其他两组。”

    一时间，房间里只剩下摄影老师和两位嘉宾。

    言灵瞧了瞧手中的扇子，又瞧了瞧傅景擎手中的笛子，然后猛地把扇子扔过去。

    ‘狗男人，要是接不住你就惨……’

    心里的话还没有想完，就看到对方已经稳稳的接住扇子，而他手里的笛子则是呈抛物线向她砸来。

    言灵紧张兮兮的后退两步，笛子掉在脚下，发出一声轻响，而她的小心肝也跟着颤抖一下。

    (本章完)

