    简华笑呵呵地跟杨雪打招呼：“雪姐，你也来买纸啊？”

    杨雪点点头。

    双眼极快地从她全身扫了一遍，视线在她袖子上停顿几秒，然后笑着回她：“对啊，不知道怎么纸用得特别快。”

    简华道：“可能谁的不够就顺手拿了咱们的，我也觉得纸用得很快呢。”

    两人不算熟，没聊几句就各自回了自己岗位。

    杨雪请假外出是姜蔓特许的，但工人都不知道姜蔓特许，以为是黄令云派她出去办事了。

    黄令云自然知道杨雪和姜蔓两个女孩在琢磨什么事，但他也没多问，私底下默默配合就是了。

    “是简华。”

    晚餐时间，杨雪和姜蔓又坐在食堂的餐位上，杨雪万分笃定地告诉姜蔓：“你看我的袖子，这是在赌场的墙上沾的。简华袖子上也有。”

    姜蔓朝杨雪竖了个大拇指。

    以前不了解杨雪的时候，姜蔓甚至觉得她就是个没有文化的风尘女，这段时间接触下来才知道杨雪其实很聪明。

    杨雪道：“赌场经营黄和赌我知道，是不是真的饭毒我的确没有亲眼见过。不过他们有一家夜总会，除了一批固定有钱的客户，一般人也进不去，我猜那个地方有猫腻。”

    姜蔓点点头，“我之前也听人讲过，荣市这地方其实在外地名声不好，因为有很多暗昌，许多外地妇女到荣市来打工，有不少都是干这行的。”

    “已经很多年了，曾经有警方接到举报，但是系统内有内奸，在警方赶到现场之前那些人就撤了，所以从来没有抓过现行。”

    杨雪眼珠子转了转，突然有个大胆的猜想，“以简华的年纪，长得有几分姿色，他在替大洪做事，很难说从食品厂下班后不去夜总会继续上班的。”

    杨雪以前干过妈妈桑，虽然自己没卖过，但那些女孩子身上特殊的气质她还是很敏感的。她觉得简华身上的风尘气太重了。

    两人分析了好长时间，决定要当一次好市民，是时候为整个荣市的名声做点什么了。

    姜蔓带杨雪回到办公室，立时三刻就打电话给白向南。

    花了整整十五分钟，杨雪才将所有的事情说明白，白向南立马成立了便衣小组，今晚就去大洪经营得如火如荼那间“绝色人间”夜总会。

    白向南脸熟，不能亲自出面，派了四个实习警员伪装成顾客去了绝色人间。

    杨雪则一路尾随简华，从简华下班离厂，到她回家化妆，都一直跟着。

    简华平时穿着朴素，在厂里就是普通女工，没想到浓妆艳抹之后倒有一番头牌的风范。

    就在这个晚上，调来晋南区分局仅仅半年的白副局长又办了一桩多年无法破获的黄赌毒案件，一连几天，整个人荣市的新闻报道几乎都是赫赫有名的青年干探白向南。

    这天晚上，姜蔓抖着报纸，心想，要不是她已婚，说不定还能对这个意气风发的男人动心呢——

    正无聊地胡思乱想着，聂峥一只手伸过来抽走她的报纸扔到一边，把她压在了床上。

    本来就因为白向晴的事搞得他烦不胜烦，姜蔓又好些天没让他碰，本属于两人的二人世界，他怎么能容忍有别的男人在姜蔓面前晃悠呢。

    报纸上出现也不行！

    两个小时后，一场战斗才结束。

    聂峥骁勇善战，但没想着折腾一个孕妇，照顾得蛮好，姜蔓动情时还能圈着他的脖子亲他，嘤嘤嘤撒娇。

    这滋味真是深入骨髓，让人想起就浑身苏麻。

    “这段时间气氛都很诡异，我每去参加一场酒会，都会有人或有意或无意跟我提到白向晴。”

    聂峥呈大字躺在床上，单手搂着姜蔓。

    姜蔓闭着眼哼哼，“活该。”

    知道她故意说气话，聂峥笑起来：“说起来不该怪你吗，哪次酒会你跟我去过？你没有摆正你聂太太的身份，就不要怪有些人脸皮厚妄图鸠占鹊巢。”

    姜蔓听不得这话，气得咬牙攥拳锤他胸口好几下。

    聂峥倒是爽朗地哈哈大笑。

    看姜蔓鼓着腮帮子对他又打又捏的霸道样子，忍不住想再扑倒她，手伸到她睡衣里煽风点火。

    姜蔓也不是好惹的，咬着牙根扯掉他睡裤带子。

    两个人你来我往，没几下衣服就被扒干净扔到了床下。

    姜蔓被聂峥捞起来让她跪在床上，俯身搂着她在她后颈狠狠咬了一口，姜蔓疼得尖叫：“啊，聂峥你太烦人了！”

    这一闹，又是两个小时过去了。

    姜蔓睡着时已经是凌晨一点多，看着她熟睡时还皱眉的样子，聂峥伸手轻轻抚平她的眉心。

    可算是安抚好了。

    女人吃醋起来简直难搞！

    第二天晚上，聂峥又要去市里参加一个商业宴会。

    好说歹说，姜蔓终于答应陪他去。

    这段时间姜蔓有所耳闻，正因为她怀孕了，不适合经常出席人多的场合，照聂峥话里意思，白向晴的确有鸠占鹊巢的意思，只要有聂峥在的一些宴会，几乎都会有她的影子。

    让不少人都会产生误解，以为她是聂峥养在外面的金丝雀，那么懂事温顺的金丝雀，聂少走哪儿都带着她，不怕正牌聂太太有意见，更不怕成为外人茶余饭后的谈资。

    聂峥一个生意人，对八卦者口中议论了什么并不关心，但时间久了，他和白向晴的情事传得沸沸扬扬，已经对父母的工作生活以及姜蔓的名声产生了很大的影响，他本就想带自己名正言顺的娇妻出席正式场合，又能及时破了谣言，如今姜蔓答应了他，一整天的工作状态都比以往好上许多。

    连陆瑾森都看出聂峥今天心情好。

    陆瑾森也听闻了聂峥包养白向晴的事，但他忙得满世界飞，还没得来及问聂峥。

    中午一起吃饭，他顺口提了一句：“既然结婚了，如果有些事情无法阻止它发生，你也得随时记着谁才是你名正言顺娶回家的妻子，又是谁十月怀胎给你生孩子。而有些女人，不过只是生活中一味微不足道的调味料。”

    聂峥喝咖啡，看神经病似的看他一眼：“你最近在南非脑子被矿石砸坏了？”

    “嗯？”

    听聂峥这语气，陆瑾森知道自己猜错了，立马松了好大一口气，“没有的事？好好好，我不该多嘴。”

    他就说，以聂峥那保守的性格，没遇上姜蔓之前都是个处男，怎么可能结婚后有包养女人的想法哈哈！

    “你被人算计了？”陆瑾森问。

    外面无数人都认定了白向晴是聂峥的金丝雀，聂峥没承认，但白向晴没否认，这个事儿一千张嘴一千种说法，是越说越香艳。

