    指着桌子上的档案，余惊鹊对季攸宁问道：“你为什么觉得他有问题？”

    季攸宁认真起来说道：“不是直觉，是这些情报分析之后得到的。”

    “分析之后得到的？”余惊鹊问道。

    “如果根据这些现有的情报，分析之后，宁晓知是有问题的，如果错误，只能说情报出现了问题。”季攸宁很自信。

    她对自己的分析很自信。

    她现在完全就是在告诉余惊鹊，如果根据这些情报分析，那么宁晓知是最有可能的人，如果出错不是分析出错，是情报出错。

    余惊鹊在桌子上换了一个动作，对季攸宁问道：“你来说说。”

    现在只能让季攸宁来说，因为余惊鹊没有将所有资料都看完，自然是不可能了解季攸宁的判断根据。

    季攸宁根本就没有再去翻动资料，而是直接说道：“宁晓知，进入警察学校的时间一年多。”

    “在进入警察学校之前，就是和狐朋狗友一起混，中间因为一些原因，被关进了监狱。”

    这个余惊鹊知道，关进监狱根本就没有经过地方法院，就是直接关进去。

    为什么？

    要钱呗。

    家里人想要宁晓知出来，就要给里面的人送钱，送了钱自然就放人，因为没有判刑，关几天还不是里面的人说了算。

    而且不仅仅是宁晓知，警察学校里面很多人，都被关过。

    甚至是这一次的十二个名单里面，就有将近一半，进去过。

    其实能去警察学校的，你觉得能有多少文质彬彬的好人？

    这些是很平常的事情，你根本就找不到档案。

    余惊鹊他们能知道，也是从别人的口中打听的。

    因为算不上什么罪过，也没有判刑，只不过是监狱里面的人，敛财的手段罢了。

    “这有问题吗？”余惊鹊问道。

    “你知道宁晓知在监狱里面待了多长时间吗？”季攸宁对余惊鹊问道。

    这个消息余惊鹊不知道，当时只是打听到了有这件事情，他们只是说宁晓知进去很快就出来了。

    难道木栋梁打听到的消息里面有线索？

    余惊鹊问道：“多长时间。”

    “一个月，宁晓知的一个朋友，他们是一起打架，但是只有宁晓知被抓了，他说他等了足足一个月，才看到宁晓知。”季攸宁说道。

    “有问题吗？”余惊鹊觉得一个月的时间能说明什么问题？

    季攸宁继续说道：“名单里面，还有五个人被抓进去过，性质都差不多，可是他们最多的一个人，只待了十天。”

    “十天？”余惊鹊问道。

    这一次，余惊鹊意识到了问题。

    而且你想要意识到这个问题，就需要将木栋梁调查到的情报，全部看过一遍。

    单单看宁晓知的还不行。

    可见季攸宁的能力，余惊鹊羡慕。

    只是现在不是羡慕的时候，余惊鹊说道：“时间长？”

    “对，和其他五个人比起来，宁晓知的家里还有一个小作坊，虽然不是富贵人家，但是宁晓知也是独苗，家里人不可能不着急。”

    “该送的钱，一定不会少，怎么可能让宁晓知在里面待一个月。”

    季攸宁提出来的这个疑点，余惊鹊立马就掌握到了。

    余惊鹊说道：“你是认为，宁晓知这一个月的时间里面，有可能是和日本人接触，变成了日本人的人。”

    “是。”季攸宁干脆的点头。

    “算是一个疑点，只是很牵强。”余惊鹊承认，这算是一个疑点，可是从这一个疑点里面，就想要认定宁晓知有问题，余惊鹊觉得太过牵强。

    “我们也知道宁晓知家里有作坊，那么监狱的人可能也知道，他们会不会是故意扣着宁晓知不放，只是为了让家里多拿一点钱过来？”余惊鹊问道。

    这种情况也很常见，想要利益最大化，就多关宁晓知几天，让家里人多送几次钱，不是说不通。

    季攸宁点头说道：“确实有你所说的这个可能，但是还有一个消息，宁晓知从监狱里面出来不到一个月，就进入警察学校学习了。”

    “或许只是想要找一个营生呢？”余惊鹊又问出来了一个问题。

    现在并不是季攸宁说一个可能，余惊鹊就否定季攸宁一次。

    他们现在是在相互配合，季攸宁说，余惊鹊提出疑问，他们一起来解决这些疑问。

    这样他们才能得到自己想要的答案。

    所以季攸宁认真的回答余惊鹊的问题。

    宁晓知确实有可能，只是想要找一个营生，毕竟要混口饭吃。

    不过季攸宁又说道：“还有一条不起眼的消息，宁晓知进入警察学校，宁家上下，是反对的。”

    宁家虽然现在落魄，但是心里还认为自己是书香门第，家里是出过秀才的。

    怎么能让宁晓知这样的独苗，去什么警察学校。

    这不是朝廷鹰犬，助纣为虐吗？

    宁晓知的父亲，也是读过书的，民族大义他心里有数。

    所以对于这件事情，提出了强烈的反对。

    “但是宁晓知，心意已决？”余惊鹊问道。

    “不然宁晓知现在也不会出现在警察学校。”季攸宁微笑着说道。

    余惊鹊明白季攸宁的意思，宁家不愿意，宁晓知还能去警察学校，说明宁晓知的心意很坚定。

    为什么这么坚定？

    很有可能就是日本人的意思，宁晓知不敢反抗，或者是想要抱上大腿。

    “宁晓知以前虽然鬼混，但是自己父亲是他的主要经济来源，他还是会有所顾虑。”

    “但是警察学校这一次，宁晓知的父亲已经说出，如果宁晓知敢去，就断绝父子关系，可是宁晓知还是去了。”

    “背后如果没有一些东西，你觉得宁晓知可以吗？”季攸宁问道。

    “你怎么知道宁晓知的父亲态度坚决？”余惊鹊问道。

    “情报里面有，说宁家隔壁一个大妈听到的，当时吵架吵的厉害。”季攸宁说道。

    木栋梁的消息，调查的还真的是杂七杂八，居然连当时邻居的消息都有。

    “可是现在看来，宁晓知和自己父亲的关系不错啊。”余惊鹊很疑惑这一点。

    余惊鹊去过宁晓知家里，家里人也很配合调查，好像很希望宁晓知去警察厅一样。

    季攸宁叹了口气说道：“人是会变的。”

    是啊，如果宁晓知的父亲，最后知道了宁晓知是因为日本人去的警察学校，再加上日本人许诺的好处，甚至是为了活命，人确实是会变的。

    “日本人为什么能看上宁晓知？”余惊鹊苦笑，宁晓知这个人虽然在警察学校里面成绩不错。

    可是成绩不错的人大有人在，日本人怎么就偏偏看上他了。

    面对余惊鹊的这个问题，季攸宁说道：“这个我也看不出来，或许有什么过人之处吧。”

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。