    什么！！！

    长生不死之神瞬间一惊，一股莫名相克的惊悚感觉从他背后骤然涌来。

    “谁！”

    长生不死之神心中大惊，功力连忙后转。

    这股力量仿佛与天极摩诃相生相克，两者互相抵消，但长生不老之神骤然应对，调动的天极摩诃之力却远远不够，一时间整个人被地极摩诃压制, 轰然坠落。

    砰！

    而就在这坠落的瞬间，长生不死之神也猛地转身，赫然见到了那道熟悉的漆黑身影。

    “不可能！”

    “你明明早就死了！”

    长生不死之神的瞳孔瞬间一缩。

    震惊、骇然、难以置信等诸多神色纷纷浮现在他脸上。

    苍老的脸庞也瞬间变得煞白。

    当年是他亲手下的毒，那上千种奇毒混合在一起，除非用他的移天神诀将毒随着真气从体内彻底抛除，否则就连他都是九死一生，更别说当时只修炼了灭世魔身的魔主。

    “我确实早就死了, 但我不甘心，于是我的意志传承了下来！”

    魔主声音清冷，蕴含着可怕的杀气。

    闻言，长生不死之神目光一转。

    他看着桃李年华的年轻魔主，在感受着那略微变化的气息，这才看出了异常。

    “原来如此！”

    长生不死之神那煞白的脸渐渐恢复如常。

    他冷笑地看了眼路虎，自信已经猜到过程：“所以他就是你请来的救兵帮手，特地引本神出来想要将本神击杀于此。”

    “不是！”

    魔主果断地回答。

    “猜错了呦！”路虎迈着悠闲的步子，微笑地来到魔主身边。

    他那满是金色毛发的壮硕臂膀，一把将魔主搂如怀中，巨大虎首凑到魔主的美丽侧脸前，鼻尖轻嗅。

    下一刻。

    “嗷嗷嗷嘿~”

    路虎邪笑一声，那粗长的、长满倒刺的猩红舌头从巨口中伸出。

    舔！

    他的动作很慢！很仔细！

    就像是在品尝香甜的蜜糖。

    等他收回舌头后，他又舔了舔锐利的尖牙, 似是品味般的啧啧嘴。

    “是大自然的香味呢！”

    “真润！”

    魔主倒是很淡定，眼神温柔瞥了眼路虎，道：“有点痒！”

    “是他找到了我！”

    魔主转过目光。

    随后她顿了顿，继续道：“嗯，然后收服了我。”

    这一刻，长生不死之神的脸色再次变白，由白变青，最后青色瞬间扩散到整个脸上。

    铁青一片！

    虽然神知道对方不是他的妻子，但是那张脸却是一模一样。

    看着他们打情骂俏，长生不死之神越想越气！

    脸色越气越青！

    旁边的大当家眉头微皱，同情地看了眼长生不死之神。

    他的万道森罗能感应并控制人心，一番感应之下竟让他也有种酸涩痛苦之感。

    见此一幕，魔主俏眉一弯。

    似乎也觉得颇为有趣。

    她婉尔一笑，靠在了路虎的怀中，修长的手指在毛茸茸的胸口画着圈圈。

    “他叫路虎，有着超过你的猛虎般的霸道；也有着超过你的王者气派，更有着超过你的年轻身体！”

    “最重要的是。”

    “他的力量偏偏就更在你之上！”

    长生不死之神此时脸色青绿交加，阴沉地可怕。

    他一生为之自傲的便是武功，如今最在意的莫过于年轻的身体。

    而现在这两者竟然都被对方践踏！

    嘎嘣！

    他死死咬着牙齿，嘎嘎作响，怒火烧毁了理智。

    一句他两百年间从未说过的话瞬间爆出。

    “尼！”

    “码！！”

    “德！！！”

    长生不死之神一声暴喝，现在的他完全忍不下去了！

    气度！风度！心胸！

    等等神的品质他都抛在了脑后。

    “给我死！”

    轰然间，长生不死之神的天极摩诃再次接天连地，直冲九霄。

    与此同时，大当家也看准机会同时出手, 心剑瞬间随念而发，密密麻麻的剑气充斥在路虎两人左右将他们包围。

    “心剑，不差！”

    “不过待会在收拾你！”

    路虎话音一落，他的尾巴在风中轻轻摇摆，一道白色锐金剑气从他的尾巴中瞬间冲出。

    唰！

    这道锐金之气冲出体外，随着路虎元神一动，当即化作他的身影。

    化气留形！

    大当家见此眼神一眯，冷笑道：“哼！区区化气留形就像拦住我，太小瞧我了！”

    他也会化气留形，但这玩意打起来最多用于骗招，实际上脆弱地很。

    他心中一动。

    无数剑气随着意念凭空出现，如万千剑雨，飞射向那道白色身影。

    唰唰唰！

    见此，大当家头也不回地就要走向路虎。

    但是紧接着，一股危险的麻木感瞬间从他背后涌出。

    什么！

    大当家瞬间闪身。

    但还是有一道剑气划过他的手臂，只听到嘶啦一声，手臂留下了一道狭长的血痕。

    一股股针扎般的痛苦感觉从中涌出。

    大当家抬头一看，只见那白色身影正不断吸收着他的心剑，并且缓缓向他走来。

    一股似要灭绝天地、撕裂世界的剑气笼罩了他的全身。

    大当家倒吸一口冷气。

    震惊地看着这道身影吸收天地元气，散发出斩断一切的神意。

    “嘶！这是化气留形？！”

    ……

    此时。

    长生不死之神的天极摩诃正在极限运转。

    狂风乱卷，黑云压城。

    庞大的风云之力爆发而出。

    魔主面露微笑，发出恶毒的诅咒：“神，带着你这腐败发臭的身体去死吧！”

    地极摩诃瞬间涌出，与之抗衡。

    天极摩诃和地极摩诃相生相克，两者相遇便会瞬间抵消，而神这边的天极摩诃之力却更强一些。

    一般来说，魔主会落败。

    但此时，路虎出手了。

    他周身光芒闪烁，赤黄黑青四色浮现在他周身，凝聚出火土水木四道身影。

    下一刻，路虎踏步而出，出现在长生不死之神的上方。

    而那四色身影也紧随其后，按着他的意志出现在神的下后左右。

    路虎、魔主，再加上四大分身。

    长生不死之神瞬间便被包围，火土水木四种元气爆发而出。

    烈火焚烧、大地震压、洪水淹没、巨木纠缠。

    长生不死之神仅剩的那点天极摩诃之力瞬间就被突破，连带着他的移天神诀也近乎全力运转，也难以转移这些轰来的元气，身体瞬间被困伤。

    路虎的一双虎眸凝凝，他嘴角微勾。

    唰！

    一记黑虎掏心从天而降，直取对方天灵，清脆的爆炸声随之响起。

    刹那间，红白一片。

