    于老头将刀王的意思转告玉宸后，便回到阴世之中，帮助玉宸处理阴世冥土运转过程当中出现的种种问题。

    而端坐在福地之中的玉宸，则是开始思考青航、刀王等人的未来。

    ‘昔日跟随我的几个人中，青航入道最晚，但借神道便利，却走的最稳，只要按部就班的积攒一定气数，便可以在我离开之后，尝试着继承江浙之主的位置。白素贞稍微凶险一些，但只要经过这次劫数，无论事后是入佛门也好，继续修行仙道也罢，都能保证一个上乘的阳神功果。’

    ‘王道灵借天盖涤玄天之主的手，摆脱前世遗蜕，只要过段时间，便可以尝试将阴神寄托在阴世冥土之中，也算是得了正果。于老头因为阴神寄托之物留在半步多中，早早随着冥土建立，成为冥土的一部分，得到阴世位格加持，日后必然是一位地府大神。’

    ‘唯有这刀王……’

    想到这位对自己颇为信任的武痴，玉宸心中也是有些纠结。

    ‘武道源自巫道，理念在于争斗和止戈，又受仙神佛魔道路影响，本身并没有一个完全独立，独属于自身的长生体系。’

    ‘加上始皇陛下想要创造的是独属于人族的未来，武道这类同人道联系紧密，甚至可以算是人道演化出来的产物，受到的影响自然远远胜于仙神佛魔之类超脱出人道限制的道路。’

    ‘哪怕是我，也没办法在天地道则法理全面封锁的情况下，创造出独属于人族武道的长生之路。一旦涉及到长生，必然要转化血脉，更换根基，力量核心从人体本身向着其他地方转移。’

    想到这里，玉宸颇为无奈。

    属于武道的长生之法，玉宸自己虽然没有修行过，但在前世游戏世界之中看到不少，以他现在的境界，想要模仿一二，推演到阳神一流，并不困难。

    但武道长生之法除去后期转入仙神佛魔的体系外，最简单的便是单纯修行气血，混同自身武道意志，铸就气血狼烟一流，最终做到滴血重生，肉身不死的长生境界。

    可偏偏新旧世界大科仪的主持力量是以人族为主的人道之力，而人道作为后天万灵集众之道，其中蕴含的道则法理，虽然涉及到方方面面，但最核心的一部分，必然是灵性、心灵、意志、智慧等等。

    在始皇帝的意志下，这个世界以人族为主体的的人道本身便有着压制长生道路出现的倾向。

    作为人族的一份子，刀王除非是将自身踢出这个以人族为主体的人道体系，摆脱自上而下的压制。要不然他未来的道路，就和此方天地仙道修士，无法将精气神混同一样，卡死在意志融入气血的门槛上。

    ‘甚至单纯的摆脱人道体系还不行，作为人族，刀王本身也受到自身作为人族血脉的影响，修行到后期，必然也会受到人道之力的压迫。偏偏刀王过去修行的是纯粹的武道，现在便是想要转入仙神佛魔，身体和时间也不允许。’

    想到这里，玉宸默默推算了几种法门，却都绕不开限制，勉强绕开，也让后续修行平白多出许多门槛，只能放弃。

    ‘说到底，这是世界新生道则法理其实并不希人族长生，最简单的方法，是彻底放弃人族的身份，将外族血统，或者外道法理融入体内，稀释人族，或者人道对于自身的影响。’

    ‘要不然，只能想办法彻底更改这个世界，在始皇陛下设定的基础上，做些修改，就像仙佛两道，让自身道理，在新世界传播一样……’

    玉宸越想越多，最后还分出一些身神，动手推演起来，另一部分则是关注白素贞方向的变化。

    在玉宸有心无心的放任下，新修成一门隐匿神通的天盖涤玄天之主同外界金吴法王、壁虎化身、蝎子化身产生联系，“成功”将王道灵前世遗蜕送入洞天之中，借洞天之力，以魔道巫道之法反复洗练，凝聚出一尊化身。

    看着新成的化身，天盖涤玄天之主面上露出一丝丝的喜色。

    “只要拿下白素贞，将其肉身化作第五化身，我便可以祭炼五毒魔神，以蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍为根基，融入人身五毒怒、恨、怨、恼、烦，人心五毒贪、嗔、痴、慢、疑，以及人行五毒坑、蒙、拐、骗、偷。”

    “借此，从单纯的毒物化入人道凶神，再借助袁道人天罡地煞大科仪之力，将五毒合入星命，借星辰化魔为正。合仙神魔三道之力，将五毒魔神蜕变为代天行罚的元神法相，成为此方天地自开辟一来，第一位在红尘得证仙也的在世真仙。”

    天盖涤玄天之主似乎想到这样的未来，眼中都是浮现出一丝丝的迷离，似乎根本没看到此刻天盖涤玄天内浊气蒸腾，恶气翻滚，种种魔念上下沉浮。

    哪怕其自身，作为仙道阳神修士，身上也没有多少清气，顶上神光更是没有丝毫澄澈可言，五彩斑斓的色彩互相重叠，显得浑浊不堪。

    仔细观察，又会看到那斑斓的色彩之中，似乎有无数眼球在上下转动，小心翼翼的观察着四周。

    天盖涤玄天之主毫无察觉，他默默思索，轻声道：“不过，王道灵之后，这白素贞外出看似风风火火，一副要将我抓住的模样。可实际上，她从未离开西湖水汽环绕之地，按照她昔日的大神通，若在西湖之中，哪怕我四具化身一并出手，也不一定是他的对手。需要想办法将其引出西湖才可以，”

    又有丝丝缕缕的魔念从这些眼球之中透出，不断摄取周围的气机，推算过去，现在，未来。

    一个个信息汇聚，一个个未来推演而出，天盖涤玄天之主心中不由升起万千思绪，最终汇聚在一起，化作一点“灵光”，“点醒”对方。

    “等等，我为什么要设法让白素贞离开西湖？现在她显然是想要钓我出去，我若是引导她离开，反倒可能被他们算计。”

    “我大可以反过来，逼着她带着西湖一起离开！西湖作为南方水龙龙气汇聚之地，昔日钱塘龙君龙珠坠落之地，乃是辅佐龙脉，梳理整个江浙山水地气运转的中枢之一。白素贞若是带着西湖之水外出，必然引起龙气震荡，那时候天柱山中的，想来也要坐不住了吧。”

    天盖涤玄天之主想到这里，看向天盖涤玄天外，坐镇在那的两尊身神，露出一丝丝玩味的神情。

    “就是不知道那时候，你们两个是选择继续镇压我，还是为了江南山水地气的运转，对那白素贞动手？”

    天柱山福地之中，玉宸的目光从天盖涤玄天收回，伸手抚平因为他施法而出现少许变化的天数，重新将其理顺，剪去多余的可能让其走向跟接近于玉宸的想法。

    “最后，再加一点保障吧！”玉宸想着，肾神玄冥从他身上飞出，落入西湖之中，化作以白发老者，撑起轻舟，在湖上来回游走。

    三日之后，等待天盖涤玄天之主动手的白素贞和青航等的有些心烦起来，便化作人形，在西湖边上游玩。

    “姐姐你看，是许家那小子。”青航原本正拿着鱼食，喂着湖中游鱼，突然心神感应，抬起头看到许宣从远方走来，立刻笑着转头看向白素贞。

    只见白素贞早就发现了许宣的存在，远远的望着许宣，对青航的话语显然是一点都没有听进去。

    看出这一点的青航又是好气，又是好笑，她看了看白素贞，又看了看许宣冲忙的样子，嘴角微微勾起。

    一手隐藏在袖中，掐诀施法，十分隐晦的引动四周水汽，远远望着许宣的白素贞察觉到不对的时候，天上已经是乌云密布，一道道雷光闪烁，下一刻，淅淅沥沥的雨水便是落下，并且越下越大。

    没有带伞的许宣挤满找了个亭子去避雨。

    “青儿！”白素贞回头瞪了青航一眼，道：“他显然是有急事，你又何苦捉弄于他？要是让他的事情耽搁了怎么办？”

    “他哪有什么急事？不过是回家吃饭罢了！”青航看着白素贞，调笑道：“这等事情，你我稍微推算一二便可以知道。姐姐你这么心急，到底是为了什么？”

    “青儿！”白素贞又是呼唤了一句，抬手便打算散去这场雨水，可她一施法，让乌云散去，露出天光，却没能退去雨水，便感觉到不对，青航施法带来的竟然是天雨。

    白素贞诧异的看了一眼青航，就见她笑眯眯道：“今天本就有雨，我刚才不过是让雨水早下了一会儿，整体降雨量并没有变化。说起来，我要是不这么做，姐姐你钟爱的许宣，可就要在半路上成落汤鸡了。”

    “就你有礼。”白素贞说着，回应了一句，暗暗思索起如何帮助许宣，青航看了看周围，见到一个白胡子的老船夫正打算离去，便呼喊道：“船家，船家，等一等，等一等。”

    那老船夫闻言，撑着小船来到青航和白素贞身边，道：“两位姑娘可是要乘船？正所谓这西湖美景，三月天；春雨如酒，柳如烟，此刻虽非三月，但荷花遍开，雨也不大，雨中游湖，别有一番风味。”

    青航听到老船夫这话，眼睛一亮，取出一两银子，递给船夫，道：“我等唤你过来，自然是打算乘船。不过，你说的也对，这雨中游湖，也是颇有一番风味，且带着我和姐姐，去那边看看。”

    说着，青航就是伸手指向了许宣方向。

    老船夫一看，眼神不错，看到了许宣，笑道：“好！好！好！我们这就过去。两位姑娘且坐好了。船开喽！”

    说着，船夫手中竹竿一撑，摇起船桨，掀起一阵阵波澜，推着小舟向着许宣坐着的凉亭飘去。

    坐在凉亭中看着天色的许宣正暗暗着急，今天是他姐姐特地嘱咐要求他早些回去，说今天李家大哥回来串门。

    那李家大哥同他们许家乃是故交，当初许宣父亲死后，也是李家帮忙打理，他姐姐同那李大哥从小一起长大，可谓是青梅竹马，早早定了婚约。

    只是前几年，李大哥修行武艺，外出游历，故而双方的婚事才一直拖着。如今，李大哥归来，显然是要商讨自己姐姐的婚事，由不得许宣不心急。

    但这天色，他若冒雨回去，同样有失礼仪，故而在许宣看到轻舟向着自己靠近之后，急忙出声：“船家！船家！”

    架着小舟的老船夫看着许宣对着自己招手，心中好笑，转头看向青航和白素贞道：“两位小姐，那凉亭中似乎有个相公有急事，不知你们方便不方便，同他同舟共济啊！”

    青航闻言，立刻知道这老船夫看出自己的算计，笑道：“都是出门在外，谁都有不方便的时候，既然人家有急事，我等能搭一把手，自然是要搭一把，你说对吧。姐姐！”

    说到最后，青航话语之中已经带着一丝丝的调笑意味，让白素贞忍不住又是喊了句：“青儿。”

    老船夫听到这话，笑呵呵的架着小舟来到凉亭边上。

    那许宣见到船内有两个姑娘，自觉应该避讳，便打算离去，却被青航唤住，三两句的便被青航绕晕，入了小舟。

    老船夫也是摆动船桨，推动小舟离去，许宣见状只能告知自己要去的地方，不过许宣刚刚坐定，小舟突然一阵摇晃，许宣一个不稳，向着白素贞倒去。

    二者一触即分，许宣面色通红道：“对不起，对不起！”

    说完，许宣正好看到边上有一把油纸伞，便拿起雨伞道：“我还是站到船头去好了。”

    那许宣来了船头，那老船夫望着因为前方略带波光的西湖，笑道：“相公好兴致，这西湖美景在水，在天，在雨。今日这天、这水、这雨都恰到好处，是天空做美啊！”

    老船夫最后一个美字说的有些含糊，听上去，像是媒，许宣面色更是燥红，想要开口说些什么，但白素贞和青航在他和船公中间，任何话都会被二人听到，倒也不好开口。

    青航见状，又是笑着唱道：“有缘千里来相会！”

    老船夫笑着迎合道：“无缘对面手难牵。”

    青航听到这一句，隐约猜到不对，又唱道：“十年修得同船渡。”

    “百年修得共枕眠。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

