    上官飞燕的根骨不错，是练武的好苗子，也需要多加的磨练，跟着自己，也好一路教导她，让她迅的成长起来，似乎也不错，有自己还有金玲珑这样的高手相护，安全是绝对没有问题的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更何况，这个妞是自己的女人，那是板上钉钉的事了，洛天也希望她能成长起来。

    “你真的想跟我去？”洛天望着这个妞那坚定的模样，似笑非笑的问道。看到洛天的表情，上官飞燕没来由的心里一跳，不过还是硬着头皮说道，不管如何，这个是自己的男人，甚至在京城贵族太子党小圈子里已经人尽皆知，她也不想失去他，而且通过这些天来的交往，她也逐渐的适应了这个混蛋的套路。

    “是……”上官飞燕坚决的点点头。

    “那好，跟着我可以，不过你必须答应我三个条件。”洛天想了一下说道，毕竟征剿辽西鬼窟事关重大，而这个妞脾气又暴燥，不服管教，所以洛天必须约束她一下才好，另外他是带着龙魂的精英，到时免不了要泄露身份，还有一个保密的问题，必须要注意一下。

    “你先说说看。”听到洛天要自己答应他三个条件，上官飞燕心里有些不悦，自己跟着他，是怕他有危险，想照顾她，还有种夫妻同心，其利断金的意思，这个混蛋竟然还和自己提条件。

    “第一要听话，要绝对的听话，我让你做什么，你必须做什么，要无条件的服从，能做到吗？”洛天似笑非笑的说道。

    “你把这个混……那也看是什么事。”上官飞燕一听就想骂人，最后才改了口，这一条太狠了，简直把自己当成了下人，依她的性格根本受不了。

    “不管什么事，你必须绝对的无条件的服从，看来你是做不到了，算了，你不要去了。”洛天摇头叹息道。

    “你……那你如果让我去死，我也要去死啊。”上官飞燕不由的着恼的说道，这个家伙很显的是不想带自己去嘛，竟然使出这种方法刁难自己。

    洛天不由的白了她一眼：“这样安排，正是为了你的安全，放心，你死不了，真要死的话，我也是死在你的前面。”

    听了这话，上官飞燕一把捂住了洛天的嘴巴：“混蛋，我不许你这样说。”这是自己的男人，她绝不能允许他出事，说也不能说。

    看着这个妞那认真的模样，眼中包含的深情，洛天的心里一暖，恶作剧的伸出舌头舔了一下她的玉掌。

    “你……恶心，无耻。”上官飞燕不由的放开了手，羞恼的瞪着洛天叫道，洛天咧嘴无声的一笑：“怎么样，答应不答应，这是一个硬性的条件，不答应就不要跟着我。”

    “哼，不妨现在先答应下来，反正到时去了之后，自己反悔就是了，耍赖自己又不是没有干过。”上官飞燕心里想着，眼中的小狡黠一闪而过，故作沉思了一下，然后一咬上牙说道：“好，我答应你就是了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那好，把衣服脱掉吧，现在我需要你，女人的柔情可以化为男人的动力，这个你知道吧。”洛天盯着上官飞燕那高耸的胸部严肃的命令道。

    “你混蛋，不行，你简直是个流氓，难道这也算执行任务吗？”官飞燕不由的低声怒喝道，即使一个女人对这个男人再有情，不过也不能说让脱衣服就脱吧，那成什么了，一下子让上官飞燕想起了以前那个什么国带兵打仗带女人的事，这是对女人的严重的侮辱。

    “妞，告诉你，这是你工作的一部分，在执行任务的过程中，你的工作就是给我倒倒茶，捏捏腿，揉揉背，我需要的时候，还要给我暖暖床，以你目前的实力，也只能做这些了，嗯，当然，我无聊的时候，也可以陪我说说话，解解闷。”洛天躺在床上，两腿交叠，晃悠着，淡淡的说道。

    “你放屁。”上官飞燕轻飘飘的吐出几个字，只不过胸部剧烈的起伏，可见这个妞心里极度的气恼，这简直把自己当成了伺候人的了，她堂堂的上官家族的大小姐，心高气傲，什么时候做过这个。

    这个男人太霸道了，自己的御夫大计还没有施展，却是被他抢先一步，展开了御妻计划，而且还这么狠，简直把自己当成了他的私人用品，想怎么用就怎么用，哼，没门，特别是最后的一句话更是深深的刺激了她，自己的功夫比他是差一些，不过比起一般的人还是强了不少的。

    洛天翻了翻白眼：“那免谈。”接着又说道：“我知道上官叔叔对你的期望很大，从小把你当男孩子养，以后要继承家业，任你现在的实力，根本不行，远远的不够，做我的女人，必须要独挡一面，我不想让中间再换老婆。

    就拿今天那个胡三身边的人说吧，他的实力很高，几乎和法海还有小聪不相上下，京城的水很深，像他这样的人并不在少数，你掌握一个大家族，没有足够的实力根本不行，一个人，特别是一个女人，必须要吃得苦中苦，方为人上人，再说，我是你的男人，做这些，都是份内的事，如果放在古代，你每次见了夫君是要跪拜的，懂吗？”洛天开始谆谆教导起来。

    “那是封建传统，现在的女人能顶半边天，甚至是一片天，再说吃苦也要看什么苦，你不要为你的自私找借口，揉揉肩，捏捏脚也是吃苦么？这是你对我的侮辱。”上官飞燕据理力争，冷哼道。

    “切，我对你的侮辱还少吗？”洛天撇撇嘴哼道。

    “你……”上官飞燕脸一红，一阵恼火，他说的不错，自从一认识他以来，似乎被他“侮辱”的次数太多了，甚至都侮辱成习惯了。

    毕竟洛天也不想让这个妞太过难堪，他只不过是想打打她的嚣张气焰而已，看着上官飞燕轻咬着银牙瞪着自己，于是换了一种口气接着说道：“其实你也知道，我也没有这么多的恶趣味，只想让你在执行任务时听话而已，另外你不是想进第一特种兵大队么？甚至终极目标是三军精英学院。说实话，你现在的实力，根本不需要报考，你报也考不上，更不要说三军精英学院了，不过如果你乖乖的听话，等执行任务回来，我心情一好，也许会找人帮忙，满足你的小愿望。”

    “真的，你说的是真的吗？”

    上官飞燕听了一喜，不由的问道，对于这个家伙的神秘，上官飞燕虽然不知道俱体的能量有多大，不过他既然如此这么说，弄不好还真的有这个可能。

    洛天没有说话，只是揉了一下肩膀，自言自语的道：“那晚不小心扭着了肩膀，真是不舒服，如果有人帮我按一下就好了，渍渍。”

    “哼。”上官飞燕知道这货的意思，一想到自己有可能进入第一种兵大队，咬咬牙，忍了，于是走了过去：“我帮你吧。”

    “这，那多不好意思啊，唉，太客气了。”洛天咧嘴一笑，身体一横，毫不客气的枕在了上官飞燕刚坐在床上的大腿上，还别说感觉就是不一样，比枕头舒服多了，又香又软。

    上官飞燕伸出两手狠不得掐死这个混蛋，不过最后两只玉手还是乖乖的放在洛天的两个肩膀上，胡乱的揉捏着。

    “嗯，力道有点过大，轻点，要温柔，这不仅仅是揉肩，更是柔情的一种体现，好，对就这样，左边，右边，下边……”洛天闭着眼睛哼哼的享受着，心里却是暗笑，看来给这个妞的甜头，还是不错的，马上起到了立竿见影的效果，真舒服，感觉不错。

    “好了吧，你真的能让我进第一特种兵大队么？”上官飞燕没有忘记洛天抛给她的馅饼。

    “不要停，继续，嗯，应该差不多，只要你表现的好，具体的结果，还要看执行任务回来再说。”洛天闭着眼睛美的直哼哼的说道。

    “好，第一点我算答应你了，说说后面的两点吧。”上官飞燕轻轻的揉着洛天的肩膀，真的感觉有种妻子对待丈夫的错觉，说起来似乎有些难，不过真正的做起来，其实并不难，毕竟这是自己喜欢的男人。

    “你上过警校，应该知道保密守则吧，所以在跟着我的这段时间里，不管你见到什么还是听到什么，都不许问，即使知道也要烂在肚子里，谁也不能说，包括你的老爸和老妈，这就是第二点。”

    “这个我明白，不该说的不说，不该问的不问嘛，你可以说第三点了。”上官飞燕满不在乎的说道，心里却是有点小激动，她的直觉很敏感，这个家伙这么说，那就是说，他准备让自己进入他的生活圈子了。

    “嗯，第三点就是，你要时刻不离我左右，不能脱离我的视线范围，不能擅自行动，如果还有其他的我没有说到的，那么到时请参照第一点。”