    安阳心中了然，似乎的确不值得，披甲门掌门人带兵能力他不知道，但只要是个不错的将军都能带领好，无非是换个将军罢了。

    魏国强的是魏武卒，而不是一个将军。

    很快，安阳抓住了对方话语中的重点，就连宗师境也害怕罗网？他出声问道：

    “龙阳君也知道罗网？”

    “知道，了解不深。”

    龙阳君点点头，看向安阳，久居宫中很是无趣，他也愿意和这小家伙多说一些，“怎么你想了解了解罗网？”

    “还请龙阳君指教！”安阳收剑抱拳道。

    龙阳君笑意收敛，面色一正，说出了自己对罗网的消息：

    “罗网不知是何时创立，内部等级森严，天杀地绝，魑魅魍魉，前者是刺客组织，后者是情报组织。”

    “刺客组织，其他等级什么的用处不大，也就天字一等还算强大，罗网现在应该有五位，实力都在超一流境，其中最强的已经达到中期。”

    “情报组织遍布七国，每个国内都有一百多人，罗网可以第一时间掌控各国大小事，他们也是专门送情报的。”

    “他们现在的掌控者，也是一位宗师境，实力还在本君之上，这也是我为何不愿招惹他们的原因之一。”

    还在龙阳君之上？这人是谁？掩日？不应该啊，他的实力应该和玄翦差不多。

    安阳脑海中闪过一幅幅人像，最后锁定了一个人，他低声问道：“难道是赵高？”

    对于赵高，安阳也是很佩服的，从一介宦官，坐到能掌控一国命脉的位置，的确很强。

    至少他没这个本事，他只会抱大腿……

    “哦？”龙阳君发出一声惊异，但似乎还是有所不确定，他说道：

    “我未曾见过他，所以并不知道他叫什么，只知道是个男人，身体有些残缺。”

    安阳点点头，差不多已经确定了，八成是赵高了，看来那个阴柔的半男也是一大高手，他对着龙阳君再一抱拳：

    “多谢龙阳君指教。”

    “罢了，本宫先走了，你小心一点吧，这次的罗网杀手不弱，小心划破你这脸蛋。”

    龙阳君微微一笑，看着安阳，将令牌扔了回去调戏着对方。

    说完，他在空中轻点，慢慢的落在地上，消失在了夜色中。

    “小心点？”

    安阳被龙阳君搞得莫名其妙，男人脸上多条伤疤不帅吗？多有男人味，像个大将军，足以征服无数少女的心，多有男子气概~

    但很快，安阳伸手摸了摸自己的脸，想象着自己脸上多一条伤疤的样子，反悔了，“别了别了这样挺好，我还是当个君子挺好。”

    安阳也不在想这些，谁说男子气概一定要有伤疤的？他趴下继续观察起殿内的情况。

    另一边，龙阳君很快回到自己的院子，他手里出现一个纸条，将纸条揉碎，化作一摊齑粉，他抬头看着月亮，自言自语道：

    “这信陵君看人还是那般准，但可惜本君也劝不动王上，上将军一路走好，你的横练功夫……很强。”

    ……

    宴席结束后，上将军体内药效发作，加上喝了不少酒，也有了几分醉意，在亲兵的搀扶下离开了宫殿。

    随着其他几人也全部告辞，只有魏庸一人留了下来，陪魏安釐王。

    魏安釐王也有些醉了，脸色红润，眼皮直跳，迷迷糊糊的问道：

    “魏庸你说这次能不能除掉这个老家伙。”

    “一定可以，这可是梅花毒，号称最强慢性毒药，无人可以撑过七日，王上就等着好消息吧。”

    魏庸起身对着魏安釐王作揖，表现的很是恭敬，丝毫不想刺杀了数位官员的大司空。

    虽然这样说着，在他心中可不会这样想。

    若是传出上将军是被毒死的，不由得让人怀疑是王上所做，所以他已经叫好了人，准备暗中杀了上将军。

    这人自然是他手中的旗子，玄翦。

    到时候再添油加醋一把，说是秦国忌惮上将军，派出了罗网杀手来刺杀。

    这样就可以让魏武卒对秦国的仇恨拉满，抵御秦国便简单了多，他也能更好的控制魏武卒。

    “黑白玄翦，希望你不会让我失望，我女儿可还怀着你的孩子呢，若是你失手……我可不保证会做出什么。”

    魏庸心中暗道。

    上将军坐在马车，亲兵正全神贯注的驾着马，经过一段有些荒凉的路时，脖子突然一痛，晕了过去。

    上将军站在他身后，慢慢的将他放下去，将亲兵放进车厢后，才对着暗黑处说道：“不知朋友是谁？老夫不记得招惹过你这等强者。”

    黑暗中一道身影显现，来者一身深蓝色服饰，束身绑腿，看上去干净利落，头上随意的绑着一根红色的丝线，黑色的头发肆意的飘荡着。

    来人手持一把白剑，一双眼睛平静的看着上将军，不咸不淡的说道：

    “强者？你可是将横练功夫练到了极致，在你面前我怎么会是强者呢？”

    “黑白玄翦？你是罗网杀手？罗网还真瞧得起我，居然派出了天字一等杀手。”

    上将军定眼细看白剑，见多识广的他认出了它的来历，心中无奈，不知道是该高兴还是该难过。

    魏庸居然和罗网同流合污？罗网居然派出天字一等来杀我？

    “不错，死在我的剑下，是你的荣幸，恭喜你了。”

    说完，玄翦也不废话，白剑一挥，向着上将军袭去。

    上将军不躲不避，坦然承受了这一击，“碰”的一声巨响，白剑与坚硬的肉身相撞，但上将军身上没有丝毫伤痕，岿然不动。

    一股股劲风狠狠的砸向地面，石头也不堪重负出现一道道龟裂。

    躲在暗处的安阳观赏着两位绝顶高手的对决，他并未选择现在出手，他还是第一次遇到横练功夫到达巅峰的存在，不得好好见识一番？

    以后若是遇到可以有所准备，必死之人总要有点价值吧，要不然他这一趟倒是有点亏了。

    “的确好强，这肉体强度，恐怕至少能抵挡超一流境后期的强者。”

    “玄翦只是中期，哪怕是巅峰时期，打起来依然必输无疑，但可惜……”

    安阳分析着战场的局势，基本已经确定了，玄翦几乎不可能输，毒药一般都是内力或者体力用的越多，药效发作的越快。

    现在的上将军只会越打越弱，若是等药效完全发作，玄翦可以说是必胜。

    “看来又是一场硬战了。”

    安阳摇摇头，他讨厌遇到和他实力接近的对手，哪怕打赢了，若是受伤没了人保护的情况下，变数太多了，很容易被至于危险之地。

    要是师父在这多好。

    安阳不禁想到，也不知道师父怎么样了。

    而另一边，玄翦看着自己的剑没有伤到对方一点皮肉，心中难免有些惊讶。

    虽然知道对方肉身不弱，但没想到实力居然强，但上将军没有给他时间惊讶，巨手猛地袭向玄翦。

    玄翦身体灵活，很容易躲过了对方的抓捕，迅速拉开身位后没有停留，身体一闪又攻向对方头颅，但作用依然不大。

    玄翦倚仗着速度对对方快很多，不停的贡向对方，想要寻找出对方的罩门。

    但再强的人总有失足的时候，玄翦久攻不下也被对方抓住了机会，狠狠的朝着一棵树砸去。

    空中无处接力，玄翦就这样被甩飞了出去，一颗足有两人合抱的大树轰然倒塌，玄翦也咳出一口血，看着依然完好无损的上将军：

    “这老东西罩门究竟在哪？”

    难道……

    玄翦摇摇头，不敢往那个方向去想，罩门入内是披甲门最高的境界，传闻哪怕是从创立至今以来还没人能达到，这人怎么可能……

    上将军不多言语，想要乘胜追击，但刚踏出一步，身体一阵晃悠，紧接着体内一阵剧痛。

    哪怕世上没有几个能破他的外功，但哪怕是他也承受不住五脏六腑传来的剧痛，趴在地上不停的抽搐着。

    “毒药发作了，哎，又要死人了。”暗处的安阳轻叹一声，他是一个热爱和平的人，不希望有死人。

    观察了这么久，安阳对披甲门外功的上限也有了个大概的了解，有没有达到宗师境他不知道。

    但他知道哪怕是师父来了也很难破开对方的防御，若是巅峰实力很强。

    安阳手轻抚过早已准备好的湛卢剑，准备来场英雄救男，赢一波好感度。

    玄翦也只是受了轻伤，看着痛苦不堪的上将军，嘴角扯出一模笑容，他是刺客，不是剑客，自然是能占便宜就占。

    “上将军，你该上路了。”

    将嘴角血迹擦去，玄翦拿着白剑再一次冲了过去。

    但走到一半时，玄翦背后突然发凉，一股气息正在迅速靠近，不是杀意，但剑意很明确是锁定他的。

    他反应很快，身体瞬间转身，白剑往前一档，内力疯狂涌出，抵住了偷袭者的袭击。

    对方只是简单的打了个照面，就迅速消失不见，来到了上将军身旁。

    玄翦转身看着安阳，沉声道：“你要与我为敌。”

    玄翦并未选择直接动手，刚才交手的瞬间，他就已经确定了，来者实力不比他持双剑弱，刚刚应该只用出了八成功力。

    不可轻举妄动！

    安阳蹲下一只手按在上将军肩膀上，内力探入对方体内，护住了五脏六腑。

    上将军逐渐恢复，他艰难的战了起来，对着安阳抱拳道：

    “多谢这位先生出手相助，但先生还是走吧，对面可是罗网的天字一等杀手。”

    “无事……”

    安阳一抬手，正要介绍自己是信陵君的朋友时，玄翦开口打断了他：

    “先生可要想清楚，罗网可不是你一个中期能惹得的，先生还是离开吧，我可以不计较这些。”

    被人打断说话，安阳有些不爽，他说道：

    “玄翦是吧，你是魏庸女儿魏芊芊的夫君吧？”

    （本来是想写出男主和惊鲵相爱相杀的那种，但似乎笔力不够……反响并不好……我废了。）

    （还有一点，不会改原著人物性格什么的，到后面杀了信陵君后惊鲵就会恢复成大姐姐类型。）

