    佛门之耻？

    李沐老脸一黑。

    哪个王八蛋给小爷的称号？平白的污人清誉。

    可怜我来这个世界一共才两天，名声怎么就臭到了这个地步……

    为了客户的梦想，他的牺牲太大了！

    “父王，你东躲西藏这么多年，从来不做任何冒险的事，这次为什么贸然来干涉佛门的取经，以你的身份应该知道，这次取经对佛门多么重要，佛祖不会允许有人从中破坏的。”观音菩萨再次看向李小白的时候，已然平静了下来，“破坏取经，就是和整个佛门为敌。”

    “我要救紫霞。”李沐直接了当的道。

    “为什么？”观音菩萨问。

    “如来没告诉你，她是你妹妹吗？”李沐看了眼观音菩萨，叹道，“三公主，我在感情上是不太负责，但我做不到眼睁睁的看着自家的孩子被人算计。”

    观音菩萨诧异的看了眼李沐，沉默了片刻，道：“紫霞是应劫之人，灵明石猴是未来我教钦定护法，需用她来让石猴度过情劫，让石猴归心。”

    果然都是设定好的，李沐暗叹了一声：“换人行不行？”

    “至尊宝拔出了紫青宝剑，他们之间已然诞生了因果，没办法改变了！”观音菩萨道，“父王，紫霞在佛前听经万载，却动情欲私自下凡，这是她该承受的因果。”

    “但佛门兴盛，不能可着咱们一家人算计吧！”李沐道，“主持取经的是你，牺牲的是紫霞，猪八戒身上流着我的血脉，沙悟净被我引上修行之路，尊我一声义父，唐僧几次转世，其中一世亦为我所出，那至尊宝和紫霞相恋，喊我岳父……”

    “……”观音菩萨的心态有点崩，“这……或许是巧合吧！”

    “三公主，我姑且当它是巧合，但你知道，我没做过对不起灵山的事，佛祖他不能逮我一个人薅羊毛吧！”李沐委屈的道，“猪八戒、沙僧他们为佛门取经，是普渡众生，是大功德，我不反对。但紫霞是无辜的啊，她拥有爱人的权利，你们不能用她的死，去唤醒另一个人啊！”

    观音菩萨似是被说动了，她深深看了眼李沐：“此事容我考虑一下，看有没有办法规避，留紫霞一条性命。父王，接下来的事由我来安排就好，你不要自作主张了。”

    “好。”李沐回看了她一眼，点了点头，“对了，三公主，你有没有办法，把紫霞和青霞分开，两个灵魂共用一具身体，太不人道了。”

    “是佛祖把她们拧到一起的，时机一到，自然会分开，我不便插手。”观音菩萨道。

    “在紫霞生命的最后一段日子里，可以让她跟至尊宝度过一段快乐幸福的时光吗？”李沐又问。

    “当然。”观音菩萨道，“取经之事不急于一时，我可以安排拖延一段时间……”

    突然。

    她的声音戛然而止。

    李沐悠悠叹息了一声：“三公主，你真的变了，你从没想过要把紫霞救下来。”

    观音再次沉默。

    “你不愿意救，我来救。”李沐看着观音菩萨，目光执着，“我只希望你，看在咱们曾为父女的份上，危机时刻网开一面，可好？”

    菩萨看着李沐，半天没有说话，下一秒，她托着玉净瓶的手突然一番。

    一股巨大的吸力传来。

    李沐毫无防范，一不留神便像孙悟空一样，被吸进了玉净瓶之中。

    卧槽！

    谈得好好的，说下黑手就下黑手，没这么干的。

    李沐吓了一跳，再次睁开眼的时候，周边已经是白茫茫一片，分不清方向，看不清左右。

    他检查自己身上的零件，一样都没少。

    当然，也感觉不到有多难受。

    李沐骇然。

    此时此刻，他才意识到，自己和那些顶级大佬之间的差距。

    孙悟空和观音菩萨还能有追有逃三天三夜，可以和她过上几招，但他在观音面前，竟然毫无反抗之力。

    也就是野爹的技能，影响了观音菩萨对他的态度。

    不然。

    一瞬间，他被剥夺了灵魂，送去投胎都有可能。

    毕竟，他满打满算才修炼了不到三年，所有的功力都是靠外挂补起来的，硬实力根本不可能和孙悟空那个沐浴日精月华不知道多少年石猴子比较，更何况，设定历来就强于孙悟空的观音菩萨了。

    况且，在所有的神话设定中，就没有观音菩萨解决不了的事情，逮谁收谁，近乎没有败绩。

    当然，因为她慈悲的设定，死在她手下的人，也不多见。

    ……

    怪不得在公司技能那么霸道的情况下，仍然有圆梦师会陨落，原因竟然在这里……

    果然。

    一直以来，他的运气都太好了。

    当然，也可能是世界等级低，没让他遇到过观音这么强悍的人物。

    不过。

    公司的技能终究救了他的命，因为他野爹的身份，观音菩萨没有对他痛下杀手。

    静静的站在玉净瓶广袤的空间里，李沐思考着任务该不该继续，观音菩萨可以瞬秒他，这个世界对于他来说太危险了。

    犹豫了片刻。

    李沐取出了智能飞剑，试探性的甩出了一道御剑伏魔，剑光飞出，没入白茫茫的混沌之中，没有翻出一点浪花。

    再用处了一道万剑诀，效果类似。

    好似那白茫茫的空间可以吸收所有的伤害。

    “父王，不要白费力气了，你的功力不足以突破我的玉净瓶限制。”观音菩萨的声音从四面八方传来。

    李沐停下了攻击：“三公主，你这是干什么？快放我出去。”

    片刻沉默。

    观音菩萨的声音再次传来：“父王，我知道你救女心切，但取经之事的确不是你能介入的，安心在我净瓶中修炼便是，等取经事了，我自会放您出来，亲自向您赔罪。”

    “杨戬是我儿子，云华仙子知道我来干什么，你把我囚禁了会惹出大乱子的。”菩萨的话让李沐心下稍安，他把智能飞剑插回到了剑鞘，盘膝坐在了地上，仰头望着上方，和观音菩萨谈判。

    “我亲去和她们谈，我想，他们会谅解我的。”观音菩萨道。

    “那就是没得谈了？”李沐笑道。

    一阵沉默。

    观音不再回应。

    “老三，我在这里面会不会出危险？”李沐仰头，问，“不会一时三刻就化为脓水吧！”

    “父王，你多虑了！”观音的声音再次传来，中间夹杂着一丝无奈，“净瓶中灵气浓郁，最适合修炼，父王，数十万年来，你沉迷女色，忘了修行的根本，以至于实力孱弱，此刻，正是修行的好时机，为何不抓紧时间，把实力提升起来呢？和您同时代的人，俱都成佛成圣，您就不觉得难为情吗？”

    我满打满算修行了不到三年的时间，难为情个屁啊！

    李沐腹诽了一句，撇嘴道：“有提升功力的灵丹妙药，蟠桃，人参果吗？”

    “修行最重自身，靠外力终究不得长久。”观音菩萨苦口婆心的道。

    “你打算关我多久？”李沐问。

    “不多，五百年。”观音菩萨道。

    五百年。

    圆梦公司都归亚当史密斯了！

    圆梦公司凌驾万界之上，我在你这残缺的西游世界修炼个屁啊！

    没有骗来金丹蟠桃，李沐不再犹豫，毅然而然的发动了移行换位的技能，把自己从玉净瓶中替换了出去。

    法力高强又如何，公司技能，无视任何封印。

