    “不过既然你这种晚辈后生想要跟我挑战的话，那么我就稍稍的指点你一下好了，说吧，你想以什么样的方式进行挑战？”

    陈友好话锋一转，又一次接受了青年的挑战。

    围观的众人则是一脸的疑惑，就是明明刚刚是拒绝的这一次又为什么要接受了跟在风雷身旁的那名护卫，也有着同样的想法。

    “风雷大哥，这小子究竟是怎么回事？

    一定要在这里浪费时间！”

    “他可不是在浪费时间！”

    风雷笑了笑，随后摇了摇头，解释着说道。

    “如果他刚刚选择接受挑战的话，那么对于鉴宝大师来说也是一件非常温暖的事情，毕竟不是随随便便的任何一位大师都可以去随随便便的接受一个人的挑战，可是如果自己与知识点的理由接受挑战的话，那么就另一回事儿了……”    说到这里风雷的脸上露出了一丝赞赏的神情，没有想到陈友好竟然会做出这样的应对，不过对于陈友好的做法，风雷也非常的认可。

    只不过那名青年用一种吃了死孩子一样的目光看着眼前的陈友好，如果眼神能够杀人的话，那么陈友好恐怕早就已经被千刀万剐了。

    “这个该死的混蛋，原本是想要好好的坑他一下，没想到竟然被他给反坑了！”

    心中虽然不满，可脸上自然也不会表现出来，按照时间来说，陈友好的入行时间要比这名青年早个半年，所以也算得上是青年的前辈了。

    “那么就按照咱们的规矩好了，既然是我提出来的挑战，那么挑战的规则就由您来定！”

    此时的青年非在没有之前那一副嚣张的样子，整个人反而是变得谦和了许多。

    不过这也是正常，既然自己的辈分已经降了下去，那要是再纠结的话还不一定会吃什么样的亏。

    “我没有什么兴趣，所以你还是赶快吧，等比完这一场之后，我还得去找别的东西！”

    陈友好摆了摆手，摆出了一副高高在上的样子，话语之中的意思很明显，那就是如果你要比就赶快的，不然的话我可没时间陪你玩。

    今天最初也不相信陈友好会成为鉴宝大师，准确的说他从不觉得，有人能够在陈友好这个年纪成为鉴宝大师级别的存在。

    所以这名青年从心眼里就没看得起陈友好。

    “既然你这个混蛋刚刚让我丢脸了，那么我一定要把这个场子给找回来！”

    青年的眼神之中闪过一丝阴冷的神色，虽然仅仅是一闪而过，但还是被陈友好和风雷两个人捕捉到了。

    风雷，能够捕捉得到倒也正常，毕竟自身的实力摆在那里，而陈友好之所以能够捕捉得到，那也是因为他的细心。

    “也不知道这小子，打算跟我玩什么猫腻！”

    陈友好心中说道，而此时青年也已经来到了陈友好的身旁。

    “既然您是一名前辈，那么我也就不客气了，咱们这一次增加一些赌注如何，至于比赛的方法吗？

    就按照这一次鉴宝大赛的办法进行，谁在这场地之中挑选出来的东西经过在场的众人鉴定之后，最为值钱的那个人便能够获得胜利！”

    说话的时候青年挑了挑眼睛，故意做出一副挑衅的样子，那表情分明就是在说，怎么难道你不敢吗？

    陈友好怎么会畏惧这名青年，只不过觉得有些话还是提前说清楚比较好。

    “所以说我们只能够在这场地之中挑选对吧，而当做评判的人选，那就选择在场的这些人好了！”

    听到了陈友好的回答，青年的脸上露出了喜悦的神情，他仿佛已经看到了自己赢得陈友好，并且将它踩在脚下的场景。

    “如果我真的能够战胜历史上最年轻的鉴宝大师的话，那么我的名声也将会提升许多！”

    青年心中自言自语般的说道，双手不断的揉搓着一副跃跃欲试的样子，陈友好曾是点了点头，他环视一周直接向着一个不起眼的角落走了过去。

    因为陈友好在那里看到了反应最为强烈的光芒，这应该是这里面最值钱的东西才对。

    青年并没有着急去挑选，而是想要看一看陈友好最终所挑选的究竟是什么样的东西。

    “你确定你要拿这样的一个东西，你该不会觉得他是青花吧？”

    看到陈友好将一个印有青花图案的破旧的瓷器，从角落的堆里面拽出来的时候，在场的所有人全部都是愣了一下，而后似乎是像商量好似的，不约而同的发出了哈哈的笑声。

    “和你科普一下好了，在这个岛上的东西全部都是经过鉴定的，也就是说都是非常重要的东西，因此按照这个岛的规矩，一些破烂儿会放在边缘的地方而至于真正重要的东西就是会放在不同的区域！”

    说到这里，青年一副胸有成竹的样子，仿佛他已经赢得了比赛一般，而陈友好直接无视了青年的话，转身向着一旁去走了过去。

    “我告诉你真正想要找到好东西的，那就只有在不同区域的最中心，也许你还能够凭借着你的眼力去找到一些！”

    青年一边说着话，一边翻看着自己眼前的那些所谓的不知道真正身份的东西。

    而陈友好则是一副没事人似的，抱着自己的瓷瓶子向着清理区域的方向走了过去。

    “你这个家伙倒要看看你能够笑多久，等真正坚定的时候就有你哭的了！”

    正在找寻东西的青年看到陈友好的动作之后，脸上露出了一丝不屑的神情。

    “我说那里面有很多好的东西，你为什么不去那里面挑选呢？

    非要去墙角那一堆破烂里面挑！”

    负责清理这一次东西的人是一名女子，女孩子做这件事情怎么着也要比男人细心一些，所以这样的工作就交给了他们来负责。

    “但也没什么特殊的，我只是挑选了一个我觉得最为正确的东西罢了，至于最后的输赢吗？

    那就无所谓了，不过这小子若是输了，他说要跪在我的面前叫爷爷，这倒是一个不错的选择！”

    陈友好一边说着话，一边喝着口中的咖啡。

    

