    苏妙妙看似极不情愿，很勉强的接受，这让宋轩心里好受一些，笑道：“梁师兄乃是咱们天魔宗的奇才，铁定下一任宗主，与梁师兄合作，比跟我强得多。”

    苏妙妙白他一眼，嗔道：“我要是这么想，当初也不会选宋公子你啦！”

    宋轩轻轻点头，感慨的道：“是呀，我也没想到苏姑娘你会选我，可惜我连累了你！”

    苏妙妙轻轻摇头道：“说这些做什么，咱们平素里无往不利，只不过这一次碰上了硬茬儿，也是运气不好吧，只差了一点点。”

    宋轩笑道：“苏姑娘与梁师兄合作，一定能杀掉定如的！”

    “但愿如此吧。”苏妙妙叹息道。

    她一幅柔弱的模样，让宋轩越发怜惜，笑道：“要杀定如，还是要尽快的，否则他会越来越强，最终各位宗主会忍不住！”

    苏妙妙道：“宋公子，放心吧，宗主们是不会出手的。”

    “嗯——？”宋轩道：“定如一个人都快把血阳宗杀光了，张宗主还能沉得住气？”

    “我刚刚听到的消息，好像不准宗主们出手。”苏妙妙左右顾盼一眼，眼波流转，低声道：“要把定如和尚当成最重要的磨刀石，磨砺诸宗弟子呢。”

    “这个……”宋轩露出复杂神色。

    这个决定一出，原本对定如和尚不屑一顾的奇才们也会转过来目光，

    定如和尚必死无疑，杀定如和尚一定会成为十二宗的盛事，看哪个人能争先，可惜这等盛事却与自己无关了，只能乖乖回去闭关恢复武功。

    他感觉遗憾，如此盛事，毕生难见，却只能置身事外。

    但随后想到楚离的手段，心底深处又有一丝庆幸。

    苏妙妙道：“所以我要尽快出手，抢了头筹。”

    “那咱们回去，我马上替你引见梁师兄！”宋轩用力点头。

    苏妙妙轻轻点头道：“那就有劳宋公子啦！”

    宋轩笑了笑，两人蓦然消失。

    下一刻，他们消失之处，楚离出现。

    楚离摸了摸下颌，凝神沉思。

    这苏妙妙还真是手段高绝，竟然化解了宋轩对她的愤怒，反而想方设法再帮她，能够攀上另一段高枝，与天魔宗最顶尖的青年高手结识。

    楚离绝不怀疑苏妙妙的心性，天魔解体术肯定是后来才知道的，很可能是从其师门长辈那里知晓，忙赶回来补救。

    只是他这般判断，宋轩却存着侥幸之心，一定会在心底里替她开脱，坚持让自己相信她，才会再介绍梁放歌给苏妙妙。

    楚离哼一声。

    倒想要见识一下天魔宗最厉害的青年高手。

    至于说诸位宗主不准出手，能向各宗主下令的，唯有那一位了。

    他一下便猜到其中深意。

    显然那魔宗之主还没把自己放眼里，嫌自己太弱，既是拿他磨砺魔宗弟子，又是拿魔宗弟子磨砺他，看两方谁能胜谁能败。

    自己若能在与魔宗各弟子厮杀中成长起来，她会亲自出手。

    现在的自己，她还不屑出手。

    他咬了咬牙摇摇头，自身实力不足，徒呼奈何，即使再愤怒也只能忍着，待把修为提升上来，一定要找那女人算一算总帐！

    眼前忽然一晃，随后传来萧琪的声音。

    楚离忙凝神，随后看到了脑海虚空的萧琪。

    萧琪一袭雪白罗衫，正静静站在那里，嘴角挂着淡淡微笑。

    “夫人。”楚离上前搂她入怀。

    萧琪抱一抱他后，轻声道：“翻天印已经有眉目了。”

    楚离后仰看向她：“能破解翻天印了？”

    “这件事巧得很，你运气总是不错。”萧琪感慨的道：“翻天印乃天外之物，偏偏这个小世界便有翻天印的记载，而且还有源起探析，研究得很透彻，可惜因为此界没有炼制之物，徒有理论却没用，无法炼成。”

    楚离露出笑容：“那可有人依印建法？”

    萧琪摇头：“也有人想过这个，可惜要求太高，没人能练成，后来便没人再试。”

    萧琪伸出纤纤葱指，轻轻点在他眉心处。

    宛如一道清流注入脑海，楚离很快将这股清流吸纳，然后脑海虚空便映现出了翻天印一篇篇探析文章，写得极为精细。

    楚离感觉到这世界有一丝自己本来世界的影子，似乎有科学思维。

    “好！好！”楚离一一过目，迅速分析比较，感慨的道：“旁人的智慧当真不能小瞧！”

    他苦苦思索而不得，在那个小世界，却已经探析得如此深刻，让他惭愧，这便是岁月与积累的力量，他年纪不够，没有心思沉静下来苦苦探索。

    萧琪道：“你可能依照这个而建法？”

    “可以一试！”楚离道。

    他说着话，双手忽然结印，然后脑海虚空顿时一静，原本与数尊佛陀及天魔纠缠的白光顿时一静，数尊佛陀与天魔是他心神所化，所以并没发愣，趁机又占了上风。

    诛神匕这道白光太厉害，他脑海里的佛陀与天魔一直没停止攻击，依然不能彻底消灭，纠缠僵持，奈何不得，不知能僵持多久。

    但这翻天印一出，白光顿时静了一静，好像遇到克星一般。

    楚离大喜过望。

    他现在最担心的便是诛神匕，虽与他的诛神雷剑名字相似，威力却比诛神雷剑更强，是目前对他威胁最大，能克制他的宝物。

    只要能压制住诛神匕，他将不再畏惧魔宗高手，只要不是魔宗之主亲自出手。

    萧琪道：“厉害。”

    既然是夫妻，她对楚离的悟性与智慧还是折服不已，仅是看一遍这些探析，便直接创出了翻天印法，需要渊深无比的武学知识还有卓绝的智慧与灵性。

    楚离露出笑容，再次结成一道手印拍下。

    “砰！”虚空似乎传来炸响，整个脑海虚空都在震荡，而那团白光晃动明灭，似乎随时要熄灭，不复先前的炽烈与霸道。

    萧琪道：“你要镇压这道力量？”

    “诛神匕，威力惊人。”楚离赞叹道：“压不下这个，我便没有胜算，现在就好啦！”

    他说着又结翻天印，再次拍下。

    随着白光缩小，凝成一个鸡蛋大小的光团，他在脑海虚空的身体渐渐模糊。

    “没想到它如此耗神！”楚离感慨一声。

    炼神诀催动，一道道金丝从虚空出现，然后融入了他在脑海里的身体，原本模糊的身体渐渐恢复真实，长舒了一口气。

    无怪乎萧琪所在那个小世界没人能练成此印，确实对精神消耗太庞大。

    