    说话间，那始祖魔的气息四散，所有魔物无不臣服。

    始祖魔带着滔天的魔气，一只巨大的红黑色眼睛从空间缝隙往外看，尖利的声音响起道：

    “何人打开魔域的通道。”

    声音一出，所有魔物跪拜一地，便是巫炤等人也是无比诚恳的跪拜，不敢看那始祖魔的眼睛一眼。

    巫炤感受着始祖魔巨大的魔气，心中暗道：

    “始祖魔竟然来了，很好，始祖魔绝对能毁掉这个世界，毁掉姬轩辕留下的所有一切，为我西陵报仇雪恨。”

    这家伙当真是被多年的血仇糊住了脑子，一心只有报仇的快感，希望能够看到始祖魔率领魔族，消灭人间的一切繁荣。

    此时，一枚箭矢自空中射出，直接落入了空间缝隙之中，似乎是要射瞎始祖魔的眼睛。

    但是始祖魔魔气转动之下，那枚箭矢直接被搅碎，完全伤害不到始祖魔分毫。

    始祖魔被这一箭惹恼了，巨大的脑袋直接穿过了空间缝隙，进入到了人间之内，头上一对巨大的弯角直冲云霄，一双黑红色的眼睛中，闪烁着危险的光芒。

    此时，一个身影出现，那人手持长弓，射出了大片蕴含着巨大力量的箭矢，箭矢在半空中化作一片箭阵，落向了始祖魔的脑袋。

    始祖魔见状，张开巨大的嘴巴，露出了其中尖利无比的牙齿，一阵裹挟着魔气的飓风吹出，直接将那些箭矢吹散，然后袭击向那个射出箭矢的身影。

    那个身影周身一道光芒闪烁，挡下了这飓风，但是身影不可避免的如同风中的嫩草，不断摇摆，随时可能被吹断的模样。

    巫炤此时也看到了那个身影，顿时间感觉无比熟悉，认出了来人，面容变的有些扭曲，这是被血海深仇所扭曲。

    巫炤看着来人，怒吼道：

    “姬轩辕，你还敢踏入我西陵。”

    司危也看向那个人，面容之上有些讶异，确认了来人是把西陵当作弃子，导致西陵被魔族破灭的姬轩辕。

    被称呼为姬轩辕的人稳住了身影，目光看向熟悉的故人，道：

    “巫炤，没想到你这么丧心病狂，竟然召唤了始祖魔，你知道当年牺牲了多少人，多少神族才将魔族的入侵击退吗？始祖魔踏入人间，会造成生灵涂炭，你知道会死多少人吗？”

    巫炤听到此话，起身来哈哈大笑道：

    “我就是要生灵涂炭，让你眼睁睁的看着你留下的繁荣，被魔族毁灭，如同当年的西陵一样，这一次，你没有西陵给你当弃子了。”

    姬轩辕见着这般情况，看到始祖魔的头颅已然完全出了空间缝隙，一只手也伸了出来，直接抓向了姬轩辕。

    姬轩辕见状，暗道：

    “我此时非生非死的状态，挡不下这始祖魔，巫炤打开魔域通道，魔族绝对会入侵人间，我要通知各家正道以及神族，一起抵抗魔域的入侵。”

    说罢，姬轩辕身影快速移动起来，脚下西陵的阵法忽然运转，升腾起一股巨大的力量，将始祖魔的爪子抵挡下来。

    这个西陵之下的阵法，是姬轩辕当年为了净化西陵而布下的，虽然巫炤也知道了如何借用阵法来施展手段，但是毕竟作者是姬轩辕，操控起来更加是顺畅。

    始祖魔一爪被姬轩辕挡下，顿时有些恼羞成怒，另外一只爪子快速的伸出空间缝隙，抓向了姬轩辕。

    此时，巫炤也一道出手，无数的红黑色激光射出，朝着姬轩辕周身而去，姬轩辕周围的石块也在一片巫师的符文之下复活，围攻起姬轩辕。

    姬轩辕深入敌阵，虽然有着阵法的保护，但是这阵法也历经了无数的岁月，所能提供的力量也不足，防御顿时被连续的进攻破掉。

    此时，姬轩辕危在旦夕，准备运转全力抵挡下接下来的攻击，但是他心中清楚，自己此时当真是螳臂挡车。

    想到始祖魔带领魔族入侵人间，人间将会是如何的生灵涂炭，让姬轩辕不得不全力以赴，至少要将这消息传出去，让人间有所准备。

    就在姬轩辕几乎绝望，运转整个阵法的力量要争取一线生机的时候，俞慎的身影忽然出现在姬轩辕面前，手中握着【瘟癀伞】。

    【瘟癀伞】之上，一朵金花缓缓转动，洒下大片华光，周围升腾起五彩云霞将姬轩辕护住。

    见着俞慎忽然出现，姬轩辕之前暗中观察的时候就看到了俞慎，还道俞慎是逃走了，连忙道：

    “小道士，你挡不住。。。。。”

    话还没说完，始祖魔的爪子，巫炤的激光落在华光之上，那华光甚至连动都没动一下，直接将这些攻击完全消弭。

    姬轩辕见到这一切，几乎无法相信，他之前看到俞慎处理灵矩之眼，就知道俞慎实力不俗，但是没想到俞慎这么猛，让他以为自己还是在梦境之中。

    巫炤也无法相信这一切，连续朝着俞慎射出激光，那石块复生的玩意也围攻过来。

    俞慎眼睛都不看巫炤一眼，那些激光直接被华光挡下，然后那些石块也在华光之中消散。

    这时候，巫炤忽然感觉到有些不对，姬轩辕的目光出现了讶异，嘴巴几乎都合不上了。

    巫炤顺着姬轩辕的目光看去，空间缝隙之中，那个伸出了一个脑袋，两只手臂的始祖魔正看着俞慎，身体在不自觉的颤抖，如同遇到了什么大恐怖一般。

    姬轩辕、巫炤都曾经与魔族作战过，哪里见过始祖魔出现这样的情况。

    这时候的始祖魔，就像是一个偷跑去网吧看小黄片，然后被老爸抓到的小孩子一样，无比恐惧。

    始祖魔那一双巨大的黑红色眼睛看着俞慎，浑身不由自主的颤抖着，这是极度的惊恐带来的本能。

    他完全没想到，自己找了个这么偏僻的地方进入人间，竟然会碰到俞慎这个煞星。

    俞慎看着这个始祖魔，似乎之前见过，道：

    “你挺威风的嘛，忘记我离开魔域时候说的话吗？”

    始祖魔果断的认怂，毕竟那天俞慎处理魔帝蚩尤的时候，他就在现场，巨大的脑袋以头抢地，哀求道：

    “道士爷爷，我错了，我就是吃饱了来看看哪个混蛋敢打开魔域的通道，我这就回去，饶我一条命。”

