    反倒是修停在了这边~

    修对此没有什么情绪，说实话他是真的不适合团队，因为他太特立独行了，根本不听领导的话，喜欢独自行动。

    这样的人无形之间加重了团队的负担，对于整个团队来说是一种危害。

    修自然能感觉到远藤博士对他也有些不满，所以才主动退出到那边。

    但这也让他有时间来观察一下这边的情况。

    草原在薄荷镇东北部，而牧场就在赏雪山正东面，想要穿过草原进入到山脉就必须要从这里经过。

    牧场上其他建筑都很普通，但是有一栋很特殊的建筑。

    其结构是很经典的那种风车磨坊，上面是一个巨大的风车，而下面则是一个由石头堆砌出来的房子主体。

    大木研究所也有一个风车，那玩意并不是装饰，而是用来发电的，修还上去检修过一遍。

    而这里的风车主要是提供力量用来研磨谷物或者是处理草料等等。

    在风车地下的基础就是一个大仓库，然后在外围有一大圈的木制围栏钉在地上。

    很典型的庄园牧场。

    那些羊在牧场周围的草地上，要么懒洋洋的吃草，要么就在玩闹，显得很是悠闲。

    这种田园牧歌的生活还是挺羡慕的。

    修回头再看向赏雪山方向，没有了昨晚的那种感觉，而在太阳的光芒下，反而是光明透亮，映衬出一种纯洁的气息。

    “大哥哥！”

    一个悠长的声音传过来，修回头望去，只见到那趴在羊背上的凉太。

    “怎么了呀~”修放松下来显得很随意。

    “那些哥哥都走了，你也要走了吗？”

    凉太看着修，脸上神情毫不掩饰的有些低落。

    反倒是修笑了笑，抬手搓了一下他的头发。

    “不急，今天我有空，我们去玩吧。”

    “真的吗！”凉太一下激动了起来，脸上的神情肉眼可见变得开心。

    修微笑着点头应下，“走吧，看看我们今天去哪里玩。”

    反正遗迹那边又不需要自己，那就陪他玩一下吧。

    “走吧，我带你去风车那边看看，里面有很多东西！”

    凉太拉上修朝着那边跑去，就像是急忙想要分享玩具的小孩。

    靠近过去那些羊就朝着他聚拢过来，大概有十多只，全都是咩利羊。

    而等修回过神来的时候凉太脸上已经重新挂起了笑容，带着咩利羊就往前冲去，嘴上还带着肆意的大笑。

    很快凉太被一只咩利羊扑倒，然后两者在草地上滚动着，一旁的羊见到也加入其中，很快场上就变成了一场“混战”。

    修在一旁悠闲的看着，脸上露出一丝微笑。

    只是就在这个时候，一旁风车磨坊里那个身材消瘦的男人推着一辆小推车出来。

    原本还在玩闹的凉太和咩利羊瞬间就停了下来，显得有些局促。

    修见到之后也有些疑惑，这不该是儿子面对父亲的姿态，这里面难道有什么问题吗？

    只是修对这个家庭也不怎么熟悉，所以也不可能从凉太的态度转变单方面就将原因归咎于他爸身上。

    对此修也只能是沉默。

    修这么大一个人站在这里对方肯定是见到了。

    只见男人放下手上的车把手，然后一路小跑到凉太身边。

    修看着他和凉太说了些什么，之后才朝自己这边走了过来。

    “你好，你们队伍都离开了。”

    “我知道，我今天放假自由活动，打算逛一下周边，不知道你有没有什么推荐的地方？”

    之前没有怎么注意，现在修倒是借着对话的时间稍微观察了一下男人。

    他整个人身材消瘦，但是近看却发现是并不瘦弱，只是他体脂率比较低这样而已，相反可以从手臂看出他身体肌肉明显，无论是力量还是体力应该不错，刚还在推着车，现在有小跑这么远一段路，但是脸部没有半点红晕，说明这点运动量对他很轻松。

    “这里附近可没有什么景点，只有一眼就能看完的草原，你要是想找地方玩可以去镇上。”

    男人虽然没有明着拒绝，但是话语间也是充满着驱赶之意。

    “就参观一下这个牧场？”修继续试探道。

    男人没有回答，而是就这样看着修，眼神中隐隐约约能看到一丝警惕。

    修能感受到男人有些抵触自己，但是他不可能就这样走人的。

    “我看这边也挺有趣的，那个风车应该有一点历史的吧？”修说话间面带微笑，眼神稍稍看向风车之后便回过来于男人对视。

    男人听到修的话之后略显沉默，同样转头看向风车，带有一些感慨的说道：“这个风车是我爷爷那辈留下来的了，也算有些历史吧……”

    “我可以上去参观一下吗？我对这些挺感兴趣的。”

    男人打量了修一眼，平淡的说道：“你要是喜欢是话可以上去看看，但是要小心点，上面很多东西。”

    “好！”修笑了笑答应下来。

    而这个时候凉太也走了过来，就站在男人旁边，只是显得有些拘束。

    修见状便笑着对男人说：“刚好我准备在附近游玩，但是又不认识路，不如让凉太为我带路怎么样？”

    “爸~哥哥是我的朋友……”凉太突然开口，说完便仰头看着男人。

    男人也低头看过去，只是还没等他说什么修便抢先一步说道。

    “不方便的话我自己走走。”

    修态度摆得很低，毕竟自己的试探已经没有必要了，要是搞得这两父子之间的关系出问题他才是真的令人讨厌。

    “没什么。”男人淡淡的看了一眼凉太，然后抬头说道：“只是最近这边并不安全，我不想让他往这么远的地方跑而已，如果是牧场附近的话可以让他带你去看看。”

    “非常感谢。”

    连客套都没有，男人只是看了一眼凉太之后便是自顾自的继续推刚才的车。

    也是等男人走开之后凉太才松了一口气，着看的修有些好奇。

    “你很怕你爸吗？”

    “也不是吧~”

    凉太这话说的一点都没底气，修却没有再追问下去，反而看向不远处的风车，说道：“我们去那边看看吧……”

