    雷焱的右手边的邵泽雨看着雷焱和楚晗亲密互动,捏着筷子的手指紧了紧,而后放松，脸上迅速漾出温和有礼的笑脸：“焱哥，这个周末有什么安排吗？”

    雷焱把汤勺用纸巾擦了擦重新递回楚晗手中，才扭头回答邵泽雨：“本周我和小晗要去剧组拍戏,你要是想出去玩,我让毅杰带你去。”

    “小晗也在拍戏吗？”邵泽雨惊讶的张大嘴巴，隔着雷焱伸头看向楚晗，用很是惊奇的语气赞誉道：“好厉害啊。”啧，哑巴也会演戏！

    楚晗本就被雷焱调戏的红了耳朵，又被邵泽雨夸赞,不好意思的撩起耳边的发勾到耳后,小猫似的冲邵泽雨弯眉笑了笑。

    邵泽雨回以微笑后微妙的眯起眼睛：太……可爱了点，不太好哦！

    收回目光,邵泽雨看向雷焱,“焱哥,我也没什么想去的地方,可以跟你们去剧组玩吗。”

    说完,不见雷焱回答,邵泽雨抿了下嘴唇，似乎意识到自己的预约连忙道：“如果不方便，我……”

    “没什么不方便。”大概是不舍看到邵泽雨脸上不经意露出的紧张和委屈,雷焱打断邵泽雨的话,声音变得和对楚晗一样温和：“不过今天我和小晗要在家里排练,明天才去，想去的话明天就一起吧。”

    “嗯。”邵泽雨愣了一下后立马绽放出灿烂的笑容，似乎很开心：“那……吃过早饭，我可以请石先生给我指导下工作上的事情吗？”

    雷焱看了石毅杰一眼，石毅杰立马点头。

    吃过早饭，雷焱就带着楚晗上楼，施展淫威了。

    书中，雷泷把穿着小兔情趣露肉衣的金一燕摁跪在飘窗上干了两次，直到金一燕哼哼着求饶，雷泷才把金一燕抱到床上又来了一次，一共三次，做了两个小时，做的金一燕对着他骂娘，雷泷才舔着舌头一脸餍足的放人。

    雷焱没有真的买小兔装，楚晗在家里呆的时间长，他给楚晗买的都是秋冬穿的家居服，但是没有小兔装的雷焱逼着楚晗穿睡裙，让楚晗光着脚丫和两条腿又露着肩，照样很有情调，雷焱就像饿狼一般把楚晗摁在卧室的落地窗前地毯上要了楚晗一回。

    在外高冷一逼的雷总一边动腰一边道：“还敢不敢无理取闹了，敢不敢骂老公了，嗯？！”

    楚晗一边吭吭哧哧大喘气，一边摇晃着手指在手机屏幕上可怜巴巴的写字：我要和你分手！

    “不错。”雷总夸赞楚晗的记忆后，换上阴测测语调继续书中台词：“分手，好啊，看来你真是欠收拾了，今晚~我会让你一个字都吐不出来！”

    说完，雷焱扫开手机抱着楚晗调整姿势，和不会说话的小哑巴玩的很嗨。

    楚晗：……，他本来就一个字都吐不出来！！！

    真希望全世界只有他一个人知道雷影帝原来这么不要脸这么土匪这么坏~

    一上午雷焱只顾着趁机宣淫了，兴致特别高昂，下午才完全按照剧本和楚晗进行排练，楚晗腿软脚软，盖着被子纯聊天什么的，到了晚上排练最后一遍的时候才真纯聊了一次。

    知道楚晗辛苦，当晚雷焱早早抱他休息了，第二天九点出发前又排练了一遍剧本内容，便带着楚晗和邵泽雨去天晟酒店了。

    这次《××缉毒案》的拍摄场景选在了他麾下的天晟酒店，他是影剧的赞助商，电影在播放中也算趁机给天晟酒店打广告。

    邵泽雨似乎对拍戏的事情很新鲜，一路上问个不停，那个在雨中拎着鞋子又哭又笑的失意少年，在雷焱身边一天一天的变了样，原本小心翼翼处处防备的人变得放松起来，脸上的笑容越发多了，精神变得抖擞，人也不知不觉变得好看而温暖，这让一心弥补对少年莫雨亏欠的雷焱也越发欣慰。

    可是，即便雷焱看着邵泽雨的时候，只是欣慰的眼神和欣慰的笑容，也让楚晗犹如惊弦之鸟。

    怎么看，都是他和雷焱走得近，而且他和雷焱也有了肌肤之亲，同邵泽雨说话的时候雷焱的大手也攥着他的手，可是楚晗仍然羡慕邵泽雨在雷焱身边的位置，情人到底是和亲情有差距的。

    何况，他不知道自己算不算的上雷焱的情人，亦或者说应该是个调剂生活的小宠物，而邵泽雨也不算雷焱真正意义上的亲人，他的身份完全不耽误他发展成雷焱的情人。

    到酒店后，场景已经布置好，房间的格局是雷焱带楚晗住过的总统套房的格局，这是雷焱知道楚晗对新环境胆小怕生，特意安排的。

    房间里的导演摄影师场务虽然短暂相处过，但对楚晗来说都还算是陌生人，雷焱担心楚晗呆的越久越进入不了拍摄状态，所以一进场景房便让导演开机了。

    早上排练过，还没有对周围环境产生恐惧感的楚晗状态果然是好的，穿着浴袍站在落地窗前的第一幕一次便通过了。

    不过在床上的拍摄雷焱和导演差点起争执，毕竟这段拍摄的雷焱和楚晗发生情事之后，在书中这一段出现了生命大和谐，遭到网站删除后，读者求肉的手段也是层次不穷，也不排除有很多读者是冲这一段来看的，所以影视中即便不能有OOXX的表现，怎么着也得给观众点小肉渣渣吧。

    不排除到时候观众就是为了看雷焱的吻戏或一睹胸肌来看片的。

    而这个小肉渣渣，就需要盖着被子纯聊天的雷焱露胸肌和腹肌，主角受楚晗也需要露某两点之上的地方，起码要有OOXX了之后的气氛和感觉。

    可是，对于楚晗露肉这件事雷焱坚决不同意。

    不说拍戏他不愿楚晗裸露那么多了，光是拍这场戏楚晗上半身不能穿衣服他都不乐意。

    最终，楚晗穿着到咯吱窝的肚围，雷焱在楚晗锁骨上吸了几个草莓，楚晗亮着锁骨和肩膀完成了这场戏。

    拍戏场上一向说一不二的邱南华被雷焱指使的很没面子，拍戏结束，雷焱也不忘给前辈道个歉，并不吝啬的邀请整个剧组在酒店吃饭，邱南华作势给了他一个小拳拳这事便算过了。

    楚晗肩膀上的确有个模糊的月牙形伤疤。

    楚晗的皮肤很粉嫩，尤其是害羞的时候是漂亮的桃红色，那道伤疤就在他左肩正中，月牙外轮廓餐不圆滑，里面是深浅凹凸的褶皱，明显的烫伤疤，在雷焱和楚晗拍戏时全程跟着凑热闹的邵泽雨看的一清二楚，那个伤疤的地点和形状，都和他肩膀上的疤痕很像。

    而且，雷焱似乎对楚晗肩膀上疤痕有着不一样的情愫，在拍戏过程中，雷焱手指不止一次拂过那处疤痕，并在中途雷焱还有个低头亲吻楚晗肩膀的画面，嘴唇边缘有意识的碰了下那个疤痕。

    书中的金一燕在爆炸中身上多处炸伤，楚晗拍这段时右胳膊上贴了烧疤贴，所以邱南华对雷焱亲吻楚晗肩头疤痕的画面很满意，毕竟雷影帝是出了名的金口一向拍戏谁都不亲，错位都很少，这次雷焱光是对楚晗的几次真吻戏就足够有噱头，只是他不知道那是楚晗身上的真疤。

    但，邵泽雨知道。

    这场戏的拍摄不是在影城，邵泽雨很是失望，这让他原本的计划宣告失败，他不得不绞尽脑汁重新寻找机会。

    午饭过后，已经是下午三点，雷焱自知最近冷落了楚晗，决定带他去海边吃海鲜以作补偿，邵泽雨自然也要跟去。

    海鲜城。

    酒足饭饱后，大多男人都爱来支烟，雷焱放下筷子后，给慢吞吞吃皮皮虾的楚晗剥了个大螃蟹放到他的餐盘里，便抽出一支烟对楚晗很是绅士的示意了下，见楚晗点头便拿起餐厅备在餐桌上的火柴盒准备点烟。

    邵泽雨隔着桌子，盯着雷焱手中点燃的火柴缓缓放下筷子，和楚晗有些相似的杏眼慢慢眯起。

    感受到来自对面的目光，雷焱甩了甩火柴放到烟灰缸里，随着吸第一口烟的动作抬头看向邵泽雨，邵泽雨望着他刚才捏着火柴的虚空处傻愣好一会才突然意识到他在看他似的，目光和他对上后连忙躲闪的低下头，重新拿起餐盘上的筷子，却没有继续吃的动作。

    雷焱眯眼，夹着烟很细心的侧过脸吐了烟雾，不让楚晗和邵泽雨闻到浓烈的烟味：“怎么了？”

    “没~”邵泽雨低着头摇摇，一副明显逃避的样子：“没什么。”

    雷焱若有所思的又抽了一口烟，没再说什么。

    邵泽雨吃饭的时候明显心事重重，回到别墅，走进客厅换过鞋子后，雷焱本着对‘莫雨’的关心，主动对邵泽雨道：“到书房一趟，我有事情和你谈。”

    楚晗一听，连忙对雷焱比划道：我给您和邵先生煮咖啡。

    “不必了，已经晚了，再喝咖啡该睡不着了。”雷焱指指腕上的手表，他对楚晗说话时总会很体贴带上一句解释，说完，他揽着楚晗的肩膀上楼：“你先进屋收拾，我很快就好。”

    和邵泽雨一前一后走进书房，雷焱走到书桌前面便停下脚步，还未开口便突如其来的烦躁，于是他摸起桌面上的烟和打火机，点燃香烟后才回身看向邵泽雨。

    邵泽雨眼睛晶亮的看着雷焱口中忽明忽暗的烟头。

    “吃饭的时候，”雷焱目光深沉的望着邵泽雨，直接开口道：“你似乎有心事？”

    邵泽雨眼睛飘忽了一下，抿了下嘴唇，似乎不知从何开口。

    雷焱眉毛微蹙：“邵章程又找你麻烦了？”

    “没。”邵泽雨一听，连忙摇头，他抿着唇似乎纠结了一会，才抬眼望着雷焱的眼睛，小心翼翼的开口：“我们……小时候是不是一起玩过烟？”

    雷焱眼睛眯了眯，疑惑的看着邵泽雨。

    “呃……”邵泽雨尴尬的笑笑：“不知道为什么，今天在饭店看到你点香烟，突然有一个画面从脑子里闪过，就是……你拿着香烟烫伤了我。”

    说完，邵泽雨更尴尬了，连忙摆手语无伦次道：“你、焱哥，抱歉，您别误会，我没有那样想您，只是……”

    “不是香烟。”雷焱低头看了眼手中夹的香烟，轻声道：“是火折子，小时候我们在剧组玩火折子的时候，我不小心拿着火折子烫伤了你。”

    火折子是剧组演古装剧的道具，小莫雨觉得好玩就拿来给他看，他把火折子吹着了，小莫雨要向前抓，他躲着躲着就把火折子摁到小莫雨肩膀上了，当时是夏天，小莫雨穿着大领口的小T恤，露着半个肩膀。

    “啊？”邵泽雨显得无措：“火折子吗，原来真有这么一回事啊。”

    “嗯。”雷焱微笑着点头，抬起夹着香烟的手指指了指邵泽雨的右肩膀：“就烫到了那里，当时你疼的哇哇哭，却害怕我受罚没告诉叔叔，我那时候小没能第一时间好好给你处理伤口，最终留了很深的疤。”

    “父亲……”雷焱之前给邵泽雨说过他两位父亲都已经不在，邵泽雨当时处于自己其实是‘莫雨’的震惊中，并且防备心重没表现什么，此时他一脸悲伤的嚅嗫着嘴唇：“是吗，可是我为什么对自己的父亲却一点印象都没有。”

    邵泽雨落寞的表情完全触动了雷焱心中对莫雨的愧疚，他曾想，如果莫雨还活着，如果能找到莫雨，他愿意拿全世界补偿他。

    说完，他抬头看着走近他的雷焱，望着雷焱轻轻皱起的眉似乎不知道该如何安慰他的脸，摇着头往后缩退一步，继而对雷焱漾出一抹苦笑：“没关系的，我……现在身上全是疤，你留下的疤痕应该已经看不到了吧。”

    “小雨……”这是雷焱第一次喊邵泽雨小雨，一向不善于安慰人的他，此刻在面对邵泽雨时显得有些无措。

    似乎是不知该如何面对雷焱，邵泽雨错过雷焱走到落地窗：“那场大火，在我身上留下很多烧疤，也彻底夺走了我的记忆。”

    “它吞去了我的记忆，夺走了我原本的身份，也彻底毁了我，”邵泽雨站在落地窗前，整个人从上到下失去了鲜活，又变成了雨中那个让人心酸的失意少年：“从此，注定了我的孤独和寂寞。”

    “不会的。”雷焱越听眉心蹙的越紧，终于，他转身走到邵泽雨身后，望着那纤瘦落寞的身影，握住他的肩膀，转过他的身体，让邵泽雨和他面对面：“你放心，我一定会想办法治好你身上的伤疤。”

    “不，治不好的。”邵泽雨痛苦的摇头，有些歇斯底里，他带着哭腔哽咽自暴自弃道：“焱哥，你没见过我身上的伤疤，如果你看到了，也会讨厌我的，现在的我就像个怪物。”

    “不会。”突然想到邵泽雨在酒吧里的遭遇，雷焱心疼的心脏都皱巴起来，那个爱闹爱笑天真灿烂的莫雨如今受尽苦头变成这般模样都是他的错，一时间他忘记了什么礼数，轻轻把邵泽雨拥进怀中安慰：“不会的，永远不会，相信我，我一定会找人治好你身上的伤疤，一切都会好的。”

    而此时在卧室里等雷焱的楚晗，手机叮咚收到一条银行短信，他出演《××缉毒案》的三十万片酬到账了。

    人生第一次赚那么多钱，楚晗看完信息激动的从沙发上跳起来，握着手机放松攥紧好几下，终于有些迫不及待向雷焱分享他的喜悦，于是匆匆跑去书房。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小剧场

    楚晗卡腰：分手分手分手！！！

    雷焱：老婆，对不起我错了。

    楚晗：哼！

    雷焱：我跪方便面道歉好不好？

    楚晗：哼！

    雷焱：跪榴莲？

    楚晗：哼！

    雷焱：跪蚂蚁？

    楚晗：十分钟后蚂蚁不死就原谅你！

    雷焱：……

    跪完。

    雷焱：老婆原谅我

    楚晗：让那个姓邵的over！

    雷焱：很快~

    楚晗：嗯？！

    雷焱：三章QAQ~~~

    上章红包请注意查收，么么哒

