    几人闻言，都有些不知所措，火星人说自己是什么星际旅行者这事，能肉身横渡虚空的人，还是很有可信度的。

    重点是后面的“在地球上生活一段时间”，还有后面的“别不知好歹”。

    什么意思？难道要他们在地球上好吃好喝地供着？！

    几人表情各异尽收眼底，良久后，李维才哈哈一笑，“开个玩笑，别当真嘛，我是个很遵守规矩的人，不会做出什么让大家都很为难的事情，进去聊，我们进去聊！”

    马克几人闻言相互对视一眼，尴尬地笑着，随后心情忐忑地飘向空间站的控制室。

    不管李维真正的目的是什么，他们都没有反抗的力量，毕竟对方是肉身横渡虚空的大能，他们这些还要靠着宇航服乱飘的人怎么可能打得过……

    飘向控制室的途中，飞到前面的指挥官梅丽莎隐晦地看向身后，凑到马克的身边压低声音问道：“他……怎么回事？别告诉我你遇到了一个火星人！”

    “我也知道这很不可思议，可这就是事实，我遇到了一个火星人！”马克声音压得很低，他头也不敢回，生怕被身后的李维听见。

    另外三人也凑上前，不敢和李维走在后面。

    别人都在时空环境里飘着，就他在后面如履平地地走着，你这么奇怪，我们要孤立你！

    “他到底是个什么鬼东西！这是他伪装的模样吗？”医疗官克里斯·贝克连见到同伴死而复生的兴奋都忘掉了，他现在更在意身后超出了自己认知的怪物！

    他是一名优秀的医生，是一名生物学家，外星生物第一次降临地球，这非常值得研究！

    可他很害怕外星人入侵的科幻场景，那很不好！

    马克说道：“不，他的本体是一个黑色的怪物，我没看得太清楚，但它能飞！而且非常快！”

    “这很酷，但……我很害怕。”光头导航员这样说道。

    叽叽咕咕……

    几人前面的交流全都被李维听了去，但他不是那么在意，跟着他们进入空间站的主控室。

    加上留守操作台前的技术员，飞船上一共六人终于齐聚，指挥官也终于从震撼中醒转，商量好了该如何面对这位外来客。

    首先要知道的一点，他们显然是打不过会飞，而且能将马克轻松单手提起的火星人的，在茫茫宇宙中他们处于弱势地位。

    所以应该，拉出靠山来谈话，让李维在地球面前不能从实力出发同他们谈话。

    这件突发事件已经被他们发送给了美利坚国家航空航天局地面指挥中心，但资料的传输存在十一分钟的延迟，一来一回估计三十分钟就没了，他们需要在这段时间先稳住李维，并获得足够的信息。

    只是没等指挥官梅丽莎开口，李维就一屁股坐在了一旁的椅子上，挥手示意他们也坐下，使出一招反客为主！

    “李维先生！我代表全地球各国欢迎你的到来，地球欢迎一切友好的朋友来访，但我们有几个问题需要向你了解，这是必要的程序！”梅丽莎面色一僵，她拉来一张椅子坐下，其他人站在了梅丽莎的身后，在给她造势。

    主控室内有模拟重力，他们能在这里自由行走，虽然还有些轻飘飘的。

    李维觉得这并没有什么问题就答应了下来，不过他也有自己的条件，“回答问题可以，但我回答完一个问题后，你们也要回答我一个问题，不要说谎哦！”

    梅丽莎也很干脆地同意了，反正没得选。

    问答很快开始，梅丽莎所询问的第一个问题是，“你来地球主要是为了什么？”

    “找两件东西，应该属于拿走了也不会对你们有太大影响的特殊物品。”李维回答得十分干脆。

    答完，换他问道：“你们有没有听说过什么特殊的事件或者是传闻？”

    面对李维的坦诚，梅丽莎他们也开始冥思苦想，最后什么也没想到，只能摇头。

    下一个问题，梅丽莎直视着李维的双眼，略显紧张地问道：“你要找的两件物品是什么？”

    “我不知道，但肯定不是什么能造福人类的东西。”李维耸耸肩，随后问道：“你们地球上有什么特殊组织？我对地球也很了解，需要那种真正特殊的跨国组织。”

    另外几人都在思索，唯有坐在李维面前的梅丽莎脸上闪过了一丝犹豫。

    最后的答案还是没有，或者不知道。

    钥匙已经确定这个地球上一定有古怪，他们说不出来，或者不肯说，那他就只能亲自去寻找了。

    又随便交换了几个答案，梅丽莎问了最后一个问题，“李维先生，你什么时候离开？”

    “现在！”获得足够消息后，李维直接从椅子上站起，向着身后来时的通道走去，“我记得路，待会给我开个门，你们太慢了，我先去地球了，不用跟我客气！”

    啊这……

    背后六人愣在原地，等李维消失在通道内，他们才反应过来，急忙走到了操作台前。

    恰好在此时，地面控制中心的回复消息终于送到。

    六人围拢在屏幕前，先给李维开了门，在确认火星人已经离开后，他们才敢打开邮件。

    一串文字占满了整个屏幕。

    ‘这里是全球超自然联盟，我们需要你们的全力配合，请将火星人已知的任何情报转达！根据全球超自然联盟异常生物收录条例，我们仍需要知道对方的能力、身体数据、并请他到全球超自然联盟总部进行调查，违抗或不遵守者会视为挑衅，我们将会采取武力手段，望转达！’

    六人看完这封邮件，唯有梅丽莎和光头宇航员阿莱克斯是松了口气的，另外四人都一脸疑惑。

    “全球超自然联盟？这是什么组织？”马克看着全球超自然联盟这个中二名称，皱眉询问。

    如果是遇到李维前，看到这个名字，他会去翻日历，看看今天是不是4月1号。

    可在见到火星人后，他突然就接受了这种组织的存在。

    在场六人只有梅丽莎和阿莱克斯知道这个组织，也知道这个组织的强大。

    梅丽莎吐出一口气，邮件内容也已经暴露，索性就给马克他们介绍起这个组织，“全球超自然联盟是联合五国共同建立的神秘组织，是用来处理非自然事件的官方机构，建立在二战时期。”

    “What？地球上有超自然事件？为什么我长这么大都不知道？”马克有些不信，他活了那么久，学识那么渊博，怎么可能会不知道地球有一个五国共同建立的秘密组织。

    没有什么组织是真正秘密的，在互联网信息如此发达的现代更是如此！

    光头阿莱克斯双手抱胸，眼睛出神地望着虚空，缓缓说道：“知道我为什么要当宇航员吗？”

    五人闻言都看向了突然深沉起来的阿莱克斯，配合地摇头表示不知道。

    阿莱克斯的目光恢复焦距，眼神被恐惧所取代，声音沙哑地说道：“因为我不想生活在这颗恐怖的星球！”

