    傍晚，虚拟宇宙太初区的庄园中，一道道人影冲天而起，径直飞入一座巨型光门内。

    进入光门后，就是一个仿佛校园般的独立位面空间。

    空间不大，方圆只有数万公里，整个空间的中心是一座占地数百公里，造型堪称是座艺术品般的高楼。

    一栋楼占地数百公里，放在地球上简直就是不可思议的建筑，但是在虚拟宇宙公司总部中，这也不过是寻常。

    这里就是太初区公共课的学习位面空间。

    讲学楼2号厅，长80公里，宽60公里，宽阔无比的大厅内，只有最后面散乱摆放着一千个座位。

    一名有着飘逸绿色长发，脸上有着绿色秘纹的的美丽少女进入2号厅内。

    她一进来，美丽的容颜，宇宙级的实力就引起了已经坐于听课区的人们注意，纷纷将目光落到少女身上。

    “这女孩挺漂亮的，没见过啊。”

    角落中，两名男子看着刚出现的少女正往听课区这边飞来，其中一名额头有着黑色独角，体型壮硕的男子眼睛一亮，笑着对旁边的同伴说道。

    “是最新一届天才战的新人，刚来太初区没多久，听说这届被称作千万纪元最强的一届呢。”另一名脸上长满银色鳞片的男子说道。

    “狗屁最强，除了他们中最强的那个妖孽，其他人在100年后的第一次秘境资格战，还不都是要掉到下一层天地秘境中去。”黑色独角男子嗤笑道。

    随后盯着那绿发少女，笑道:“一会约她下课后去喝一杯吧。我们这些老人随便指点下，也比他们自己摸索修炼强多了。”

    银鳞男子笑道：“好，等会我们去打个招呼，大家都是宇宙级的成员，肯定更有共同语言，也许还能发生点什么呢。”

    两人相视大笑，落在绿发女孩身上的目光更是有些肆无忌惮起来。

    整个2号厅内，落座等待讲课老师到来的多是域主级核心成员。

    太初秘境内，编配成员正常是有1000个界主、100个域主和30个宇宙级核心成员。

    罗峰他们新一届天才战的年轻新人加入后，宇宙级成员目前成为38个，此时在这厅内只有他们几个宇宙级成员。

    界主级成员此时多是在外生死试炼已经很少来公共课听课，域主级成员也会外放到一方宇宙国执掌大权，他们处境更安全自在些，来听课的也更多。

    那两名宇宙级核心成员的老人，黑色独角男子和银鳞男子说话时并未遮掩，一旁许多域主级的成员听到后，纷纷露出看好戏的样子来。

    核心成员突破到域主级别就要外放到地方，他们大多见过宇宙生存的残酷之处，这点事不过是乏味的生活中一点点调剂而已。

    刚进2号厅的绿发女孩感受到周围人的目光，更加小心翼翼起来。

    她径直飞到听课区，目光不敢斜视，朝一个无人的角落而去。

    女孩如今刚刚闯过通天桥三层，在太初区的核心成员中无疑是最为弱小的新人。

    自小就是‘奥古斯星球’当代最强天才的她，在来到太初秘境这一个月的时间里，已经习惯了其他人肆意的眼神。

    “千水，来这边！”

    一道熟悉的声音传入女孩耳中。

    被叫到名字的女孩朝那边望去，一身银色战衣，脸上挂着笑容的蛮卡星小王子‘乌卡’正向她挥手。

    “乌卡！”绿发女孩千水激动地回应一声，身形一转，直冲乌卡所在的位置而去。

    “千水，你也来听课啊。”乌卡笑道，“真巧，今晚上这课，就咱们两人来听，罗锋他们都不来。”

    “嗯，听说这老师空间本源法则讲的很好，我想多研习下空间法则，尽快闯过通天桥第四层。”

    千水来到熟悉的伙伴乌卡身边，顿时感觉心底一松，紧张感稍去又露出笑容，脸上的绿色秘纹让绝美的她更有种异样的诱惑。

    “想要参悟空间本源法则？”

    正说话的两人前方，突然出现两名男子，其中黑色独角男子笑着对千水道:“光听公开课老师的讲解，提升会很慢的，我叫阿什，他是莫伊林，我们可都已经闯过通天桥第6层了！一会课程结束，我们一起喝一杯怎么样？”

    另外一名银鳞男子同样笑着道：“也许我们成为朋友后，对空间法则的感悟可以一起交流讨论，比你自己钻研参悟，效果肯定会更好的。”

    说完，两人笑着看着千水，一旁的乌卡直接被两人无视。

    “喂！”乌卡上前一步，将千水护到身后，看着同样是宇宙级的两名核心成员，“我们不认识你们，也不想和你们做朋友。”

    千水同样怒视着突然出现的两名男子，刚才俩人的肆意谈笑她也隐隐有听到。

    “我们没有说你。”黑色独角男子嗤笑道，“注定在太初区待不了多长时间的小子，还不抓紧时间享受最后的时光，管什么闲事。”

    “你……”乌卡脸色一变，握紧拳头就要上前，却被身后的千水死死拉住。

    “怎么，不服吗？”银鳞男子也怪笑道，“讲学楼内可是不能彼此争斗的！真想比试，我们去决战擂台那边！只要你能打赢我们中任何一个，我们赔你一万积分，你要是打不赢，就输给我们一万积分！如何？”

    “怎么样？敢的话我们就去决战擂台，不敢就滚开别碍事！”黑色独角男子壮硕的身材比乌卡高出近一米，此时斜着眼轻蔑地看着他道。

    “混蛋，你们……”乌卡此时心中的怒火几乎已经无法压制。

    千水在后面死死拽住他的胳膊，大喊道:“不要上当，乌卡！他们都是太初区里待了几百年的老人，我们不是他们对手。”

    “啧啧，还号称最强的一届天才战。”黑色独角男子摇摇头，“连虚拟宇宙的擂台都不敢应战，我要是你，就滚回你的蛮卡星去，还是当你的天才小王子吧！”

    说完，俩人哈哈大笑。

    “要不，我陪你们去决战擂台比试比试吧？”突然一道年轻的男子声音响起。

    整个2号厅内，不管是黑色独角男子、银鳞男子，还是正看戏的一众域主、界主级核心成员们都一惊，目光看向声音传来的地方。

    只见一道金光正疾速穿越宽阔的大厅，落到听课区后，露出来人的样貌。

    是一名穿着黑色战衣，浑身精瘦的黑发年轻人。

    此时，这黑发年轻人正似笑非笑地看着两名挑衅乌卡和千水的男子，轻声道：“不过一万积分太少，三十万积分如何？若是担心输的话，要不你俩一起上？我无所谓的。”

    说完，黑发年轻人就定定地看着面前两人，虽然嘴角似乎带笑，但眸子中冷冽的光芒，却让俩人心底发紧，浑身冰寒。

    “他是……夏至？！”

    “就是那个在混沌城三十年，就已经闯过通天桥九层的变态？”

    “这届天才战的新人，就是因为他才被称作千万纪元最强的一届！”

    有认出夏至的一些成员，纷纷惊呼议论起来。

    “哇！他好帅啊！我们都是域主了，也才仅仅第八层而已，他才宇宙级就这么强，以后还得了！”

    “人家是原始秘境的核心成员，你太初秘境都还不知道能不能待多久！等你掉到天地秘境，说不定还得去他护卫队做战士呢！”

    “若是能去他的护卫队，做战士我也愿意啊！”

    角落的两名女子，一名有着漂亮的光翼，而另外一名狭长的眼眸似乎有着无尽诱惑力，她们盯着夏至的眼神无比炽热。

    坐在其他位置的几名界主级别的核心成员，此时也在议论着夏至。

    “那就是夏至？”

    “对，就是他，我看过他天才战闯过七座试练塔的视频。”

    “小家伙真变态！我们当年宇宙级时，最高也不过是通天桥第七层的水准吧！那还是进入太初秘境三千年以后的事情了。”

    “就他现在的法则感悟程度，我们太初区内大部分域主都不是他对手，整个核心成员宇宙级里，现在最强的那个原始秘境的‘菲托’，也不过才通天桥第八层的水准而已。”

    “这样的妖孽变态，千万纪元都难出一个，这俩个小家伙对上他，我看要认怂了！”

    议论纷纷！

    几乎是从夏至出现的那刻开始，整个2号厅近百名来听课的成员的目光，就被这名可与人类历史上传说中的妖孽天才相媲美的黑发青年所吸引。

    关于他的话题顿时成了人们议论的中心。

    夏至站在那里不为所动，冷冽的目光依旧死死盯着面前两个太初区宇宙级的老人。

    黑色独角男子此时黝黑的脸上已是胀红一片，突然身影从原地消失。

    剩下的银鳞男子惊诧地望了下已经消失在原地的同伴，随后也双眼一闭，身影从夏至面前消失。

    “竟然连句狠话都不敢说一句就下线了，真够怂的！”

    “差距这么大，别说他俩，就是太初区30个老人都来，在这妖孽变态面前，也不敢放一句大话啊！”

    围观的众人大笑，接着又纷纷感叹着。

    太初区30名宇宙级老人，最强的五名高手也不过是通天桥第七层的水准，其余二十五人都是在第六层，与他们新人中的其他人比自然是非常强大，但是在闯过第九层的夏至面前，也就只能落荒而逃了！

    看到俩名太初区宇宙级老人不敢应战，连话都不敢多说就直接下线了。

    夏至摇摇头，朝正感激的看着自己的千水和乌卡笑笑，三人在位置上坐下。

    片刻后，不朽老师到来，开始讲课，顿时下面鸦雀无声，都不敢出声打扰老师讲课。

    只是偶尔投射到夏至身上的目光，表明众人不是像表现出来的这么平静。

    三个小时的公共课很快结束，夏至、乌卡、千水三人径直离去，这让许多想要和夏至攀谈一下的其他太初区成员大失所望。

    他们看到夏至三人走的如此之快，只能叹息着下次再找机会。

    虚拟宇宙，雨相山公共区，万语楼内。

    罗峰走进酒楼，直接朝顶层的包间而去，“乌卡这么急着叫我，到底什么事？”

    一进包间门，就看到乌卡、戎钧、千水都在包间内，坐在中间的赫然正是已经近一个多月未见面的师兄夏至。

    看到罗峰进来，戎钧站起身，笑着道：“疯子来了。”

    千水也站起来朝罗峰点头微笑，绝美的脸上还有一丝害羞的潮红色未褪去。

    “罗峰，罗峰。”乌卡则是第一个冲上去，拉着罗峰往座位上按。

    “干嘛？”罗峰笑着被乌卡拉着往里走，朝戎钧千水两人点点头，转头对夏至道，“师兄，今天乌卡也把你请来了吗？”

    “疯子你不知道，今天你师兄太牛逼了！”乌卡大笑，不由分说将罗峰按到夏至身边的座位上，“今天我太开心了，我请客给千水压惊。”

    “千水怎么了？”罗峰一惊，随后看到桌上那瓶好似用玉竹储存的美酒，特别看到玉竹上两个复杂的文字‘雷雨’时，更是惊呼道：“乌卡，你这小气鬼竟然舍得买‘雷雨酒’？”

    罗峰的老师真衍王就是位极爱喝酒的人，跟随老师数十年，耳濡目染下他对宇宙中知名的好酒也是多数听过其名。

    ‘雷雨酒’在现实中，恐怕就是真衍王那样封王无敌，仅差一步就是宇宙国主级别的存在都舍不得随便喝！

    就是在虚拟宇宙中，这一壶‘雷雨酒’也高达32混元单位！

    等于一壶酒，就喝掉了外界一名界主的全部财产，喝掉了数十个星系领地！

    “没事，乌卡他老爹有钱，这么一壶酒而已！”戎钧笑着道。

    “有钱也不是这么花的啊！”罗峰笑道，他自己的金角巨兽分身现在已突破到域主级，想要加速提升实力需要海量的各种金属，现在是恨不得一枚宇宙币掰成两半花。

    “一壶酒算什么？”乌卡兴奋地轻轻旋转开玉竹酒壶的黑沉木木塞，先给夏至倒酒。

    倒出来的酒液呈半透明，隐隐有着一颗颗晶莹露珠在其中悬浮似的，而且酒液内的露珠间还有着丝丝电光流转。

    现实中这酒喝一杯都能使普通人改变体质基因，成为极易亲和雷电本源法则的特殊体质，虚拟世界中喝这酒就没有这样的效果了，只是从身体、灵魂感受角度来说是一模一样而已，算是极为奢侈的行为了。

    一壶雷雨酒也就倒了这五杯，乌卡举起酒杯，大喊道：“不就一壶酒吗，今天夏至帮我们新人出头，看那俩个混蛋屁都不敢放就跑了的样子，实在太爽了！来，喝酒！喝酒！”

    说完，乌卡仰头一口而尽。

    “到底发生什么了？”罗峰疑惑地问道，“师兄你今天出手了？”

    夏至笑着摇摇头，还未说话，就被兴奋地乌卡抢先将今天在讲学楼内发生的事情，说了一遍，尤其是最后那两名宇宙级老人憋得脸胀红，直接下线的样子，说的尤其精彩。

    “干得好！”旁边正无比享受品味雷雨酒的戎钧，不由来了一句，“不就是比我们早来了数百年吗，就瞧不起我们新人。”

    罗峰也是听得义愤填膺，一口喝掉杯中的酒，心中暗道:“这是幸亏正好有师兄在，要是师兄不在那里呢？乌卡和千水不就要受辱了！”

    “我们宇宙级每100年就会进行秘境资格战，是虚拟宇宙公司防止我们修炼懈怠而设立的，到时候太初区内最强的去原始秘境争夺进入的机会，排在最后的就会被淘汰到下一层天地秘境中。”戎钧语气低沉道，“现在还是好的，等再过几十年，越是临近资格战，核心成员间的气氛就会越紧张。”

    一番话说的乌卡、千水两人俱都沉默下来。

    他们同一届的新人，太初区共有八人，如今最强的罗峰是通天桥第五层，戎钧是第四层，其余乌卡千水等人都是第三层。

    而太初区的宇宙级30名老人中，最强的五人是第七层，剩余的二十五人都是第六层，差距太大了！

    短短一百年的时间，还是在参悟本源法则速度远不如混沌城的原始宇宙中，想要连续闯到第六层，乃至第七层，这几乎是不可能的事情。

    几人中也就罗峰还有可能再进一步达到第六层，和其余老人相当，也许不会被淘汰，但是乌卡戎钧等七人就几乎注定要被淘汰到天地秘境了。

    一时间，包间内的气氛由热烈，转为低沉。

    就连罗峰都一时之间，坐在那里皱眉不语。

    “不是还有一百年吗！”突然，一道声音打破沉寂，一直在品味着雷雨酒的夏至将杯子往桌上一放，“现在就为将来还没有发生的事去担忧，有用吗？”

    “不去拼一把，谁知道最后怎么样！但是，要是现在就放弃了，那就肯定没希望了！”

    “都是全宇宙中选拔出来的绝世天才，谁还比谁差了！就是最后真被淘汰了，下次再杀回来就是！”

    夏至一番话说的斩钉截铁，让乌卡戎钧等人都是面现激动。

    千水更是一双美目紧紧盯着夏至，其中的炽热似乎能将钢铁融化。

