    “不是看不起我的公司吗？现在我做低你的股价，这样一来股民们肯定会对你的无极医药失去信心，到时候看你怎么跪着来求我，哈哈！”

    长者唇角阴骘一笑，恨不得立刻把陆离踩在脚底碾压，尽情看陆离跪地求饶的画面。

    以至于此时的面部表情有点失控，近乎于狰狞的地步。

    但是长者忘了一句话置之死地而后生。

    不是每一朵花都代表爱情，玫瑰做到了；

    不是每一种石头都代表永远，钻石做到了；

    不是每一个男人都有能力去力挽狂澜，陆离做到了……

    股价的下跌虽然对无极医药有影响，但无伤大雅。

    一般情况下，陆离是不会放在心上的。无极旗下的各大公司目前的盈利，就算十个无极医药在亏损，都足以应付。

    但这一次不同的是，这是别人故意挑事，自己就没必要退让了。

    “人不犯我，我不犯人”一直陆离做生意信奉的准则，虽然是个商人，但是陆离的商业道德还是有的。

    好死不死，外国医药公司这次的做法，刚好戳中了陆离的逆鳞。

    陆离找到了无极想要逆转形势，让无极帮自己解决股价下跌的事。

    “无极，利用你的人工智能给我想办法把股价提上来，不惜一切代价。”

    无极接到指令，利用自己的人工大脑思考了一番，虽然没有人的七情六欲，但思维方面无极超越了当世所有人，甚至这个世界所有的人工智能。

    约莫三四分钟之后，无极开始行动了。

    通过采用集中资金优势、持股优势连续交易、在自己实际控制的证券账户之间交易的方式，影响了对方的股票交易量。

    前后不过十来分钟，之见屏幕上那些花花绿绿的曲线立马被扭转了过来。

    “先生，股价上来了！”无极平淡的说道，没有任何情绪的波动。

    “做的好，无极你太棒了。”陆离轻舒了一口气，“估计对方现在要气得够呛，无极你继续帮我盯着股市，如果再有变动，你立马通知我！”

    “好的，先生。”无极服从的点点头，又继续看向屏幕了。

    股价稳定后，陆离想了想，掏出了手机拨通了张道全的电话。

    “张道全，你现在去证券公司开一些账户，我明天就要用。”陆离目视前方。

    黑夜中，陆离的背影越显得冷冽。

    暮色四合中，鸦雀业已归巢，虫鸣嘈杂，置身其中者，于斑驳树影之间，觉出夜色丝丝渗透的凉意之外。

    略略缥缈着静谧与神秘。这是暴风雨前的宁静。

    “数量有要求吗？”

    陆离静默了一会，缓缓开口，周身散发着渗人的杀气。

    “没有上限，越多越好，但是要快，最好是明天就能办好。”

    第二天，张道全如期弄来了四十个账号，陆离直接交给了无极。

    “这是四十个账号，无极，我要你用这些账号给我做空他们公司。”

    陆离真的生气了，这下够他们喝上一壶了。

    “需…需要…要这么狠吗？”张道全被陆离此刻的恨厉吓到了。

    他知道陆离很少这样不给对手留活路的，除非他真的怒不可遏了。

    “这不叫狠，只不过是以眼还眼，以牙还牙罢了！”陆离眼中分明闪过一丝轻蔑。

    无极接受指令之后，开始操作。

    未来的人工智能最大的优势就在于它强大的数据分析能力。

    经过一番数据比对之后，无极一个相对低廉的价格买进对方医药公司的股票，然后看准时机，又在一个高位抛出。

    几番动作过后，该外国医药公司的股价变动极大。

    这样的情况持续了一段时间，果不其然，对方吃不消了。

    几天之后，陆离接到了一通电话。

    “陆老板，近来可好呀？”谄媚的话语飘进陆离的耳中，带着些令人反胃的恶心。

    “有屁快说，有屁快放！”

    一听声音陆离就知道来人是谁。对于这样的人，陆离没必要保持自己的绅士风度，爆出了粗口。

    “陆老板，不要这么暴躁嘛，消消火，消消火！”

    对方继续狗腿，瞬间舔狗附身。

    “您看您操控我们的股价也有这么久了，我们也受到了相应的惩罚，您看，您是不是大人不记小人过，放我们一马？”

    绕来绕去，终于说到了重点上。

    陆离烦躁的松了松领口，将手中的威士忌晃了晃，不急不忙的喝下了一口。

    “放过你们，我有什么好处？”

    就像是在逗宠物一样，一直的宠溺只会将宠物惯坏，适当的还是要给点颜色它看看，这样它才会乖乖的做好一直乖宠。

    “这…要不您看这样，我们可以让您以资金的方式，入股我们公司？”

    “这是你们老板的意思吗？让你们老板来跟我沟通，你，没有说话的资格！”

    短短几秒钟的时间内，电话里的声音就变成了一个沉稳有力的声音。

    “陆老板，对于刚刚我们开的条件，你可还满意？”

    “入股的份额多少？”

    陆离一针见血的问题直戳对方要害，让人想逃都逃不了。

    “百分之二十是我最大的限度，这也不少了。”

    “才二十？你以为过家家吗？三十五！”二十的提议被陆离一口否决，这小小的份额，陆离根本就看不上眼。

    长者将自己的声音压得低低的，“陆总，你这要求也太难为我了吧，二十真的不少了，还请你我们留条活路吧。”往日的威严早已烟消云散，取而代之的是不断的恳请。

    “嫌少？那就五十一！”

    陆离此时的行为就像一个流氓在刷着无赖，长者每讨价还价一次，陆离就将入股的份额往上提高一次。

    长者是的吃不住了，近乎哀求的道：“陆总，之前的一切是我不对，现在我在这里诚挚的向你道歉，至于这份额，你看是不是就…”

    “百分之五十一，一点都不能少。另外收购股价要低于市场价，不同意的话，我们就没有谈下去的必要了。”

    说着就要挂断电话，吓得长者连忙开口道：“陆总陆总，先不急挂电话，一切好说，一切好说！”

    ……

