    第134章差点没把我送走

    沈思年猝不及防的被鞋给砸到了脸上，他默默的把沈南鸢的两只鞋给收好，最后伸手摸了摸自己的脸叹息了声。

    萧琰把靠在后背的枕头放好，随后稍稍的躺下来了一些，床很大，沈南鸢小心翼翼的避开了萧琰，全身都藏进了被子里，紧张的心跳如鼓，但是下一秒的，腰间却骤然的被一只炽热的大手箍住，把她给捞到了身边，紧紧的抱着她的，让她没有一点的挣扎的余地。

    “你干嘛！”

    萧琰的声音极低，带着些许的察觉不出的笑意的：“你离的这么远，别人一眼就瞧出来了。”

    “...”沈南鸢只感觉脸上一阵的燥热，她抿了抿嘴的正要说话，却倏的感觉腰间的手箍的更紧了些，随之传来的就是萧琰低沉的声音，“别动，他来了。”

    她的心骤然的一紧，脸庞紧紧的贴着他的胸膛的，只觉得浑身上下所有的感官都放大了起来，紧张的大气也不敢出。

    萧琰的神色如常，眸色顷刻间恢复了平静，淡薄的带着些许的凉意。

    他闻声的转头，视线落在了顾盛谕的身上，声音淡淡：“皇兄就站在那里莫要过来了，免得我身上的病气染到了皇兄的身上，只是不知皇兄怎么深夜到访。”

    顾盛谕敛去眼底的晦暗幽深，脸上笼罩着关心的神色。

    “本王担忧三弟，难以入睡，于是就想着过来看看你，如此才安心。”

    萧琰的眸子黑的深沉，似是嘲讽般的笑了笑：“皇兄如此担心我，着实叫我惶恐。”

    藏在被子里的沈南鸢小心的呼吸着，鼻息之间全是萧琰身上的冷冽的好闻的味道，将她全数的包裹其中，紧张与心悸宛若惊涛骇浪，她全身都僵硬着，却在听到了顾盛谕的话之后，扯了扯嘴角。

    这些话他倒也是真的说得出口哦。

    不过片刻她突然的寻思过来了，为什么刚刚不能是她藏在床底下，沈思年跑床上来呆着。

    顾盛谕轻叹了口气，看着萧琰满目的担心：“三弟是否也觉得瑞王之事，是本王教唆？”

    萧琰稍稍的眯了眯眼睛，并没有说话，眸光淡然。

    “三弟也是不相信本王？”

    顾盛谕似乎是极其失落的样子：“你自小就粘着本王，我们小时候在其他的兄弟中是关系最好的，你失踪之后，我昼夜难安，你好不容易回来了，我怎么会做出这样的事情来害你。”

    他继续道：“所有的兄弟中，我也最疼你，我是不会做出那般伤害到你的事情的。”

    萧琰闻言抬眸，脸上这才露出了淡淡的笑容，看着颇有些乖巧的模样。

    “皇兄想多了，我自然是相信皇兄的，今日之事皇兄也不要放进心里，父皇只是问一问，并没有什么别的意思。”

    “自我回宫，皇兄就对我照顾有加，这些我心里都是知道的。”

    “我知道你定然不会做出这样的事情，所以皇兄大可放心。”

    顾盛谕闻言，脸上的神情才稍稍的放松下来了一些：“这就好，只要三弟心里都明白就好，你放心，这件事情不管是父皇还是我，都会给你一个交代的。”

    他看着萧琰垂眸点头的样子，这才稍稍的招了招手，身后的太监顿时就走了上来，将冒着热气的药放在了桌子上，低着头恭敬的开口：“三殿下，这是殿下特意吩咐人给您熬的药，您记得喝。”

    萧琰颔首：“那就多谢皇兄了。”

    沈南鸢在被子里憋的难受，寻思着这二皇子怎么没完没了了，萧琰的手还紧紧的箍着她的腰，炽热的贴在她的腰伤，把她禁锢在他的臂弯之中动弹不得，她浑身都僵硬的不行，有些难熬。

    顾盛谕道：“见了三弟，那本王今晚也能睡个好觉了。”

    他笑了笑的继续道：“三弟歇息吧，如此伤才能好的快些。”

    萧琰应了声：“多谢皇兄关心。”

    沈南鸢竖着耳朵仔细的听着外面的声音，心里也不确定二皇子是不是走了，她不由得急的轻轻伸手拽了拽萧琰胸前的衣服，像是被猫爪挠了一下似的感觉蔓延开来，萧琰饶有兴趣的笑了笑，喉结上下的滚动着，才出声。

    “出来吧。”

    沈南鸢猛地把被子掀开大口的喘着气，脸都涨的通红，隔着衣服都能感受的到的软腻连带着的从萧琰的掌心脱离，让他微微的有些失落的收回了手，随后坐了起来，漆黑的眉眼中带着些许的兴致盎然的意味，他慵懒的靠着枕头，看着她红润的脸颊，眼中的深意更浓了些。

    沈思年‘哎哟’一声的从床下面艰难的爬了出来，手里还拿着自己妹妹的一双鞋，他站起来把身上的尘土打掉，无语的把沈南鸢的鞋子放在了地上。

    “你鞋底砸我脸上差点没把我送走！”

    沈南鸢：“...”

    她避开了一旁萧琰的视线，连忙的从床上爬了下去，默默的把鞋穿上，口里嘟嘟囔囔：“当时着急嘛，而且...”

    她顿了一下，气势一下子就起来了：“你为什么不藏在床上，我觉得这样我藏在床下面也挺好的。”

    “拉倒吧你，”沈思年道，“我这体型就不行，藏在床上故意想被二皇子发现呢！再说了，真的被发现了，我和三皇子百口莫辩。”

    沈南鸢：“...”

    怎么感觉极其的有画面感。

    她突然的觉得有些好笑。

    “那个药你就别喝了，”沈思年继续的道，“我去找太医重新让他给你煎一碗送过来，二皇子的所有东西，你都少接触比较好。”

    萧琰点头：“嗯。”

    “他还想和你演兄弟情深，暂时不想和你撕破表面上的平静，毕竟你才是嫡子，和你撕破他并不会落得什么好。”

    沈思年皱眉继续道：“不说了，我和鸢鸢先走了，不然等会再来个什么人，我们俩又要躲起来了。”

    萧琰抬眸，轻轻的点了点头：“回去吧。”

    沈南鸢走之前看了萧琰一眼，见他一副慵懒的样子就莫名的想起刚才他箍着自己的炽热的手，脸上顿时一阵的羞赧，连忙的跟着沈思年出去了。

    (本章完)

