    林佑凡内心激动，当下上前一把从后面将七妹顾云汐抱住。

    而刚转过身子的顾云汐显然是没想到林佑凡会有这般举动，呆愣之间直接被林佑凡抱了个香玉满怀。

    她身子陡然一僵。

    看着林佑凡似乎还有种想要亲上一口的架势，顾云汐柳眉一皱。

    “啪！”

    她一巴掌狠狠地甩在了林佑凡脸上。

    “不要脸的东西！”

    顾云汐带着满满的寒意，一膝盖直接往林佑凡命根子狠狠顶去。

    林佑凡眼角狠狠一抽，连忙放手，回身后侧，躲过了断子绝孙的一脚。

    “七妹，我是你大哥林佑凡啊！”

    看着顾云汐俏脸满是冰冷和薄怒，林佑凡连忙开口。

    声音中还有点小幽怨。

    小时候不是不让你亲你还哭吗？

    现在自己主动，怎么还不乐意了？

    听到林佑凡这话，顾云汐脸上的冷意没有半分减少，反倒是更加浓郁。

    她声音冷若冰霜。

    “不要再让我听见从你嘴里说出林佑凡这三个字，恶心！”

    这话一出，林佑凡顿时一脸不可置信地望着顾云汐。

    “七妹，你认真的吗？”

    顾云汐的反应完全出乎了他的意料，即便是刚刚自己举动出格了一些，但也不应该是这样吧？

    十五年没见，难道连一丝惊喜的感觉都没有吗？

    对此，顾云汐脸色冰冷依旧，没有一丝一毫的波动。

    “不要叫我七妹，你不配！”

    “说吧，你过来是想要多少钱？”

    顾云汐的话，仿若是一把尖刀狠狠地捅进了林佑凡的心脏。

    自己在山上十五年，无时无刻不想着能下山和妹妹们重新见面，可现在见面竟然连喊一句七妹的资格都没有？

    十五年时间真的可以让人变化这么大吗？

    他带着浓浓的悲伤，看向顾云汐的眼睛。

    “你认为，我特地过来找你，是知道你是总裁，过来找你要钱的？”

    “不然呢？”

    顾云汐冷笑一声，转手拿起桌上的钱包，抽出一张卡扔在了林佑凡脚下。

    “这里有十万，捡起来，然后给我滚！”

    顾云汐说这些话的时候，林佑凡一直盯着她的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户，里面的情绪，是做不了假的，林佑凡想从顾云汐的眼睛里找到哪怕只有一丝被掩盖住的激动。

    他无比希望顾云汐只是恼怒自己刚刚的举动，而故意气自己的玩笑。

    但没有，连一丝一毫的激动都没有。

    他从顾云汐眼睛里看到的唯有冰冷，以及浓浓的憎恶，那是巴不得自己立刻原地死掉的情绪。

    “真的……变了啊！”

    林佑凡双拳攥紧，心痛如刀绞。

    就好比数万根钢针插向心脏，疼到让他有些说不出话来。

    而这时，顾云汐更是在他被扎穿的心脏上，再次狠狠捅上了一刀。

    “嫌少是吗？”

    “啪嗒！”

    一张银行卡直接被顾云汐甩在了林佑凡脸上。

    “二十万，滚！”

    银行卡甩在脸上的疼痛，远不及林佑凡心里的万分之一。

    “还真是期望越大，失望越大啊！”

    林佑凡深吸一口气，猛然松开握紧的双拳，将双手插在兜内，转身朝着办公室门外走去。

    衣兜内，一袋大白兔奶糖被林佑凡捏出了手指印。

    这是顾云汐小时候最喜欢吃的东西。

    当时没钱，只能一颗一颗地买，林佑凡为此还发过誓，等有钱了自己一定买一整包大白兔给她吃。

    可现在……

    林佑凡径直走到垃圾桶面前，将奶糖拿了出来。

    但真到准备扔的时候，林佑凡突然犹豫了，停顿两秒后，他转身走进隔壁的秘书办公室，将奶糖递给了顾云汐的秘书。

    “这是给你们顾总的！”

    说完，林佑凡径直离去。

    这东西，全当是完成自己当年的承诺了。

    至于爱情？

    见鬼去吧！

    书里面全都是骗人的，狗屁青梅竹马、两小无猜，全都抵不上区区十五年的分别。

    也不知道其余六个妹妹变没变，要是都变心了，那可就亏大了啊！

    林佑凡直接坐着电梯离开了紫云集团。

    而秘书许云菲则是望着手里的袋子都被捏爆了的大白兔，满脸的呆滞。

    自家总裁要这个？

    犹豫良久后，许云菲还是决定去看看顾云汐到底是什么态度，以免办了坏事。

    “顾总！”

    许云菲敲了敲门。

    “你来得正好，立刻给我查清楚刚刚那个冒充我哥的人是谁，我要知道他的真正目的！”

    顾云汐俏脸冰冷依旧。

    这几年，每年总会有那么一两个人过来冒充失踪已久的林佑凡，想借机接近自己，骗财骗色。

    其中，林佑凡是最大胆的一个。

    竟然敢直接上来轻薄自己！

    简直是活得不耐烦了。

    她要让林佑凡和之前那些人一样，付出惨痛的代价。

    冒充她最爱的哥哥，简直是不可饶恕！

    只不过林佑凡没有接装有定位器的银行卡，让她有些意外，得查一查。

    许云菲听到这话，顿时明白发生了什么事。

    她当即一脸厌恶地开口。

    “真是恶心，难怪还要我把这个送给顾总！”

    说完，许云菲拿着大白兔奶糖就准备丢进办公室的垃圾桶里面。

    “等一下！”

    “你刚刚说什么？这奶糖是刚刚那人送的？不是你买的吗？”

    顾云汐如万古冰山一样的脸，终于改变了一丝颜色。

    “当然不是我买的啊，我怎么会给顾总买这么低级的东西？这奶糖是刚刚走的那个冒牌货交给我的！”

    “送这么垃圾的东西，还用手把奶糖捏出了印子，真是恶心到爆炸，顾总你放心，我一定……”

    许云菲满脸嫌恶地开口。

    但后面的话，顾云汐一句话都听不进去了。

    她直接冲到了许云菲的面前，一把夺过那包被林佑凡捏得不成样的奶糖，朝着外面直奔而去。

    她美眸泛红，眼睛里有水雾涌现。

    自己喜欢吃大白兔奶糖这件事，除了林佑凡和几个姐姐之外，根本没任何人知道，自己更是在林佑凡被拐走之后，再也没吃过任何一颗。

    因为她在等。

    她在等林佑凡回来，买给自己吃！

    可现在自己竟然对日思夜想的林佑凡干出了这般事情。

    电梯门还未开全，顾云汐就直接冲了出去。

    大厅内员工们纷纷侧目。

    他们还从来没见过顾云汐这般状态。

    其中，一位刚到紫云集团的富家少爷杜一晗，更满是惊讶地和顾云汐打招呼。

    “云汐……”

    顾云汐理都不理，直接冲出门外。

    门外。

    空空如也！

    那道身影再也找不见了。

    两滴泪水当即从顾云汐的眼角滑落。

    “对不起……”

    她牙齿紧咬，无力地蹲在了地上。

    心里满是后悔。

    而这时杜一晗的声音再次从身后传来。

    “云汐，你怎么了？”

    杜一晗是紫云集团的供应商，同样也是顾云汐的追求者。

    借着这个便利，和顾云汐接触十分之多。

    察觉到顾云汐情绪不对，他心里满是火热。

    “也是时候找个机会将她弄床上去了！”

