
紧接着，马克对着一名亲信命令道：“把他们两人给我关起来！等到解决完赖猜，就处决他们，如果上帝殿堂的人问起，就说死在战争中了！刚才他不是说……跟我是故交吗？哈哈……”

王宸跟Carly身上的武器都被搜了出来，然后马克的亲信将王宸和Carly押到了地牢中。

这个地牢里很阴暗，有着重兵把守，牢门是木头制成的，不难打破，但就算是打破了，也逃不出去，毕竟王宸跟Carly身上没有武器。

现在的局面超出了王宸的预测，他实在没想到马克会如此的狡猾。

正如Carly所说的一般，临阵换将有着太多的未知性，王宸突然对马克出手，率先打破了计划！司农相比起马克而言，是比马克容易控制一些，但马克……早就脱离了计划了！

“现在怎么办？”Carly坐在铺满杂草的地面上，这里很冷。

王宸将风衣脱下，披在Carly的身上，说道：“等吧，以马克多疑的性格而言，在他没有解决赖猜之前，不可能对我们出手！现在也只能奢望赖猜能打败马克了。”

“马克跟司农的兵力加起来已经超出赖猜太多了，赖猜拿什么打赢？估计现在赖猜已经是自身难保了！而且马克在彻底掌控司农兵力之前，是不会对赖猜出手的！等到马克彻底掌控了司农的兵力，那时候赖猜绝对不是马克的对手。”Carly说道。

“我们都可以清楚的事情，赖猜自己也清楚。”王宸笑了笑，说道：“他不会给马克彻底掌控司农兵力的机会的，不过现在成为傀儡的人是司农，这倒是不幸中的万幸，起码我对赖猜的情报上说的……就是司农被掌控。”

“你是说赖猜会对马克进攻？”Carly黛眉一挑，问道。

“会的，就这几天里！以马克性格肯定会用司农当幌子，将司农的兵力都转移到他的兵营，不过这样正好！赖猜清楚马克兵营的内构，或许他的兵力不如此时的马克，但突袭的话……也可以打马克一个措手不及。”

王宸说到这里，瞥了一眼用木头制成的牢门，紧接着说道：“等到赖猜打过来的时候，这里的防守兵力也会乱了阵脚，到时候我们打开牢门，然后将这里关押的人全部放出，利用他们制造的混乱当掩护，趁乱……逃走！”

“如果赖猜不打过来呢？”Carly瞥了一眼对面木牢中被关押的人，那个人的眼神已经木讷了，显然已经被关了很久了。

“不打过来，我们就打出去！坐以待毙的事情我不会干，赌一下的结局大不了一死，如果不赌的话，那就肯定会死！”王宸不是那种认命的人，特种兵的思想基本上都是被贯彻的宁为玉碎不为瓦全的思想！

“你怕死吗？”Carly移开望向木牢的目光，望向王宸问道。

“怕！”王宸笑了笑，紧接着说道：“怕死是人类的本能，但我不畏惧死亡，很早的时候……就已经不畏惧了！因为畏惧死亡，你身边的人就会因你而死！”

……

次日中午，司农的兵力开始朝着马克军营转移，转移如此数量的兵力，根本不可能瞒的了赖猜。

“将军，司农的兵力对着马克军营转移了，看来……司农已经被马克给控制了。”赖猜军营中，赖猜的随从跑了进来。

“这么快么？”赖猜自语了一声，一米七的身高显得他有些矮小，他对着随从问道：“准备的怎么样了？”

“全部准备就绪，随时可以作战！只是那个人可信吗？他给我们提供的马克军营内构图，是不是真的？”多疑是每个人都有的毛病，赖猜的随从也不例外。

“现在我们还有别的选择吗？如果等到马克彻底掌控司农的兵力，我们就没有任何机会了！我们信也得信，不信也必须要对马克进攻，只是我不明白那个人到底有着什么目的。”赖猜皱眉说道。

“我去安排。”随从离开了房间。

……

时间一分一秒的过去了，眨眼间王宸跟Carly已经在地牢里待了两天时间。

“三天了，距离约定的时间还有两天，赖猜估计不会进攻了。”Carly看了一下时间，此时是凌晨五点钟，凌晨五点钟是人类最疲倦的时候。

“不能等了，这时候，我们只能相信自己。”王宸站了起来，走到了牢门前。

Carly将头上的发卡摘下，将发卡踩碎，拿起一根铁丝，将铁丝递给了王宸，这木牢的门锁对于王宸来说破开并不难。

“动手吧。”Carly轻声说道。

王宸将门锁打开，没有造出任何声响，此时地牢内看守的马克士兵都昏昏欲睡，地牢里面的士兵不多，也就五六人，大多数士兵都在地牢外面看守着，那里有着五六十人。

将牢门打开，王宸跟Carly轻步走出木牢，两人相视了一眼，分别朝着三名看守的士兵走了过去。

“咔吧……”王宸率先将一名士兵的脖子扭断，然后拔下枪械上的刺刀，朝着另外两名士兵走去，至于为何用刺刀，因为刺刀杀人的声音很小。

一阵凉风吹来，将一名睡着的士兵给冻醒了，那名士兵睁开双眼，但就在他刚刚看到王宸的刹那，便被刺刀刺穿了心脏。

Carly虽然是个女人，但并不代表她不会杀人，相反，她的杀人手法很利落！CIA里的女人从来都不是手无缚鸡之力的女人，此时的Carly看不出丝毫的温柔，鲜血溅在她的身上，她的脸上，但她的眼神始终没有丝毫的变化。

王宸跟Carly一人拿了一把突击步枪跟手枪，然后将地牢里的门锁全部打开。

门锁打开的刹那，被关在地牢里的人都涌了出来，运气好的抢到了枪械。地牢里的人并不多，算上王宸跟Carly，也就二十余人左右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063695"  chaptername="第406章  开始越狱">加入书签</a>
</div>
