    徐氏给芍药送了钗，东西挺贵的，合乎规矩，没有半点为难的意思。

    芍药心里也有点忐忑但并不害怕，瞧着新夫人还是很大气的，比宋氏真的强了很多。

    “你回去吧，这两日我要回娘家还要收拾嫁妆，有点忙顾不上你，有什么问题只管派人过来问一声。”

    “是。”

    芍药就先退下了。

    出了远门，回头又看了一眼，这个夫人可不是宋氏那么好糊弄，以后要更守规矩才行。

    满腹心事的回了自己的屋里，心里有些担忧。

    自家人知道自家事，爷对她有几分喜欢，但绝对不是爱，是脾气秉性温柔和顺相处轻松不费劲。

    她开局顺利全靠宋氏作妖衬托，反倒让年轻气盛的阳哥越发觉得自己好，可外放几年也显出了她的短板，见识不足。

    好在也有了一儿一女，以后无论怎样都有自己一席之地，倒也不算太差，顶多以后守规矩，大不了让夫人苛责几句，这都不是大事。

    芍药在心里给自己定了以后行事的方向，心里反而稳当了。

    阳哥想了想才吩咐小厮，“去把书房我匣子拿来。”

    “是。”

    “爷平日里喜欢吃什么，明后天假期过了就该做正事了，我也好给你准备早餐，您有不吃的忌讳的菜色提前告诉我，免得我弄错了。

    口味重的东西白日最好不吃，面圣会有影响，别的还有什么？”

    徐氏已经开始想到日后相处的关键，喜欢的讨厌的都大方问出来，这样彼此才好相处，不至于弄拧了。

    “我不忌口，什么都吃，哪怕是内脏我也吃，臭豆腐也可以，不过臭鱼什么的太奇怪的东西就算了。”

    阳哥想了一下如实说了。

    小厮进来把匣子递给他又出去了。

    “这是我的私产还有院子的账目，你留着支配就是。”

    “给我的呀，那我要是都花了可怎么办，我花钱手很大的。”

    徐氏家里没人做官，但不缺钱，她爹可能挣钱了。

    “随你花，爷养得起你，小瞧人呢。”

    阳哥知道她不缺钱，白她一眼，眼里全是笑意。

    “谢谢爷信任我。”

    徐氏高兴地打开看了看，嘴里还发出哇的声音。

    “你钱也不少么，等我拾掇完嫁妆好好看一看规制一下，咱家可俩姑娘呢，怎么地也得给孩子多攒些嫁妆，儿子也要娶媳妇，哪样都少不了钱。”

    说完又不好意思的看他一眼，“我是不是太俗气了。”

    阳哥笑了笑，“不会，我还不至于清高成二傻子。”

    心里反而高兴遇到徐氏这样务实的人，实在是宋氏太奇怪了，有她衬托着，别人都特别好。

    阳哥很欢喜她这样想着几个儿女，态度务实有计划，心里有章程，对未来多了几分希望。

    “你要是累了，回头我帮你算。”

    “不用，女人家的事哪用爷们操心，那娶我回来做什么，咱夫妻俩分工合作，你管外头的事，我管屋里的事。

    再说我陪嫁庄子店铺还得爷帮我去敲打管事之类的辛苦活呢，我也不能无故老出门呀，还得爷替我张罗呢。”

    这是信任他，彼此不见外，为以后的生活都设想到了可能性。

    夫妻之间本来就很难有清晰的界定，你的我的分的太清楚，那样感情就生疏了。

    阳哥听她这样说心里反而很欢喜她用得上自己，以前宋氏从来不需要他帮忙，生怕自己占她便宜似的，让他越来越心冷。

    “好，交给爷就是，底下人有那不服管的，你尽管打出去。”

    “好，慢慢我就熟悉了，也不必一上来就立威，事干的好不好，一个月我就摸清了。”

    徐氏管家多年，她很懂行。

    阳哥听了越发满意了。

    徐氏从箱子里拿出两样东西，一个是画卷一个是孤本，递给他。

    “送给你玩，我要看看礼单。你坐一边玩。”

    口气像哄孩子。

    阳哥看她一眼，见她已经开始忙乎整理了。

    嘴角不由自主的翘了起来，坐在贵妃榻上看书。

    徐氏的丫鬟立刻就给奉上一杯茶，上了几盘小零嘴。

    阳哥瞥了丫鬟一眼，果然什么样主子就能教出什么样的丫鬟来，主子灵光，丫鬟也机灵。

    徐氏忙乎着整理屋里的箱子，挨个扒出来看看。

    又拿出来几个匣子。

    “红玉，把这几个匣子的东西重新装，回头送给姑娘们戴。”

    两匣子宫花，还有首饰等东西。

    “不是才送了么？”

    “不要紧，姑娘哪能没几个玩的首饰呀，这些都是成亲前打的。”

    阳哥伸头一看，整个妆箱里全是各样匣子，打开的匣子里首饰都要溢出来了。

    而且是堆叠在一起，硬塞进去的，可见徐氏在家是真的备受疼宠。

    “嚯，你这也太多了吧。”

    阳哥都有点咂舌。

    “有些是我当姑娘时常戴的，有些是新打的，成亲了首饰规格不一样，姑娘时的首饰，我打算收拾一下，好的就留给姑娘们玩，不太好的就拿去融了回头重新打。”

    徐氏这态度一看就常折腾的架势，熟门熟路了。

    阳哥笑了笑，娶了个财神爷进门。

    “要我帮忙么？”

    “不用，你不知道我要咋弄，我想把这些东西拾掇一下，以后肯定要出门宴客啥的，该打赏的东西要区分出来，方便以后出门的时候戴。”

    当家夫人出门都习惯性的戴不少首饰，就是为了打赏的，不然谁会随身携带那么多礼物呀，就是首饰最合适，金子镶嵌宝石，贵重送礼不丢人，样式好看赏人也拿得出手。

    阳哥听她做事有计划有条理，心里也很高兴。

    婆子在门外请示。

    “进来，“四夫人，奴才是来请水牌的。”

    “我们不和大厨房一起吃么？”

    徐氏以为是和大厨房一起吃呢。

    “不是，老太太年纪大了，怕我们和她一起吃不惯，所以各个院子都有小厨房。

    实际上我爹和二叔早就分产了，我们是分产不分家，各院吃各院的，正院不大管我们，也不给我们钱和东西，自己管自己。

    公账归大嫂管，剩下的事都是族务，不搀和太多私账。按我祖父的话说，都成亲生重孙子了，还指望我养你们么，没这好事。”

    徐氏听丈夫说完呵呵直笑，“还是祖父英明，这样吧，我下午给你。”

    “好。”

    婆子这才退下了。

