    抓到偷保险柜盗贼时，王斌便打了个电话给徐晓萌她们的。

    在得知盗贼已经抓到的时候，众女齐齐松了一口气。

    王斌将盗贼带回了爱情公寓，却并没有带回自己的套房。毕竟，自己的套房里，现在住着的可都是自己的老婆还有李渔舟。

    王斌将盗贼带到小布莱泽房间里，一来，布莱泽财团也是惜海看护机器人有限公司的股东之一，二来，小布莱泽现在拜入自己的师门下，王斌更想考验小布莱泽的处事能力。天下财团这么一个大的财团，以后可能涉及到方方面面，而天下财团目前并没有处理这些黑暗事物的部门和能力。而这种盗贼，若只是交到华夏相关部门，那些部门讲究的是证据，而且，行事过于柔和，得不到自己的答案。

    最重要的是，小布莱泽出身前跨国犯罪组织，他的父亲是迭戈，作为曾经的三大首领之一的儿子，王斌可不相信这种人没有一点狠厉的心思。

    小布莱泽见到王斌带着一个小女孩半夜来找自己，而小女孩竟然轻飘飘地提着一个成年人，顿时瞳孔微微一缩。

    果然，师傅不是平常人，这么个怪胎他是怎么培养的？

    而他，虽然消息灵通，但是保险箱被盗毕竟才发生不到一个小时，知道的人除了徐晓萌等众女知道之外，也没有透露出去。

    因此，他也不知道保险箱被盗一事，只是有些奇怪，师傅为什么深更半夜的带着一个垂死的人找自己。

    小布莱泽脸色微微有些发白，难不成是布莱泽财团的眼线被师傅清掉了？

    几个眼线被清除倒是没有什么，问题是好不容易得到的机会，小布莱泽可不想就这样白白浪费了。

    小布莱泽讪讪地看着王斌，神色很恭敬，问道：“不知道师傅这个时间找我有什么事？”

    小叶子将人扔在地上，王斌指着地上的龟田道一道：“这人，是不是你的人？”

    小布莱泽心脏猛地一跳，看着王斌一双平淡无奇的眼神，竟然隐隐有些害怕起来。

    蹑手蹑脚地翻开对方的身体，待看到对方那张亚洲人的面孔时，大松了一口气。他知道，要想在王斌手下安心修炼，师徒之间就不能有任何隔阂，要不然，哪天师傅翻脸不认账，自己还真拿他没办法。况且华夏武学一项保守得很严谨，这个好不容易争取来的机会，绝对不能轻易浪费。

    “师傅，不瞒你说，为了师傅的安全，家族的确在师傅身边安插了几个眼线。不过师傅放心，不该看的他们绝对不会看，只是为了保护师傅，师傅毕竟很忙，有时候可能不会注意到外人对师傅做出很忙不好的事情来。”

    王斌饶有意味地看了一眼小布莱泽，没想到他竟然会承认，虽然这个借口够烂的。只是，自己身边的小叶子也不是吃素的，而且除了晚上修炼这个大秘密外，其他的确实不是什么秘密，自然不会在乎布莱泽财团的监视。

    不过，王斌还是没想到，小布莱泽竟然会自己说出这样的事情来。

    王斌的心里微微有些好受了，指着龟田道一道：“那你认识他吗？是你们组织上的人吗？”

    “绝对不是！”小布莱泽急忙摇头，解释道：“师傅，布莱泽财团手底下绝大数都是美国本土人，很少很少会用到亚洲人！家族的那些高人，即使我没见过却也听过，确实不知道他们派出了这样一个人来。”

    “不是最好。”王斌点了点头，目光盯着小布莱泽一动不动。

    小布莱泽看着王斌的眼睛，但感觉心头莫名的恐慌起来。这种恐慌，竟然和面对父亲迭戈差不多。

    曾经身为跨国犯罪组织一名精英成员，自己的父亲更是三大首领之一，小布莱泽自认为看过的凶神恶煞，甚至残忍至极的人多的数不胜数，这还是第一次对比自己年龄小的人产生了恐慌。

    小布莱泽暗暗抹了摸额头，难道这是弟子面对师傅时通常的毛病。

    王斌一脚踢在昏迷过去的龟田道一身上，看着小布莱泽道：“这个人交给你来处理，他盗取了惜海实验室这次模板数据，作为四大股东之一的布莱泽财团少公子，你也有义务调查清楚，到底是谁指使他的。”

    小布莱泽心脏狠狠地抽搐了一下，这人竟然盗取了惜海实验室的数据？那还了得！那可是维持布莱泽财团和王斌的关键纽带！甚至，在未来的时代，只要惜海实验室正常发展，很有可能会成为布莱泽财团的一条产金库。

    这么重要的地方，竟然被人盗取了，小布莱泽顿时心里有了一丝害怕。

    刚想问王斌数据找到了没有，看王斌一脸淡然的模样，暗暗估摸着没有找到，王斌定然不会这么淡定。

    心里又松了有一口气。

    此刻，听到师傅王斌竟然让自己调查清楚这件事，小布莱泽立马拍了下胸膛，成竹在胸。对于审讯一事，他可是见多了。

    “师傅，您稍等。”

    朝王斌鞠了个躬，道了个歉，然后拖着昏迷的龟田道一便离开了。

    王斌静静地坐在客厅了，等着小布莱泽的结果。相对于自己亲手审问，小布莱泽审问效率也不会差到哪去，而且，即使事后有问题，也不会牵扯到自己和天下财团。

    至于小布莱泽，他可是美国布莱泽财团的小公子，美国政府一向护短，即使做了什么过分的事情，外界也不敢拿他怎么样。

    然而，半个小时候过去了，房间里传来阵阵哀嚎声，一声比一声凄惨，可依然没有任何效果。

    最后，小布莱泽甚至抹着额头的汗水，有些讪讪地不敢出来。

    “师傅，我能肯定他是日本的，只是这个人也是条汉子，身上的手筋脚筋都被挑断了，却仍然不吐一个字。”小布莱泽一口钢牙咬碎，师傅交给自己的第一件正式的事情，自己竟然没有办好，想到这，不免对那个日本盗贼深恶痛绝。

    王斌皱了皱眉头，他没想到，小布莱泽竟然真的不能审问出什么。

