    第210章医院

    张奕皱着眉头仔细思索。

    “这么说来，前段日子，她的确有几天显得很烦躁，问她她只说是工作上的一些问题，已经解决了。”

    唐今点了点头。

    “那这该要怎么解决，找人把桌子推回去？”

    “这是一个方法，不过对方养的小鬼能将这书桌推开一次，那么就能推开第二次，除去将这书桌推回去之外，椅子上放个坐垫，坐垫上要垂坠下来一串白玉葫芦五帝钱。”

    张奕死马当成活马医，连连点头，这就准备去安排。

    “那小鬼现在还没受到多少折磨，还不到恶鬼的程度，所做的一切都有人驱使，恶意不重，所以对你们的影响并不太大，只是按照养小鬼的步骤，那小鬼慢慢戾气横生，被驱使着进一步做事的时候就麻烦了，这个书桌也可以做成一个局，让我看看是谁在害人。”

    要说小奶今最不喜欢什么样的人，除了顶着风水玄学师头衔招摇撞骗的外，就是这种有点天赋，但用在歪门邪道害人赚钱的家伙。

    败坏真正风水玄学师的名声不说，还赚那么多黑心钱。

    就生气！

    非常生气。

    张奕脸色也相当不好看。

    虽然从找到唐今开始，对于这种以前觉得是无稽之谈的事情已经妥协，但真正听见唐今说养小鬼什么的，还是有些太刺激了。

    联想着尤其是最近几天向如雨突然惊醒，说那边蹲着一个小孩的事情，还有他半夜醒来，也看见的很快消失虚虚的人影。

    活到这把年纪也算是什么都见过了，但这还是有些离谱了。

    ——

    家中的事情都安排在了下午。

    晚上的时候唐今说要来个守株待兔。

    而下午的时间，唐今则是让唐闯带着她去医院那边看一圈。

    既然是人为的霍乱，那么必然就有源头，虽然向如雨还没醒,但跟对方结下仇怨很大情况下是在医院里。

    去儿科那边看一圈,也许会有什么其他的收获。

    ***

    车子停在了医院门口。

    唐闯牵着小团子的手下车。

    本来唐闯是不想带这小家伙来。

    这里到底是医院,又是春季各种流行性病症高发的季节，还要去儿科，实在让人担心。

    但总轻易能被母女俩摆平的唐老爹是绝对弄不过小奶团子的。

    只能给小团子戴上了一个小小的口罩,口袋里面还塞了一瓶酒精喷雾，才乐意带着小团子过来看一圈。

    唐今脑袋上带着那垂耳兔的帽子,长兔耳朵正在脑后面一摇一晃,本就被帽子遮去小部分的脸又被口罩遮住,只露出一双格外圆不溜秋的猫瞳。

    正睁圆了看着他。

    还没进去，唐闯想了想之前他看到的有些戴口罩的小宝贝的视频,没忍住顶着团子的疑惑蹲下身子去，抬手，轻轻将口罩拉开一点。

    被口罩捂住的口鼻蒙上阴影,小嘴微微张着喘气,能够看见里面软软的粉粉的小舌头。

    原来小孩子戴口罩的确喜欢张着嘴,就算他家团子也不例外啊！

    ——啧,可爱。

    唐闯破解了自己的迷惑，然后被小团子肉呼呼的小手拉住了正要收回的手。

    “做事情不认真怎么能养得起妈妈哥哥和今今呢？”

    那软糯小奶音认认真真,意有所指。

    恩，就差直接说名字了。

    做事不认真·只想着满足自己好奇心·唐闯：……

    高大男人站起身来，拉起自己小闺女的手,轻哼了一声，纠结点却不在这里。

    “我养你和你妈妈就够了。”

    他轻哼一声,显得又嫌弃——又骄傲。

    “你那两个哥哥要是出去都养活不了自己，就别说是咱家人了。”

    唐今：？

    “咱可丢不起那人。”

    -

    被自家老爹剥削,正在公司努力工作的唐文霍打了个喷嚏：“准是老头子又说我坏话了。”

    -

    已经回了学校，大课间正趴在桌子上浅眠的唐文钰一个恶寒,身子更往衣服里面缩了缩。

    ***

    “任副主任,这是今天的查房情况报告。”

    儿科护士从门外进来，手中捏着一叠病例,放在医院办公桌上。

    办公桌后面的人年纪也已经快要四十，看着很精神,这体格应该经常锻炼,带着一幅透明边框的眼镜，发丝却有些花白。

    这样的气质在医生的队伍里也不常见。

    任峰扬点了点头，笑着：“我等会儿就看。”

    打发人出去,任峰扬拿过病历本随便翻了几页,也没仔细看就放在了一旁，他抬头,看着电脑桌前面的一叠还没撤下去的名片。

    上面写的还是儿科主任医师——向如雨。

    他唇角的笑容温和,脸色没有一丝改变。

    自从向如雨被医院暂且劝回去休息之后，儿科主任医师就暂且由他这个副主任医师担任。

    因为只有主任医师的电脑上有一些特殊权限，所以他的办公室也从隔壁暂时搬到了这里。

    他想着心情越发的不错，摘下自己的眼镜拿起眼睛布仔细擦拭着。

    也就是这个时候，门再次被扣响。

    “请进。”

    任峰扬温声开口。

    看着就脾气很好的样子。

    推开门的是医院的一个管理，进门后对他点了点头才让开身子。

    “唐总，这就是向主任之前的办公室，因为有些权限只有这台电脑里面有，所以让任副主任暂且搬过来处理一些事情，您过来应该也听说了，最近儿科这事情闹得挺大。”

    任峰扬站起身来，有些讶异的看着进门的唐闯和带着口罩的唐今。

    “不知道这是？”

    “任副主任，我给你介绍一下，这是我们医院的投资方唐总，这是唐总的姑娘，唐总和向主任认识，听说了这事情过来看看，说是——”

    她略有些迟疑的看向小奶今。

    唐今点头给予肯定。

    “有坏家伙专门出来害人。”

    那小奶音从口罩里面传出来，还有点闷声闷气。

    她自己知道自己说的是实话,在针对对方的时候也有足够的把握，现在要做的就是发现漏洞找到对方，所以过来查看也没有打算隐瞒的意思。

    今天下午诊室倒是没几个人。

    唐闯也没说话，一切任由自家小闺女去做。

    (本章完)

