    叶辰的话，刚刚说完。

    忽然。

    一股强大的力量，从天而降，落在了他的身上。

    叶辰：“……”

    这股力量，想带走自己……

    很熟悉的气息……

    易逍遥！

    “哼，还有贼子胆敢在暗中窥视，找死！”

    叶辰大喝一声。

    下一刻。

    他的身体，消失不见！

    这就有点难受了。

    自己现如今的状态，明明很强很强了，结果，还是挡不住易逍遥的力量。

    好在足够机智，及时喊了一句，不然的话，自己这人道掌控者， 可就要丢脸了！

    一片深邃的虚空中。

    易逍遥衣襟染血，站在叶辰的面前。

    叶辰心中一惊。

    易逍遥如此大佬，竟然受伤了？

    易逍遥盯着叶辰，面无表情，道：“我找死？”

    叶辰：“……方才，情况比较特殊，我现在毕竟是人道掌控者，如果被人随意的带走，那岂不是会让所有相信我的人失望？

    相信你也不希望那样吧，好不容易打出来的信念，可不能随意的崩塌了。”

    “的确，现在，不能把他当一个小家伙看待了，尤其是在众人面前 。”

    这时。

    又有一道声音响起。

    至尊殿的至尊，飞掠而至。

    与至尊一起的，还有文山海，以及一名中年男子，一名妇人。

    无一例外。

    全部看上去，惨兮兮的。

    叶辰岂会不明白怎么回事，当即拱手，道：“多谢诸位今日相助！”

    “叶辰，人道显化，是一件天大的喜事，可……你现在情况很危险，跟我走吧，我带你去虚神界人族神宫，想办法解决！”

    中年男子说道。

    至尊：“神宫能有什么办法？去了虚神界，他更快完犊子，留在东域，还能时刻得到人道之力的加持，延缓那满身的诅咒！”

    妇人：“可留在东域，即便能延缓诅咒的爆发，但这根本解决不了最深层次的麻烦！”

    文山海：“那也总比去了虚神界，用不了一两个月就彻底完蛋要好吧？！”

    叶辰：“……那个，真没办法了？”

    易逍遥：“让你少用青铜物件，你不仅没少用，反而随手就用，始源时代，毕竟是已经腐朽逝去的时代，与始源时代染上了关系的东西，都带着诅咒。

    再加上一个天道的诅咒，的确，现在你身上这些问题，已经没法解决。”

    “叶辰，跟我们走，我们替你想办法！”

    就在这时。

    一名老者现身。

    叶辰看了过去。

    老者自我介绍：“我是凌霄的师尊，开创了真武殿的古昱。”

    “那青铜盒子，故意安排给我的？”叶辰立刻就问。

    古昱：“并非是特意安排给某个人，而是安排给了有缘人，叶辰，你是我们一直在等的有缘人，我们不会害你！

    我们既然能将青铜盒子交给你，你便应该清楚，我们对始源时代的青铜物件，有着极深的了解。”

    叶辰：“要不，你先打开青铜盒子给我看看？”

    古昱：“……”

    叶辰：“或者，你告诉我里边装的到底是什么也行。”

    古昱：“……”

    易逍遥：“谁来都不行，如何解决，你自己思考，能成就成，不能成就变成青铜人，矗立在东域。”

    叶辰：“……”

    这话。

    很有玄机啊！

    叶辰很清楚，易逍遥在自己身上，放下了多大的筹码！

    像易逍遥这样的人，按理来说，这个时候，应该比自己这个当事人还更紧张才是。

    可……

    易逍遥，却很淡定！

    还让自己去想怎么解决！

    很快。

    叶辰隐约间。

    似乎想通了一点东西……

    “诸位，我的事，我会自己解决，就不劳烦你们费心了，即便我真的陨落，那也是我的命。

    我努力过，也没什么可遗憾的了。

    只是……

    我心中，实在放不下人族。

    现在。

    局势依旧水深火热。

    我相信人族的每一个人，都有一颗敢战之心，其中，也绝对不缺天才。

    可……

    人族资源不多……倘若……”

    “你们聊，我有点事，先走了。”神宫的中年男子，转身就走。

    神宫的妇人，立刻跟上。

    叶辰：“如果……”

    古昱：“叶辰，如果你想找我们帮忙，就去真武殿总殿，打碎我的雕像，我半天内就会现身。”

    丢下这句话。

    古昱也走了。

    叶辰：“……”

    看向至尊。

    “师伯！”

    至尊：“嗯，你继承了洛九天的剑道，喊我一声师伯无可厚非，我这个师伯的，这次还是第一次与你面对面接触，不过来时匆忙，没有准备什么，就送你一句话，当做诫勉吧。

    叶辰，戒骄戒躁，勿忘初心。

    行了，我受了点伤，再不回去疗伤，可能会影响根本，等师伯我伤好了，就重启至尊殿，到时候再送你一些东西。”

    说罢。

    至尊也走了。

    叶辰看向文山海。

    都不等叶辰开口，文山海便瞪着大眼珠子：“我的悟道茶树早给你了，你小子别找我要东西，我也穷！”

    说完。

    这位大佬也溜了。

    紧张的氛围，忽然一下子就全没了。

    叶辰听出了易逍遥那句话的意思。

    这些大佬们，显然也听出了一些东西。

    所以，他们也都不太担心了。

    叶辰黯然神伤。

    人族，在很多时候，还是不够团结！

    尤其是这些大佬们！

    抠搜的很！

    自己是那种狮子大开口的人吗？

    就剩下易逍遥了。

    叶辰：“我现在，可以去见我娘了？”

    易逍遥：“不行，人道根基还不稳，人道痕迹，是从你娘亲的身上，过继到你的身上，所以，你娘亲，必须得确保百分百的安全！

    你感受过了超越真神的力量，那你更应该清楚，那些幕后布局者究竟有多么恐怖，他们的手段，匪夷所思。”

    叶辰点头，道：“我是不是要去燕洲，找那个守井老前辈？”

    易逍遥：“你自己思考。”

    叶辰：“这次，你们拦住了那些幕后布局者，那他们以后不会亲自来对付我了？”

    易逍遥：“你都这个样子了，顶多就是引起他们多一点的关注罢了，没有谁会为了一个快死的人而来惹怒我。”

    叶辰：“我真的快死了？”

    易逍遥：“解决不了的话，最多半年。”

    叶辰：“你到底想让我干嘛？！”

    易逍遥：“此前，我有布局在引导你朝着某个方向走，但……这一次，我只是配合你的选择。

    所以。

    你不需要问我想让你干嘛。

    你应该问的是，你自己想干嘛？

    当然，我相信你已经找到了答案！”

    叶辰沉默了。

    自己想干嘛？

    其实，真的很简单。

    就是想活的快乐一点。

    然而。

    层层枷锁套了上来。

    避都避不开！

