这脚印深深陷入地面，几乎没过东方路的脚面。
他在搞什么名堂？
但这并不是什么难以办到的事情，梅花将军也可以做到。但让他更震惊的是，东方路又缓慢挪动了一步，而这次，竟然连脚印都没留下，仿佛被无形之手抹去了痕迹。
这个小细节当然是故意做给对方看的，东方路的眼神一直盯着他，留意对方的感受和脸部变化。
智脑在无声无息地扫描对方的一切数据，不管是能量数据还是身体数据。
结果出来了，但让他有些惊讶。
因为，在他的数据库里清晰的显示，对方是一名异变者，身体机能被从基因层面上改造过，而且其中一部分与“绝体行刑者”有百分之六十三吻合，另外还有百分之二十，却与那个曾毁灭过自己一次的人很相似，剩余的数据很杂乱，不清楚来源。
尽管智脑记录的数据还不完善，但他已经知道，那个毁灭过自己的人，就是古铁城的帝王——无面战神。
“是么？你应该很清楚，现在情况特殊，这是我们与矿山城的战争。既然，你已经重创了我这么多部下，我是绝不可能让你活着走出这里的！”梅花将军一边说着，一边盯着对方的脚下，但脸上却看不出任何变化。
“哈哈哈——就凭你？”东方路机械般声音爆发出一阵狂笑，让人听到后，感觉混身都不自在。
“你太狂了，我不管你是什么人，但在我们古铁城的精锐部队面前，你毫无胜算！”
“精锐？老子打的就是精锐！”东方不屑地撇了撇嘴，略带玩味看了对方一眼，冰冷的机械头盔下眼神黯淡得让人心悸。
梅花将军脸色铁青，此时才感受到，对方根本就是在调侃自己。
狂！太狂妄了！
但他，到底是什么来路？
在摸清底细前，他还要在给对方一次机会，最后一次机会。
“很好，有真本事的人，才有恃才傲物的资本！你这样的狂人作为我的对手，也算勉强够格了……”
东方路昂起头，沉声道：“哼——放P！在我这里，你连‘够格’两字还算不上呢！别以为会施展些偷袭的雕虫小技，就能跟我相提并论。”
“是么？你很快就会知道我够不够格的！但我还要最后奉劝你一句，别忘了！哪怕你能力再大，手段再凌厉，以为靠一人军团的匹夫之勇，就能毁灭我们的钢铁洪流么？难道，这是你凭一己之力就能办到的事吗？”
“不试试怎么知道？”
说完这句，东方路的身体里洋溢着汹涌的能量气息，随后汇聚成蓝色的血脉，打进核心动力器官。
东方路已经感到杀机骤起，对方要动手了！
但让他感到不可思议的是，自己的注意力竟被另一个东西吸引，同样的小闪光比上次近了许多，然后瞬间不见了。
梅花将军的身体微颤，左臂上的水冷式重型机枪乌黑泛光，同样拥有极高的技术含量。缠绕在枪身旁的复杂铜管里是一种冷却液，虽然不知道是什么成分，但显然冷却效果是极好的。
战斗在下一秒爆发。
无数子弹洪流顷刻间向东方路射来，绝对让对手避无可避。
但是，等硝烟散尽，梅花将军的脚下尽是空弹壳，面前空无一物，对手已经消失了。
一道闪电般的霹雳从天而降，斩舰刀的威力又一次爆发出来。
短短2秒的隐身能力让东方路占尽先机，身上的光学迷彩吸收了周围的光线，虽然带给他的是短暂失明，但对于用能量系统感知的他来说，这根本不是问题。
就算对方的身体只发出一点热量，都逃不过感知器的捕捉，何况是吐出近半米灼热火舌的重机枪呢？
炫目的弧光闪过，梅花将军的左臂瞬间被劈成两半，切口如同光滑的镜面一般，黑黝黝的枪身“当啷”一声掉落地面，被斩舰刀瞬间封住的截面上散发着高热，过了足足2秒才有液体从裂隙中渗出。
东方路不等对方反应，在一击之后又一次从空中现身，这次没有开启光学迷彩，他要最大限度的保留能量，在解决掉眼前这个异变者后，他还要去完成摧毁火炮阵地的任务。
“嗡！”又是一记弧光斩出。
梅花将军可没有对手那么强大的智脑，就算有，也根本赶不上东方路那种庞大的计算力和计算速度。
本来不过是靠着直觉来闪避那一刀的，能够举枪上撩格挡，已经是他身体反应的极限了，这一击无论如何也避不开，眼见着就要将他腰斩！
忽然间，东方路的手腕一麻。
无数黑色的丝线，像是扭动的柔软海草一般，瞬间笼勒住了他的刀身，越来越多的黑线极速蔓延，然后是手腕、大腿、身体、脖子……
半空中的身体轰然坠地，东方路挣扎着像爬起来，但是四肢被紧紧缠绕，无法控制。
黑色的丝线飘落到蓝色的光芒上，随后蠕动着，蒸发般烟消云散，斩舰刀的锋利毋庸置疑，但奈何黑线在它面前以柔克刚，以庞大的数量压制了这些刀刃上的光芒。
这些黑色细线就像有了自己的生命一样，无穷无尽地疯狂生长。
“这东西是什么玩意儿？”
骇然之下，东方路感觉自己像只被层层包裹的蚕茧一样，身上的力量很快被束缚，而且动作难以为继。
就如同掉进泥潭的人，越是挣扎陷得越深。
如果是普通人，依旧还要靠氧气活着的话，那他早就憋死了。
同时，东方路还感受到一种恐怖的能量散发出来，不断勒紧自己的人造肌肉时，这些黑线似乎还在吞噬他的能量。
“早就跟你说过，在我面前，你毫无胜算！”
东方路身上的战衣被强大的黑线割裂，完全变成了碎片，就连金属头盔上都布满了裂纹和划痕。身上的痛苦是不存在的，神经系统已经没有“疼痛”这种感觉了，他甚至不知道，那些关节还能否支撑他的身体，脑中的庞大数据依然在不断更新着。
不到五秒，无数黑线就已经把东方路完全缠住了。
这感觉就像鲨鱼撞进渔网，海中的霸主空有一身力气使不出来，哪怕再强大，被束缚后也难以逃脱被渔民捕捉的厄运。
而此时，东方路的身体虽不能动弹，但是智脑可没闲着。
分析的数据出来了，这些黑线的成分明显是有机体，拥有超聚合分子链结构，是强大基因控制下的产物——类似于毛发，能被对手自由操控的毛发。
其强韧度堪比纳米级的高强度纤维，拉伸强度是碳纤维的5倍左右。想来这东西，应该就是让上百吨重的多米多γ战车停止前进的武器。如果缠绕在普通的战车上，甚至可以直接让装甲变为扭曲的废铁。
“白痴！怎么样，现在，你还有什么资本跟我狂？”梅花将军心中冷笑，这家伙仗着有点能力，手上拿把好刀，就自寻死路。
眼见着东方路如同孩子一般，毫无挣扎的能力，他不禁狂笑起来。皮肤上的毛囊不断扩张，手中的黑线也慢慢拧成一股更粗大的绳索。
这些线是从他的身体内发出的，如同蜘蛛吐丝，是身体的一部分，自由控制当然不在话下。
自从得到了这种强大的能力，他还是头一次在对敌战中使用呢。
“呵——不自量力的家伙，等会儿，你就知道什么是真正恐怖的滋味了！”梅花将军冷笑着，慢慢收紧绳索。
“嗯？！”
梅花将军忽然感到一股震撼的能量袭来，空中仿佛发出了骇人的共鸣。
“给我爆！”一声沉闷的低吼从黑色蚕茧中传来。
东方路身体中的能量爆开，穿破了空间，宛如硕大的洪钟大吕一般，展现出真正的姿态，直击梅花将军的心头。
一道寒芒闪过，黑色丝线上亮光陡然大盛，瞬间变为一片白芒，如同烈焰中被焚烧后的千万只蝴蝶。
截截飘落的闪耀灰线骤然熄灭，一时间，空中充满了飘散的火树银花，在夕阳的衬托下绚丽芳华，这可是难得一见的罕见之景。
梅花将军不自主地后退了几步，面色震惊，望着漂浮在空中的人影。
东方路身上的肌肉炸裂，一根根尖刺状金属构造从他的关节中探出，遍布皮肤上复杂而微小的缝隙里流转着淡蓝色的光晕，可以清晰的看到里面有些复杂的神经网络，与精密无匹的机械造物混合在一起。
“什么！你……居然是人造生命体？”黑桃将军无比震惊。
————————
原载17K小说网，写作不易，还希望看到这里的你，能来留言支持，17K的投票是免费——by逍遥。
