    这年头，大佬们都喜欢强行从小萌新身上借走点东西。

    有借灵鬼的，有借化身的，有借脑袋的。

    宋书航那可怜的钢铁化身，才刚诞生没多久，都还没来的及和本体建立深厚的感情，就和黑龙世界的‘太阳船’一起，被天帝带走了。

    楚阁主two回道：“对，那个钢铁的你突然出现，将一柄短刃刺入那个捉妖人长生者的额头，将他体内的另一种力量封印，又将他踹入到了我的封印中。”

    钢铁宋书航在‘捉妖人长生者’的光束攻击掩护下出现，又在光束消失之时飞快消失。但碧水阁是她的世界，在这里发生的任何事情，都逃不过她的眼睛。

    “不对，讲不通啊。”宋书航道。

    楚阁主two：“什么？”

    “如果是钢铁的我，应当是我的钢铁化身。但是……我的钢铁化身现在还在‘天帝’的手中，被她用秘术控制着，我根本无法将它召唤回来。”宋书航出声道。

    如果真是他的钢铁化身，那么是天帝控制着它，悄然过来，协助楚阁主two将双臂长眼睛的长生者封印？

    但问题是，捉妖人长生者是天帝的下属，对她忠心耿耿。远古天庭破灭后，他还疯狂的去追杀程琳来着。

    天帝有什么理由要帮着敌人，将自己的头号马仔给封印掉？

    除非她疯了。

    又或者，刚才出现的其实并非他的钢铁化身？

    正思索间。

    【叮～～你的‘狐朋狗友’天帝向你远程传递10秒钟功力，功力传递过程中消耗为9成，请注意查收。】

    【附加消息：哟，宋前辈，首先恭喜你，成功将我天庭先锋大将的化身封印。这一战打的非常漂亮，打出了长生者级的气势。但是，儒家外面的天庭碎片，我还是大量回收啦。】

    是那个‘金丹二维码好友功能’。

    这个功能最让宋书航心塞的是，程琳仙子和大佬们能进行各种骚操作，而他因为境界不足，只能干瞪眼。

    宋书航：“……”

    还真是天帝！

    她脑子终于瓦特啦？

    不对，以天帝的性格，每走一步都蕴含着极深的心机。

    她故意让‘捉妖人长生者’的化身被楚阁主two封印，会不会有什么阴谋？

    等下……

    难道她要用这捉妖人长生者的化身，谋取楚阁主two的碧水阁？

    之前，楚阁主还没踏出自己的道时，就有兽修界的远古天庭幸存者，想要夺取楚阁主的碧水阁，要用碧水阁重建天庭。

    现在天帝重生，要重建天庭，很可能会盯着碧水阁！

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝又一次向你传递10秒功力，附加消息：宋前辈，让我猜一猜，你是不是在想着，朕的脑子是不是坏掉了？但朕要告诉你，朕没疯，朕好的很。至于朕到底想干什么，你猜？猜出来，还可以给你一个奖励。】

    又一道信息，出现在宋书航的脑海中。

    “楚前辈，再次检查下封印，看看封印中的状态，看看有没有什么漏洞。”宋书航抬头飞快道：“刚才那金属的我，的确是我的钢铁化身，而且就是天帝在操作着它。”

    楚阁主two点了点头，再次反复的检测起自己的封印，并从头到尾仔细运算了一遍。楚阁主的呆毛也加入到检测队伍中，协助楚two。

    片刻后。

    “没有漏洞，封印没问题！”楚阁主two道。

    捉妖人长生者的化身已经被死死封印，腹部的长枪和额头的短刃更是将他体内的所有本源力量切断，它完全没有翻盘的机会。

    “借着碧水阁的威能，最多一年时间，我们就能将封印中‘长生者化身’彻底削弱，将它斩杀。”楚阁主补充道。

    宋书航提醒道：“捉妖人长生者头颅上的‘短刃’是天帝插进去的，她会不会有办法远程解开短刃的功能，让捉妖人挣脱封印？”

    “捉妖人体内拥有第二种本源力量的信息，我也有情报。”楚阁主two缓缓道：“我设计的封印中，早就考虑过这种情况。就算现在他头颅上的短刃失效，也不会影响封印的效果。”

    宋书航揉了揉太阳穴。

    完全不知道天帝想打什么算盘。

    情报不足，缺少线索。

    就算他是神探转世，也无法找出那个真相来。

    “我要先离开了，我无法在现世呆太长的时间。”楚阁主two道，这是她融合了‘云雀子头颅’后的代价。

    “小心九幽的那位胖球。”宋书航提醒道。

    “放心吧，我现在将碧水阁卡在九幽和现世的间隙间，只要我自己别搞事，就不会有问题。”楚阁主two答道。

    说罢，整个碧水阁和她，全部消失不见。

    宋书航的身形，重新出现在儒家那大裂谷上空。

    “但是前辈你今天一直在搞事啊。”宋书航叹了口气。

    楚阁主的呆毛轻轻晃动：“不用为她担心，真不行的话……她还可以去投靠另一位主宰。”

    “也对。”宋书航身形从空中降落。

    九修凤凰刀回归核心世界，回到葱娘身边。

    白鹤真君问道：“书航，那个双手长满眼睛的大佬呢？”

    “成功被我和楚阁主封印了。”宋书航回道。

    白龙姐姐微微叹了口气。

    【对了，白龙姐姐。我们在封印捉妖人长生者化身的时候，天帝控制着我的钢铁化身出现，捅了捉妖人长生者脑袋一刀，一脚将他踢入到了封印中。白龙姐姐你这，有没有什么头绪或线索？】宋书航传音入密道。

    白龙姐姐：∑(っ°Д°;)っ

    这个消息简直爆炸。

    白龙姐姐脑子都当机了。

    在她的印象中，捉妖人长生者可是天庭的急先锋，建立天庭时他出力非常大。天庭对外征战的时候，他总是第一个出战。

    所有长生者中，他对天帝的最忠心。

    现在，天帝竟然一刀扎了自己最忠心的大将？

    “她脑子终于进水了？”白龙姐姐半天挤出这么句话来。

    宋书航：“我也是这么想的。”

    话说，天帝天在在哪？

    宋书航抬头望向头顶的‘执念阴影黑洞’，不灭之主的执念力量还能坚持一段时间。