    “特效药的药方？”

    安经武十分诧异，面色略显迟疑，“这恐怕不妥吧，药品的配方与防水布料的配方，那不是一回事儿啊。安氏是做布料织造起家的，这方面，有优势。药品行业，去年试水，赔得血本无归。”

    也是倒霉。

    安氏药行，去年开了两家试点。

    因为看到不少药行，做寒石散生意，都赚发了，但是很倒霉，几个月前，泰和帝忽然颁布禁令，限制了寒石散和莺粟的出售。

    亏了不少钱，安氏药行也关门大吉了。

    安经武并不认为，安家应该再涉足医药行业，术业有专攻，投资失败就该及时止损。

    “那是咱们运气不好，碰上了全国禁止寒石散。”安盈并不服输，“但若能拿到这个瘟疫的药方，就不一样了，君临国每年都有瘟疫发生。”

    安经武摇头：“还是不妥，凤大小姐自己有灵药阁，她现在几乎已经把京都和周围三郡的药行生意垄断了，想要插足分一杯羹，可没那么容易。”

    安盈眉目冷硬如铁：“爹！你怎么能长他人志气，灭自家威风？”

    药品是大行业。

    是百姓民生不可或缺。

    经营好了，可比织造利润要大，她舍不得这块肥肉，被凤幼安一人独吞。

    “哎呀，小盈啊。这不是灭不灭威风的事儿。”安经武一个头两个大，“咱们目前和凤家大小姐是双赢的合作关系，她好我们也好，但若我们贪了，把手伸的太长，妨碍了她的利益，那就是另一回事了。”

    能称为君临首富，这位安氏家主，是有远见的。

    他目光长远。

    “爹——”

    “好啦，小盈这药品配方的事儿，咱们揭过去。准备一下，这一趟瘟疫特效药的运输，咱们接下了。还是让你二叔去。”

    安经武打断了女儿，笑呵呵道，“咱们的商队最是稳妥。找个机会，约凤大小姐出来吃个饭，详细商谈此事。”

    双方越好了地点。

    在琼林馆的包厢里，喝了两盅酒，席间言笑晏晏。

    琼林馆是一个非常私密的酒楼，保密性极强，不会泄露客人的任何隐私，有点类似于现代的私人会所，高级会员模式。

    凤幼安与安经武父女，相对而坐。

    她的位置，距离窗子很近。

    窗外是折梅银雪，亭台盛景。

    “凤大小姐放心，这五十万盒特效药，安某的商队，一定会平安送达南疆。”安经武满脸堆笑，酒杯不离手，“实在是惭愧的很，之前您的功劳，不小心被安家给顶了，我先自罚三杯。”

    生意人酒量深。

    安经武接连三杯酒下肚，眼皮都不带眨的。

    凤幼安知道，安经武就是酒桌上做做样子，他是否真的感到惭愧，就不得而知了，她也懒得深究：“是我要谢谢安先生才是，药品还是要麻烦您。至于对外，您就直接声称，是安家资助南疆军的药品就好。”

    安经武：“这怎么好意思，哎呀。”

    凤幼安抿了一口酒：“安先生可是获得了陛下肯定的爱国商人，令人钦佩。”

    推杯换盏间。

    这事儿，就这么敲定下来了。

    席间，安盈一直没有说话，只是喝着闷酒，夹了两筷子菜，无甚胃口。

    父亲来之前，千叮咛万嘱咐了，不许她提瘟疫药方的事儿，她心里正窝火呢。

    一顿饭吃下来，临近尾声。

    安盈终究是年轻，没能按捺住：“安药师，你可有把我，这次送去南疆的药品，能够治好瘟疫？那些药，检测过了么，万一产生什么不良反应，可该怎么办？”

    不能怪她怀疑。

    因为瘟疫这种东西，基本上等同于不治之症，死亡率极高。

    放眼四国，恐怕也没几个神医老前辈，胆敢夸下海口，说一定能治好疫病。

    “小盈！”安经武见女儿想搞事情，出声喝止，露出警告之色。

    “爹，我也是为了这次合作考虑。”安盈并没有停止，继续质疑道，“安药师，不是我不信任你的医术。药品和冬衣不同，是性命攸关的要紧东西。你一没有亲临南疆，二没有南疆染了瘟疫的病人作为参照，是如何研制出特效药的？万一南疆的将士们，吃你的药吃死了，到时候这黑锅，还得安家来背。风险太大了，我不得不谨慎。”

    凤幼安顿了下，美眸危险的眯起：“此药经过完美的临床测试，绝对有效，吃不死人，副作用极小。安大小姐不必担心。”

    经过现代临床检测，国际医学委员会亲自盖章认证过的。

    “凤大小姐，要不还是找几个名医，来检测一下你这个特效药。”安盈一副善解人意的模样，“我也是为了南疆得了瘟疫的将士们好。”

    凤幼安这才明白，对方兜了这么大个圈子，是在这里挖了坑等着呢。

    让名医来检测特效药，就等于，检测分离药品成分。

    约等于，要你的独家配方！

    这位安大小姐，当真是胃口不小。

    打起了疟疾特效药氯喹的主意，想横叉一脚，捞里头的利润。

    “不必检测，太浪费时间。”

    凤幼安直接否决，“如果这批药出了任何问题，吃死了人，我可以负责。”

    安盈见她不肯，声音不由自主的提高：“怎么负责？凤大小姐这话说的，这批药是以安家的名义送去的，出了问题首当其冲是安家倒霉。”

    凤幼安沉声道：“出了事，只需对外说，药是我送的就好。我负全责。”

    安盈不甘心，又急又气。

    这女人，还真是油盐不进。

    不过——

    反过来一想，药没出问题，功劳是她和父亲的；药出问题，责任是凤幼安的，凤幼安甚至会彻底暴露，被泰和帝处死，似乎也挺不错的。

    “好了，小盈。”

    安经武见凤幼安已经这么说了，气氛如此僵硬，女儿若是再逼迫下去，双方合作可能会直接崩掉，他赶忙出来打圆场，“不好意思啊凤大小姐，小盈她喝多了，说的话您别放心上。您是京都第一药师，药怎么可能出问题呢，哈哈哈。”

    “不，令千金担心的有道理。”

    凤幼安保持着冷漠疏离的微笑。

    这位安先生，倒是挺识时务，懂进退，可以结交。就是生了个贪心的女儿。

    最终。

    安盈还是没能拿到特效药的药方。

    五十万盒氯喹的商队，踏上了前往南疆的旅途。

    安盈暗中找了极为名医，拿了一盒氯喹给他们：“怎么样？能复制出配方来么？”

    那几位名医，都是焦头烂额，眼神闪躲：“大小姐，这……这药的成分太古怪，根本是闻所未闻见所未见啊。”

    “对啊，也不知道是从什么草药上提取出来的，太奇怪了！”

    “安小姐，请恕老夫无能，此药无法复制，您另请高明吧。”

    几个上了年纪的名医，纷纷摆手退却。

    安盈震惊无比：“你们——”

    不就是一盒药么？

    哪有那么神奇，复制都复制不出，还找借口，一群庸医！

    她又找了很多医师，耗费了些时日，她二叔送药品的商队，都抵达南疆了，依然没能复制、研究出来配方。

    找医师，也是要花钱的啊。

    安盈折腾了将近半个多月，终于意识到，太亏了！

    “这凤幼安还真有几分本事，小瞧她了。”

    安盈放弃了复制瘟疫特效药，心中的不服气，依然未曾消退半分，“罢了，复制不出来就复制不出来吧，反正只要这批药起到了作用，功劳依然是我的。”

    *。*。*

    南疆。

    有了粮草和冬衣，君倾九率领南疆军，重振旗鼓，不过半月功夫，就把东蛮鞑人侵占的甘城，夺取了回来，以声东击西、李代桃僵之计，打了敌人一个措手不及，以冰箭强攻，占领高地城墙。

    这一仗，持续了十日。

    而如今。

    甘城已经收复。

    君倾九部署军力，在甘城进行驻扎防守。

    一扫之前的颓势，南疆军心大震，新一代的战神，就此诞生。

    九皇叔太过骁勇，用兵如神，此战重创东蛮鞑人，令东蛮闻风丧胆，有所忌惮，连夜退了三百里。

    “九皇叔，城防已经部署完毕。”

    副将严斯寒步入主帅营帐之中，恭敬地汇报部署进程，“一切如您所料，东蛮不敢与我们再次正面对拼了。”

    严斯寒心中是无比震惊的。

    他跟随武严侯凤潇多年，这辈子除了凤潇，还真没佩服过什么人。

    九皇叔是第二个！

    谁能想到，带领他们绝地翻盘的主帅，只是个十五岁……啊不对，十六岁的少年呢？！

    “嗯。”

    君倾九并没有放松，“甘城虽然夺回来了，但这是南疆感染疫病最严重的一座城池，百姓有一半都得了瘟疫，尸体横在街上无人处理。军中将士也有不少被传染了。”

    问题很严峻。

    病魔比东蛮要可怕。

    “军医在寻找良方，试了不少法子，但是效果不佳。”严副将叹了口气，目光飘向帐外，“今日是除夕，殿下，您歇息一日吧。就当给自己放个假，瘟疫和军中之事，明日再操劳。”

    君倾九没抬头：“不必。”

    除夕？

    这是一个，很陌生的词。

    十五年在疯人塔里，从没有过过这个节日。

    “殿下，要不您去城外看看吧，末将听说，大小姐又差人送了东西来。”严斯寒立刻换了个思路，继续怂恿，“大小姐真是体恤我们。”

    果然。

    一提起凤幼安，君倾九立刻抬起了头，手里的军事地形图，瞬间失去了吸引力：“好。”

    又送东西来？

    会不会太频繁了太破费了？

    君倾九禁不住有些担心，一想起心上人，胸口都是滚烫的。

    若这世上，还有什么是能够让他动容的，那就只有凤幼安了。

    “草民安经文，拜见九皇叔殿下千岁。”

    “起来吧。”

    君倾九见是熟人，还是上次那个。

    安经文有些怕他，这少年主帅，气势骇人，他唯唯诺诺道：“九殿下，这次送来的，是治疗瘟疫的特效药，共计五十万盒。”

    君倾九心跳漏了一拍。

    他没有说什么。

    眸色深深，手里拿着一盒氯喹，不自觉地，药盒都被他给捏扁了：“她的药。”

    这种塑料盒，只有幼安有。

    她就像个无穷无尽的宝藏。

    君倾九从不怀疑，凤幼安有能力，治好在南疆肆虐的瘟疫。上一次，她还专门叮嘱了，让自己抽一管瘟疫病人的血送过去，才半个月，解药就送来了。

    第三次了！

    第三次解了南疆的困局！

    “这些药，都是安氏资助的。”安经文赔着笑，一脸讨好，“安氏身为君临国首富，国之有难，自然义不容辞，为南疆将士和皇叔您做点什么，也是应该的。”

    “安氏资助？”

    君倾九挑眉。

    眸光锐利得，宛如凶猛野兽，山雨欲来。

    跟在君倾九身后的将士们，这段时间跟着他们的主帅打仗，对主帅的脾气也有了一定的了解，看到主帅这个眼神，纷纷吓出一身冷汗，知道有人要倒霉了。

    可偏偏安经文，有些迟钝，没意识到已经大祸临头，他笑着点头，有些兴奋道：“这些药啊，都是从安氏药行发过来的，我们大小姐，一直鼎力相助。”

    他很疼爱侄女安盈。

    安盈让他在九皇叔面前，美言几句。

    还说既然安氏顶了功劳，那便让所有人都以为，瘟疫特效药，是安氏的手笔吧！

    “哦？”

    君倾九声音低沉，眸光幽邃。

    他下令，让随行的南疆军，把特效药氯喹，送去了军医隔离病人的营帐内。

    “安大小姐说了，这药呢，不止可以治疗，还能预防，让每一位将士都服用。”安经文根本没意识到自己有多么愚蠢。

    君倾九俊美如魔神的脸，阴鸷无比：“安大小姐？真是什么功劳，都敢领啊。”

    他不在京都。

    却知道京中的局势，舅舅梅太尉，还有东厂那边，一直给他送情报消息，不曾间断。

    “领……领功劳？”安经文一阵慌张。

    被识破了？

    不应该。

    “发明了这特效药的人，可有捎带信笺过来？”君倾九问的，是凤幼安。

    “有。”安经文递上去一个盒子，“这是安大小姐，给您的新年礼物，还有给九皇叔您问候的书信。”

