    文玉白和A大众人商量好事情回到小别墅时，已经是中午一点。

    她没想到大家都还在眼巴巴的等着她回来，竟然连午饭也没有吃。

    不过她很高兴，因为她一进大门，文维哲就兴高采烈的的冲到她面前说道：“二姐，我晋级了。”

    文蒋筑也凑过来，求表扬的说道：“二姐，我忍住了没有哭，我很坚强。”

    文玉白便意思意思的抚摸了一下两个弟弟的狗头，走心的表扬了兄弟俩人几句。

    文劲松也顺利的晋升到了一级，虽然他没有像那兄弟俩一样冲向文玉白，可他眉宇之间的喜意也是明显可见。

    文玉白看了看文劲松和文维哲的情况，俩人的异能等级估计都已经是到了零级后期大圆满，所以俩人喝了强化药剂之后，才这么顺利的晋升到了一级初期。

    文维哲的异能甚至已经差不多到了一级中期。

    可能这两人的异能都是自主激发的，再加上护送他们的军队没有123军团那么给力，他们这一路的战斗次数一定很多，一路磨练下来他们本身的战斗力一定不弱了。

    所以他们的等级才刚升上一级初期，他们的气势就比文玉仙这个一级中期的还要强。

    不用估计文玉白就能看出，他们的综合战斗力比文玉仙强不少。文玉仙在文玉白的保护下，参加战斗的次数不多，不过她对异能的使用倒是很溜。

    吃过中午饭之后，文玉白给文维哲一套基础体术，文维哲变到另一个房间去修炼，接下来她又教文劲松怎么操控飞刀。

    文蒋筑一直眼巴巴的看着他们，眼睛中充满了渴望，文玉白在父亲掌握了飞刀的要诀之后，出了修炼室，他也紧紧的跟着出来了。

    “二姐，你给我喝的药剂虽然很疼，但是我忍住了没有哭，是不是我以后也能成为异能者。”文蒋筑很认真的说道。

    “你做得很好，你继续坚持十天，将身体底子打好了，二姐回来再帮你激发异能，这样你才能更加厉害。”文玉白抚摸了一下文蒋筑的头。

    系统晋升到三级后，多了一个功能，可以根据个人身体的数据，分析出他激发异能的潜质有多少。

    而文蒋筑的潜质可是高达80%，文玉白到时候再用精神力辅助他，就算一次不成功，第二次肯定能成功激发异能的。

    文蒋筑听文玉白这么肯定的说会帮他激发异能的，两眼亮晶晶的，小脸上充满了期待的神色。

    “你要好好的按时睡觉，按时吃饭，平常修炼的之余，还要学习一下文化。”文玉白看他的样子，心中又软了软，现在生活安排的明明白白的。

    文蒋筑便高高兴兴的去睡午觉了，他今天服用药剂疼了两个小时，其实已经很累了，只是强撑着精神想得到一个答复而已。

    文玉白终于可以安静下来，询问系统一些问题了。

    “系统，123军团的人都到了五号基地，你能够确定末世者是不是也在这个基地中？”

    “无法确定，这一路上是最好找出灭世者的机会，可惜我们又失败了，现在这么多人更加难找出来了。”系统有些遗憾的说道。

    文玉白很想向系统翻个大白眼，它遗憾个屁。

    她之前倒是想火急火燎的将灭世者找出来咔嚓掉，结果辣鸡系统告诉了她一个前世她不知道的消息，她的异能等级必须升到十级才有可能咔嚓掉那个灭世者，文玉白就一点也不急了。

    既然就算将人找出来了，也暂时没办法解决，她着急又有什么用呢，反而在着急之下很可能出差错，暴露了自己的身份就惨了。

    不根据前世和今世的线索，文玉白多少已经有些猜测。

    但现在的她还无法解决。

    所以眼下她还是脚踏实地尽量晋级吧。

    同时尽量多制造一些变数，来个量变引起质变。

    晚上吃过晚饭之后，因为明天文玉白和文劲松要出远门，文家人聚合在一起说话。

    文玉白拿了两块不同水色玉扣，分别给文玉仙和文蒋筑。

    两人有些莫名其妙，现在是什么世道啊，送他们首饰不如给他们一把刀。

    文玉白也不说什么，动作极快的幻化了两个针头，闪电般的速度取了两人的一滴血，分别涂在两个玉扣上面。

    大概过了两秒钟，两块玉扣变得虚幻起来，然后化作一道流光冲进他们的眉心之间，消失的无影无踪。

    张喜英吓得叫起来：“这是什么东西？”

    文玉白手一伸，一排药剂出现在桌面上。

    文维哲反应最快：“这，这是空间啊，二姐，你是不是激发了空间异能。”

    文玉仙神情有些古怪：“玉白，那玉扣……”

    “这是上古时代流传下来的空间法宝，”文玉白说道，然后又将她对符上校他们说过的那套说辞说了一遍。

    文家人听了之后都不知道是该先气愤那个撞伤她的人，还是庆幸她因为这个意外发现了法宝。

    “我知道空间法宝的事后，又去了那里，然后根据感觉又发现了三枚，其中一枚我上交给了国家，换来我们如今享受的待遇。”文玉白说道。

    “难怪军方说你做出了巨大的贡献，你将一枚上交给国家做得非常好，这东西落在国家手中会更好。”文劲松非常赞同文玉白的行为。

    文玉白注意到张喜英有些小遗憾，她只当没看到，而是教导文玉仙和文蒋筑怎么用随身空间。

    文蒋筑学会怎么收取东西之后，兴奋的不行，说话的声音都大了起来。

    文玉白作了一个噤声的手势，其他人立刻住了口。

    “这是上古人类遗留下来的空间法宝，我如今只弄了到了三块，蒋筑年纪小这两年都会留在家中，所以一些重要的物资可以让他收起了。而大姐和维哲一起出任务，所以让一块大姐拿着，方便你们在外面收物资。不过你们得小心慎重，绝对不要在外人前收取东西，以免暴露了随身空间的事被人杀人夺宝，英姨你要好好教导蒋筑。”

    这些道理不用交代文玉仙都明白的，文玉白主要是担心文蒋筑。

    文蒋筑前世在末世第三个月死于非命的事，让文玉白很是担心。

    文玉仙前世死得比文蒋筑还早，虽然她是因为服用了不适合的晶核而亡的，但毕竟是有死劫。

    而这系统出品的空间器在绑定者生命攸关时，会自主防御，直到空间器的能量用完了。

    所以文玉白今天斟酌了一天，还是兑换了两个空间器。

