
    第479章十倍偿还

    在蔡祥的引路下，林海和宋霞一起，来到了位于养牛场旁边的一间平房内。

    门一推开，顿时一阵嘈杂声传入耳中，屋中乌烟瘴气，正中间的桌子上，四个光着膀子的男人，正打着麻将，四周还围了一圈观看的。

    蔡祥站在门口，忍不住咽了口唾沫，一看这架势，他就有些犯怵了。

    这时，也有几个人发现了蔡祥，扭过头看了一眼后，便又将头转了过去，完全没有人搭理他。

    “进去啊。”见蔡祥站在门口，动也不动的样子，宋霞忍不住推了他一边。

    “你推我干嘛。”蔡祥嘟囔一句，还是硬着头皮走了进来，站到了正在打麻将的一个肥头大汉旁边。

    “老赵啊，打牌呢。”蔡祥陪着笑，低声下气的说道。

    “啊。”赵杰敷衍了一声，眼皮都没抬一下。

    见赵杰这个态度，蔡祥心里一阵发怵，使劲搓了搓手，鼓起勇气再次开口。

    “那个，老赵，你看我那一万多”

    “胡啦，自摸，哈哈哈哈！”蔡祥还没说完，赵杰忽然摸了一张牌，啪的拍在桌子上，把蔡祥后边的话，直接给憋回去了。

    “哈哈，给钱，给钱！”赵杰一边哗啦着麻将，一边朝着其他三个人要钱。

    “草，又自摸，都连着摸三把了。”

    “赵哥今天手气不错啊，是不是昨晚摸了不该摸的地方了？”

    “滚一边去，像你一样龌蹉啊。”

    “还真说不准，我老远就闻着赵哥手上一股骚味，那可是女人特有的味道啊，哈哈哈哈！”

    连打麻将的，再看热闹的，顿时闹哄哄的说笑起来。

    “额”蔡祥站在一边，一阵尴尬。

    直到麻将码好，人群的嬉笑声才渐渐安静下来，宋霞赶忙轻轻捅了捅蔡祥。

    蔡祥这才深吸一口气，再次鼓起勇气。

    “老赵啊，我那一万多块钱的事，你看”

    蔡祥还没说完，赵杰啪的一声，将刚抓到手的一张麻将，猛然啪在了桌子上，把蔡祥吓得浑身一哆嗦。

    而赵杰猛然转过头，眼神冷冷的盯住了蔡祥。

    “我说你怎么回事？啊！昨天不是跟你说了吗，没钱！回家等着吧！”

    “烦不烦啊！”赵杰没好气的瞪了蔡祥一眼，转过头继续打牌去了。

    “麻痹的，你来干什么！滚！”赵杰将刚摸到的一张红中，直接扔到了牌桌上。

    蔡祥在旁边站着，立刻老脸一红，知道赵杰这是借牌骂人呢。

    “唉。”蔡祥轻叹一声，顿时觉得又丢人又窝囊，心里一阵难过，转过身就准备离开。

    而这个时候，林海忽然上前，将蔡祥拉着了。

    “老姨夫，你别难过，我帮你要！”

    说着，林海直接走到了麻将桌前，随后手一伸，哗啦一声，直接将桌子给掀了。

    “我擦！”打麻将的和看热闹的这群人，全都猝不及防，顿时都站了起来。

    而赵杰猛然起身，随后一扭头，就看到了林海那冰冷的脸庞！

    “你他么的谁啊，想死啊你！”赵杰瞪着眼睛，抬手指着林海鼻子，嚣张的吼道。

    赵杰一开口，其他的人呼啦一声，就把林海和蔡祥夫妻给围了起来。

    蔡祥顿时就吓懵了，他怎么也没想到林海这么冲动，竟然直接把人家桌子给掀了。

    这帮人是什么人啊？赵杰本来就是村子里的一个混混，围在他身边的这些个人，没有一个善茬，惹了他们，别说钱要不回来，弄不好非得被他们打个半死不成啊。

    “真不该带着小海来啊！”蔡祥心里现在是悔透了。

    “老赵，老赵，别生气，别生气，这是我外甥，他年轻气盛不懂事，你就别跟他计较了。”蔡祥赶忙上前，挡在林海的面前，连连作揖道。

    “滚你妈的！”赵杰一伸手，直接将蔡祥推了个踉跄。

    “敢到老子这闹事，还他么想要钱？别说老子欺负你，看在都是一个村的，今天我也不打你们了，但是欠你的钱，两清了！”

    “什么，这，这”蔡祥一脸惊慌，顿时说不出话来了。

    “老姨夫，你让开。”这时，林海忽然伸手，将蔡祥推到了一边。

    “赵杰是吧？”林海看了一脸凶相的赵杰一眼，淡淡的说道。

    “是我，怎么滴？”赵杰昂着下巴，一脸的嚣张跋扈。

    “杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事，我老姨夫他们家也不容易，而且我老姨夫又这么老实一个人，你这么做，是不是有点过了？”

    听着林海在那一板一眼的和赵杰讲道理，蔡祥心中更加失望了。

    来之前见林海说的信誓旦旦的，又开着大汽车，蔡祥还以为自己这个外甥出息了，说不定有什么办法，真的可以帮着把钱要回来呢。

    可没想到来了之后，啥也没说，直接把人家桌子掀了，即便如此，蔡祥心里还抱着一丝幻想，林海敢当着这么多人掀人家桌子，说不定是有什么底牌。

    可现在一看，有个鬼的底牌啊，他竟然是跑来和这帮混人讲道理来了。

    “真是上学上成呆子了啊。”蔡祥暗叹一声，这帮人要是讲道理的人，自己的钱早就要回来了，还用等到现在吗？

    果然，林海的话一出口，赵杰仿佛听到了天大的笑话，顿时夸张的大笑了起来。

    “杀人偿命，欠债还钱？还天经地义？我去你妈的天经地义！”赵杰一挥手，满脸的不屑。

    “没听说过吗，啊？欠钱的才是大爷！还有点过了，老子就他么一分不给你了，你能怎么着，啊？你敢怎么着？”

    赵杰说一句，便拿手指头朝着林海的胸口狠戳一下，脸上嚣张得意。

    林海轻轻一抬手，将赵杰的手打开，随后露出一个淡淡的笑容。

    “老姨夫，这个赵杰欠你多少钱？”

    “一万三。”蔡祥有气没力的答道。

    林海点了点头，然后目光平静的看着赵杰。

    “你确定，今天你不还钱？”

    “还个几把，给我滚！”赵杰抬手，使劲推了林海一把。

    “好！”林海也不气恼，抬起手轻轻掸了掸赵杰推过的地方。

    “老姨，老姨夫，咱们走吧。”林海忽然转头，朝着蔡祥和宋霞说道。

    “啊？唉！”蔡祥和宋霞全都是一声哀叹，满脸的伤心失望。

    本来以为带着林海来能把钱要回来，结果这倒好，钱没要回来，还得罪了赵杰，人家直接明说，这钱不还了。

    看着老姨和老姨夫瞬间苍老的背影，林海心中一阵揪心。

    “放心吧，老姨，老姨夫，他会还钱的。”

    “嘁，你他么的做梦呢吧？”赵杰直接嗤笑一声，满脸的不屑。

    “唉，走吧。”蔡祥和宋霞自然也不会相信，全当是林海安慰他们的话语了。

    林海脸上淡淡一笑，忽然转身，走到了赵杰的面前。

    “干什么！”赵杰眉毛一挑，嚣张的说道。

    林海坦然一笑，然后拍了拍赵杰的肩膀。

    “如果今天晚上，觉得自己快死了，就去江南市第一人民医院，找林神医救命！”

    说完，不等赵杰说话，林海转身跟着老姨和老姨夫走了出去。

    “神经病，你他么的才快死了。”赵杰撇了撇嘴，继续招呼人打牌了。

    出了院子，蔡祥和宋霞坐在林海的车上，愁眉不展，不住的唉声叹气。

    尤其是蔡祥，虽然心里不说，但从他的眼神中，林海也看了出来，自己这个老姨夫，心中对自己充满了埋怨。

    林海微微一笑，启动了车子，随后缓缓开口。

    “老姨，老姨夫，你们是怪我呢？”

    “行了，小海，你也是为了我们好，不就一万多块钱嘛，不要了。”宋霞一咬牙，肉疼的说道。

    蔡祥则是重重叹了口气，直接将头扭向了窗外。

    林海闻言，忽然转过头，朝着老姨和老姨夫露出一个成竹在胸的笑容。

    “老姨，老姨夫，放心吧，这钱，他明天就会乖乖给你们送来，不但会还，还得要他十倍偿还！”

    林海话一出口，蔡祥和宋霞猛然抬起头来，脸上一片愕然。
