
只剩下李悦灵，一直倔强的闹着别扭，却也不似之前一样，动不动就拍桌大喊了，而是改成了默不作声。

这么看，这三小只还是瞒可爱的么。

步嫣然故作严肃的模样：“可是忘了之前签的约定？还想不想瘦了！”

此话一出，徐淼淼和方雪儿立刻乖乖放下了杯子。

肥胖的问题已经困扰了她们许久，也是她们这次费劲心思，争取到李悦灵手中另外两个体验名额的原因。

甚至在潜意识里，她们更希望安居乐的一切都是真的，真的能帮她们成功瘦身。

步嫣然对三人的表现很是满意，开始了下一个体验项目——采摘。

古代没有塑料布，因此大棚的建造也是颇为曲折。她几乎寻遍了所有的布坊，都没有找到合适的替代布匹。

愁眉不展之际，她蓦的想到了前世自己非常喜欢去的玻璃花房。

对啊，玻璃！

曾经皇帝上次给贺衍舟的物品中，就有类似于玻璃的透明陶瓷制品。于是乎，在贺衍舟的帮助下，步嫣然聘请到了一众陶瓷名家。

难题终于解决，也有了众人眼前这座让人惊艳的‘琉璃仙源’。

步嫣然也因此得了启发，之前思维总是局限于二十一世纪的蔬菜瓜果大棚上，现在既然有了琉璃大棚，所幸就辟了一个小房间，将休息室搞成了花坊性质的茶屋，以供客人采摘累了后，在里面品茶休息。

“天啊！太美了，这是人间仙境么？”

三女跟随着步嫣然进入玻璃大棚，就仿若刘姥姥进了大观园一般，这瞅瞅那瞧瞧，眼中满是好奇和惊讶。

明明外面寒风萧萧，这个玻璃大房子里却满是春天的气息。

阳光透过玻璃射进来，照在身上，暖洋洋的。

四周一片绿油油的，空气中混合着泥土和植物的芳香。

因着时间紧迫，又是冬日，步嫣然选择的，是短时间内可以培育出的农作物和花卉。例如菠菜、油菜、小白菜、韭菜等等。

自大棚建成，就已经安排人种上了，此时已经可以进行采摘了。

其余常见的蔬菜也都有种植，只不过因为生长周期长，现在都还未成熟。

但对于三位什么农作物都没见过的富家小姐来说，影响并不大。

那几种已经成熟的蔬菜，足以让她们提着小篮子，兴奋不已的体会收获的快感了。

三位大小姐干劲十足，不一会儿，就收获满满。

步嫣然抓准时间，在她们最开心的时候，推荐了体验田。

那是她参照现代的农家乐，特意开辟出的一个消费项目。每块体验田，不过就是半平米左右的一小块，一共保留了一百块。

客人可以在上面种植自己喜欢的农作物，安居乐的伙计平日里会代为浇水、施肥等。客人但凡有空，也可以自己来打理。

收获时，若客人忙碌，安居乐还可以帮忙采摘完，送到贵客的府上。

体验田会插上小木牌，写上客人的姓名以及他们为自己的体验田起的雅号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70521057"  chaptername="第1057章  琉璃仙源">加入书签</a>
</div>
