    “好了，停车吧！”

    薛宇迈步走下车朝着不远处的垃圾桶走去。

    一个熟悉的身影映入眼帘，高高大大上面还带着一个帽子，身上很脏，看起来就像是乞丐一样，左右手各拿着两个大袋子，一个装着已经喝完了塑料瓶, 另外一个装着一些破旧的纸壳，典型的拾荒者形象。

    赫然就是马田。

    薛宇将手中差不多喝完的饮料瓶朝着地上一丢，声音落下，马田低着头快速的跑了过来捡瓶子，不过手刚抓住就被薛宇踩住了。

    马田下意识的抬头看去。

    “啧啧，一段时间不见堂堂的公子哥变成叫花子了。”薛宇调侃道。

    马田看到是薛宇之后脸上也露出了笑容，不过笑容中很明显有着苦涩。

    薛宇对着司机招了招手，然后将马田两个大塑料袋交给他看着。

    “饿不饿？走。”

    两人也没走远, 找了一处面馆坐下。

    “老板, 来两碗小面，一碗不放辣。”

    “要得。”

    薛宇又起身拿了两瓶饮料，插上吸管一人一瓶。

    从头到尾马田一直静静的不说话。

    “几个月不见你不做学生做叫花了？”

    马田伸手接过饮料，声音低沉道:“毕业了。”

    “刚进入社会就做叫花，起点会不会有点低？”

    这句很明显就是调侃的话，马田笑着摇了摇头也不说话继续低头喝着自己的饮料。

    “行吧，叫花就叫花吧，虽然起点低但进步空间大啊！出了什么事了？”

    “没……没事。”

    薛宇挑了挑眉:“不想说就算了，现在住哪儿？”

    “我有地方住。”

    “我是问你在哪儿不是问你有没有地方住，言不由衷，行了，在你回去之前也别在这捡破烂了，好好的一个帅小伙搞成这样，去我店里给我打工吧！端茶倒水，端盘子端碗会吧？”

    “不……”

    “最起码有饭吃不用做叫花，打个下手，饿不住你。”

    马田这才点了点头。

    “面来喽！”

    老板将两碗面端了上来，不辣的那碗递给马田。

    “吃面吧！”

    “嗯。”

    吃过饭之后薛宇带着马田坐上车回家, 为了方便薛宇在成都也买了一套房子，并不大，不到90平，主要是住着方便。

    “去洗洗澡吧！咱俩身形差不多先穿我的衣服，回头再给你买一身，看你这一身脏的。”

    “嗯。”

    马田也不客气，抱着衣服走进浴室，不多时便传来哗啦啦的声音。

    半个小时后，那位靓丽的公子哥又出现在薛宇的面前。

    “这才对嘛！让你扮乞丐实在是有些屈才了，怎么说也得是家道中落的公子。”薛宇笑着说道。

    “钦哥，你就别嘲笑我了。”

    “坐。”

    两个人坐在沙发上，薛宇从冰箱里又拿出两罐啤酒。

    “毕业了，可以喝酒了。”

    “嗯。”

    相比于饮料来说酒可能刚开始时的确有些难喝，但随着年龄的增长阅历的增长酒反而比饮料更好喝了。

    “说嘛，到底出啥子事了？”

    马田灌了一大口啤酒，沉声道:“委屈。”

    “就是所有人都该无条件相信你嗦？”

    一语中的，直接打在马田的七寸。

    “别这么看着我，你这种小年轻受了委屈不都是这样吗？”

    马田也是笑了，无语道:“说的你比我大一样，其实也不是，最起码自己的亲人和最在乎的人应该无条件相信吧！”

    薛宇点了点头道:“对头。”

    这下轮到马田愣住了，直愣愣的看着薛宇道:“我还以为你会劝我和帮他们解释。”

    “哈哈，哪个都没有机会劝一个受伤的人大度，但是一言不发的一走了之也不是啥子好办法，我试过，你知道的。”

    薛宇说的就是自己跟李安然之间的事情，马田都是知道的。

    马田就是表现的沉默。

    薛宇一巴掌拍在他的肩膀上道:“好了，忧郁王子，不要再忧郁了，不想走就不走，不想让他们知道我也不给他们说，就在我这里住着吧，在我店里打工，什么时候想通了什么时候再走，不过打工的时候不能偷懒，不然我扣你工资。”

    “谢谢。”马田笑着说道。

    休息了一晚，第二天薛宇就让昕妹安排马田到店里去打工，不然自己一个老板亲自去安排很容易被下面的人误解，昕妹安排最合适。

    “都安排好了？”

    昕妹坐在薛宇的身边，点了点头道:“小事而已，老板，一个高高瘦瘦的大小伙就因为这点委屈离家出走？”

    薛宇也笑着说道:“人跟人是不一样的，他之前一直在学校呆着，咱们在社会上厮混，想法不一样见地也不一样。”

    “说的也是，好羡慕他们这些学生娃。”

    “哈哈，你要是想上学我可以供你读大学。”

    “我才不要，等我大学毕业了不知道还要怎么压榨我呢！”

    “那你现在不一样说我压榨。”

    “……说的也是，哈哈哈。”

    “……”

    很多事情都是需要顺其自然，娇娇那边满重庆的到处找马田，马田则在这边安安心心的打工。

    有些事情需要当事人自己来解决，外人插手反而会适得其反。

    就比如随着双方的冷静下来娇娇慢慢认识到自己应该无条件的去相信马田而不是去躲着他怀疑他，对于马田也认识到自己太过于倔强，凭什么自己说什么别人就信什么。

    这时候的两人都慢慢地感觉到自己的不对，但又因为所谓的自尊心而又不敢直接去说明。

    马田扭捏了半天还是想打电话听一听娇娇的声音。

    “喂，谁啊？”

    电话中传来娇娇的声音，马田忧郁王子的表情也露出了笑容。

    “谁啊？说话啊？不说我挂了。”

    马田几次张口想要说话但随后又都咽了回来。

    “到底是谁呀？别让我知道要不然打死你。”电话中传来娇娇怒气冲冲的声音。

    谷狃

    嘟嘟嘟～

    听到声音就好了，继续工作吧！

    一天天过去，眨眼间一个的时间到了。

    马田好像在这打工上瘾了，关键的是娇娇几个人也没有找过来，如此让薛宇有些摸不着头脑。

    剧情改变了？

    无奈之下薛宇只能主动给她们打电话，然后就是电话中娇娇的尖叫，下意识的远离话筒，不然耳膜都在阵痛。

    “谢谢，谢谢钦哥，我们这就过来。”娇娇电话中兴奋的喊道。

    “好，来吧！”

    “嗯嗯，钦哥再见。”

    上午打的电话，下午老狗一行人就杀了过来，还有马甜的妈妈都来了。

    看着依旧傲娇的马田薛宇轻轻一笑道:“你们自己处理，我先去忙了。”

    “我也去。”安然紧追其后。

    无人处两个人紧紧的抱在一起，薛宇在其耳边柔声的说道:“想我了吗？”

    “想，特别想，非常想。”

    “哈哈，我也是。”

    两个人静静的抱在一起，整个天地间仿佛就只剩下两人。

    “什么时候走？”

    李安然一阵沉默，抱着薛宇的手臂更加的用力了。

    “下个月，钦哥，我不想去了。”

    “是因为我吗？”

    “嗯，我发现相比于去留学你更重要，而且我参加了高考，报的是四川大学，不想走了。”

    “不后悔吗？”

    “走了我才会后悔，我怕失去你。”

    “哈哈，对自己就这么没信心？”

    “哼，是对你没信心，你这么优秀万一我走了有人把你抢了怎么办？”李安然咬牙切齿的说道。

    “那你可得努力了，有可能是真的哦！”

    “你敢，我咬死你。”

    薛宇双目直视李安然的眼睛，肃声说道:“真的想好了吗？”

    李安然重重地点了点头:“愿得一人心，白首不相离，我不想让自己后悔。”

    “哈哈。”

    这个时候不需要什么多余的话，薛宇低头直接吻上去。

    半晌之后。

    “走，我给你看一样东西。”

    “啊？什么东西啊？”

    “看了你就知道了。”

    说完直接拉着李安然朝着不远处的酒店跑去。

    如此一幕让李安然脸色瞬间变得羞红，浑身都有些紧张，不过也并没有反抗。

    “你好，开间房。”

    “好的先生，请出示身份证。”

    薛宇伸手将身份证放在柜台上，又扭头问道:“安然，你带身份证了吗？”

    李安然低着头看着脚尖，羞涩的不敢抬头，口中犹如蚊蝇一般说了一个嗯字，然后从包里掏出身份证递了过去。

    拿到房卡两人直奔而去。

    “嘿嘿，看你这次往哪儿跑，我来了。”

    “啊～”

    ……

    缓缓睁开双眼，眼前是熟悉的白雾，薛宇苦笑一声，无力的躺在地上。

    识海一疼，风犬中的一切切在薛宇的脑海中回答。

    退学、卖烤串儿、开大排档、创建钦哥麻辣烫、钦哥海底捞……

    2006年开始麻辣烫和海底捞全面爆发，生意遍布全国，十几年间薛宇成为青年企业家，资产数百亿。

    李安然大二的时候薛宇以男朋友的身份进入他的家门，大学刚毕业两人就举行了婚礼，双方父母都很满意。

    老狗大学毕业做了教练，在薛宇的资助下更是干起了健身房的生意。

    咪咪同样考上了大学，抱得美人归，毕业之后与陈圆圆双双进入钦哥海底捞工作。

    大嘴考上了清华大学，学习的是计算机程序之类的专业，大学毕业后也一直从事本专业的工作，同样过的也很好。

    马田和娇娇复读了一年，第二年考上同一所大学，四川大学，两个人打打闹闹同样和和美美，最后也步入婚姻的殿堂。

    识海微微一疼，所有的记忆情感被打包，虽然依旧可以回忆起风犬世界中的所有事情，但已然没有了那种炽热的情绪，只当是一个故事来观看。

    薛宇叹息一声，闭上双眼呼呼大睡，什么也不想好好睡觉就行了。

    也不知道睡了多久，白雾空间中没有时间的概念，这双眼依旧是那万年不变的白雾。

    “系统。”

    话刚落音，一道透明的面板出现在自己的面前。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）））、七十二地煞法（初级）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    看着技能栏里依旧处于中级的胎易化形薛宇一脸的蛋疼，只能说不愧是三十六天罡之法，风犬世界中整整100点的剧情点全部投入其中依旧没有进化为高级，薛宇甚至有预感即便是再投入一个世界的剧情点也不行。

    “一鸟在手的想法看来是不好达成了，这样的话就只能想办法提升其他天罡法了。”薛宇喃喃自语道。

    三十六天罡之法，每一项都是道门无上神通，可改天换地，只需精通其中一种也可成佛作祖，拥有无上威能，即便是胎易化形仅仅只是点到了中级也让薛宇受益匪浅。

    花姑子世界中实验过，中级的胎易化形可变化男女、鸟兽，甚至一些强大的异兽，如果能够达到高级甚至可幻化为传说中的神兽，且拥有神兽的威能。

    当然其他的天罡之法也都是威力无穷，一个世界的剧情点投入其中也无法让其进化为高级的话那就只能想办法来点化其他的天罡之法了，至于能不能达到高级就只能靠机缘了。

    无奈的摇了摇头，薛宇将目光转向天赋一栏，随机就是眼前一亮。

    “闪现？难道是那个闪现？”

    心神探入其中，关于这项天赋的能力出现在薛宇的脑海之中。

