    “夏狗贼，你屠我连环庄满门，老夫与你拼了！”没等六大派发话，昆仑派队伍里一老者满脸悲愤之色怒吼道。

    此人正是武烈，当日夏跃率众离去没几日，他便从昆仑派回返，然后便获知独女及大弟子被杀之事。

    只见他越众而出，含怒挥拳便朝夏跃不管不顾的扑杀过来。

    待他及至身前，夏跃微微侧身避过拳风，接着便全力一掌正正印在武烈胸口。

    哇……

    夏跃的龙象波若功已至大成，九阳真气加成之下，全力一掌，便是金石都能碎裂，这一掌印下，武烈当场击飞，五脏俱裂，人在空中便七窍流血，当场身死。

    啪……

    尸首刚好落在昆仑派班淑娴面前，胸膛塌陷，惨状让昆仑弟子齐齐噤声。

    “哼，当年一灯大师何等江湖威名，没成想座下弟子的后人却如此不堪！”夏跃环视众人，昆仑派班淑娴等人在他目光逼视下难以直面，“朱武连环庄残暴不仁，蓄养恶犬杀人伤人，圈地占地全靠武力逼迫镇民，当地百姓无不痛恨，如此恶霸不除，天理难容！”

    “夏跃，你一面之词，谁知是真是假？反倒是你当着我六大派之面，残杀武庄主，视天下群雄如无物，好生狂妄！”武烈被一击毙命，六大派气势为之一夺，灭绝师太见状直接站出来怒喝道。

    “天下群雄？呵呵！”夏跃瞥了灭绝一眼，接着看向她所指的所谓天下群雄，面露不屑之色，手指虚点着她说道：“你们也配号称天下群雄！？在本帅看来，不过一群江湖草寇而已！”

    他这话犹如开了地图炮一般，顿时六大派及各门各派高手骚动起来，各个面带怒色瞪向夏跃。

    而明教这边，虽说看着夏跃怒骂这帮所谓的武林正派很爽，但瞧着眼下形势，却不得不担忧激起众怒，让这帮子混蛋不顾道义群攻而起。

    “好大的口气！贫尼却是要掂量掂量你是否有这等本事小觑天下群雄！”灭绝怒而拔剑，看着夏跃双眼喷火。

    “啧啧！这便恼羞成怒了！？”面对群雄虎视眈眈的凶恶目光注视，夏跃不以为然，耸耸肩后直指灭绝道：“当年率领武林群雄镇守襄阳城的大侠郭靖黄蓉夫妇，在以身殉国之前，将神雕侠杨过的玄铁重剑炼制成屠龙刀、倚天剑，由你峨眉派祖师郭襄女侠带走，内藏兵法《武穆遗书》，本为组织义军反抗暴元所用，没成想郭襄女侠身故之后，弟子不肖，屠龙刀被元廷夺走用来搅乱武林，倚天剑却成了你灭绝手中屠戮反元义军的利器！灭绝你身为峨眉当代掌门，本帅问你，你可对得起峨眉派祖师郭女侠！？你可对得起在襄阳城全家殉难的郭大侠！？

    为一己私仇，不惜屠杀明教反元志士，挑起江湖纷争，郭大侠夫妇、郭襄女侠一生为反元奔走牺牲，元廷欲灭明教不可得，你却助纣为虐，办到了元廷想做而做不到的事，你灭绝扪心自问，有脸自称天下英雄么！？哼，在本帅看来，沦为元廷帮凶的你灭绝枉为修佛之人，你灭绝枉为峨眉掌门，你灭绝就是悖逆祖师、数典忘祖、滥杀无辜的不仁不义不忠不孝的魔头！灭绝，你已然入魔了！”

    夏跃侃侃而言，挥洒之间道出峨眉出处，道出灭绝丧心病狂的一面，说的群雄侧目，说的灭绝七窍生烟。

    “狗贼，老尼同你不死不休！”灭绝恼羞成怒，拔剑便冲杀过来。

    “哼，今日本帅便替死在你灭绝剑下的反元志士讨个公道，替父母殉国而天下奔走的郭襄女侠清理门户！”

    夏跃身形随之而动，过招之间，嘴里再次抛出让灭绝羞愤欲绝的话语。

    灭绝手持神兵倚天剑，招招拼命，夏跃也不敢以金钟罩铁布衫硬抗倚天剑的锋锐，两人身形交错间，他边闪避，边以势大力沉的招数猛攻灭绝手臂方向。

    交手数十招后，九阳真气鼓荡起来，越战越强，反观灭绝一面施展杀招，一面还得穷于应付他强劲的掌风拳风，不多时便显露颓势。

    趁着灭绝一招杀出未及回防，夏跃使出少林龙爪手，空手夺白刃，顺势抢下倚天剑，然后身子后翻，一脚踏出，脚尖正好点在灭绝丹田之上，九阳真气摧枯拉朽般涌了进去，瞬间摧毁灭绝丹田。

    “叮，获得倚天剑，任务完成进度+1，获取世界之证——倚天剑、屠龙刀、圣火令（1/8）。”

    脑海中回响起任务提示音。

    夏跃没去管这些，也不去管倒飞出去，丹田被毁武功全废而面色惨白灰败的灭绝，九阳神功大成之后轻功卓绝的他身形闪动，一把夺过周芷若手中剑鞘，接着在所有人尚未回过神来之际又回返原地，将倚天剑归鞘。

    峨眉派一干弟子慌乱的接住师傅，看到师傅重伤垂死的状态，个个仇视的望向夏跃。

    “倚天剑寄托着郭大侠反元期望，你灭绝德不配位，本帅替你峨眉派保管此剑！”

    “恶贼受死！”丁敏君、周芷若闻言大怒，奋不顾身的挥剑联手攻了上来。

    连灭绝都不是自己对手，更何况两名峨眉弟子，夏跃挥掌击退周芷若后，正巧瞧见丁敏君在身后欲刺，想到此女恶毒心思，以及衣袖间浓烈的血污，便知她手中害了明教弟子性命不知凡几，顿时痛下辣手，一掌击在她额头之上，丁敏君瞬间毙命。

    “师姐……”周芷若顿时悲呼出口。

    夏跃瞥了一眼她衣袖间，顺势一掌将此女拍飞，却未伤及她性命。

    “芷若…回来……咳咳……”正在此时，灭绝醒了过来，眼见大弟子丁敏君丧命，不忍最看好的周芷若再枉送性命，挣扎着叫道。

    闻听师命，再加上担忧师傅安危，周芷若赶忙纵身返回峨眉派，侍奉在灭绝身侧。

    “咳咳……峨眉遭难，群雄袖手，罢罢罢……咳咳……，我峨眉下山！”灭绝瞧着周围各派坐视态度，更担忧身后那些小门小派心生恶意，已是心生去意，挣扎着站起后，面露冷意的瞧了周围众人一眼，虚弱的说道。

    “师太，此事，武当派绝不会坐视不理！”峨眉遭难，其他几派不论，宋远桥代表武当派却是不能不管不问。

