    

    小心翼翼的走进大殿，抬头望去，就看到人家李二，身穿铠甲，手拿筷子一口小酒喝着，身后还有几名甲士！

    “陛下，您没事吧”

    李跃拱拱手，你的老板都被人家杀到家门口了，做下属的总要表示表示，最起码缓和一下气氛。

    李二眼睛迷成一条线笑道：“朕没事，要是朕真的不行，朕早死不知道多少次了，废话少说过来陪朕喝酒。”

    这尼玛是喝了多少酒，还像还是喝的自己产的美酒，不是说宫里喝完了吗？又想敲诈我！

    人家老板都请你喝酒了，不能不给面子，走到李二面前盘腿而坐，要说大唐现在主流的吃饭礼仪有许多都和日本很像，没办法人家的遣唐使来了一次，就把你的文化学了个大半回去，现在人家还在沿用，自己国家到时没人用了。

    算算时间遣唐使到来的时间还有段日子，要不找个机会派点人先去摸摸底，好像现在日本也在内战，运气好还能顺手捞点好处，最起码日本的铜矿可不少咧。

    “跟朕说说外面来了多少人，是不是都指望着朕出事？”

    李二陛下端起一杯酒，猛的喝下肚子，一开口浓郁的酒气铺面而来。

    不会是喊我过来帮他吸收酒气的把？

    不敢捏着鼻子，忍着难闻至极的味道开口道。

    “陛下，外面来的可都是来保护皇上的，怎么会让陛下出事呢？您太过虑了。”

    哼！

    “朕虽然没看见宫外的情景，但是朕也不是瞎子，更不是聋子，整座长安城四座城门，两处集市都烧起大火。

    要是没人配合这火烧的起来吗？还有殿外的刺客，一百多人个个都是高手，没人配合他们怎么进来的，当朕的守卫都是摆设！

    李二脸色愤怒难平，李跃眨巴着眼睛这话没法接，总不能说外面好多人都盼着着你死吧！

    “混小子不敢说了？朕这半生朋友兄弟臣子不少，但是敌人也一样多。

    朕跟你一样大的时候，一个人单枪匹马闯到云定兴的大营，带着大军去雁门关营救被突厥人围困的杨广，十八岁就敢带兵和草原十八部拼命。

    大哥和三弟留在父皇身边献媚，可朕不愿意，朕宁可一刀一枪杀出来给父皇看看。

    晋阳起兵后，东攻洛阳杀段达，西面浅水原之战平定陇西薛仁杲，北方击败宋金刚、刘武周，收复并、汾失地，最险的还是虎牢之战，王世充窦建德，兵强马壮，朕当时只有一千多铁骑，可是朕赢了，刘黑闼和山东的徐圆朗都是废物，连和朕为敌的勇气都没有。

    但是朕立了这么多大功，可是父皇眼里还是只有大哥，你说朕差在哪里？差在哪里？”

    李二发狂的样子，李跃还是第一次见到，上身的外套脱的精光，身上露出了不少得伤疤。

    李跃看着伤疤感觉没什么问题，但李二手上挥舞的利剑却让李跃心颤，万一一个不小心一剑落下，自己就伤得有点冤枉了，李跃祈祷着李二还能有点自制力，可别一剑挥下。把自己伤了。

    或许许是神明听到了李跃的祈祷声，外间的太监拿着一本奏折紧步走到李二身前，躬身送上。

    李二还没被酒精麻痹，仍掉了手里的利剑，拿起奏折细看起来，嘴角不禁扬起笑容。

    这时候能有个屁的好消息传进来，别又是什么坏消息把李二都吓懵了把？

    “传朕旨意，令左武卫调动金吾卫把守城门，右武候大将军统领本部全城搜索犯人，凡有抵抗杀无赦。

    召中书令尚书左仆射房玄龄接管长安城事物，礼部刑部主官配合房玄龄整理，有不从着杀无赦！”

    李二一句话两个杀无赦，脸色带着微笑，身上却散发着杀气，太监跪身接旨后，退出了太极殿。李二玩了好长时间的利剑，或许是累了，一屁股坐在地上，拿起筷子在桌上夹菜。

    “陛下又出什么事了？”

    李跃小心翼翼的问道。

    李二吃了一大块羊肉，又喝了一杯酒，看了一眼李跃才开口道。

    “朕以为他们弄出这么大的动静，是打算攻克长安城或是朕的皇宫，没想到竟然只是把朕的大牢给劫了，那群人还真是烦人。”

    “啊！陛下天牢被劫了？臣请旨现在就去把犯人都抓回来。”

    李跃整理好衣服，躬身拱手的向李二请旨，这时候只要能离开李二的身边，哪怕是去抓耗子今晚的这群人火烧长安城的意图也算弄清楚了，一把大火先把城里的守军调动起来，然后再派人到宫里行刺，能成最好不能成也能限制住皇宫的守卫，和其他方面的力量，然后才乘势去劫天牢。

    下了这么大的力量，调动了这么多的实力，就是为了一个目标天牢。

    话说现在天牢里关着的好像大部分都是前太子李承乾的旧部，还有跟他合作密切的家族势力，这些人的势力不是大都被清理干净了吗？现在就救还有个屁用！

    “老实坐着，今晚上你就陪朕喝酒，看看风景，外面都跟你没关系，一群废物救了另一群废物，加在一起还是废物，以前朕弱势的时候都没怕过，现在朕坐拥天下，还会怕了这群见不得阳光的老鼠？

    小子记住了手段不光明，永远上不了台面，以后用人小人能用，但是绝对不能重用。”

    李二这话说的威武霸气，李跃心里可不敢苟同，要说这群人现在上不了台面那是真的，但是肯定也不像李二陛下说的那样废物。

    可别忘记以前这些人差点逼的李二远走，现在虽然势力不如以前了，台面上的都被灭的差不多，但是还有暗地里的谁知道还有多少，就看今晚动用了多少势力，这些怕是李二陛下自己都没想到。

    这些老家伙都是狡兔三窟，搞不好在那个地方就埋大把的钉子，或是某个地方还藏着海量的财富和武器。

    不过这些东西最多也就是没事给李二陛下找找麻烦，搔搔痒而已，真要是想再来今晚这一出怕是不容易了，再加上他们的大后方山东已经要被李二陛下派兵镇压的差不多了，断了后方的支持，这伙人的日子怕是不好过。        

