    他当着大家说出这样一番话，让修士们心中都有些雀跃。

    瑶光派传承数十万年，其客卿待遇向来优厚的让人眼红，比之寻常门派的长老待遇都要好上三分。

    修士们兴奋的你看看我，我看看你，暗自发誓要好好表现。

    法阵中，整个氛围都变了。

    人心可用，顾青山见状暗暗点头。

    这冷天星不愧是顶尖门派出来的，待人处事都很有一套，三言两语就挑起众人斗志。

    在如山似海的妖魔群中突进，要是心中没有斗志和执念，很快就会被绝望情绪包围。

    那样的话，所有人都完了。

    冷天星最后说道：“大家准备，法阵消失的同时，我们就出发。”

    没有人提出任何异议，所有人都站起身来。

    顾青山也跟着站起来，偷眼观察众人。

    站在队伍前面的伍进和马六，身形魁梧、气血旺盛。

    负责左侧的王成手持长剑，右侧的罗笑将一柄鬼头大刀抗在肩膀上。

    至于冷天星，手中仅仅拿着一柄扇子，面色冷漠平静，站在众人之中默默无言。

    顾青山眯着眼来回一扫，心中就有谱了。

    ——两名武道大宗师，一名剑修，一名刀客，一名五行修士。

    再加上自己这个“阵法师”，这阵容倒不错。

    顾青山思索间，修士们都默默做好了最后的准备。

    法阵的灵光明灭不断，终于悄无声息的消逝。

    伍进大吼道：“我先上了！”

    “去吧，我们跟在你后面。”冷天星拍了拍他的肩膀，打气道。

    伍进大喝一声，全身肌肉一块一块膨胀起来，沛然的气血化作两道白气，从鼻孔喷出来。

    他嘿然出声，缓缓沉下肩膀，将布满尖刺的沉重肩铠对准法阵之外。

    “贴山靠！”

    暴喝一声，伍进大踏步冲出法阵，仗着坚固的肩铠一口气冲出数十米远。

    沿途的妖魔不是被他撞飞，就是被肩铠刺穿身体。

    那头挂在肩铠上的妖魔，被伍进伸手抓过来，拧断脖子扔在一边。

    数十米后，冲势缓下来，伍进抡起两个硕大的拳头疯狂乱砸。

    “连环冲字拳！统统给我死！”

    妖魔们猝不及防，好几头鬼面兽身的怪物被伍进打成肉泥。

    一息，两息，十息。

    呼、呼、呼！

    伍进张口吐出一团白气，身形略停了停。

    全力爆发之下，他已略显疲态。

    “下面我来！”

    马六替过他，化作身躯庞大的巨人，轮着一条铁棒，将沿路妖魔打的东倒西歪。

    趁这时，王成抽出长剑、罗笑拔出大刀，两人一起跳了出去。

    刀光剑影，层层叠叠，将伍进、马六身侧的妖魔斩成一团团爆开的血雾。

    顾青山毫不犹豫的跟上，握着手中阵盘低喝一声：“大地诸灵，听我号令，裂！”

    一波波涌上来的妖魔顿时往下一落。

    在它们脚下，大地裂开了一道道深不见底的缝隙，将它们卡在其中，不得动弹。

    冷天星面露讶色。

    这个阵法师，修为虽不高，但布阵信手拈来，法阵造诣相当深刻。

    倒是个好帮手。

    “好机会！”

    冷天星举起扇子，毫不犹豫的掐诀施法。

    “霜刃真斩！”

    一道道白色细线散发着猛烈寒气，骤然出现在队伍前方，像收割稻草一样，快速切割着卡在地上的妖魔。

    妖魔潮一下子空出来一大片区域，前面几人的压力也为之一轻。

    却见顾青山布置完陷阵，将阵盘抛在胸前，双手连连疾点。

    “风火雷水，天地聚灵！”

    一道灵光衔接成环，将六人笼罩其中。

    “什么！移动聚灵阵！”冷天星失声道。

    几名筑基修士纷纷愕然，但很快察觉到体内灵力在缓慢恢复，这才露出惊喜之色。

    伍进大笑道：“哈哈，好阵师！若我们能活着回去，我一定要认你这个弟兄！”

    王成是个冷面剑客，甩了甩长剑上的黑血，慨然道：“快哉！”

    按常理而言，聚灵阵只能摆放布置，一旦移动，就会失去效用。

    只有境界高深的阵法师，才能在自己身边临时搭建一个小型移动聚灵阵。

    顾青山这一手成功的震住了众人。

    没人敢再瞧不起他。

    阵法本就是六艺中最难学的之一。

    更难学的则是卦术。

    要想精通阵法和卦术，如同逆流上瀑布，又如登天堑。

    通常而言，一百个天资聪颖的修士中，能有五、六名修士进阶金丹。

    但同样一百个天才修士，在阵法、卦术之道上能有所进益的，兴许一个都没有。

    这就是公孙智在历史上评价极高的原因之一。

    “好。”

    冷天星赞了一声，左手捏诀，右手挥扇，术法全开。

    “霜刃夺魂！”

    空气微微扭曲，一道道半月状冰环凌空飞射，将后面赶上来的妖魔切成一地残肢断臂。

    几人就这样一路前进，很快就走过了大半路程。

    “不远了！”

    冷天星见两名体修面露疲态，大声鼓劲道。

    众人皆是精神一振。

    顾青山举目四望，忽然提醒道：“王成、罗笑，你们太远了，危险！”

    剑修和刀客在妖魔丛中杀的兴起，距离队伍越来越远。

    他们已经超出了顾青山的布阵范围。

    王成听了这声招呼，回头看了他一眼，正犹豫间，却听冷天星暴喝道：“快回来！”

    王成心中一跳，就要往回掠。

    然而迟了。

    巨大的鬼手裂地而出，一把将王成捏住，揉成一个圆滚滚的喷血肉球。

    杀伐犀利的剑修，就这样一命呜呼。

    他的长剑沾满了血，还在半空中翻滚，眼看就要落入无穷无尽的妖魔之中。

    电光火石之间，顾青山探出手，引动全身灵力，隔空牵引着王成的长剑，将之收了回来。

    另一边，刀客罗笑回身便跑，却被一个半身高的赤金鬼抱住大腿，摔在地上。

    几乎是倒地的同时，罗笑连惨叫声都没传出来，头颅就被一头鬼犬咬掉。

    鬼犬生怕别的妖魔抢食，咬着罗笑的头，飞快逃窜而去，

    其他妖魔一拥而上，疯狂的分食着罗笑的尸体。

    妖魔们被血腥气一激，再次兴奋的发出尖叫。

    越来越多的妖魔飞奔而来。

    两名修士一死，剩下几人压力陡增。

    不一会儿，马六和伍进浑身是血，身上再无一处完整。

    顾青山心中一紧，问道：“还有多远？”

    冷天星迟疑道：“马上就到了，要不一口气冲过去？”

    顾青山看看两名体修，沉声道：“不行，妖魔最会审时度势，知道我们一路往前，必定有所准备。”

    他将阵盘一转，喝道：“水风雾土，青幽通天阵！”

    这道阵法一共只能使用两次，这一次用过之后，就再也没有躲避妖魔的手段了。

    阵盘亮起，引动虚空中的天地灵元。

    水、风、雾、土，四种灵元按照特殊方位排列，瞬时法阵就成了。

    呼的一声，岌岌可危的修士们消失在妖魔们面前。