
　　村里绝大多数人都不知道先前给猪看病的人是纪桃桃，这会冷不丁听纪六婶这么一嚷嚷，大家全都呆住了。

　　他们不可置信的望向林清生。

　　“清生，你先前不是说是上头派下来的专家吗？”

　　“既然是桃桃，那她为什么……”

　　“难怪永华昨晚会拿着酒去建清家，原来他是看桃桃的，可是，不对呀……”

　　村里人叽叽喳喳的讨论起来。

　　林清生板着脸道：“你们与其问我为什么，不如问问那些背地里耍小动作的人他们都做了什么，这些年桃桃帮我们村帮的还少吗？咱们做人还是不要太过忘恩负义，要不是桃桃，上面凭什么把我们村当试验点？你们养的猪再多能有邻村猪场里养的猪多？多的我也就不多说了，但我还是希望某些人好自为之，不要为了眼前的苍头小利，做出有损大家有损我们村集体的事情。”

　　说完，林清生就走了。

　　村民们看着他甩袖离开的身影许久都没回过神来。

　　他的话他们听懂了，但话里的意思他们不是太懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到有人小声道：“早些天前我就听邻村的人说我们村有一部分人被韩春娇收买成了她的眼线，没想到这事是真的。”

　　“他们有跟你说咱们村都有哪些人被韩春娇收买了吗？”

　　“没说，但显然村长和桃桃也是知道这事的，不然，村长昨晚就不会帮桃桃隐瞒行踪，之前我就说纪家变成现在这样十有八九和韩春娇有关系，你们还不信……”

　　“可惜了桃桃，好不容易回一次家都没能回家看看也不知道韩春娇都做了些什么让桃桃对她这么的戒备，这两孩子还真是……冤孽呀，但都没有那些丧天良的黑心肝来得让人可恨，人家姐妹的斗争管他屁事，他在里面瞎搅和什么，那韩春娇再好能有桃桃好？瞧瞧她回村的这些年给咱们村带来的变化……”

　　“最好别让我知道是谁在背后给桃桃和我们捅的刀子，否则，老娘非得坐在他家门口骂他三天三夜不可！”

　　虽说村里有一部分人做人不太厚道，但绝大多数都是知道好歹的，尤其是家里养了猪的这些人家。

　　他们都以为这个年没发过了。

　　没想到天无绝人之路。

　　为此，他们还特意跑到苏建清家找他核实昨晚给他家看猪的人是不是纪桃桃，同时，观察了下他家猪的情况。

　　“昨晚永华是陪桃桃助理喝的酒，桃桃要观察猪吃药后的反应怎么可能会和他们喝酒？她助理第一次来咱们村，永华和村长以东道主的身份陪他喝的酒，昨晚桃桃和小元，小赵睡了不到四个小时，天刚亮他们确定猪没事以后就迫不及待的去给你们家的病猪看病了，在这期间桃桃一直在等他们的好消息，最后村长确定那些药都有效，她才离开的，离开前她把药方以及注意事项还有其他一堆可能会出现的情况都交给了兽医站派来的那个叫陈其元的小伙子，所以你们尽可放心你们担心的那些事她一早就想到了也做了安排……”

　　“昨天他们说话我听了一耳朵，好像是因为桃桃上次回来在县城出了一场大型车祸，这不临近年关了吗？她不想节外生枝，所以给猪看完病她就匆匆回了京都。”

　　“不清楚，我和他们没联系，村长说是因为我之前帮过他们家，这事说来我也满惭愧的……”

　　和苏建清相好的问他，眼线的事和苏家人有没有关系？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏建清既没说有也没说有，只是他不知道。

　　事实上他回村以后就找林清生申请了一个宅基地。

　　自己在离苏家老远的地方建了一个房子。

　　之后基本上没再回过苏家，偶尔给苏老太太送菜也都是丢在院门口让苏老太太自己提进去。

　　他想要和他们划清界限的态度太过明显，这让苏家人面上都有些挂不住。

　　他们也就由他去了。

　　苏慧兰罕见的几次回村也都是住在苏家。

　　她有去苏建清家找过苏建清，但每次都没能碰到人，搞的村里人一度怀疑苏建清是故意躲出去不见苏慧兰的。

　　纪桃桃车祸的事连纪家人都不知道，村里人就更不知道的。

　　如今听苏建清这么一说全都惊到了。

　　稍晚些时候，纪秋生和纪晨星他们也听说了纪桃桃回来的事情。

　　他们第一时间找到纪六婶和林墨晚。

　　纪六婶道：“要不是桃桃回来，我和你三婶会突然做那么多好吃的，昨晚她一直在忙，我也没能和她说上两句话，她跟我说最迟后天走，原本我是计划天黑以后再摸到苏建清家去的，哪知道，她招呼都不打一声就着急忙慌的走了。”

　　林墨晚道：“她这次是临时决定回来的，甚至都没来得急通知小宋，所以陪她回来的人是小周，她没有不让我告诉你们她回来的事，是我决定向你们隐瞒她回来这事的，为的就是不让你们去打扰她，你们要怪就怪我。”

　　“她都到家门口……”

　　纪秋生他们没想到纪桃桃会过门不入，哪怕有林墨晚和纪六婶给她做解释，但他们心里始终是不舒服的，同时也在思考自己是不是哪里做错了？

　　其中心里最难受的人就数纪冬霖了。

　　纪建元倒是什么话都没说，但他的心情也是复杂的。

　　桃桃出乎意外的举动给了纪家人狠狠一闷棍，这也使得家里好几天气氛都格外的凝重，当然，陈永华也迎来了纪秋生他们的审问。

　　“桃桃回来的事你怎么不跟我说？”

　　“昨天晚上老六跟我说他好像在村委会门口看到桃桃了，说她正在跟村长说话，后来还去了苏建清家，我不相信便去了苏建清家，原本苏建清是不让我进去的，我进去后见到了桃桃，她有事走不开就让我领着老周到村里转转，顺便见见你们，但老周不同意，他说他是顶替小宋来的就不能随便离开桃桃，后来的事你们也知道了……桃桃回来的事老妈和六婶一早就知道了，我以为她们会跟你们说……也确实没料到桃桃会走得这么急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第724章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">