    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    刘飞洋的的第三轮迫击炮群，突然爆发出来，火力凶猛的炮击着日军的重型迫击炮队的阵地方位，

    顿时惊天动地的炮击声音，就响彻整个战场，

    甚至把日军的最后的炮击声音，诶压制了下去。

    接着大片大片的沙尘碎片“嗖嗖”四处激射乱飞，烟尘弥漫着。

    火光冲天着。

    还夹杂着日军重型迫击炮队成员们的惨嚎声音，和凄厉的痛呼声音。

    让人听了都毛骨悚然着。

    同时日军的重型迫击炮队，也是立即被炸毁了两门九六式150mm中迫击炮。

    以及伤亡了10多个日军炮队成员。

    “八嘎！”

    “什么情况？”

    突而其来的密集性炮击的轰耳欲聋的炸响，顿时惊吓的已经条件反射的进行了战术躲避的大队长小坂正雄，趴在地上满面懵逼着。

    “......”

    同样也是瞬间就作出了条件反射躲避炮击，趴在地面上的年轻参谋竹野内丰满和指挥官吉田多熊，也是一瞬间不知道发生了什么事情，目瞪口呆着。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    只是刘飞洋的炮队的炮火覆盖却是来势更加迅猛，和凶悍。

    以及密集。

    直接炮击的日军重型迫击炮队惊慌失措，伤亡惨重起来。

    “八嘎呀路！”

    “不好！”

    “是支那军的炮队的报复性反击！”

    “八嘎！八嘎！为什么对面的支那军还有炮队进行炮火反击，而且还是如此的密集的炮火反击？”

    “对面的支那军真的如我们的侦察队和情报系统，所说的那样只有一支100多号人的连队？”

    “纳尼！”

    “这是假情报吧！”

    “一支连队绝对不可能拥有这么多的火炮和炮兵成员的！”

    看到刘飞洋的炮队在短时间里，接二连三的突然袭击自己这一边的炮兵阵地，已经恢复冷静的大队长小坂正雄，却是仿佛发了疯似的，一边趴在地面上躲避着炮击，一边疯狂的大喊大叫着。

    “......”

    年轻参谋竹野内丰满也是深感自己被刘飞洋的打脸，来的太快和响亮的啪啪着打脸的火辣辣的，和感觉心疼。

    但是他更加是郁闷着为什么刘飞洋的队伍，会拥有这么多的火炮，和炮队成员的。

    总之此时此刻的他，心情是极度的复杂和不可置信着的。

    “竹野君，对面的支那军为什么还拥有这么多火炮进行反击？”

    “你真的确定对面的支那军，就只是一支100多号人的连队？”

    而这一刻，同样满面无法置信，和惶恐的指挥官吉田多熊也是急忙的追问道。

    因为这一次被刘飞洋反击的他的重型迫击炮队的损失可是大着呢！

    “我现在什么也不知道！”

    “咱们不要多想和废话了，立即进行反击！”

    “要不然我们的重型迫击炮队就要被这些该死的支那军，给全部炸毁了的！”

    “到时候饭冢国五郎联队长和师团长伊东正喜中将怪罪下来的话，那么我们都要被严重处罚，甚至会死的！”

    “因为我们可是没有用获得他们的批准，而私自动用重型迫击炮队来炮击对面的支那军的！”

    指挥官吉田多熊话音一落，年轻参谋竹野内丰满却是着急，和担忧的声音嘶哑的咆哮道。

    “纳尼！”

    “都是你害我的，没有搞清楚对面支那军的情报，就让我这个表哥私自帮助你调动重型迫击炮，炮击对面的支那军的！”

    闻言，指挥官吉田多熊却是暴怒的咆哮着责怪道。

    “八嘎呀路，所有还没有死的炮兵，给我马上锁定对面支那军的最新炮兵阵地，进行炮火反击！”

    与此同时，指挥官吉田多熊迅速的爬起来身，对着自己那些还没有被炸死的，但是已经开始惊慌失措起来躲避着炮击的炮队成员，声嘶力竭的下达着反击的命令道。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    只是一阵阵地更加来势凶猛的炮火覆盖，也是再次狂轰滥炸下来。

    直接轰炸的日军的重型迫击炮队，到处都惊恐的炮兵成员的逐渐被炸死炸伤的场景，

    还有他们的痛苦无比的惨嚎声音，求救声音。

    “......”

    对此，已经被面前的惨烈场景，给震惊的哑口无言的指挥官吉田多熊，也是心痛的在滴血。

    他带领了几年的重型迫击炮队，就这样被刘飞洋的偷袭反击给炸的快要没有了。

    最起码目前最少被炸毁了四门重型炮击炮，分别是两名九六式150mm中迫击炮，和两门二式120毫米重型迫击炮。

    见此，指挥官吉田多熊已经十分惶恐的知道自己即将到来的下场，不是战死沙场，就首要被处罚切腹而亡了。

    对于资源缺乏的日军来说，制造重炮的材料可不是好获得的。

    所以现在一下子，即将要报销掉这么多的重型迫击炮，日军大本营肯定不会给什么好果子他吃了。

    刚刚还满心满面不重视，和看不起刘飞洋的炮队的他，

    此刻想死的心都有了。

