    苏言初稍稍抬眸，看着奚瑶，嘴角带着冷笑，一字一句地开口：“你知道我是谁吗？如果不知道，就让段星幕出来跟我说话！”

    看刚才那个男子的穿着，一身锦衣，应该是个富家弟子。

    而这个人，敢在这里跟她提什么身份地位，应该是镇南王段星幕手下的人。

    所以她才会这样说。

    奚瑶听了，脸色难看了几分。

    她明白苏言初的意思。

    按照她苏言初的身份，就是镇南王段星幕在这里，都得对她礼让三分的。

    别说其他人了。

    奚瑶皱起了眉头，她确实不应该跟苏言初提身份这事的。

    是她失策了。

    今天的事情，知道没有办法借机针对苏言初了。

    不过无妨，反正苏言初都是要死的，不妨让她多活一两天。

    虽然那蠢货连苏言初的衣服都没有碰到，但至少也让她知道了，苏言初的灵力和修为不错。

    所以她不打算跟苏言初正面对上。

    她会用蛊毒和奇门遁甲，让苏言初死无葬身之地的。

    说来，她都有些期待苏言初在她的阵法之中、蛊毒之下，绝望的模样了。

    想着，奚瑶拿出了一个簪子，朝着苏言初丢了过去，开口说：“有人让我给你带一句话，想要救人的话，明日午时就到城西十里外的万蛊陵去。明日午时三刻之前，若是你还不到那里的话，你的朋友就死了！”

    苏言初接住簪子，看出了那是玉蒹葭身上的东西。

    她稍稍挑眉，将簪子插在了自己的发髻之上，随后扫了奚瑶一眼：“你可以滚了！”

    奚瑶皱起眉头，这人也太嚣张了！

    但她知道，不能跟苏言初正面动手。

    于是她冷笑着说：“苏言初，你给我记住了，我叫奚瑶，你会死在我手里。”

    “就凭你？谁给你的自信？难不成，长得丑，又没有本事的人，都特别自信吗？”苏言初漫不经心地开口说了一句。

    奚瑶：……

    她咬着牙，强忍下心中的怒气，随后转身离开了。

    苏言初，走着瞧，你明天必然死在我的阵法和蛊毒之下！

    -

    奚瑶离开后，云北寒看了一眼苏言初头上插着的簪子，皱了皱眉头。

    “那是玉蒹葭的簪子。”苏言初淡淡地说了一声。

    云北寒默然，他当然知道那是玉蒹葭的簪子。

    “这个不好看。”云北寒淡定地开口说了一句。

    苏言初将簪子取了下来，看来看，开口问：“不好看吗？”

    为什么她觉得，还挺好看的？

    而且，跟她这身衣服，其实挺配的吧？

    云北寒一本正经地点了点，随后从空间戒之中拿出了一个簪子，递了过去。

    “你戴这个。”云北寒认真地说了一句，“这个好看。”

    苏言初收起了玉蒹葭的簪子，接过了云北寒递给她的簪子。

    那是一个翡翠簪子，表面是表面是接近透明的淡绿色，里边则是深浅不一的翠绿和墨绿。

    而这些深浅绿色，隐约勾勒出了一个河汉星图。

    苏言初稍稍愣了一下。

    她从来没有见过蕴含星图的簪子。

    只一眼，就仿佛可以将让的魂魄勾摄，让人沉迷一般。

    苏言初将视线移开，低声问了一句：“哪来的？”

    “买的。”云北寒低声开口，随后顿了片刻，才补上了一句，“给你的。”

    之前他来南疆的路上，看到了有人在拍卖这个簪子。

    他觉得这个簪子，应该戴在苏言初头上。

    所以就拍下来，想着送给她。

    不过之前一直没有机会。

    刚才看见她戴玉蒹葭的簪子，他觉得很不舒服。

    才顺势拿出了这个簪子。

    苏言初听了，笑了笑，将簪子递给云北寒：“给我戴上。”

    云北寒接过簪子，犹豫了片刻，将簪子插在了刚刚她插簪子的位置。

    “好看吗？”苏言初看着云北寒，问了一句。

    云北寒点点头。

    现在看着她戴上了他买的簪子，他就觉得舒服多了。

    肯定是要比戴上其他人的暂时，要好看太多了。

    看着云北寒肯定的眼神，苏言初嘴角稍稍勾了勾，随后凑近了云北寒几分，俯身脑袋靠近他胸前，低声问：“你看着这簪子，没有觉得有任何异样吗？”

    云北寒感觉少女的脑袋几乎伏在自己的胸膛处，她身上的清香在鼻尖萦绕。

    他心神微荡。

    听到少女的问话之后，才定神看了一眼她头上的簪子。

    “没有。”

    他语气之中带着几分不解，显然不知道苏言初说的异样是指哪一方面。

    “便有一副河汉星图，你看出来了吗？”苏言初继续问。

    云北寒听了，凝眸看了片刻。

    随后眼眸之中闪过了一丝惊讶。

    “原本没有看出看来，但你说了之后，就看出来了。”云北寒嗓音之中，带着若有似无的惊讶。

    这个簪子，他拿到手之后，看过不止一次。

    但是从来没有看出里边蕴含星图。

    经过苏言初这么一说，倒是看出来了。

    苏言初也有些惊讶，按云北寒的观察力，应该不至于还要她去提醒吧?

    或许，簪子里，有什么秘密也不一定。

    她抬头，冲着云北寒笑了笑：“谢谢，簪子我很喜欢。”

    云北寒看着笑靥如花的少女，微微一怔。

    他稍稍垂眸，嘴角弯起一个若有似无的弧度，随后恍若自语般说了一句：“我更喜欢你戴我送的簪子。”

    苏言初没听清他的话，问了一句：“你说什么？”

    云北寒抬头，表情淡淡，薄唇微动，说出的确实另外一句话：“万蛊陵，初初要去吗？”

    “当然。”苏言初点了点头，“我们来南疆的目的，不就是找回玉蒹葭吗？”

    云北寒知道她不会放弃这件事情。

    可南疆的蛊毒，素来有名。

    他怕苏言初因为蛊毒受伤。

    苏言初看出云北寒的担忧，低声说：“放心吧，区区南疆蛊毒，我有办法对付。你不用担心，它们上不到我。”

    云北寒看着少女眉梢微扬，自信的样子，倒是放心了几分。

    “明天，我陪你去。”云北寒低声说。

    他不喜欢占了初初注意力的玉蒹葭。

    可初初想要做的事情，他会倾尽全力。<!--over-->

