    第23章 吸收神赐奖励，解锁新技能

    “我成大赢家了！！”

    在众多势力寻找古月娜的时候，自己已经获得神赐奖励。

    苏牧心中喜悦，和他猜测的一样。

    女生榜第一果然是女神古月娜。

    可以说古月娜也是苏牧心中当之无愧的第一女神。

    而自己因为已经和古月娜缔结誓约的关系，获得了同样的神赐奖励。

    那可是十万年魂环，封号斗罗只有寥寥几人拥有。

    没想到自己仅仅二十级，就可以拥有羡煞旁人的十万年红色魂环。

    此刻，苏牧只想赶快找一处僻静的地方，吸收神赐奖励。

    “月关长老，什么风把您吹来了。”

    就在苏牧想着这些事情的时候，一道略显浮夸的声音传来。

    苏牧这才回过神来，看清声音的主人。

    一米八左右的样子，瘦高个，白发苍苍，留着山羊胡子，身穿华丽的袍子。

    “给你送两个人过来。”菊斗罗指着苏牧和朱竹清轻轻开口。

    “什么人这么重要，竟然要让月关长老亲自过来。”

    “这位是苏牧，这是朱竹清。”菊斗罗介绍道：“劳伦斯，这两位都是不可多得的天才，你可要好好培养，特别是这位苏牧，可是教皇冕下新收的弟子。”

    “啊。”

    做为武魂殿学院的院长，劳伦斯本身也是八十九级的强攻系魂斗罗，但是此刻却是忍不住的发出一声惊呼。

    他完全没想到，这两位竟然有如此大的来头。

    朱竹清，女神榜第六名，这个名字足以引起武魂殿学院广大学生的躁动。

    而苏牧就更令他惊讶了。

    这么多年来，教皇冕下只有胡列娜一个弟子，现在又收一个苏牧。

    一定也是天资过人之辈。

    不过劳伦斯也很快也释然了。

    如若不是，怎么会劳烦月关长老亲自送来。

    “以后就让他两和娜娜他们一起修炼吧。”菊斗罗撂下一句话，身形一闪，便消失的无影无踪。

    “两位跟我来吧。”劳伦斯满脸笑容，一点也没有院长的架子。

    若是让武魂殿学生看到一定会大跌眼镜，这还是那个另他们恐惧的院长吗？

    在劳伦斯的安排下，很快为苏牧和朱竹清分配了两间宿舍。

    而且很贴心，不仅是单人宿舍，两人宿舍也相距不远。

    不过此时，苏牧并没有别的心思。

    拜别劳伦斯院长之后，苏牧一人回到宿舍准备吸收神赐奖励。

    一块闪耀着彩虹般七彩光芒，晶莹剔透的头部魂骨出现在苏牧手上。

    对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？

    苏牧此时也不禁激动的心跳加快，连握着魂骨的手也在微微颤抖着。

    这可是一块十万年魂骨，而且是珍贵的十万年头骨魂骨，在斗罗大陆只有寥寥几块。

    魂骨之所以比魂环更加珍贵，除了它不容易得到之外，还有一个更重要地原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。也就是说。如果你运气好能够得到，在你只有一级魂力的时候，也可以吸收一块十万年级别地魂骨

    苏牧相信自己融合这块是魂骨后，不光能提升自己的实力，而且今后修炼也能起到事半功倍的效果。

    苏牧坐在床上，双目缓缓闭合，全身精神力高度集中。

    伴随着苏牧的精神力缓缓注入到魂骨之中，魂骨上的七彩光芒骤然变得更加强烈。

    整个屋子充斥着彩虹般的颜色。

    过了半晌。

    苏牧逐渐感觉到温暖的魂力波动注入到了自己的脑海脑海之中。

    一股前所未有的精神力从眉心开始，缓缓流入大脑，所过之处，大脑感觉前所未有的清醒。

    这种奇妙的感觉是难以用语言描述的。

    这一刻，他仿佛能看透万事万物。

    随着完全融合十万年魂骨，他也知道了魂骨的附带技能。

    精神免疫之智慧头骨：效果为免疫幻觉、魅惑，直视真实，任何迷幻类技能在此技能的照耀下都将失效。

    附带技能：破妄之眼。

    苏牧倒吸一口凉气，这也太牛波伊了，也就是说以后一切幻境，幻术类的魂技对他都无效，比如小舞和胡列娜的魅惑。

    当然，这也是有一定限制的，以苏牧目前的等级，并不能无视封号斗罗的幻术攻击。

    只是免疫的等级上限是什么，还需苏牧进一步实践。

    附带技能破妄之眼也是一个攻击力十分强大的技能。

    而且使用破妄之眼并不消耗魂力，消耗的是精神力。

    随着精神力增加，破妄之眼的攻击力强度也会逐渐增加。

    接下来，便是选择魂环提升年限了。

    目前苏牧仅有两个魂环。

    分别是第一魂环——圣光审判！

    第二魂技——神圣戒律！

    简单的说，第一魂技是单体攻击，第二魂技是群体攻击。

    一时之间，苏牧有点犯难了。

    选择题太难做了，成年人的世界，都想拥有。

    然而，现实却是骨感的。

    ——经过短暂的思考，苏牧选择了第一魂环，因为单体攻击往往代表着更高的爆发力。

    苏牧想提升自己的极限攻击力。

    而且苏牧记得天道榜公布的时候，说的是公布各个领域的前十名。

    那么天道榜单，必然不仅仅是女神榜，他以后还有机会。

    一道闪耀着血红色的魂环，浮现在苏牧身边，散发着恐怖的力量。

    缓缓缩小，最后汇入体内。

    因为是神赐奖励的缘故，苏牧在吸收过程中并没有什么危险。

    而且过程相当舒服。

    过了半晌，苏牧感觉全身魂力澎拜，一种前所未有的强大感觉传来。

    脚底下升起红、黄两个魂环。

    同时苏牧感觉到第一魂技也得到了极大的加强。

    圣光审判：召唤一道巨大光束从天而将，审判异端，提高百分之二百的攻击力。

    而且用在黑暗属性魂师身上效果增加百分之百。

    打开系统，一张只要苏牧能看到的面板，浮现眼前。

    【宿主：苏牧】

    【魂力等级：21级】

    【武魂：十二翼天使】

    【魂技：圣光审判、神圣戒律】

    【魂骨；十万年精神免疫之智慧头骨（附带魂技：破妄之眼）】

    【魂环：红、黄】

    【系统能力：洞察之眼】

    “针不错都有十万年魂环了。”系统的声音在苏牧脑海之中传来。

    (本章完)

