    “快，王伴伴，去把皇后请来。”

    独乐乐不如众乐乐，崇祯立即下令道。

    “是的，陛下。”王承恩大为欣喜的应令。

    崇祯对一旁的沈浪笑道：“兴明啊，朕就不和你客气了。”

    沈浪笑道：“陛下知道我也不喜欢那些繁文缛节，每个箱子我都做了记号，里面是什么东西都一目了然。”

    “哈哈，兴明做事就是缜密细致。”

    说罢，沈浪就将送给崇祯的那些箱子一一打开，东西真的是琳琅满目，吃喝用住无所不包。

    吃的主要有各种大明无法见到的海鲜、零食、糕点等。

    海鲜有帝王蟹、大龙虾、象拔蚌、大鲍鱼、金枪鱼。

    零食有开心果、夏威夷果、巴旦木、各种糖果、饼干等。

    糕点则有各种蛋糕，面包等等。

    喝的主要有各种酒、饮料、牛奶。

    除了大明有的各种黄酒，崇祯还喜欢鸡尾酒、果酒和啤酒，所以沈浪准备了各种品牌的这三种酒。

    饮料则有可乐、冰红茶、雪碧、脉动等等。

    牛奶则是各种酸奶、鲜奶、纯牛奶、旺仔牛奶。

    用的有湿纸巾、卷纸、抽纸、还有各种新型字体的水性字体和钢笔字体范本、字贴。

    因为崇祯本就非常喜欢书法，但他知道以后肯定会流行钢笔字、水性笔字，所以这两年来一直在抽时间练习。

    于是沈浪便搜罗各种新型字体和字贴供他练习。

    果然，在见到分门别类归整放好的各种字体和字贴，崇祯爱不释手。

    正在这时，王承恩把周皇后也请来了，而周皇后又顺带着将回宫不久的朱媺娖也给带来了。

    朱媺娖还以为沈浪需要先回现代社会去准备一番，没想到动作这么快，竟然准备了这么多聘礼，而且还都了拿过来。

    显然是早就在暗中准备，心里顿时感动不已。

    周皇后一向端庄，但进了乾清宫后，难得的显露出娇媚的神态，拉着朱媺娖调笑道：“来看看我家姑爷准备了什么好东西。”

    “母后……”朱媺娖娇嗔的叫了一声，但脚步却是未停，跃跃欲试的跟着周皇后一起去开箱。

    沈浪连忙上前去帮忙，第一时间拿出了杀手锏。

    当沈浪打开一个箱子，拿出整套的东方彩妆化妆品时，两个女人当场沦陷。

    古风的设计，精美的品质，非常适合东方女性的审美和肤质。

    沈浪连忙说道：“这可是这个品牌新出的款式，很受欢迎。”

    周皇后熟练的拿出一支口红拧出来看了一眼，欣喜的道：“甚好甚好，姑爷好眼光，这个色号非常适合我，也很适合娖儿。”

    随即，她又话风一转的笑道：“不过嘛，这都是我的。”

    朱媺娖一惊，连忙道：“母后，这么多，你一个人可用不了，这好些也都适合娖儿的呢。”

    “你这丫头，这可是聘礼，自然是母后笑纳了，你想要，以后叫驸马再送给你吧。”

    “驸马这么疼爱我家娖儿，肯定会送得更多。”

    “母后……”朱媺娖羞涩的看了沈浪一眼，对周皇后娇嗔一声。

    看着母女俩像两姐妹一般嬉笑打闹，沈浪无奈的摇摇头，又满是温馨。

    朱媺娖迅速被一支漂亮的玉钗给吸引住了，连忙拿起细看了一下，然后高兴的对周皇后道：“母后母后，你先别动，娖儿给你戴上。”

    周皇后乖巧的站着不动，高佻的朱媺娖小心的将玉钗插在她一头乌黑的秀发上。

    钗头成粉色的花形，上面用彩珠点缀，垂下的吊坠晃动着，甚是漂亮。

    周皇后对着化妆盒的镜子照了一下，很是欢喜的道：“漂亮漂亮，真是漂亮，太好看了。”

    说罢，还转过身对着不远处努力寻宝的崇祯道：“陛下……你快看看。”

    崇祯抬起头，匆匆看了一眼，随即作出震惊状的道：“啊呀，我的皇后可不只是美若天仙了，连天上的仙子见了怕是都要自惭形秽，退避三舍了。”

    这回轮到周皇后害羞了，她嗔怪一声的道：“陛下可是跟着咱家姑爷一样学得油嘴滑舌了。”

    沈浪摸摸鼻子，没有反驳，也无法反驳，因为崇祯变成这样，确实和自己有着不小的关系。

    但这不是什么坏事，更不是罪过，看周皇后那娇媚的神情就知道，这种话对她也是很受用的，哪个女人不希望得到自己男人的夸赞呢？

    “哎呦，这大螃蟹要跑出来了。”突然，王承恩惊叫一声。

    崇祯想了想，随即对沈浪道：“兴明啊，也快到用膳时间了，这些海鲜要不都拿去做着吃了吧。”

    正在翻找宝贝的周皇后听到后，连忙转过身子赞同的道：“如此甚好。”

    别说崇祯，就是端庄的周皇后也变了不少，变得更加活泼，也更贪吃了。

    沈浪笑道：“好，那陛下，皇后，我就先去准备了。”

    崇祯所说的做着吃了，可不是指拿到尚膳监去，而是让沈浪拿到现代社会的饭店去做。

    因为尚膳监做的口味可比不上饭店里的厨师，经验太少，所以崇祯和周皇后吃过饭店里做的之后，就不让尚膳监暴殄天物了。

    当然，这也体现了崇祯对沈浪的极大信任。

    要是一般人拿来的东西，肯定需要经过严格的检验。

    即便做熟了之后，也需要试菜太监吃过后才能放心的让皇帝开吃，但崇祯在沈浪面前一直都没有进行这些过程。

    沈浪不再耽搁，立即又带着那些海鲜原路回去了。

    而崇祯一家三口和王承恩依然在忙得不亦乐乎，丝毫不感觉累。

    大约一个半小时之后，沈浪带着热气腾腾、香气飘飘的海鲜大餐回来了。

    一家三口已经基本忙完，将所有宝贝都看了一遍，很是满意。

    此刻闻到如此香味，顿时食欲大振。

    “正好肚子饿了，用膳用膳了。”崇祯开心的道。

    王承恩连忙帮着去张罗，熟练的将东侧位置一张方桌上的桌布揭开，沈浪连忙将食盒提过去，把里面的菜肴拿出来摆好。

    摆椅子，放碗筷、酒杯，开酒瓶……

    没一会儿，一桌丰盛的大餐便布置完备。

    沈浪甚至连洗手的水和盆子都准备好了，几人先后将手洗干净。

    沈浪和崇祯一家三口落座，崇祯又立即对一旁的王承恩道：“王伴伴，快来快来。”

    “诶。”王承恩应了一声，也便跟着落座了，因为这也不是第一次，不用那么推辞了。

    聘礼丰盛，大餐更丰盛，一桌五人食指大动。

