    灵感刺激太多，以至于产生幻听和幻视了吗？

    陈默捡起一张显卡，反复查看，在没有通电的情况下它如何自转，单靠风吹的话，不可能让高速旋转中的风扇快速刹住。

    陈默拿着农企显卡7900放到桌面上，想了想，关掉电脑，拔掉原来的显卡，换上7900。

    开机后，他电脑屏幕里新建一个空白的电子书文件，双手迅速打字道：“7900在吗？在就回个话。”

    他等了两分钟，屏幕上的光标没有任何变动。

    “等下就发布7900测评视频了，我记得你是这一堆7900里最强的一张卡，你刚刚是在和4090吵架吗？”

    陈默表现得像个神经病，自说自话地打起字来，不管有没有显卡回复他，反正他就是要打字，就是要和显卡聊天。

    “回个话啊7900！”

    “为什么不回话！？”

    显卡依旧没有回复他任何消息。

    夜深了，陈默打了一夜的字，也不知道什么时候趴在桌上睡着了。

    再醒来时，一看时间都中午12点半。

    家里的窗帘整日拉满，没有多少光芒照进来，他看着手机时间好一会儿才意识到现在是白天，不是黑夜。

    陈默点击电脑鼠标，电脑从休眠状态中解锁。

    那一整版的电子书文档写满了文字，全是陈默的单方面喊话，7900显卡请回答。

    开头的一两千字他还看得出是自己写的，逻辑清晰。

    可写到后面，文字内容变了，变成了胡言乱语，即没有语序也没有逻辑性的文字。

    他完全不知道写这段字的目的是什么，这些文字每一个他都认识，但是组在一块后，变成没有意义的东西。

    再者他对这段文字内容没有任何印象，有可能是他睡着后脸按键盘产生的文字。

    对此他摸不着头脑，这显卡到底是活的还是死物呢？

    陈默关上门反锁，准备下楼吃饭。

    路过的筒子楼邻居朱阿姨接女儿放学回来，看见陈默出门，有点意外道：“小陈你这个时间点还在家啊，早上不用去上班？”

    “朱阿姨，我已经辞了，从事另一份工作，时间安排方面比较自由。”陈默谦虚道。

    “什么样的工作？”朱阿姨好奇，这小陈一看就是一表人才，跳槽后肯定是高升了。

    “捡垃圾。”陈默坦然道，没有一丝自卑，仿佛在说着一件光荣无上的职业。

    “呵呵。”朱阿姨一脸不信，笑笑着带人离开。

    朱家女儿背着双肩背包路过，头上扎着白色的医用绑带，一副沉默寡言的样子。

    她的双手撑着拐杖，在朱妈妈帮助下步履蹒跚地走回家。

    陈默依稀记得她那两条腿在车祸后受伤严重，不得已做了截肢手术，曾经的阳光女孩变成郁郁寡欢的女孩。

    不得不说，这副柔弱的模样令陈默心中触动，让他产生杞人忧天的思绪——人类的身体是多么的孱弱啊，一场车祸足以让人失去双腿。

    如果他也意外的中了车祸，双腿残废，无法在另一世界探索广阔的天地，那是多么大的打击。

    他在沉默中走下楼，在楼前门口稍作思考，选择就近用餐，去了他常吃的一家快餐店，经济实惠15元，三肉三素一碗汤。

    坐在餐桌前，他茶饭不思，回忆起昨晚那诡异的一幕。

    老实说，当他看见显卡的风扇在转动时，他的心情很激动。

    但一夜过去没有任何收获，他有点气馁。

    他忍不住想要质问世界：“难道这个世界就不能有一点超自然现象发生吗？”

    陈默渴望不平静的生活，他想要的“不平静”不是指娶妻生子后一堆破事上门的不平静生活，而是指超越现实，远超人类想象，足以打破生活平静的事情。

    陈默知道他的想法对于很多人而言是离谱的，不正常的，所以他常常忽略周围人类的主观感受，自娱自乐地活在自己的世界。

    偶尔有人想走入他的世界，都会在相处不久后渐行渐远。

    没有人与他同行，他也不需要同行者，他一人足矣。

    吃完饭后，他心里的探索欲再一次燃烧起来，对另一世界的未知面纱产生渴望。

    他希望另一个世界存在他想要的不平静生活，就算没有他想要的生活，他也希望知晓真相那一天来得晚一点，好让他沉浸在探索未知中的旅程中永远前进，让活着的时间停留在美好的幻想期。

    一回到房间，他立马反锁，检查窗帘是否完全遮挡，穿上军大衣和雪地靴，准备今天的穿越之旅。

    至于那堆显卡……陈默想起来了，他今天得发卡给已经付钱的客户，现在还不是穿越的时候。

    他转身看向显卡：“你们要是活着，就用风扇动一下，证明你还活着。”

    “没人说话吗，那我准备把你们送人了，买你们的人基本都是游戏玩家，他们会把你们用到你们本来的用途上。如果是矿老板收卡，我会回收的。”

    “不同意就让风扇猛转，同意的就让风扇轻轻转一下好了。”陈默对显卡说道。

    话音落下，他等了许久，仍没有看见风扇转动，仿佛昨晚真的只是幻视幻听。

    “你们不说话我就当你们全部默认了，我这就去发视频，统统收容。”陈默说道。

    这次的视频数量太多，他改投分P视频，将这些显卡纳为自己的收容物。

    收容是为了方便他隔空回收，这个能力他可以不用，但不能没有。

    陈默曾见过每张显卡在矿场里呐喊的画面，感应过那份沉重的怨念，说负责就是负责，这话他是真心实意的。

    也是这时，纱窗突然抖动一下。

    一阵大风卷了进来，吹舞窗帘，刮动了陈默的头发和衣角。

    躺在地上的五十九张显卡齐齐转动，还有一张躺在机箱里转动。

    别看风很大，这风来快，去得也快，显卡风扇只转了一下就因为空气阻力停了下来。

    陈默看向纱窗，不知道这是纯属意外事件，还是神秘事件，暗自决定如有下一次，一定把所有窗户都关严实了再问。

    “既然你们没意见，那就准备出发吧。”陈默卸下军大衣，将它们一个个带去快递站。

    显卡们的扇叶没有动静，似乎都默认了陈默的主意。

    在送走一张又一张的显卡后，屋子里顿时变得空荡荡的。

    曾经布满显卡的地板没有显卡的身影，陈默独自一人坐在屋子里，看着夕阳西下，突然有种人去楼空的寂寞味。

