
    流风一护的办公桌抽屉里，竟珍藏了一堆珍版小电影光盘，没相到高帅富里面也潜伏有久经岛片考验的战士，抽屉里至少有上百张光盘，太万恶，太腐朽了，必需坚决给予没收……

    发现白鹿鬼鬼祟祟往怀里藏东西，秦楚玉双眼微微一眯，狐疑道：“鹿儿少爷，你在往怀里藏什么？”

    “没什么。”

    白鹿一紧张，手一哆嗦，一张封皮无比**的光盘掉在地上，秦楚玉看了一眼，脆弱的神经龟裂，咆哮道：“你藏这些乱七八糟的东西，是不是想拿回去看？”

    白鹿怯怯的道：“我如果说要拿去烧，你信么？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉显然不信，他们都要一把火烧了这里了，还有必要脱裤子放屁吗？白鹿也意识到没有办法蒙混过关，老实交出了十张小电影光盘，摊了一下手：“没有了。”

    “真没有了？你没骗我？”

    “真没有了。”

    秦楚玉吆喝道：“秦大海。”

    “老婆，什么事？”

    秦楚玉双手抱肩，吩咐道：“你把鹿儿少爷倒过来，抖一下看看。”

    “(￢_￢)”

    秦大海逮住了白鹿，抱着他的双腿倒过来一阵狂抖，一堆光盘从萌萌哒小白鹿胸襟里掉了出来，足有十几张……

    “好了，可以放了他了。”

    白鹿扶着眼冒金星的脑袋，愤怒的道：“秦大海，你是不是想造反？我大便都快被你抖出来了。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉阴测测的声音响起：“鹿儿少爷，你刚刚不说没有光盘了吗？”

    白鹿哭丧着小脸：“这次真没有了。”

    “哼！”

    搜完流风一护的书房，众人走出了别墅，白鹿接到耳麦中的通知，看向了鬼月，吩咐手下道：“鬼月先生要上路了，动手了。”

    天猫鬣狗等上冲上去对鬼月一顿胖揍，打得他哭爹喊娘，打了近五分钟，一群施暴分子意犹未尽的停手了，鬼月捂着高高肿出来的脸颊，愤慨的道：“只是演戏而以，你们下手也太狠了吧？”

    “下手不狠一点，怎么显得真实？”

    “你们就是故意的。”

    白鹿淡淡笑道：“鬼月先生，车已经帮你准备好了，六个小时后你就能到达长阪，然后变成新月组的人质，你被我挟持以后，发生的事没有人看见，也没有人知道，更没有人能查到你失踪后的消息，关于怎么编借口骗过流风一护，就不用我教你了吧？”

    “不用。”

    “如果你不想一辈子寄人篱下，当一辈子奴才，你知道要怎么办？”

    鬼月眼神变得幽深：“我知道。”

    “保重！”

    鬼月在一票圆月武士的护卫下，快步离开了院落，就在他离开之后，一辆辆装满汽油的卡车开进了流风剑道总馆……

    “十方先生，我给你们半个小时回去收拾东西。”白鹿冷笑道：“等你们一收拾好东西，我就一把火烧了这里。”

    十方斩月多少有一点感慨：“你真的要一把火烧了这里？”

    “没错。”

    “烧了也好，流风家已经彻底腐朽了，流风剑道总馆已经变成一个坑脏的贼窝。”十方斩月叹道：“就让这里的一切随着流风一心消失好了。”

    “回去收拾东西吧。”

    “好的。”

    半个小时后，白鹿一行人进入了地下隧道，而地面上的流风剑道总馆已经无生无息燃烧起来，这把无生无息燃烧起来的大火就像白鹿心中的火，不张扬，不激烈，但是却比什么都可怕，一旦燃烧就会将目标烧成灰烬……

    地下隧道之中，白鹿见到了流风家的女主人，淡雅恬静的流风彩子，她是流风一护的结发妻子，因为结婚以后一直没能生下孩子，她很是不受流风一护待见。

    流风彩子只是一个平凡的小女人，娘家只是普通的富贵人家，并没有权势，她本身也是一个非常低调的女人，几乎足不出户，极少在公众面前露面。

    白鹿之所以将她当成目标，主要是有一个男人非常的痴迷她，这个男人就是修罗门的少主腾飞，修罗门是一个极其庞大的杀手组织，他们跟屠龙联盟五大势力有很深的瓜葛。

    男人，哪怕自己从来都不动老婆一根头发，也绝不愿意让别的男人动自己老婆一根头发，自苦红颜皆祸水，若是将这个女人送给腾飞，再辗转让流风一护知晓，应该会发生一些精彩的故事吧？

    流风彩子是一个可以触发激烈矛盾的导火索，这就是她的价值。

    如果不是擒获了流风家的大总管鬼月，白鹿也不会知道这些事，不可否认，利用一个女人去挑起两个男人的芥蒂多少有点卑鄙下作，但换一个方式去思考，他只是帮一个不受丈夫喜爱的女人找到一个真心喜爱她的男人，何乐不为？

    另外，白鹿还从鬼月那里得到了一个无比重要的情报，五大势力正在秘密进行一个核能计划。

    怪不得最近如此低调。

    不过，关于核能计划更进一步的消息，鬼月也不知道了，因为这些事都是流风一护自己在亲自处理。

    真是一个惊天的计划，他们是要造核武器吗？

    刺耳的消防车警铃响起天际，身处隧道的他们都听得一清二楚，白鹿的目光也从流风彩子身上移开，恢复了思绪。

    秦楚玉询问道：“少爷，我们下一步怎么办？”

    “我们先撤离这里。”白鹿有条不紊的道：“通知上面封路的人，尽可能的拖延消防车，我要让流风剑道总馆彻底化成灰烬。”

    “我知道了。”

    白鹿看了十方斩月一眼之后，看向一群流风家的仆从，淡淡的道：“这些人都是无辜的，现在就放了，只留下流风彩子一个人就够了。”

    秦楚玉遵从白鹿的指示下令放人，恢复自由的流风家仆从四下奔逃，一个个就像无头苍蝇……

    “少爷，我们也快一点离开这吧？”

    “我们当然要快一点离开这里，我们还要去一个地方。”

    “哪里？”

    “天藏山。”

    白鹿的嘴角翘了起来，三千名圆月武士已经秘密包围了天藏山，流风家神秘的大小姐应该跑不掉了吧？

    PS：我放弃了两份大神的报价合同，选择了写这本收益少得可怜的小说，我只是不想太监，只为赚一点名声人气，希望大家能支持正版阅读。

    欢迎大家入裙，我们的一群人比较多，眨眼99的千人群，二群刚刚建立，人少也比较安静，之前退了一群的同学可以进二群，Z班1群（千人大群）：261139320　Z班2群：475306802
