    “竟然真的上来了......”娜美也有些惊讶。

    她忽然意识到，虽然路飞看起来似乎是随便点人上船，但被他点的人，都不同寻常。

    就连最像普通人的乌索普，还有这个色狼厨师，都全部通过考核。

    而且除了鹰眼外，也只有他们通过。

    “娜美小姐——！”山治飞快的冲到了娜美的面前，两眼冒心，“啊，虽然小红她们也很好，但我果然还是更爱娜美小姐，您的美貌远远的......”

    “咚——！”娜美一拳就砸了过去，火冒三丈地喊道，“别拿我和根本不存在的人比较啊！”

    对于沈默而言，这也是熟悉的场景。

    不过也已经差不多了。

    沈默再是抬手一点，直接让情绪激荡的山治进入到百分百圣人模式，再将罐子的信息传输进他的脑海。

    “就剩你一个了，选择你的系列吧。”沈默不紧不慢的喝了一口茶。

    虽然对于厨师而言，美食猎人或者美食细胞是个不错的选择，但问题在于，厨师并非是山治的唯一标签。

    以他那“宁愿死也不对女人出手”的行为准则来说，骑士道也不错。

    惯用脚踢的话，盲僧模板也行。

    所以，沈默把这几个系列都作为例子，一并输入到山治的脑海中，让他自己选择。

    山治果然是陷入了犹豫。

    但也没有犹豫太长时间。

    他点燃了一根香烟，缓慢但是坚定的说道：“我选择骑士。”

    “骑士？”路飞等人同时重复了一遍。

    “没错。”山治深吸了一口烟，然后缓缓吐出，摆出一副十分认真的表情，“骑士的话，一定会被美丽的少女们仰慕吧。”

    “......”娜美捂住额头。

    没救了，这个人已经没救了。

    “骑士吗？也好。”沈默一抬手，两百个一级罐子出现在面前，“骑士道的要点，是恪守准者，其力量来源于内心的坚守，当然，也来自于其守护的事物。”

    其实，沈默也觉得山治不像是个追求厨道巅峰的人。

    最明显一点，他吸烟，烟瘾还很重。

    这对于真正的将一切奉献给厨师的人而言是不可原谅的事情，吸烟会严重损伤厨师本人的口感，甚至身上弥漫的烟味也会影响一些要求苛刻的美食制作。

    所以骑士道也不错。

    山治开始开启罐子。

    除了正在默默练剑的索隆之外，其余所有人都将围绕在他的身边，谁让他是最后一个开罐的。

    仅仅是开了数个罐子，山治就脸色微变，继而变成了兴奋。

    “信念越大，实力越强？骑士道原来是这么厉害的力量吗？”

    “自然是有极限的。”沈默在旁边补充了一句。

    这也是他觉得这个系列挺适合山治的原因之一，毕竟从原著中来看，山治的强弱取决于美女的受伤程度。

    希望守护的东西在眼前时，才能发挥出强大的力量。

    山治很快沉浸在罐子的神奇当中。

    时不时的大呼小叫一下。

    但随着持续的开罐子，沈默发现......没有大奖。

    真的是一个大奖都没有。

    其余人在一级罐子的时候，多少都会抽到一个大奖，乌索普更是开出了两个。

    而山治......

    算了，还是不打击他了，一级的罐子而已。

    “这是你的会员徽章。”沈默丢了一个徽章过去，再是一挥手，“既然开完了罐子，我送你们回去吧。”

    还未等他们说什么，只是一瞬间。

    这五个人就回到了黄金梅里号上。

    俾斯麦身上一下子就安静了很多。

    沈默在座椅上坐了一会儿后，站起来，伸了个懒腰。

    “第一次尝试，就算是结束了。”

    “接下来开始加大漂流罐子的投放数量和范围吗？”俾斯麦问道。

    “不错。”沈默望着她，笑道，“这一次的尝试，效果还不错，普通的海贼都会疯狂追逐力量，而强大的海贼也有自己的目标，即便是路飞、索隆这样的人，也不会拒绝罐子。”

    满足了这几点，新的卖罐子模式的目的，的确达到了。

    通过会员徽章与精英做生意，再用大量的漂流罐子来收割普通海贼或者海军的钱财，而随着会员和开罐者的数量越来越多，沈默对这个世界的控制程度也会随之扩大。

    控制以及引导世界，可比毁灭世界难的多。

    “船长刚刚的那一剑，应该会引发其余势力的注意和商议。”俾斯麦提出了自己的看法。

    “那一剑吗？”沈默露出笑容，“这就是我的目的啊，所以，我们只需要安静的等待着就行。”

    这个模式的最大作用，就在于沈默不需要再一个个精英的找过去，每次都得费心费力忽悠。

    他只需要忽悠全世界。

    然后等待那些精英找上来就行。

    沈默又重新坐了下来，卷起袖口，一副准备工作的样子。

    他的确是有不少工作。

    要制造更多的漂流罐子，再给这些漂流罐子附魔，然后在将它们分散着丢到这个世界的大海中。

    之前的一百多个罐子，还是能看出很多问题来的。

    某些地方的契约者诞生比例高，说明那个地方的海贼或者海军更有钱。

    那样，就可以多丢点。

    此外，伟大航路当中的罐子损耗严重，因为那里的天气多变且极为的恶劣。

    因此，丢到伟大航路中的罐子，附魔强度必须要增加一些，投放的比例也可以加大些。

    就这样，用了一天的时间，沈默再次朝着这个世界的大海，投放了五千个一级漂流罐子罐子，五百个二级，还有五十个三级。

    每一个漂流罐子里面都是一组十个罐子。

    如果全部卖出去。

    算一算营业额，就有三亿多交易点。

    即便扣除损耗，也是相当惊人的数字，这个世界的人口可不比火影世界，三位数的王国，广阔的大海与数之不尽的岛屿，丰富的物质，造就了数量惊人的海上航行者。

    海贼、海军、冒险者......

    “果然，普通玩家的钱，才是大头。”沈默稍稍的感叹了一下。

    罐子游戏的公测，正式开始。

    然后再第二天，继续朝大海丢了五千多个漂流罐子。

    第三天开始，就只是补齐前两天损耗和用掉的罐子。