    内政部大楼的人进进出出，一派繁忙景象。

    而唐果坐在电脑前面将这一派繁忙景象尽收眼底。

    感谢英国内政部不负水组织期望的那样效率地下，感谢内政部如英国人民苦之久矣的拖沓。

    杨逸的目标很明确，手段很简单，那就是先去搞定马丁.霍华德，在能够使用帝国理工大学的超级计算机之后，立刻前往内政部大楼。

    如果一切顺利的话，大功告成就在今晚。

    凯特在给杨逸化妆，这次的化妆可不是稍加遮掩一下就行的，而是要让杨逸整个换一个人的模样。

    经过两个小时的努力，杨逸已经有了一个中年白人男子的模样，将两片发绿色的美瞳给杨逸带上后，他已经彻底认不出自己了。

    就算是凯特，也认不出在她手下出现的这个白人就是杨逸。

    仔细的打量了杨逸很久，凯特点了点头，道：“好了，张开嘴。”

    杨逸张大了嘴，凯特将一个看似哮喘喷剂样的东西喷进了他的嘴里，稍待了片刻后，凯特沉声道：“现在说话试试。”

    “你好。”

    凯特想了想，然后她沉声道：“这个声线可以了？记得每隔一小时喷一次，否则你的声音就会渐渐变回来了。”

    杨逸的声音低沉了一些，他拿起了喷剂，道：“不会有什么副作用吧？”

    “基本上可以忽略的副作用，不会对身体造成太大危害，当然，能少用尽量少用。”

    杨逸将喷剂揣进了兜里，然后他站了起来，将一件黑色西服套在身上，再将领带拉紧之后，对着凯特道：“不错，我也认不出自己了。”

    凯特很平静的道：“稍等一下，我的化妆会很快。”

    凯特给自己带了个假发，戴了一个美瞳，改变了一下眼睛的大小，然后她只需换一下衣服就行，因为她和萧苒都不必同马丁.霍华德近距离接触，不需要像杨逸那样重度化妆。

    佩戴好无线通讯设备，将刀子在身上放好，至于枪也得带上，虽然杨逸不擅长用枪，但用来吓唬人还是不错的。

    一切准备就绪之后，杨逸看了看手表，道：“好了，现在我们去帝国理工大学。”

    已经是下午四点半，马丁.霍华德会在五点半走出校门，时间完全来得及，而且刚刚好。

    到了马丁.霍华德的家附近，杨逸停下了车，然后他沉声道：“萧苒去盯着马丁，凯特和我去他的家里等，在家里动手比较好，不容易被人发现。”

    萧苒推门下车去了超算中心，而杨逸则是带着凯特走到了马丁.霍华德的家门前。

    从兜里掏出了两根细钢丝，杨逸站在了马丁.霍华德家的门前，将一根钢丝插进锁孔，再将另一根钢丝慢慢的捅了进去，慢慢的一拧，锁就被他捅开了。

    凯特忍不住道：“你怎么学会的开锁？”

    “这还用问？当然是监狱大学。”

    伸手拧开门锁，杨逸回身对着凯特笑道：“请进。”

    屋里传来了两声狗叫，杨逸打开了房门，和凯特走了进去。

    房子不算很大，但是布置的不错，很有品味而且很温馨，但杨逸和凯特走进客厅之后，就听相邻的一扇门后面传来了狗的叫声。

    凯特上前打开了房门，然后那只叫做科迪的狗立刻扑了出来，但是科迪并没有狂吠，只是冲着凯特不停的摇尾巴。

    凯特抓住了狗的项圈，把她前一天在项圈上安放的窃听器收回后，忍不住摸着小狗的脑袋道：“乖，不要叫。”

    杨逸往屋里看了看，发现那是一间专门为狗准备的房间，房间很大，而且还有很多玩具。

    四下在房子里转了转，把所有房间看了一遍，杨逸回到了客厅，道：“一切正常，现在我们只需要等马丁.霍华德回来就行。”

    五点半，马丁.霍华德准时的从超算中心的大门走了出来。

    看到马丁.霍华德，萧苒将袖口放在了嘴边，低声道：“目标出现，完毕。”

    “收到，完毕。”

    杨逸不由笑了起来，只是他脸上好多地方被硅胶覆盖，太过微小的表情还真不容易被人发现，化妆不是换脸，终究还是有细微的痕迹能够被人发现的。

    凯特一边逗弄着科迪，一边对杨逸道：“尽量不要笑，因为笑容不自然，化妆之后尽量表现的严肃一些，现在再补一些变声喷剂，你的声音开始变了。”

    “好的，知道了”

    拿出喷剂朝着自己嘴里喷了一些，然后杨逸朝着凯特笑道：“怎么样，紧张吗？”

    凯特耸肩道：“没什么可紧张的，我又不是第一次做这种事。”

    就在这时，萧苒在对讲机里低声道：“目标即将回家，完毕。”

    “收到。”

    杨逸冲着凯特打了个手势，示意她带着科迪回房，而他则是在沙发上翘起了二郎腿。

    “目标即将进门，完毕。”

    杨逸没有回话，他端坐在了沙发上。

    门开了，马丁.霍华德进了门，他反手将门关上，把手里的公文包放在了门口的鞋柜上，然后大声道：“科迪，我回来了。”

    正在和凯特玩的科迪立刻发出了叫声，而这时，杨逸在沙发上翘着二郎腿，慢条斯理的道：“你好，霍华德先生。”

    直到这时，马丁.霍华德才发现杨逸的存在。

    “你是谁？为什么你会在我的家里？你想干什么？”

    杨逸指了指马丁.霍华德，然后他沉声道：“请坐，我有些事情要和你谈谈，我尽量不伤害你，但如果你大喊大叫，我就不得不让你闭嘴了。”

    杨逸拔出了手枪，但他没有把枪指向马丁.霍华德，而是将手枪放在了茶几上，紧接着，他拿出了一个录音笔，朝着马丁.霍华德晃了一晃，随后也放在了茶几上。

    “请坐，我这里有一些你肯定会感兴趣的东西，不妨坐下一起欣赏。”

    马丁.霍华德看着手枪一脸的惊惧，但他的脚却没有移动分毫，只是惊恐的看着杨逸道：“你想干什么？”

    “过来，坐下，别让我说第三遍！”

    马丁.霍华德终于动了，他慢慢走到了沙发旁边，在一个单人位上坐了下来。

    “你想干什么？”

    杨逸拿起了录音笔，按下播放键，等马丁.霍华德的声音开始响起后，他慢慢的道：“这声音熟悉吗？霍华德教授。”

    马丁.霍华德的脸色大变，然后他颤声道：“你们监视我，你到底想干什么？”

    杨逸慢慢的道：“很简单，只是借您管理的超算一用。”