    两分钟的广告还没完，通常片头放完他们还得来半分钟的广告，播到一半再来五分钟，播到结尾再来半分钟。

    还好结束之后的广告没人在意，要不然就一集的广告时间，加起来都得有二十来分钟！

    相比之下，华夏卫视是真的良心。

    五分钟广告一放完，一集开头到结尾直接播到底，最后才放广告。

    所以很多观众能舒舒服服的看完第二集，不至于被广告弄出高血压。

    但广告没把他们的高血压弄出来，拜月教却把他们高血压弄出来了。

    第二集放完之后，整个网络都是对拜月教的骂声。

    “啊啊啊！这杀千刀的拜月教对我的灵儿做了什么？！”

    “不可能的！我的灵儿才出场两集怎么可能领盒饭！”

    “李逍遥怎么这么菜鸡啊！救灵儿呀！”

    “狗日的！给我一个和拜月教单挑的机会！”

    虽然出场也才半个小时左右的张小蕊，却凭借着超高的颜值和演技，在观众心里留下了几乎不可磨灭的痕迹。

    要知道，很多人看电视剧都是把主角代入成自己的。

    在第二集仙灵岛的人被拜月教的三个教徒杀光之后，最后灵儿也不知道是何下场的情况下，观众自然抓狂了。

    他们的老婆灵儿啊！

    怎么能才两集就领盒饭了？

    一些不要愿意接受的人，甚至跑到林玄的微博和张小蕊还有胡小天等人的微博下疯狂询问后续的剧情。

    比如灵儿有没有复活，比如灵儿最后会不会幸福之类的。

    对于这类提问，林玄他们自然是不会回答的，反正观众越好奇，这部剧的热度就越大！

    当然，除了心疼灵儿，大骂拜月教的以外，也有一些在讨论剧情的。

    比如第一集出现的酒剑仙，为何听到李逍遥余杭镇这两个信息就要教李逍遥武功的。

    比如李逍遥帅不过三秒就叫人家爷爷教自己武功的。

    还有十年前的李逍遥到底是何许人也。

    种种问题，在网络上引起了热议，每个人都有自己的看法，但统一的是，他们每个人都毫无疑问的爱上了这部电视剧。

    而一些并不怕剧透的人是最痛苦的，因为这个世界上是没有上个世界那样的同款游戏的。

    所以他们连后续的一点剧情都不知道，这就导致了他们必须在痛苦一个星期之后，才能看到第三集第四集。

    啊啊啊！

    还不如杀了他们算了！

    或者有没有什么冷冻休眠，让他们等完结了再出来的，这样等太痛苦了啊！

    “林爷爷，后面到底怎么样了嘛？你就告诉我嘛，我真的好想知道呀！呜呜呜……求你了！”

    林萌萌看完第二集之后，就抱着林玄的胳膊一顿撒娇。

    她的颜值不低于张小蕊，身材也是完美的S型，撒娇的杀伤力太大了。

    不过这也看得旁边的张小蕊一阵难受，赶紧把她拉开之后，说道：“你知道了再看还有什么意思嘛？！”

    “我再看一遍完全没问题的，我就是想知道后面的剧情嘛！”

    林萌萌绝对是不怕剧透的那种。

    一部好看的小说，她都能来回看个五六遍，还一直保持新鲜感。

    “那你来演个配角嘛，演的话不就可以看到剧本了？”

    张小蕊出主意道。

    当然，她这么好心出主意，是为了分开她和林玄。

    那胸都蹭到林爷爷手臂上了好嘛？！

    还有这小丫头明明比她矮一点，怎么偏偏胸还比她大？！

    离谱！

    “对哦，林爷爷，给我一个配角好吗？”

    林萌萌现在为了看剧本，连一直不怎么想解除的演戏都要去演了。

    “你要想演的话，给你也没问题，不过你得先试镜，通过审核再说。”

    林玄觉得有时候上帝给你开了很多扇门的情况下，应该不会把你的窗户也打开。

    像是张小蕊不会唱歌，楚冷凝不会玩游戏，林萌萌说不准也不会演戏。

    所以在他对自己作品要求严苛的情况下，必须得先试镜再说。

    “林爷爷我也想试一下！”

    “我也是！”

    宁雅和沈妮纷纷站起来。

    可她们哪里是为了演戏啊，分明就是为了看剧本嘛。

    林玄无奈的看了她俩一眼，最后把目光放在苏梦身上，问道：“她们两瞎参合就算了，你是不想当助理了，该当明星演员了？”

    “我……我就想看剧本嘛……”

    苏梦委屈巴巴的说了一声。

    她虽然外貌上有优势，可对比起林萌萌和张小蕊还是有些差距的。

    而且不说外貌吧，实际上她艺术天赋并不高。

    唱歌跳舞啥的都不行，演技高中的时候有参加过话剧社团，反正是被社长劝退的那种。

    所以她对自己的定位很清楚，那就是一个小助理，林玄身边贴心的小助理。

    可问题是这天剑奇侠传太吸引人了嘛！

    她想知道后面的剧情呀！

    “林萌萌可以试一下，你们三个都老老实实待着，我最多就是原片剪出来，提前给你们看一下。”

    林玄无奈的说道。

    她们三个在自己身边时间最长，算是他真正意义上的徒弟，林玄也会适当给她们一点特权。

    三人和林萌萌不一样，也不是说非要看剧本不可。

    一听到自己可以提前看原片，她们赶紧点头如捣蒜。

    倒是林萌萌这边，长相优势非常大，没准又会唱歌又有演技，到时候培养起来，给他赚的人气值绝逼会更多。

    “那今天就先到这吧，大家都先回去休息吧，明天继续开工，都不要松懈，从现在开始，我们的拍摄进度一定要赶上每周两集的速度！”

    “是！”

    胡小天等人应了一声后纷纷离开了林玄的别墅。

    至于张小蕊等人，则是本来就住在这里，因为看的不过瘾的关系，几个女生坐在一起，点开其他的卫视，看他们播放的天剑奇侠传。

    没办法，华夏卫视接手这部剧后，他们只能把时间往后调，以免撞在一起。

    那样的话，他们的收视率更加惨淡。

    不过好在现在的模式是，华夏卫视先放，然后再轮到他们放，最后等过了12个小时，才会放到网上各大视频网站上放。

    所以哪怕后续是凌晨，他们的收视率依旧不低。

