
曾毅怒极反笑：“好好好！今天我就来领教一下，你这个冥纸师的实力。”

言罢，挥舞着手中的桃木法剑，脚下开始踏着道家罡步。

一刹那，整个人身上就开始冒出一股玄妙的气息。

呼啦啦！

一股旋风起来了。然后好像被曾毅手中的桃木剑吸引着，呈螺旋状包裹着它。

“天风诛邪剑！”

曾毅用力一踩地面，居然跃起一丈来高。居高临下，将手里的桃木剑用力朝王建刺击而去。

嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

他动作如同极光掠影，几乎是弹指刹那就已经刺出了十几剑。十几缕透明的剑风，朝着王建同时疾射而去。凛冽无比。

王建岿然不惧，只是将手中的冥纸长剑在身前不断的旋转成一个圆圈。那些透明的剑风就纷纷被搅碎，消失不见。

“却邪·随风殛！”

还飞临在空中的曾毅下降的身体被一股旋风托起，然后他张嘴喷吐出一股清气，扭曲着变成了一个半人来高的人形。

这人形也从桃木剑里面抓出来一缕剑意，化作手中长剑，抱着杀向王建。

王建衣袖里飘荡出十几丈小小的冥纸，在空中自动折叠成一只只恶狼的形状。瞬间就放大到两米多长，比真正的野狼还要巨大和凶猛。

朱砂画出的眼睛闪烁着血红色的光芒……

“冥纸·群狼！去吧，撕碎它。”

王建伸手一指。这十几只冥纸恶狼就从喉咙里发出恐怖的咆哮声，朝着那个半米多高的抱剑小人冲了上去。

唰唰唰……

转眼之间就将其撕成了碎片，当然冥纸狼群里也有几只被打碎了。剩下的恶狼，又朝着曾毅扑了过去。

“王建，你这个叛徒。总有一天，你会后悔的，你会被钉在耻辱柱上！”

曾毅一边怒骂，一边继续施法抵挡，同时打算找机会反击……

听得此言，王建觉得心头微微一痛，非常苦涩。

但还面不改色，继续战斗。

另一方面，傅洋的压力稍微轻松了一些。冥八、秦媚、虫零也都已经被陆续赶来的零组成员给缠住了，他只需要盯着血影就可以了……

只不过，作为万神第一团的四号人物，血影的实力那是相当之高！

即使穿上了幻鬼神甲，傅洋也最多只能勉强缠住他。想要将其击败，那是不可能的。

不过，他现在要做的，就是缠住血影！

嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

一道血红色的雾气，和一道黑色流光，如同两股闪电般围绕着那一处破损的封印缺口处不断来回环绕。

两者时不时的发生剧烈碰撞，伴随轰隆隆如同雷鸣的声音，和不断扩散的水波状冲击波……

正是血影和傅洋！

血影想要把手中的几十万吨海鲜浓缩而成的汁液倾倒进缺口之中，滴落在蜃龙的眼睛上。但这还需要两秒左右的施法时间。

可傅洋追得紧紧的，连半秒钟的时间都没有留给他。

“该死啊！看来，本座只能先施展雷霆手段将你彻底击杀，才能好好干活了。这都是你自找的。天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

血影被傅洋给搞得非常蛋疼，发出怒吼，直接以法力化作一条浩浩荡荡的血红色长河。在空中朝着傅洋狠狠撞击而来！

这血河水滚滚，明明是法力凝聚而成，但是却简直像是真正的洪水一般。轰隆隆的流淌，冲击力极为浩大。而且带着强烈的腐蚀性。

傅洋只是冷笑：“大言不惭。”

心念一动，身后悬浮的五色法剑转轮再次飞起，直接越过他的头顶抵挡在了身前。

那血色长河汹涌而来，狠狠撞上来飞快旋转的法剑转轮，立刻像是撞上了礁石的海浪。四分五裂，朝着四面八方扩散开去……

看着被血红色长河挡住的傅洋，血影心头一喜。

这下有时间了！

可他右手刚刚捏上那存储海鲜汁的玻璃瓶法器准备施法，只听前方传来一身狂野的大吼。

“空明一闪！”

一道璀璨的剑光闪过。

带着一往无前的威势和强力的回旋切割，居然一下把奔腾汹涌的血色长河一分为二。然后一个黑色的狰狞身影飞了过来。

正是傅洋！

原来这家伙早就眼馋维可的“鬼极九剑”了，所以之前有空就缠着维可一口一个“老婆大人教教我”、“女王大人赏赐我”什么的。让维可教他。

本来像他们这般恩爱的夫妻之间，就没有什么秘密。

维可当然愿意教。

只不过作为鬼剑宗的镇派之法，学起来当然不容易。所以在精妙程度上，傅洋只学了个皮毛而已。

但是他现在法力深厚啊！

傅洋直接将五色法剑转轮合二为一，成为一把巨大的光剑握在手中。施展这“空明一闪”，就切开了血色长河，冲到了血影面前。

这可怜的大魔头，只来得及把玻璃瓶法器重新藏起来——以免被傅洋抢走或者打碎了。但这样一来，可就露出了破绽……

“看老子一拳打爆你个狗曰的！”

这傅洋都是灵异强者了，斗法起来居然还爆粗口，跟以前在大学打架一样，真不讲究啊。五色法剑刚切开血河，变得黯淡虚弱了，所以就用拳头干。

砰！

他紧握的左拳狠狠轰在了血影的面门上，直接把这家伙打飞出去几十米。整个人像是炮弹一样砸在后方的地下岩层里，轰隆隆的往里面深入了不知道多长。露出一个人形洞口来。

“趁你病要你命！痛打落水狗。”

傅洋不依不饶，幻鬼神甲强大的动力带动他朝着那人形洞口飞过去，准备再往里面施展几个威力巨大的茅山道术。（作者注：之前说过，傅洋身穿幻鬼神甲时，正统道术的威力也会暴涨）

铿锵。

傅洋头上那狰狞的独角头盔口部自动打开，嘴里喷吐出一团灰色雾气，其中雷霆电光缭绕。

“幻鬼神·茅山阴雷咒！”

这灰色的电球朝着血影被打进岩层里的位置飞了过去……

可刚飞到洞口，一团血红色光球也从里面飞了出来。

轰隆！

茅山阴雷咒和血色光球撞击，同时湮灭，罡风阵阵。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435960"  chaptername="第1070章  憋屈的血影">加入书签</a>
</div>
