    幽阁已入雾海极深，但据崖底还有极远的距离，叶启在爬出石窗后，山腰间盘踞着的云雾就像是蛇一样的向他涌来，在极短的时间内，笼罩在了他的身体表面，同时，他身体触及着的石壁动了起来，没有声响，肉眼也难以看到，那股震荡的韵律直击在了他的心脏之中，再看整座崖壁，崖壁仿佛化成了无数万道刺来的长剑。

    环绕在桃山绝壁的雾气自然不可能是寻常的雾气，看着丝丝缕缕的雾气就像是无数的锋利钢针，穿梭在你的血肉中翻搅撕碎着，这些雾气不是由天地自然生成，也不是由天地之息凝聚，而是由道门以的通天手段，把无数万年来冤死在幽阁里的囚徒的怨念辅以崖下瘴气炼化而成。

    整座桃山后麓的崖壁也不可能是寻常的崖壁，是一座极强大的阵法，名为“触目惊心”，崖壁看似巍峨不动，实则整座崖面无时不刻都在动着，这样的震动会顺着人的身体传到心脏之中，直至你心脏碎裂，将人双眼磨成肉糜，才可罢休。

    如果不是曾经凝练真气的武道法门，如果不是体内被置换成昊天神辉的真气，让他的肉身已经到达了某种恐怖的境地，他在爬出石窗的刹那，便会被“触目”“惊心”两道阵法以及那些雾气撕成粉碎。

    好在是，崖外不再是阵法樊笼的笼罩范围，天地之息随时可以纳入，他强自镇压着身体的苦痛，用着早已被自己改良多次的轻功法门，像是一只猿猴一般地向着崖下而去。

    ……

    桃山在这个世界算不得高，崖下深渊却是极深，在崖壁上提纵数十次，叶启才堪堪到了崖底。

    深渊下满是雾瘴，就是桃山夏日最炽热的阳光也很难落在地面，此时正是白日，天空却是灰蒙蒙的一片。

    深渊之下的树木与外界不同，根系粗大，枝叶稀疏小巧。在地面，无数万年来树木脱去的枝叶累在地上，积累起了厚厚的一层腐叶，其间又生存着无数的毒虫，在不见阳光的环境下，死去的毒虫与腐叶挥发，慢慢形成了如同雾纱一样的毒瘴。

    叶启揉了揉因为毒瘴发晕的脑袋，伸出手指，体内的元气与崖下元气共鸣，生出了一道柔色的神辉，如火炬一般，将他的周身照亮，那些盘踞在他身边的毒瘴在神辉生成的时候，就像遇到了什么恐怖的存在一般，纷纷逃离似的向外翻涌而去。

    修行者与常人不一，按理来说早就脱离了毒瘴对自身的影响，只是桃山下这些瘴气不知存在了多少年，就是知命境的大修行者到此，也难以说不受影响。

    如此，也更加衬托了幽阁的恐怖，若真有心性纯粹的修行者被关押在了幽阁中，能够脱离被幽阁锁困的识海，又有能力暂时剔除樊笼之栅离开幽阁，因为不能往凝聚了神殿高手的桃山上逃去，只能往桃山之下而行，若那修行者恰好是肉身强大的魔道高手，侥幸过了“触目惊心”两大阵法来在深渊下，也势必会倒在这恐怖的毒瘴之中。

    叶启脚下传来了密集的沙沙声，这是栖居在腐叶层下的毒虫感知到神辉后逃离的声音，在那些毒瘴外，隐隐可听见有什么事物在移动着。

    叶启神情凝重地在枯叶上行走，尽管深渊内的事物不见阳光，因此极为惧怕昊天神辉，但世事常有例外。

    果然，叶启在深渊下走了半盏茶之后，身子前方传来了异动，毒瘴仿佛被什么事物挤压一般骤然化作了丝缕，几乎在同时，一只生满了绒毛的的手拍在了他的近前。

    “嘭”的一声，因为那只手的力量速度都极为恐怖，到了此时，那只手破空挤压空气发出的破空声才是响起。

    如果是寻常的洞玄境修行者面对这藏在毒瘴之中的怪物，定会因为那恐怖的速度来不及反应，就算反应过来有所准备，也抵挡不住那只手上的力道，从而难以逃脱被其打碎的下场，然而这只长满绒毛的手在接近到叶启面前的一尺之地时，却极其诡异的停了下来。

    刹那，毒瘴中倒来一只比叶启还要再高出两头的人面鬼猿，它狠狠地摔在了地上，在地面砸出了一个人形坑洞，在它的额前正插着不知何时离开叶启后背的木剑。

    叶启将木剑拔出，鬼猿的血瞬间被道剑中的神力挥发干净，他又将道剑背会身后，越过鬼猿的尸体继续向着深渊前走去。

    ……

    ……

    就是再强大的修行者，也必须要以食物来维持身体存活世间的需求，强大如西陵掌教不例外，被关押在幽阁中的光明神座不例外，此时逃出幽阁的叶启同样的不例外。

    裁决司的神官每过几日都要往幽阁深处送饭，以便检查幽阁深处的樊笼是否有缺，从某种意义上来说，樊笼内没有天地元气，只要身在樊笼，就无人可将樊笼破去，问题是幽阁深处关押着光明神座，就是裁决大神官，每一个月也都要亲自来幽阁检查。

    因为那日在观里与幽阁内的几句话，裁决大神官很是厌恶那个只有洞玄境偏生满腹傲气知守观弟子，他见过很多意志坚定的天才被关押入幽阁后意志消亡的场景，所以他很期待看到那个观里弟子的模样。

    故在有神官提醒该前去幽阁查看樊笼阵法时，他抛去了手中繁琐的司内教务，来了幽阁。

    ……

    看着栅栏里只有着闭眼半睡的光明神座，裁决大神官有些无法理解，那个观里的弟子去了哪里？

    紧接着，他双拳一捏，甬道里的无数盏灯火熄灭，随着他而来的也是监管幽阁的两位神官顿时被恐怖的气息化成了两堆血肉。

    “卫光明，本座需要一个解释？”

    光明老人睁眼，睁眼看向栏外，眼中闪过嘲弄，坦然问道：“什么解释？”

    裁决大神官咬着牙齿，那些挂在甬道顶上的无数盏灯火摇晃着，整座桃山都似乎因为他的愤怒而摇晃起来，“那个知守观弟子入魔，你要清楚，入魔对道门而言意味着什么，而且，那人是掌教亲自交待关押在此处的。”

    卫光明当然不会在裁决大神官的愤怒下畏惧什么，即使对方抬出了掌教，他嗯了一声，然后看向叶启平时所在的位置，说道：“睡了一觉，醒来后，人就没了。”

