
　　须弥山王经上的手印可以调整自身的身心状态。

　　事实上这个世界上的大部分仪轨也是如此，通过一系列的动作和语言来改变人的状态，以契合某些超凡力量。

　　以前楚齐光在入道之前参悟《须弥山王经》的时候，也曾经通过手印来稳定心神、坚固本心。

　　而如今入道之后，他获得了‘须弥印’的蜕变。M.23sk.com

　　此刻再次施展须弥印之后，他就立刻感觉到了自己身上的变化，变得空灵、幽深，就好像融化进了空气一样。

　　同时他的心灵上涌起了一种感应，一种对佛界的感应。

　　唰！

　　楚齐光只觉得眼前一黑，他竟然直接跨入到了佛界当中。

　　紧接着他松开手印，又从佛界中回到了现实世界。

　　一番反复尝试之后，楚齐光发现这须弥印除了可以安定精神之外，现在竟然能够让他暂时性地进入佛界，最长时间可以维持9秒钟。

　　甚至在佛界中移动的话，出来也会闪现到对应的位置。

　　‘能暂时性进入佛界9秒钟。’

　　‘等于可以从现实世界消失9秒钟。’

　　‘又或者穿行9秒钟的距离。’

　　楚齐光又反复尝试着须弥印带来的能力，越试越觉得妙用无穷。

　　‘这招须弥印，完全可以当作杀手锏来用了。’

　　而在测试自己这些新能力的时候，他也越发感觉到自己对肉身的掌控更加细致了。

　　每一丝气血、每一块筋肉的运转都了解的清清楚楚，他修炼的不死印法、三大横练、甚至破海斩龙刀在他面前都变得没有了丝毫秘密。

　　他感觉自己再去修炼类似的功法的话，恐怕用不了多久就能达到顶层。

　　楚齐光知道这是入道蜕变中‘天武意识’的作用，但效果来得比他预计得还要强悍。

　　“还需要修炼更多的武功，构建新的战斗体系，才能发挥出我现在的实力。”

　　楚齐光的手上并不缺乏武功，至少他从镇魔司那边，特别是杨凌的手上就得到了很多抄录好的秘籍。

　　不过清闲的时间并没有过去太久，很快王才良那边就传来了消息，楚齐光不得不抽出时间去见了一趟钟山峨。

　　……

　　天曲府的府城内。

　　钟山峨坐在小院内，看着楚齐光叹一口气道：“楚齐光啊楚齐光，你在山上的时候也是一个精明的人，怎么会犯这种错？”

　　“白石河明显已经镇不住妖国和劫教了。”

　　“他们打起仗来，猎手学派输多胜少，你牵扯进这种烂仗干什么？唉，我当初让你不要去蜀州你偏要去。”

　　“扯进去也就算了，就算是打输了，由我为你找补，你也不会有事。”

　　“可你打仗的时候跑什么？”

　　“你知不知道你这么干就是逃兵？白石河就是把你斩了，我都没法为你说理。”

　　“临阵脱逃……陛下又会怎么看你？灵州的股价又会下降多少？”

　　楚齐光点了点头，他也知道这种大战时期丢弃卫所逃跑的行为，简直是严重失职。

　　换个普通士兵甚至将领，说斩也就斩了。

　　但谁叫他有必须要跑的理由呢。

　　于是他开口向钟山峨说道：“老师，我想要跑，是因为我当时快要入道了。”

　　钟山峨微微愣了愣，接着像是看傻子一样看着楚齐光：“入道？你以为入道是你想入就入的吗？你这话要是被……”

　　但下一刻，钟山峨便看到楚齐光的头上化出一头随风飘动的火焰长发。

　　看着对方的眼眸化为两点熊熊燃烧的火焰。

　　看着对方的身上涌现出火焰罡气。

　　钟山峨深吸了一口气，连忙说道：“赶紧收起来。”

　　接着他闭上眼睛，捂住胸口说道：“你这小子……我差点被你吓出魔染来……”

　　良久之后，钟山峨才平复了心境，然后满脸不可思议地看着楚齐光：“你……你真入道了？”

　　“这是什么正法？”

　　“你怎么……就入道了？”

　　楚齐光观察着眼前的钟山峨，发现对方的背后是七重的彩色光环。

　　听到钟山峨的一连串问题后，他直接拿出了《须弥山王经》来：“这就是我的入道之法。”

　　钟山峨扫了一眼，便又吃惊道：“竟然是《须弥山王经》？”

　　而看到楚齐光就这么将入道正法拿了出来，钟山峨也感受到了对方对自己的信任。

　　特别是对方成为入道武神之后，竟然还这么尊重他，让他看向楚齐光的目光越发满意起来。

　　这个时候他也理解了楚齐光的逃跑行为了。

　　换做是他，他也得跑。

　　毕竟一时的胜负哪里比得上入道重要。

　　楚齐光这边拿出《须弥山王经》，也是经过深思熟虑的。

　　如果是在没有入道之前就暴露了自己身上的《须弥山王经》，那便是小儿持金，只会惹人垂涎。

　　但现在楚齐光成为入道武神之后再暴露《须弥山王经》，那么这本入道正法就成了一个极好的筹码。

　　不论是献给朝廷换取资源，还是留在自己身上成为一个吸引人才的招牌，都有巨大的意义。

　　钟山峨说道：“真是……你先把经书收好，别随便拿出来，此等神物怎么能随便暴露。”

　　楚齐光一边收起来，一边微笑道：“我想反正是我们师生之间自己人，您拿去看了也没关系。”

　　听到这番话，钟山峨心里更加觉得楚齐光顺眼起来，接着问道：“你接下来打算怎么办？什么时候公布消息？”

　　此刻的他已经不负一开始对楚齐光的那种担心了，而是关心起了对方今后的打算。

　　至于楚齐光入道为什么这么快？须弥山王经是哪里来的，这些秘密他也没有急着问。

　　虽然楚齐光如今仍旧是一副很尊重他的模样，但钟山峨并不会将之当成理所当然。

　　对方也已经成了入道武神，将来的地位绝不会低于他。

　　这种世间的顶尖强者从来都会成为一方霸主。

　　如果他还想要一直仗着老师的身份拿大，双方只会渐渐变得疏离。

　　楚齐光说道：“我入道还没多久，这些天还在适应之中。”

　　“接下来蜀州那边我是打算回去一趟的，我在那边经营的势力不打算放弃。正好可以趁着李妖凤不清楚我的实力，找机会阴他一手。”

　　“到时候再公布我入道的消息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第411章 我入道了免费阅读。https://xs.23sk.com 