    十四哪里想到！自己就出去这么大会功夫，白昊竟然被绑了！看到了自己师妹嘴角那未干的血迹，还有那愤怒的眼神，十四怒了！

    虽然只是神君初期，但十四怎么可能会怕那个什么神王！别说神王，就算神帝修为的，敢让自己的小昊昊吃亏，也要干死他！

    当初连阴九尘都在不离三剑下吃过亏。不水神王能好到哪去。这三把剑尤其以不离为最，早和十四心灵相通了。它如何感受不到十四的那种怒火。

    所以上来就是三才之势，直接将不水神王围在了正中央。

    不水神王不愧是散修老牌神王大能，他既然能够代表散修坐镇界心。那自然也不是一般人物。

    看到不离等三把剑把自己围了起来，虽然他从三把剑上感觉到了危险，但他也看清了十四不过是个区区小神君罢了。

    面对神君修为的十四，如果他还害怕，那他也太丢人了些吧。更何况，两个小神君罢了，自己可是散修联盟的堂堂镇守神王。这两个小神君背后的人也不会轻易得罪自己。

    但，他想错了，十四与白昊可不是什么没有背景的小角色。他们可是堂堂神王宫神帝的弟子！十四也从不指望别人替自己出头。这种事，自己解决才是硬道理。

    虽然你是神王，但老子宰的就是神王。

    ……

    不离首当其冲！没有多余的绚丽招式。直直一剑向不水神王面门刺去！

    不水神王哪里会怕，毕竟神王修为，底气十足。一把剑而已，当真还能翻的了天吗！

    只见他一抬手，竟然用拳头向不离迎来！好家伙！还真就没看得起不离！

    但不离神剑可不是他想的那么简单的。这把剑来头相当大！它可是上古第一神剑原极剑碎裂后的部分碎片被问天神帝熔炼了十四的精血后打造出来的。

    从本源上讲，不离神剑甚至可以说天地万剑之主。

    虽然它残缺不圆满，但那种先天灵物的威压也当得上这个称呼了。虽然十四修为低无法完全发挥出这把神剑的威力。但这把剑自己可是也不容小觑的。

    不离这一刺，讲所有的气势都收到了极限，只为把所有的力量都压缩到一个点。可想而知，这样的压缩会有多么可怕的威力。

    不水神王也感受到了异样，面前这把说不清楚怪异的剑，竟然在吞噬天地之力。自己这一拳，真能挡得住吗！

    就在他思考间，不离剑已经同不水神王的拳头狠狠地对撞在了一起。没有绚丽的火花电光，没有巨大的声音。在不水神王的拳头与不离神剑的剑尖部位。竟然产生了黑洞。

    那是力量到极致后，破碎了空间的黑洞。它吞噬了光，吞噬了声音，吞噬了那黑洞周围的一切！

    原本只是有些担心的不水神王，突然大惊失色！

    “这……这…这究竟是个什么鬼东西！怎么能发挥出神王层次的力量！”由不得他不惊讶。法宝他见得多了，自己也有不少，但只凭兵器自身就能发挥出神王层次力量的兵器，他纵然活了几千年，也是头一次见到！

    不离哪里会回答他！招呼他的是更猛烈的攻击！不水神王赶忙小心的应付了起来。

    但别忘了，还有两把同样也是不凡的宝剑也在虎视眈眈。

    就在不水神王专心对付不离时。断水分云二剑也是携带者无比的凌厉攻势向不水神王刺去。虽然没有不离的威力，但三才之阵的相互作用，也使得两把宝剑威力十足。

    虽然没有刺中要害，但也在不水神王身上开了两个寸长的口子。对于不水神王来讲！这可以算是奇耻大辱！

    但不水神王好歹是个老牌神王。功力深厚无比。手段法宝也是极多。眼见自己空手吃亏，他一伸手，手中出现了一根乌七八黑的棍子。

    竟是他的本命法宝！不水无形棍。

    这棍子也确实不一般。竟然也能独立战斗！这可是法宝初生灵智的表现。

    才一出手就将断水分云二剑拦的死死的。不多时，这一根棍子两把剑对手了上万次。在上万次的交锋中，竟然数次让两把剑差点被打飞出去。

    这下，不水神王压力小了很多。只专心对付不离就好了。

    不离毕竟是自主运动。十四的神君修为也无法操控他对付神王级别的高手。眼见着不水神王占据了上风不时就会脱困。十四一闪身来到了白昊身边。

    那两个神人境界的小喽喽还想拦住十四，但就凭他们两个，根本毫无可能。

    十四连理会都懒得理会。当他从二人身边掠过时，二人都没反应过来就已经倒地身亡了。

    只见二人浑身抽搐口鼻流血，脸色也一点点青了起来。眼见着二人刚刚倒下就化成了一摊血水。这不是别的。竟然是毒！当然，这是十四的杰作！

    这些毒，还是十二年前离开神王宫前夕，十七师妹送的。不得不说，十二年还没过期，这质量，也实在是好。十七出品，皆为精品啊。

    说实话他连碰，都不想去碰这些伤害自己找昊昊的人。对付这些人，怎么狠就该怎么来！要打怕了，打疼了，打死了！

    在十四心里，对于这种人。他毫无恻隐之心。

    他看着眼前的白昊，这张小脸多好啊，你们怎么忍心去伤害她！他心中的怒火更胜。慢慢解开了捆绑白昊的绳索后。他什么也没说直接反身冲向了战圈！

    来吧！今儿我十四与你！不死不休！

