    当天空上的遮天蓝光消散之时.孙悟空等人一个个都面带严肃的感知着上方的情况.

    对于贝特卡斯这种瞬间偷袭法.他们感到有些惊愕以外还有一种松口气的心思.因为沙鲁要是不死.地球就会处于一种极端的危机之中.

    而且刚才目睹了那一下.几乎没人认为沙鲁能够在那种致命情况下活着.

    “哈！呼.哈.呼.咳..咳.”

    贝特卡斯此刻缓缓从空中落下.上半身的衣服已经烂了一半.使得那有些伤痕的肩膀和半边胸膛被暴露了出来.

    此时的贝特卡斯比谁都不好.因为他刚才虽然在千钧一发之时用能量罩保护住自己.但是如同沙鲁所想一样.他依然受伤了.

    看着身体上那满是血液滴落的情况.贝特卡斯的呼吸也变得急剧了起来.不注意的咳嗽了几下.之后落地站稳.深吸了一口气.抬头看着沙鲁被轰飞的方向.贝特卡斯依然不敢松弛下来.

    因为.他并没有完全有把握杀死沙鲁.

    哪怕那么近距离用强大的气功波轰中沙鲁.但难免沙鲁会有人品爆发的时刻.要是真的是这样.那么他就悲剧了.

    所以他站稳的时候.第一件事情不是治疗。而是仔细感应着沙鲁的存在.

    “呵.没有感应到气.”

    贝特卡斯仔细扫视了一遍地球周边.没有发现一丝气的存在.微微的松了口气.然后直接向后倒在地上笑道.

    “砰！”

    倒在坚硬的溃烂大地上.贝特卡斯却感到一阵疼痛.要是平常.或许没有什么感觉.但是在如今受伤的时刻.这种小事情也会变得很痛苦.

    “咻！”

    “干得好！贝特卡斯！”

    就在贝特卡斯暗自苦笑的时候.孙悟空带着孙悟饭一众人突然出现在旁边.顿时开口道.

    “哼！”

    贝特卡斯瞥了一眼孙悟空.只是冷哼了一声.没有说话.

    “呃！”

    孙悟空看着贝特卡斯那种生人勿近般的情况.尴尬的伸出右手.

    “啪！”

    贝特卡斯看着孙悟空那原本尴尬的神色一闪而逝.又恢复成那副平常的笑态.心中不知怎的.看起来就是有些不爽.他有些明白贝吉塔老是被孙悟空救的心理了.

    只能说是孙悟空那悠闲的表情对于某些人来说感觉有些欠揍一样.

    但是贝特卡斯可没有什么在意的.毫不迟疑的伸出右手拍在孙悟空的手上.同时孙悟空一把就让贝特卡斯被拉的站起来.

    “这还真是让人火大！！”

    只不过.就当贝特卡斯站起来的瞬间.一道响彻天空的怒声立马响起.

    众人闻言纷纷脸色一变.齐齐抬头朝着不远处的上方看去.

    “沙鲁！”

    贝特卡斯牙关紧咬.盯着那道再度出现的人影立马变得严肃了起来.他没想到自己竟然忘记了沙鲁是根据两个科学家改造的人造人.隐藏气这一手.谁都赶不上.

    亏他还以为沙鲁的气没有感应到就是死了.这让他不仅有些暗骂“该死！”

    甚至连孙悟空等人也和贝特卡斯也是一样的心态.看着当初被轰飞的沙鲁.众人心理都是保持着“胜利”一样的心态.根本没有想到沙鲁的身份.

    此时场上已经剑拔弩张了.甚至孙悟天都有种打算动手的**.因为孙悟天很清楚.贝特卡斯体内的气几乎在刚才的防护能量罩和那一击全部动用了.根本没有战力可言了.

    而孙悟空等人的实力也不如沙鲁.目前唯一能够战斗的也就是他.

    所以.毫不迟疑.孙悟天就向前面踏出了一步.这个样子.也让其他人注视了.他们都知道目前的孙悟天恐怕打算出手了.

    “等下.混蛋！我们的事情用不着你去解决。”

    看着孙悟天踏前一步.不等孙悟空有开口的机会.贝特卡斯就立马带着一声怒气道.

    贝特卡斯绝对不允许沙鲁事件由孙悟天插手.如果未来布罗利来袭.他不介意让孙悟天出手.但是这个时候.如果真的让孙悟天出手了.那么也没有成长可言了。

    就在众人惊愕贝特卡斯的话语时.沙鲁却带着急剧的喘息声.来到众人的前方十米处落下.一脸阴沉的盯着他们。

    “哼哼.接下来你们应该束手无策了才对。”

    沙鲁带着一丝安心的神色看着贝特卡斯等人笑道。他刚才确实被吓了一跳.尤其是贝特卡斯那一击.几乎已经轰的他快成灰灰了.要不是最后时刻用大量的气爆发保护核心无损.他还真挂了.

    于是刚恢复.立马就迫不及待的跑来复仇了.因为在他的感知里.孙悟空他们已经毫无战力可言了.随意可以让自己拿捏.

    “是吗！孙悟饭.干掉他！”

    贝特卡斯忽然低着头.语气不带任何感情的说道.而一旁的孙悟饭闻言则是一愣.看了看一旁的孙悟空那副严肃表情.只是迟疑了一下就站上前去了.

    正当孙悟天想出言阻止.贝特卡斯却带阴笑的提醒道：“放心吧！那家伙也只不过是纸老虎一只。”

    贝特卡斯的一句话.立马让孙悟天感到一阵怪异...反倒是孙悟空和贝吉塔似乎想到了什么.露出一丝安心的笑容.

    “哼！孙悟饭吗？虽然你实力不错.但是却不是本大爷的对手。”

    沙鲁看着孙悟饭竟然真的走上前.心中不知怎的感觉一阵不安.但是还是强自装作无事一样开口道.

    “....”

    孙悟饭闻言并未回话.只是淡淡的看了一眼沙鲁.随后立马“咻！”的一声消失.

    “砰！！”

    “什么！！”

    当沙鲁突然感到腹部一阵疼痛时.立马惊愕的低头一看.发现孙悟饭已经一拳攻击了他.立马感到一阵吃惊.

    正当他想反击时.孙悟饭又犹如快速般的一拳打在了他脸上.沙鲁却只看见一阵拳影。脸上一疼.人就倒飞了出去.

    这般轻易的交锋.却令许多人的疑惑解开了................

    （早点更新.早点吃饭。）

    手机用户请到m.阅读。