    第102章 风之圣剑

    这一幕让周围不怀好意的人更加肆无忌惮了，有几个大叔嘿嘿的笑了起来，一看就是变态！

    “咦，这个小萝莉……我突然觉得有几分面熟。”

    林峰摸摸下巴，朝小萝莉走过去。

    他感觉到了，这丫头很别致，身体有一种莫名的圣洁，不似普通人。

    一步步来到小萝莉身边，林峰仔仔细细地感知起来，他跑过来的目的打探一番这只突然出现的小萝莉到底是何许人也。

    他当然不会真的认为小萝莉和海成有什么关系，这渣渣是梦倾浅那妖女的忠实粉丝。

    绕开数个麒麟卫，林峰来到了小萝莉身边，咧嘴一笑：“小丫头，告诉哥哥，你是谁呀？”

    小萝莉缩了缩头，明显有点怕林峰，她把手里的“超凶”举起来，弱弱道：“你别过来，我，我不知道。”

    林峰蹲下来，一脸和蔼可亲：“我看你特别熟悉，很可能是我亲戚走丢的女儿。

    前不久我那亲戚跑来跟我哭诉有一个十恶不赦的坏蛋拐走了她女儿，她想请我带回她女儿，并将那挨千刀的坏蛋绳之以法！”

    小萝莉抬起头来，水灵灵的双眸犯迷糊，她听不懂林峰在说什么。

    但一旁的海成脸都黑了，他瞪着林峰，怒喝道：“小子，你别得寸进尺。”

    “哈？我又干嘛了？”林峰装作不知道。

    海成自然清楚林峰是故意的，冷哼一声，“林峰，我劝你不要作死，惹恼了这丫头你会倒霉的。”

    “我们走！”

    海成完全不想搭理林峰，一招手便带着手下离开，周围围观的人纷纷让开一条道路。

    林峰站在原地，微微皱眉，本来只是出来招个人，没想到还能碰到一个身份成密的小萝莉。

    他一直都在故意调侃海成，但这看起来急躁冲动家伙，内心竟然滴水不漏，一点也没有透露消息。

    “虽然还不敢确认，但这人畜无害的小萝莉，绝对是那妖女的强大帮手，只是不知道她有什么用。”

    林峰沉吟一句，有心想追过去看看。回头看看元霸和东方赫，有这两个人在这里也不会出事。

    “我去外面看看。”

    事关妖女，林峰也谨慎小心起来，吩咐莫问几句便消失在演武场。

    ……

    一路尾随小萝莉，林峰没有露出任何马脚，就连感知强大的海成也没有发觉。

    海成带着小萝莉走进城主府，一路向西，来到了一处小院子，里面一位高雅的女子正在赏花。

    “拜见城主。”

    海成拱手一礼。

    梦倾浅回过头来，看了一眼海成，笑道：“海成，你有什么事？”

    “我今天又碰到了林峰那小子了，他一直盯着阿莉娅，很可能是发现什么了。”海成缓缓开口。

    梦倾浅沉思了一会儿，忽的一笑，“你怎么不怀疑他是萝莉控呢？”

    海成皱皱眉头，“这个，应该不可能吧。”

    “这可不一定哦，林峰那家伙，一看就是不挑食的人。”倾浅美眸眨了眨，笑吟吟的。

    院落后面的林峰一直在偷听，听到这里他一脸忿忿不平，他是那种人吗？

    不过他也再一次确定，这个小丫头还真的藏着一些秘密。只是他不知道在什么那萝莉会跟着海成那个胡渣大叔，她不应该待在梦倾浅那个妖女身边吗？

    林峰陷入了沉思。

    此时，院落中的海成正在唾弃他，“哼，原以为他是个废柴，没想到还是个渣渣，居然对如此小的小女孩有想法！”

    梦倾浅嘴角一扬，“谁说不是呢，我在青麟谷安排了好几个探子，他们告诉我林峰是相当之渣。

    家里已经有好几个如花似玉的妻子了，还不停地去外面招惹小妖精，然后每天城堡都会爆发恐怖的声响，他们推测，无需出兵灭他，要不要多久林峰就会家破人亡了。”

    林峰：“……”

    难道自家的士兵都是这么传他的吗？

    他扶额，突然好想跳河。

    “想跳河吗？”

    一句软绵绵的声音响起。

    “想……”林峰条件反射地回答，但很快他就反应过来了，猛然回头一看，梦倾浅正站在他面前不远处，笑吟吟地看着他。

    林峰一摊手，无语道：“原来你发现我了。”

    梦倾浅美眸闪过一丝狡黠，“那是自然，整座城主府都被我的符文笼罩，你一进来就被我监控了。”

    林峰：“……”

    “你想干什么？”林峰不慌不忙地站在那里，抖抖衣服，梳理梳理袖子。

    能跑什么时候都能跑掉，跑不掉，他慌也没用。

    梦倾浅俏皮一笑，向前一步看向他道：“是你想干什么？这里可是我的城主府哦。”

    她满意地扫了扫城主府，俨然一副主人的姿态

    林峰握着拳头，瞪了她一眼：“别那么得意，出来混，迟早是要还的！”

    梦倾浅不禁一笑，若水生花，美不胜收。她嘴角勾起，一双明眸深深地看向他，“林峰，你还是好好照顾自己吧，为了你自己，也是为了你爱和爱你的人。”

    林峰眉毛一挑，没想到梦倾浅会说这么一句，他沉吟了许久，随即一笑道：“多谢提醒。”

    倾浅平静地点点头，“我知道你来的打算。阿莉娅，就是那只小萝莉，她是一个极其特殊的存在，她是可以化作人形的圣剑。”

    林峰惊愕：“圣剑？”

    倾浅轻轻开口，“对，就是圣剑，传说的风之圣剑阿波菲斯，人名为阿莉娅。”

    林峰摸摸头，“那外面的人争夺的是什么东西？”

    “一把假的圣剑，用来掩人耳目的。”梦倾浅淡淡开口，她也没瞒着林峰的意思。

    若是真的圣剑，她怎么可能让别人抢过去。

    或许有些人已经猜到了，但抱着宁可信其有，不可信其无的态度，他们也注定也会来抢一抢。

    梦倾浅笑了笑，又道：“我觉得他们知道押送是个幌子，但也猜不到阿莉娅是自己走进莱茵镇的。”

    “那只萝莉走进来的？”林峰更惊讶了，这么柔弱的小丫头，不应该吧。

    梦倾浅扫了一眼还在院子里待命的小萝莉，轻笑道：“走进来的是一个少女，但后面变成了这样。具体我也不清楚，似乎是剑灵自封了部分力量和灵魂，她不愿意让我们用她去大开杀戒。”

    “哦。”

    林峰点头。

    他看了一眼阿莉娅，很难想象这个粉雕玉琢的小姑娘是一柄剑。

    以他多年情况来看，她应该被某种契约所限制，不得不听令于人，但她厌倦了战斗，在转手到梦倾浅这里时干脆把自己封印起来，让一个傻白甜的萝莉出现在世人眼中。

    (本章完)

