    次日郑山醒来，感觉脑袋依旧有些晕乎乎的，索性直接给许琳那边去了电话，告诉她今天自己不去公司了，让她将一些需要处理的事情先准备一下，等明天再处理。

    洗漱完毕之后，郑山出来就看到家里面一个人都没有，都出去了。

    好在厨房里面有吃的，不用出去买了。

    不过当郑山刚准备开吃的时候，就看到赵文打着哈欠走了过来。

    郑山一拍脑门，差点忘记了在赵文还在。

    “自己去厨房端菜，我拿的只够我自己吃的。”郑山也没和赵文客气。

    不过赵文更加不客气，直接将郑山面前的东西拿到了自己面前，而且直接就开吃了。

    “你去端，我是客人，你也好意思。”赵文含糊不清的说道。

    郑山：……….

    看着赵文这副无赖的模样，郑山也无语，不过也懒得和他挣，站起身重新去厨房拿了点东西吃。

    吃完饭，郑山和赵文都没有刷完，直接仍在了桌子上。

    然后坐在院子里面喝茶聊天，没一会儿，两人又各自回去睡觉了。

    昨天喝的太多了，两人到现在也没有缓过劲来。

    一直等到了晚上，郑山才差不多恢复过来。

    “你们吃了没？”钟慧秀问道。

    “还没呢。”郑山道。

    钟慧秀直接道：“那你们自己去买点吃的吧，我们都吃过了。”

    郑山：…………..

    ………………

    接下来的时间过的很快，一个月没什么感觉就过去了。

    赵叔赵婶他们也要离开了，这一个月的时间，虽然没有去其他地方逛逛，就在京城周围，但赵叔赵婶他们还是玩的特别开心。

    这要离开了，多少还是有点舍不得的。

    “按我说，你们要不就留下来呗。”钟慧秀说道。

    她这段时间，和赵婶也相对的很好，此时也是舍不得赵婶离开。

    “哎，我们也想留下来，但美国那边还有事情要做，店里面也不能一直没人看着。”赵婶说道。

    他们再怎么喜欢，其实也是不可能留下来的，因为他们大半辈子都在美国度过。

    已经习惯了美国的生活，再加上家里面的生意，不可能真的抛下这一切回来的。

    更别说他们的人际关系，亲戚朋友什么的，其实都在美国那边。

    郑山看向赵文道：“你呢？想好了没有？”

    “我准备先看看再说，按照你说的，先投资一些产业，看看效果，正好也可以经常过来这边。”赵文说道。

    让他一下子抛下美国的一切来到中国发展，也是有些难得。

    不过好在这边有不少谈得来的朋友，让赵文有些心动。

    “这样是最好的，现在也不是以前，现在的交通非常便利，也就一天的时间。”郑山说道。

    赵文道：“嗯，我也是这么想的，正好，我准备在这边多留一段时间，考察一下投资什么项目。”

    “我还以为你也要跟着走呢。”郑山顿时无语。

    赵文笑道：“我什么时候说过我现在就要走？”

    郑山准备用私人飞机送赵叔赵婶他们回去，但是赵叔他们怎么也不愿意。

    他们虽然不知道飞机起飞一趟到底要多少钱，但绝对不少。

    所以他们是绝对不愿意让郑山花这个钱的。

    两人坚持，郑山也只能作罢。

    ………………

    “大山，青青，菲菲那边已经和林帅的父母见过面了，林帅的爸妈想要坐下来聊一聊，你们要是有时间的话，能不能陪着我一起去？”傅美艺有些紧张的说道。

    说实话，颜青青出嫁的时候，傅美艺其实是没有多大感觉的。

    毕竟这么多年没见过，双方在当时的感情很淡。

    即便是傅美艺心中有着愧疚感，但还是没办法有太多的感受。

    而管菲不一样，管菲是她一手养大，这么多年下来，一直都陪伴在身边的。

    傅美艺是真的有些紧张！

    虽然说对于林帅，傅美艺也是挺满意的，而据管菲说的，林帅的父母对于管菲也很满意，但不管怎么样，傅美艺依旧紧张。

    郑山闻言看向颜青青，颜青青则是道：“我们有的是时间，什么时候和我们说一声就行了。”

    “林家那边说让我们定时间，他们随时都可以。”傅美艺说道。

    闻言郑山和颜青青都比较满意，虽然这只是一个态度，但有了这个态度，就让人心中舒服很多。

    “菲菲和林帅都已经决定好了？”郑山问道。

    傅美艺道：“我也问过菲菲了，菲菲也想好了，准备和林帅过一辈子。”

    “行，那就三天后吧，三天后对于大家来说，都可以稍微准备一下。”郑山拿主意道。

    在这些大事上面，傅美艺很少作主，都是由郑山这个女婿来作主，这也让傅美艺的心中十分踏实。

    “好，那我让菲菲和那边说一声。”傅美艺道。

    三天时间一晃而过，时间是他们这边定下来的，地点则是林家那边定的。

    这也算是礼尚往来了。

    定的地方自然还是明峰楼，现在明峰楼的名气非常大，尤其是京津地区更是如此。

    凡是大事，喜事，手里面有点钱的，都会来明峰楼。

    不仅饭菜好吃，关键是服务也非常好！

    虽然现在的服务行业的服务水平已经有了很明显的提升，最起码不会殴打顾客了，但怎么说呢，在很多方面，做的还是有点欠缺的，这都是需要时间以及市场规范来慢慢改善的。

    明峰楼这边则是不太一样，从一开始就在郑山的嘱咐下，对于服务有着更加严格的要求。

    当然，明峰楼开的工资也是足够高的，你付出了努力和汗水，那么郑山自然也不会亏待你。

    林帅已经知道明峰楼就是郑山的产业，所以在父母决定将地点定在明峰楼的时候，稍微提出了一点意见。

    倒不是有着其他想法，就是感觉有些别扭。

    只是他也没敢说这是管菲姐夫的产业，他也担心自己的父母有些压力。

    所以他的意见直接就被无视了。

    林帅的父母看着都像是文化人，林父斯斯文文的，林母则是温柔类型，光是看着，就给人一种不错的好感。

    当然了，郑山他们这边也不差，在看到他们的时候，林父林母也都是心中暗舒一口气。

