    回到家中，夜已经深了。

    一家人都已经睡下了，周秉昆脱下外衣，钻进被窝里。

    临睡之前，总觉得好像忘记了些什么。

    忽然一拍脑袋，想起了自己还有金手指。

    意识一动，又进入了随身空间之内。刚一进入，就吓了一大跳。

    此刻的随身空间，明显比之前大出了一圈。

    空间内生机雾气的含量，也比之前多了好几倍。

    而生机神水，也已经积攒到了大约一毫升。

    看到眼前的一切，周秉昆在心里暗暗分析起来。

    首先是生机雾气，肯定是可以增加的。至于增加的方法，现在还不能确定，不过他已经有了一些猜测。

    要么是随时间自然增加，要么是因为自己的一些行为而增加。

    至于这个行为是见义勇为，打人，怼人，引起别人赞同，助人为乐还是获得感激，这个就需要以后的探索了。

    然后是随身空间，随身空间也是可以增大的。增大的原因，同样还不清楚。

    可能是随时间自然长大，也可能是前面分析的那些行为，还可能是受到了生机雾气的滋养。具体原因留待以后观察，反正能长大就对了。

    而生机神水，自然是由生机雾气慢慢凝结的。

    他仔细观察了一下，发现此刻的雾气凝结速度，明显比一开始快了几倍。

    这说明空间雾气的浓度高了，也会加速凝聚生机神水的速度。

    之前放进去的那只蚂蚁，正不断的向着生机神水爬去，却被一层无形的结界阻止在外，无法向前。

    而仔细看这只蚂蚁，比自己先前放进来时，整整大了三倍。

    看到这个场景，他不由心底一凉，看来这空间，养殖是搞不成了，种植估计也够呛，只能当一个储物空间了。

    这雾气和神水也是，对生命有好处，起码可以治愈伤势，但过量的话也可能导致变异，需要小心使用。

    想了想，他把那只蚂蚁从空间取出，用力碾成了半死不活的状态，随后发现，蚂蚁很快就恢复了，个头也随之缩小，成了普通蚂蚁的大小。

    想了想，他再一次用力，又将那只蚂蚁碾成重伤，让他惊讶的是，这蚂蚁又一次快速恢复了过来。

    他断定，生物吸收一定过量的生机，不会一下子就引发变异，而是会将多余的生机储存起来。

    然后，他再一次用力，这次，蚂蚁没有再恢复过来，而是一直垂死挣扎着，直到死去。

    这下，他算是基本了解了生机雾气的作用：生物在吸收雾气之后，会优先弥补自身的不足，恢复伤势。

    恢复到完好状态之后，如果还在吸收生机，就会将多余的生机储存在体内。

    然而如果超过了生物的储存上限，还在继续吸收生机的话，就会引发变异，表现为巨大化。

    只是，想要把这生机神水用在人身上，需要进一步做一些实验。可惜条件不允许，只能等以后安定下来，有了独立的空间，才能去忙这些。

    好在，自己在意的人们，没有急着需要自己医治的。

    总结一下，自己金手指的核心功能就是两个：随身空间和生机。

    以后做事情时，要多注意一下空间和雾气，来确认金手指的成长方法。想清楚这些之后，周秉昆便沉沉睡去。

    第二天一早，周秉昆便出门去找蔡晓光，准备和他谈谈。

    来到了机关大院门口后，却是被门卫拦在了外面，不让进入。

    无奈之下，他只好央求门卫帮忙联系一下蔡晓光，让他放自己进去。

    门卫看周秉昆只是个半大的小子，衣着打扮也普普通通，甚至连块手表都没带，觉得他就是个小人物。

    一脸不耐烦的样子，对着他劈头盖脸的呵斥起来：

    “你让联系就联系？联系了他要是不认识你，发起火来，受处罚的不还是我？

    该干嘛干嘛去，别在这儿捣乱，想联系他，自己找个电话联系去。”

    就在周秉昆打算就近找个电话，联系一下蔡晓光时，郝冬梅刚好抱着几本书走了出来。

    “唉，冬梅姐，帮我给门卫说一下呗。我找晓光哥有点儿事儿，你帮我证明一下吧。”

    “是秉昆啊，行，我跟他说一下吧。”

    门卫自然是认识郝冬梅的，毕竟她的父母都是老革命，在这个院里住了好些年了。

    听到了她的话后，门卫心里不禁泛起了嘀咕。

    虽然郝冬梅父亲被带走隔离审查，但她母亲还在这里住着。

    她说的话，自然是可信的。

    那么，眼前的这个年轻人，就确实是认识蔡晓光的。

    而且看郝冬梅的反应，这小伙和蔡晓光的关系还非常好。

    好到了只要这小伙来，蔡晓光就肯定愿意见的程度。

    郝冬梅家里，当权的老爷子被隔离审查了，可以不用考虑她的影响力。

    但蔡晓光的父亲可还是当权派，是自己无论如何都得罪不起的。

    一想到这里，门卫赶忙挠头，装出一副憨厚的样子，向周秉昆赔礼道歉。

    “小兄弟，对不住啊，刚才确实没办法，我也是职责所在，你可要理解理解啊。”

    周秉昆看了一眼这个门卫，知道自己是借了蔡晓光的势，才让门卫毕恭毕敬的。

    他没有什么装X打脸的兴致。毕竟，靠着别人的实力，来装自己的X，在他看来太low了。

    再说万一真结了仇，谁知道能在机关大院看大门的人，背后有没有两把刷子呢。

    周秉昆摆了摆手，示意自己并没有在意，还夸了他一句爱岗敬业，就进了大院，来到郝冬梅面前。

    “冬梅姐，抱着书，这是去哪儿啊？我哥就要走了，你不去多陪陪他啊？”

    “正准备去你家呢，你先去忙吧，我去找秉义了。”

    走了不远便来到蔡晓光家，保姆通传后，蔡晓光便来到了门口。

    “秉昆，是你啊，你怎么来了？”蔡晓光惊奇的问道。

    以前蔡晓光虽然经常去周秉昆家。

    但在他看来，周秉昆一直是一个不太开窍，老实巴交的形象。

    虽然见的次数很多，却没怎么和他说过话。这次突然自己过来，一时间让他有点摸不着头脑。

    “晓光哥，今天来是有点事儿拜托你。

    怎么，就在门口聊吗？这么不欢迎我啊？”周秉昆调侃道。

    蔡晓光一听，也觉得不妥，赶忙把他让进客厅。

    “晓光哥，是这样的，昨天我姐生气出门，应该是来找你了吧？毕竟，你俩关系最好。

    那她应该也跟你说了，我要去兵团的事情。我爸和我哥过两天就要出发了，我也打算报名，下一批去参加兵团了。

    我家政审肯定没问题，毕竟我哥刚审过，也就是说，很快，我也要出发了。

    这样一来，家里就只剩我姐和我妈了。你是我姐的对象，我一直都是拿你当姐夫看的，拜托你照顾一下她们，这没问题吧？”

    蔡晓光一听，原来是这些，一时有些无语。

    昨天周蓉在全家会议上，没有争到上山下乡的资格后，便负气来找他了。

    不仅说了她们全家会议的决定，还说了她自己私下的决定。

    但蔡晓光虽然知道周蓉准备跑路，却不能告诉周秉昆，也不能表现出来让他发觉。

    不然，让自己的女神，知道自己掉了链子，那感觉可就太糟糕了。

    他只好假模假样的点头，答应道：“没问题，包在我身上。

    你姐的事儿，就是我的事儿；你家的事儿，也都是我的事儿。

    你们一家，就放心的去建设新中国吧，稳固后方的事儿就交给我了。”

    周秉昆看到蔡晓光先前的表情和反应，便猜到了事情的大概。

    先前那番话，本来就是一种试探。他想知道周蓉有没有打消去投奔渣男的想法。

    毕竟，就算是去插队不需要什么审查，但该有的手续也一样不能少。周蓉想要偷偷跑路，肯定需要蔡晓光的帮忙。

    知道了周蓉的想法后，周秉昆心里不由得一阵气恼。自己明明已经把利害关系说的那么清楚明了。

    周蓉心里但凡为家人着想一点，也应该打消去投奔渣男的想法，老实在城里呆着。

    然而她还是做了这个决定。看来她确实是自私自我到了极致，无可救药。

    不再去想周蓉，周秉昆又对蔡晓光说道：

    “这头一件事，我当然知道，不用我说你也会去做。

    何况，讨好对象，讨好未来丈母娘，本来就是你应尽的义务。

    我找你来，主要是为了这第二件事。”

