    这可事关他的面子，跟地位！

    毕竟公司里不能出一个他管不了的人。

    而且他就是看韦恩明不顺眼！

    公司里他看不顺眼的最后都被整的很惨。

    这次也不会例外！

    人们都知道这个副总的手段，所以都有些畏惧。

    谁也不敢多说什么，只是明白那家伙惨了。

    而就在这时候。

    “海总，你怎么回事？听说你让那个专员去沪海商会了？”

    兆鑫突然急匆匆地从办公室走了过来！

    他也得知了刚刚的事情。

    正是叶文清告诉他的！

    “嗯，是啊！沪海商会那边迟迟不给我们的项目通过，这对公司可是很大的阻碍啊！不解决怎么行？”

    海斌态度却十分坦然！

    “可是……海总，商会那边我们高层沟通了这么久都没结果，这不是胡闹吗？！”

    兆鑫十分无奈地说道。

    “那正因为如此才让他去试试啊，难道就让这家伙在公司里吃闲饭吗？！他来了这么久什么都没干过！咱公司可不要废物！”

    海斌振振有词地说道！

    兆鑫听的连连摇头。

    主要是担心凭韦恩明的脾气，去了以后会出什么事情。

    那就不好了！

    然而海斌似乎完全不在担心的。

    他从不会在意任何集体利益！只在乎谁跟他作对就整死谁。

    “你说谁是废物！”

    叶文清怒了。

    当着她的面侮辱自己的姐夫！她决不能忍！

    就算是自己领导也不行！

    就在两个人的战火一触即发的时候。

    “兆总，外面有车到了！好像……来的是沪海商会的人！”

    有人从外面跑过来，着急地汇报道。

    众人都惊呆了。

    “什么？！快去迎接！”

    兆鑫立即严肃地说道！

    “完了……肯定是因为我们让那家伙去胡闹，商会的人来找麻烦了！”

    有人低声说道。

    “是啊！你看！沪海商会来了好多人！这下惨了……”

    人们看着外面的阵势，都忍不住暗暗战栗！

    这可是新沪海商会！本地最有实力的大势力！

    什么事能惊动他们这么大阵容？

    尤其是他们看到人群中被簇拥而来的那位，更是震惊了。

    “我没看错吧？那是……英雅？不不……英副会长？！”

    有人惊呼着。

    看到英雅的出现，所有人瞠目结舌！

    这位沪海著名的女强人……怎么会突然来到他们公司的！？

    而且还带了这么多人！

    人们心里都感到一阵战栗！

    “英小姐您好！您好！”

    兆鑫跟海斌等高层连忙上去迎接！

    面对这位女强人的到来，他们都忍不住暗暗畏惧。

    这可是沪海当地数一数二的女强人啊！

    她的手里握着不知道多少公司的命运呢！

    一句话就能让一个小公司完蛋……

    谁知。

    “你们好！对不起最近这段时间，给你们添麻烦了。非常抱歉！”

    英雅一进到公司里后，开口第一句话，就是这个！

    说完，她直接九十度鞠躬！

    身后的一众随从们，也跟着全体九十度鞠躬！

    轰！

    这一幕！直接把所有人都震晕了！

    仿佛觉得自己耳朵有问题了。

    眼睛也出现幻觉了……

    “什么？您……您是说……”

    兆鑫结巴着说不好话了！

    因为这实在是太震撼了……

    “我是说，关于你们申请项目的事情！我是过来给你们签字的！”

    英雅声音高声地道！

    全公司都听的一清二楚！

