    魔都第一超跑协会，也被很多公子哥，富二代们称之为魔都第一超跑俱乐部。

    之前，楚尘在教魏梓颍开车时，收到了那些公子哥，以及富家小姐的热情推荐。

    今天，楚尘无事，于是就开着自己的帕加尼hp barchetta，前往了俱乐部。

    不是楚尘不想低调，开着一亿多的超跑，而是楚尘的那辆法拉利送去保养维修了。

    毕竟是去超跑俱乐部，而且今天是在家里，不是上次，楚尘正巧开着奥迪，懒得回家换车了。

    因此，今天楚尘就开上了帕加尼。

    听说，今天也是魔都第一超跑俱乐部选副会长的日子。

    如果不麻烦，楚尘不介意，顺手拿个当当。

    ……

    魔都第一超跑俱乐部，主要是由一群公子哥，富二代组建的。

    在魔都二代的圈子里，十分有名，算是魔都顶级的超跑俱乐部之一，可以轻松排进前三。

    俱乐部中人才云集，有着不少的高手，当然了，更多的则是公子哥，富二代们。

    今天，魔都第一超跑俱乐部前，就停了无数的豪车，格外的隆重。

    因为选副会长的原因，很多平时不常见的公子哥们，今天也露面了。

    “刘哥，刘哥！”

    “昆哥，昆哥，副会长是你的！”

    “震哥，我们支持你，一定拿下副会长！”

    现场，各种声音一阵接一阵。

    各种魔都的大少，公子哥，可是盯上了这个副会长的位置好久，好久了。

    “大家静一静。”

    这时，一个二十八九岁的青年站了出来，拿着话筒，大声喊道。

    青年名叫陶晨鸣，是魔都第一超跑俱乐部的会长，同样是魔都的一名顶级大少。

    当然了，能当上俱乐部的会长，陶晨鸣除了车技很厉害之外，也有一辆全球顶级的超跑镇场子。

    不然的话，他这个会长恐怕早就当不下去了。

    今天，为了显示实力，陶晨鸣开上了他的那辆世界级超跑——兰博基尼毒药前来。

    兰博基尼毒药，或许是很多人最熟悉的世界级超跑了，价格昂贵。

    陶晨鸣的这辆，购买时，售价近九千万，全球也没有多少，足以震慑众人。

    看到陶晨鸣开口了，现场很快安静了下来。

    陶晨鸣简单说了几句，副会长的争夺就要开始了。

    毕竟不像江南音乐家协会这样正式的协会，魔都第一超跑俱乐部，副会长推选较为随意。

    谁能服众，谁就能当副会长。

    因为会员都是魔都的各种公子哥，身份背景都不简单，因此选举不可能出现什么暗箱操作，毕竟谁都不服谁。

    谁能服众，谁上位！

    投票前，会有一场小型的飙车比赛，以此来拉人气。

    其实比赛只占一部分。

    最重要的还是你开什么车，能不能让那些公子哥们信服。

    如果参选者，也能开一辆兰博基尼毒药，那副会长差不多就十拿九稳了。

    甚至都有可能把陶晨鸣干下去，成为新的会长。

    经过筛选，这次竞选副会长的人，一共有五名。

    三人依次开着自己的超跑出场，每辆超跑，价格都在千万以上。

    当第四人出场时，现场一阵喧嚣。

    “昆哥的法拉利拉斐尔出场了！”

    “三千万的超跑，牛逼呀！”

    昆哥开着三千万的法拉利拉斐尔，瞬间成为获胜的热门。

    然而还没等昆哥高兴，旁边，另一辆超跑出现，顿时把昆哥的所有风头抢过了。

    只见一辆售价五千多万的西尔贝ultimate aero，停在了这里。

    西尔贝车上下来一个年轻人，得意洋洋的对着所有人挥了挥手。

    “震哥牛逼！”

    “震哥必胜！”

    看到年轻人后，一阵疯狂的呐喊声传来。

    这辆五千多万的西尔贝ultimate aero，恐怕是整个俱乐部，仅次于兰博基尼毒药的车了吧。

    虽然这些车的售价并没有高到天际，但因为是限量版，全球也没有多少辆。

    因此想要搞到一辆，不仅需要强大的财力。

    更重要的，还是要有恐怖的人脉关系。

    听到一声声的呐喊，震哥，马永震整个人飘了起来。

    很快，飙车开始，西尔贝ultimate aero和法拉利拉斐尔冲了出去。

    因为场地有限，比赛的路程很短。

    西尔贝ultimate aero率先冲过了终点，迎来了一阵欢呼雀跃声。

    “震哥威武！”

    “副会长是震哥的了！”

    无论是车技，还是超跑，都碾压了对手，如果不出意外，副会长就是马永震的了。

    返回起点后，马永震下车，洋洋得意，现在的他已经以副会长自居了。

    “谢谢大家，谢谢大家。”

    马永震整个人都飘了起来。

    “哼，马永震你别得意。”

    “副会长还不一定是你的！”

    昆哥开口。

    “怎么不服气，论车技，你比得上我吗？！”马永震嘚瑟。

    无论是车技，还是超跑，马永震都对自己很有信心！

    副会长绝对是他的！

    “嗯......就算我比不上你，但我们俱乐部，绝对有超过你的人。”

    昆哥反驳。

    他的车技的确一般，比不上马永震。

    “哦，是谁？！”

    马永震平淡的问道。

    “整个俱乐部，除了会长，哪个人的车技能超过我？！”

    “哪个人的车，能比我的西尔贝ultimate aero牛逼？！”

    马永震自信满满的说道。

    在俱乐部中，马永震的车技，也是数一数二的！

    “是谁......？”

    想了一会儿，昆哥突然想到了之前听小弟说的那个开奥迪，赢过超跑的楚尘。

    “对了，他叫楚尘！”

    昆哥回答道。

    “楚尘？”

    马永震眉头一皱，显然没听说过。

    “他算什么东西，怎么能和我比？！”

    马永震把楚尘当成了不知名的小人物了。

    他就不信了，有了这辆西尔贝ultimate aero，整个俱乐部，除了会长，谁能赢他！！！

    为了得到这里西尔贝ultimate aero，他可是费劲了心血啊！

    为的就是今天装逼，并且一举成为俱乐部的副会长。

    现在，眼看着就要成功了。

    “楚尘他是一个车技很牛逼的人，他如果来，绝对能碾压你。”

    昆哥反驳。

    虽然他不认识楚尘，但看过那个视频，对楚尘的车技，很是佩服。

    “呵呵哒。”

    马永震冷笑。

    “别吹牛逼了，那个楚尘不是厉害吗，有本事让他出来，和我比一比呀。”

    “呸！”