    伊戈达拉是真的醉了，赛前的对话就够让外人误会的了，这下可好，一会儿你压我身上，一会儿我压你身上，怎么一见面还分不开了！

    伊戈达拉调侃归调侃，他知道库里和谢晨是绝对干上了，整整一个赛季，谢晨对库里的情绪影响有多大，作为队友的伊戈达拉最为清楚，在总决赛的舞台相遇，就算库里拼死也会阻止谢晨，可谢晨表现的跟詹姆斯旗鼓相当，伊戈达拉很担心库里会因此受伤。

    伊戈达拉是个好孩子，是金州勇士走向冠军之路的重要拼图，当他还是孩子的时候，他最喜欢的球队是著名的密歇根五虎，那件相同的破旧的杰伦罗斯的密歇根球衣他穿了很多年。

    他会像每一个20世纪90年代的热爱篮球的少年一样模仿迈克尔乔丹的后仰跳投，但是，伊戈达拉最想成为的球员是皮蓬。

    伊戈达拉是勇士每个球员都极为尊重的球员，包括当家球星库里，一直把伊戈达拉当大哥看待，库里看得出伊戈达拉对自己状态的担忧，起身的时候冲其点了点头，让其放心。

    勇士很快进入状态，先是博古特内线强吃哈桑得手，之后又是一次经典的团队合作，在外线经过两次快速地传球，这叫冰球式助攻，最终落到底角空位得手，伴随着球队的接连得分，现场紧跟着陷入兴奋的欢呼声中。

    五年前，拉科布和皮特一起以4.5亿美元的价格买下了勇士，当时球队的战绩是25胜56负，16年里第14次以失败收场，阵容里满是发展联盟的虾兵蟹将。

    五年后的今天，勇士这支球队已经连续一百多场比赛球票售罄。全联盟战绩第一，联盟攻防效率领跑者，球队核心水花兄弟年轻又有天赋，教练组老谋深算，老板心系球队。

    “短短五年的时间，勇士从球迷口中的笑柄。一跃成为体育联盟里最好的球队之一！而这五年来，金州还没有获得过高于第六顺位的选秀权，我真的不知道他们是怎么做到的！”斯波教练望着这支充满天赋的对手，望着现场狂热的球迷，不禁也发出了感叹。

    五年的时间，恰恰也是斯波教练执教热火的时间！他双手环胸望向对面的教头，瘦骨嶙峋的棕发家伙，科尔，不得不承认。这家伙在某些方面的确要胜自己一筹。

    不过场上的谢晨很快还以颜色，谢晨这一场大部分时间是用右手持球，这就说明他的右臂已经有了明显的好转，当然究竟恢复到何种程度大家不得而知。

    面对库里，谢晨进攻欲.望特别强烈，他突然想起他得到系统之后第一场面对库里的场景，那个时候，谢晨还没有使用过系统的能力。他面对库里内心非常紧张，当复制完库里的能力之后。投中第一个球的时候，他简直兴奋坏了。

    “面对勇士，面对库里，是我辉煌人生的开始，而这赛季的结束，没想到也是他。我和库里还真是有缘。”

    谢晨轻轻一笑，让库里狐疑了一下，谁知，谢晨直接跳起投射！三分球！任何假动作都没有！

    库里伸手封盖，他反应慢了一拍。他也太矮了，所以，对谢晨的这次出手没有丝毫干扰，转过身时，他望向那个熟悉的弧度，在球没有到达篮筐的时候，库里就在心里爆了句粗口，库里知道这个球会进，因为库里投中了无数次这样的进球。

    唰一声，篮球空心入网！

    谢晨的季后赛三分球记录达到了74个！

    “吁……”一见谢晨投中了三分，而且依然是用勇士当家球星库里的招牌投篮姿势，现场的勇士球迷不禁发出了嘘声，陈意涵小姐则大笑着拍掌：“他是怎么做到的？跟库里的姿势一模一样耶！”

    现在谢晨打比赛其实越来越慢热，尤其是在0:3落后骑士之后，跟乔丹交谈过，乔丹说谢晨应该对队友有更多的信任，所以，谢晨打球变得更理性，但是谁也没想到，谢晨投完这个三分球之后，紧接着二话不说，又是一个极速甩开库里，然后迅速投射三分！

    再中！

    “该死！”库里封到了脸上，但还是被谢晨投进了！

    投中这个进球之后，谢晨做出了耸肩的动作，这下可好，全场都炸了，全都对谢晨怒骂了起来，嘘声更加响裂了。

    “这个狂妄的家伙！竟然做这个动作！当初，他打破库里三分记录的时候，就是做了这个庆祝动作，现在竟然在库里的面前，在我们的主场，还敢这么放肆！”

    “他这是对斯蒂芬**裸的挑衅！投中这个进球之后，谢的季后赛三分进球数也是75个了，他们现在在同一个起跑线上！”

    就连张卫平都忍不住担忧道：“现在谢晨季后赛三分球也进75个了，跟库里一样，看来这场纪录之战正式打响了，看看他们俩最后谁投的三分更多吧，这个总决赛有意思了！”

    对此，库里却是轻轻一笑：“要开始对决了是吗？好，很好，全明星三分大赛输给你，让我现在还难以承认这个事实，能在总决赛的舞台打败你，一定很过瘾！在之前我就对自己承诺过，我不仅要拿到总冠军，还要在三分上胜过你！因为，山寨永远不可能比得过原版！”

    库里也很快还以颜色，他运球十分花哨，难得的是不会丢球，再加上谢晨有伤在身，对库里来说也少了抢断威胁，这更让他为所欲为，库里打得相当自信，面对谢晨蝴蝶穿花，急停投射！

    中！

    76个！库里再次反超谢晨！

    “哈哈，干得漂亮，斯蒂芬！联盟里能打败谢的只有你，只有你一个！”

    “mvp！你才是mvp，把抢走你荣誉的家伙干掉！”

    库里的一个三分球，让现场气氛瞬间上升到最**。让谢晨也紧觉得很有压力。

    库里和谢晨的对决在比赛开始就成功吸引了观众，但之后，其他球员也很快站了出来抢戏，首先站出来的就是谢晨的队友，韦德。

    韦德在东部决赛第七场比赛的时候也受了点轻伤，不过当场就复出了。证明伤势不重，经过两天的休息之后，韦德状态明显好转，而且看得出来，他对总决赛的舞台很熟悉，也很兴奋！

    一个背转身虚晃投篮造成2+1，一个小抛投，紧接着又一个抛射，之后。又是打板上篮，韦德的进攻打得都极其聪明，年龄大了，身体不如以前了，但打法却变得更加聪明多变，让防守他的克莱汤普森无从下手很是无奈。

    很快，大家发现，热火的得分王。并不是谢晨，而是韦德！

    “韦德……这个家伙。还是跟以前一样难缠，可怕的是，他似乎对这个舞台特别兴奋，我能从他眼神里看出他对总冠军或是对另一个荣誉的饥.渴！”科尔教练渐渐感觉不妙，谢晨发挥多出色都在预料之中，但绝不能让其他球员发挥。韦德的表现就是科尔教练没有想到的。

    韦德单节就得了12分了，而且看起来一点疲惫的样子都没有，他的神态明显跟之前不一样，十分专注，眼睛里只有篮球。

    韦德在原地稍稍喘息了一下。望着场上的形势，暗暗道：“比分很接近，这场比赛看起来会到最后一刻才能分出胜负，客场两战，我们必须要拿下一场，不能再像对骑士那样连续输球了。”

    韦德咬了下球衣，3号背影依然帅气：“总决赛，我又回来了！在去年夏天勒布朗离开之后，我曾以为我这辈子都不会再来到这个舞台了！很多人不知道，我也绝不会说这句话，但是它一直刻在我心里，那就是：我天生就是属于总决赛的！在总决赛的舞台，没有人会比我表现更好！没有人！”

    2006年韦德总决赛的超神一战震惊联盟，也是韦德职业生涯里最值得称赞的一段，事实上，韦德每一年总决赛都有非常惊艳的发挥，每一年，他来到这个舞台，都觉得自己是这里的主宰！他曾有机会拿到两座fmvp奖杯，但却遗憾错失了，现在这支球队就是以谢晨为核心的球队，韦德绝不会为了争权再遗憾错失总冠军，但他会不遗余力地表现自己，没有丝毫保留的奉献自己的力量！

    “韦德……好兴奋。”谢晨也吃了一惊，作为队友竟然没有发现韦德今晚超乎寻常的状态，当然，他也想过fmvp这件事，不过这个念头仅在脑子里存在了一秒就消失了，拿不拿得到总冠军还是未知之数，就去想荣誉的事，实在不是一个专业球员应该做的事。

    谢晨和韦德的后场组合发威了，勇士的水花兄弟也不是摆着好看的，库里遇见谢晨是兴奋地不得了，所以命中率虽然一般，但是却得了不少分，再加上在谢晨面前各种花哨运球各种球技显摆获得了不少存在感，而克莱汤普森则是一个很低调的人，表情依然那么苦闷，就好像别人欠他钱一样，刚开始也是屡次投篮不中，但是手感慢慢变好，直到越来越好，直到就算你犯规，他也能把球投进去！

    “可恶！”韦德已经在汤普森身上犯了两次规了，汤普森面对韦德有身高优势，而且汤普森的得分全是来自于跳投，韦德根本防不了，如果让罗尔邓来防守，那伊戈达拉打韦德就是大打小，虽然伊戈达拉不是多有进攻欲.望的家伙，但真打起来，也是个让人头痛的狠人。

    谢晨一直把骑士当做最大对手，所以打败了詹姆斯的骑士，就如释重负，但是勇士也是一个极为难缠的对手，库里就不用多说了，汤普森，曾经单节拿到37分，手感顺起来真是谁也防不住，谢晨可是尝试过单节38分的，虽然最后做到了，但过程有多艰辛，谢晨可是太深有体会了。

    还有德雷蒙德格林，跟汤普森一样年龄甚至一样身高的内线球员，跟谢晨一样也是一个非常全能的球员，这场比赛格林的各项数据就十分均衡，有得分有助攻有篮板，跟谢晨简直一模一样。

    想到这里，于嘉忍不住提出了一个问题：“历史上在ncaa和nba总决赛上都拿过三双的球员，好像只有魔术师一个人吧？”

    张卫平想了想，点头道：“对，你这么一说我才想起来，还有一个记录之争，是格林和谢晨的，他们俩都在ncaa拿过三双，而且这场比赛的数据都十分均衡，都有机会拿到三双。究竟谁才是第二个做到这一成就的人呢？”

    实际上，在场上的谢晨和格林全然不知两人也是竞争对手，但是很快，两人就有了错位对决的机会，这是谢晨突破之后，面对体重巨大的格林犹豫了一下，没有选择突破，而是立刻使用科比的后仰跳投。

    在格林面前后仰跳投，格林跳起来根本对谢晨的投篮没有一丝一毫的干扰，格林本就没有身高优势，再加上那么大的体重，防投篮，还是去防后仰投篮，实在太难为他了。

    于是，谢晨轻松美如画的再得两分，投中之后，不免故意刺激了一下格林：“嘿，你太矮了。”

    格林当下就怒了：“你说什么？你这个混球，你竟敢说我矮？我说我怎么这么讨厌你们热火的球员呢，当时勒布朗詹姆斯穿着你们热火的球衣时，就骂我矮，他说我也认了，你凭什么说我矮！我比你高！”

    谢晨随意的一句话直接引燃格林的情绪，看格林的样子，要跑过去跟谢晨干架似的，队友们立刻过去拉架，由于当值裁判正是天使女裁判，所以毫不客气地给了格林一个技术犯规。

    谢晨心里窃喜不已，阴谋得逞的感觉实在太爽了，格林是勇士队里少数能跟你对喷垃圾话的球员，而且格林的软肋就是他的身高，只要一说，指定发火。

    不过嘲讽归嘲讽，谢晨心里还是极为欣赏这个家伙的，格林绝对是勇士队中全能狙击者最出色的代表，有时候他会出现在内线，与大个子搏斗，有时候他会出现在外线，限制对手的投手，从一号位防到五号位，这种防守能力，显然是联盟中不多见的。

    这时，库里走上前安慰格林道：“我早跟你说过他是个讨厌的家伙，记住现在的感觉，让我们一起打败他！”(未完待续……)I1292