    所有修仙者，在金丹期的修炼，都是为了孕育一颗金丹。

    金丹的大小，金丹的完美程度，决定了一个修仙者未来能够走高多远。

    金丹越强大，代表着修士的道基越深厚，法力也就越强大。

    同境界的情况下，谁的金丹更强大，谁的实力就更强。

    更重要的是，越强大的金丹，孕育出来的元婴也越强大。

    所以，当蓝钰感觉到她的金丹居然变得如同鸡蛋一般，心中怎么可能不激动？

    而且，这颗金丹实在太圆满了。

    如果她愿意，如果条件合适，她甚至现在就可以成为元婴期。

    在龙隐的帮助下，她可是缩短了许多年，还孕育出如此金丹，试问她怎么可能不激动万分、不心服口服？

    其他昆仑的人，看着蓝钰那谄媚的样子，心中很是不屑。

    直接称呼为公子了？

    看这样子，都恨不得献身了吧？

    居然这么下贱的吗？

    可是，当他们的金丹也变得如同鸡蛋大小，圆满无比的时候，他们也激动得差点跪下了。

    他们也就不是女的，要不然估计他们也要准备献身了。

    龙隐对昆仑六个人的表现非常满意，这六个人，已经是彻底收服了。

    “你们身上有如此的异状，回到昆仑以后，你们的长辈必然会询问发生了什么情况。”

    龙隐继续给蓝钰六个人出主意，“到时候，你们就说你们在蜀山剑派这边发现了......一团仙气蒙蒙的气体。

    你们就是吸收了这种气体，才让你们的金丹变成如此情况的。”

    他想把具体的名字说出来，但是，以蓝钰等人的见识，会知道这种物质？

    所以，不如给一个模糊的概念，让昆仑的那群人去猜测。

    “以你们的状况，你们回到昆仑以后，肯定会被重用。

    到时候，我希望你们都能够发挥自己的作用，为我办事。

    而且，你们昆仑有化神期以上的大能，你们之间不许交流任何信息。

    如果有什么信息不得不交流，可以把信息禀报给我，我来帮你们转达。”

    龙隐不停地叮嘱着蓝钰等人。

    “公子，我们都知道了！公子放心，我们一定会为公子尽心服务的。”

    蓝钰六人低眉顺目地说道。

    他们的态度都非常恭顺，再也没有了怨气。

    能够跟着如此神奇的人物，他们觉得是他们的运气。

    而旁边的龙仙儿等人，一个个都是莫名其妙。

    他们非常好奇，龙隐到底把那些金丹是如何利用的？

    为什么蓝钰几个人的神态来了一个一百八十度大转弯？

    “蓝钰道友，我可以查看一下你的金丹吗？”

    龙仙儿好奇地问道，“你放心，我们都是自己人，绝对不会有任何伤害你的动作。”

    蓝钰看了龙隐一眼，得到龙隐的点头以后，她同意了。

    龙仙儿得到许可，一道灵识探入蓝钰丹田。

    当感应到蓝钰的金丹大小，龙仙儿吓了一跳，失声惊呼道：“不会吧？”

    “怎么了？”

    其他凌霄阁的人都好奇地看向龙仙儿。

    “你们自己看，我估计其他几个的金丹也是一样。”

    龙仙儿不可思议看着龙隐，头也不回地回答了其他人。

    她现在已经看明白了，龙隐居然把金丹里面的物质，炼化以后直接补充到金丹里面。

    这是什么手段？

    别说药神宗没有这样的手段，就连整个星空中，都没有这样的手段啊！当然，在星空中，要是有人摄取金丹，这是犯了修士的大忌，是要被全体修士追杀的。

    就因为这样的情况，没有出现如此手段，也是情有可原。

    这个时候，凌霄阁的其他人，也是查探了其他几个人的金丹，纷纷惊呼起来。

    “这么巨大的金丹，这太不可思议了。”

    “根据传闻，太玄门掌门的金丹可是被誉为千年一见的金丹，最终只用了五百年就成为了渡劫期。

    但是，即便是太玄门掌门的金丹，也不过如此啊！”

    “你们要是被其他大宗门知道了，马上就会被收为真传弟子，一定会尽心培养你们的。

    要不这样，老夫原来也是渡劫后期的强者，我们的宗门也是星空中的大宗门，你们加入我们宗门如何？

    我可以保证，你们一定会被我们宗门尽心培养的，最多一百年，就可以把你们培养成化神期的强者。”

    “你们青玄道是大宗门，我们太古道就不是大宗门了？

    几位小友，要不加入我们太古道如何？

    如果我们境界还在，我们都可以收你们为徒。

    可惜的是，我们现在是这个样子。”

    “行了，都别争了！我们龙宫欢迎你们加入，以后没有人敢惹你们。”

    “我们月宗虽然只有几个人，但是，我们的太阴神诀玄妙无方，你们值得修炼。”

    凌霄阁的那群人，纷纷都看中了蓝钰等人，都开始出手抢人了。

    就凭这颗金丹，哪怕是个蠢材，也会修炼出一点东西来，他们怎么可能不珍惜？

    蓝钰六人一脸茫然地看着凌霄阁的这群人，大家都是金丹期，要收他们入宗门？

    看到众人乱成一团，龙隐没好气地说道：“行了，你们别争了，他们不会加入任何宗门。”

    他培养人出来，可不是给其他宗门的。

    这昆仑的六个人，是潜伏在昆仑的关键，绝对不能出其他问题。

    听到龙隐的话，其他人才终于停止了纷争。

    他们终于想起，药神宗也是顶级宗门，这群人以后恐怕是要加入药神宗了吧？

    只是端木海是怎么拿到这种神奇办法的？

    龙仙儿意味深长地看着龙隐笑道：“哥，我没记错的话，你身上还有几颗金丹吧？

    这几颗金丹，要不给我也来一点？”

    其他人也是殷切地看着龙隐，对啊，龙隐那里还有几颗金丹呢！要是把他们的金丹也强化一下，他们不也发达了吗？

    龙隐淡淡一笑：“看你们的表现！”

    实际上，他怎么可能把其他的金丹给凌霄阁的那群人？

    他身边，云汐和沙琅都是需要金丹的，甚至还有其他修炼仙道的人，也是需要的。

    再说了，就算要给，那怎么也得先给龙纤纤才是。

    在他的身上，还留着最强的几颗金丹，那些统统都是给自己人的。

    

