    庄世农抱着布匹，出了布庄后，把布匹放在停在街边的一辆马车上，他自己则是坐到了赶车的位置，抄起马鞭，挥鞭赶车。

    庄云黛皱着眉头。

    好在庄世农在后半条街又下了马车。

    进了一家点心铺。

    庄云黛过去的时候，庄世农已经抱着满满一怀的点心，嘴角挂着笑意，从点心铺子里出来了。

    庄世农把那满怀的点心匣子放到了马车上。

    他没有停，又进了隔壁的粮食铺子。

    庄云黛不好跟太近，便在外面的茶寮，要了一碗热茶，小口小口喝着，不多时，庄世农又背了两袋东西出来，看样子，倒像是精细白面。

    庄云黛叹了口气，放下手中遮掩的茶杯，忍不住按了按额头。

    她这便宜爹，看样子是在外头挣钱了，这是给家里头来采买东西呢。

    看样子，这是还没回庄家，不然，依着庄家人的性子，能放这么一个土大款自己出来买买买吗？

    说实话，便宜爹愿意对庄家那群人好，那是他的事。

    哪怕便宜爹再有钱，庄云黛也不会眼馋，她自己又不是不能挣钱，眼红旁人的做什么？

    但只一点，便宜爹也有知情权。

    便宜爹若是知道庄家那些人是怎么苛待她们姐弟三人之后，还愿意同庄家人和乐融融，那是他自己的事，也别怪她要带着弟弟妹妹，同这个便宜爹划清战线。

    庄云黛沉吟着，就见着便宜爹来来回回的往马车上搬东西，那架势，几乎要把半条街搬空一样。

    这样有钱的客户，有掌柜笑着上前跟他套起了近乎：“哎，兄台，脸有些生啊，刚来我们平岭县？”

    庄世农憨厚一笑，摸了摸后脑勺：“也不是，我就是咱们平岭县的，前几年出去打仗了，这是刚回来，给家里头置办些东西。”

    一听是打仗回来的，掌柜的两眼放光，“啧啧”两声：“原来您是一位军爷，失敬失敬！您这是立军功了吧？”

    “嗯，侥幸立了个小功。”庄世农也没否认遮掩，大大方方的认了，还又跟掌柜的打听，“掌柜的，你知道这县上哪家的药材最好吗？”

    掌柜也是个健谈的：“不知道军爷想要哪种的？这得看种类了。”

    庄世农犹豫了下，还是道：“是我闺女，生来有些不足，天真纯善如同稚子，我想给她买些上好的药材补一补。”

    庄云黛佯装端茶品茶的手微微一顿。

    掌柜的“啊”了一声，会意了，随即却又皱起眉头：“这有些不大好办了。依我说，倒不如给你闺女请个上好的大夫好好看上一看，你看如何？”

    庄世农愣了下，有些黯然：“我这些年没少给家里寄钱，也跟家里说过，一定要带我闺女去好好看看。我这好些年没回家，也不知道我闺女如何了。”

    掌柜的见脸上两道刀疤的汉子看着粗犷甚至有些吓人，实际上却是这般慈父心态，心下一软，宽慰道：“既然这般，说不得你回去，你闺女已经大好了！我先前也听说过，有些小孩子小时候就是有些不足，大大就好了——你不是也说了吗？给家里邮了好些银钱，你家里人定然会给你闺女好好看病的。”

    这等宽慰之语，让庄世农眉头稍稍舒展了些。

    “谢谢掌柜的。”庄世农朝掌柜的咧嘴一笑，看着憨厚极了。

    掌柜的直摆手：“哪里哪里，像我们这些小老百姓，还是要谢军爷保家卫国，免我们受颠沛流离的战争之苦呢！”

    最后庄世农走时，掌柜的又给他搭了一包炒瓜子，硬是塞给了他。

    庄世农推让不过，挠挠头，道了声谢走了。

    然而掌柜的回铺子里时，却发现铺子的柜台上，多了一块小小的碎银子。

    掌柜的看着那块小小的碎银子愣了半晌。

    ……

    庄世农买了整整一马车的东西。

    他回了客栈，又把自己带回来的好些毛皮捆起来，一道堆在那马车上，又对着黄铜镜整了半天的仪容，这才满脸是笑的坐上马车，扬起马鞭，出城去了。

    虽说有好些年没回来了，但庄世农还记得从平岭县回家的路。

    山路坎坷，但庄世农的心却激动昂扬的很。

    快到向阳村的时候，庄世农却又有些近乡情怯，他勒住了马缰，遥遥的看着那山腰处的小村子，看了好一会儿，才深深的吸了口气，甩鞭继续赶路。

    庄世农到向阳村的时候，已是下午，这会儿向阳村的村民们大多都在田里农忙，村子里人并不算多，村头只有几个小姑娘在歪脖子枯树下头玩着踢毽子的游戏。

    她们听见马车的动静，都不由得看了过去，结果看到庄世农那脸上横亘着两道刀疤的脸，一个个都吓得不行，躲得躲，跑得跑。

    庄世农都有些无奈的摸了摸自己的脸。

    参军前，他也是十里八乡出了名的俊俏后生。

    不过这两道疤，一道是救了他上峰的家眷，一道也是救了几条人命，庄世农觉得还挺值的。

    从战场出来后，他也习惯人们对他脸上这疤的惧怕了。

    这也不算什么。

    庄世农凭着记忆，把马车停在了庄家老宅前。

    然而，老宅门上，却是一把大铜锁把门。

    且看着那铜锁风吹日晒的模样，像是很久没人来过了。

    庄世农愣了下，挠了挠头。

    家里人呢？

    正巧，隔壁门开了，春柳抱着一盆衣裳出来，打算去溪边洗衣裳。

    结果就见庄家老宅门前站着一个有些奇怪的刀疤男子在那发呆。

    春柳不由得警惕起来，带着戒备的眼神上下打量着刀疤男子。

    突然，春柳僵住了，手里的盆都摔到了地上，有些难以置信的哆嗦喊了一声：“庄老二？”

    庄世农许久没听到这个乡俚称呼，颇觉亲切。

    他不由得看向那惊得盆都摔了的女人，虽说凭借外貌，他是真的没认出来是谁，但隔壁邻居他知道啊，算算年龄，这应该是春柳那丫头？

    庄世农试探的叫出了口：“春……柳？”

    春柳魂儿都快飞出来了，她扶着门，才没有跌倒。

