    

    借着银白色的月光，一只紫色的魔兽从山洞内走了出来。

    魔兽体型庞大，拥有七八米长。在月光的照射下，魔兽身上覆盖着一层紫色的结晶体。

    它有着一颗长相十分挣猊的狮头，一双兽瞳血红带着奇异的紫光，巨嘴布满着獠牙，在这个朦胧的月光下，仿佛是地狱来的凶兽。

    这还未完，在它的狮头之上，还有着一只火红色的螺旋尖角。一簇簇紫色的火焰，缭绕盘旋。巨大的狮身侧面，长着一对紫色的翅膀。紫翼在它迈步前进中，有着一簇簇像喷火器一样的火焰。四只粗壮的脚爪，同样被一层紫色晶体包裹着。每一次的踏步，都会让地面轻微的震动。难以想象，若是奋力一踏，是否能够将地面都给踏裂。

    它，便是魔兽山脉中方圆五十里内的王者，美丽和毁灭集于一身的六阶魔兽紫晶翼狮王。

    随着紫晶翼狮王的靠近，萧寒感受到一股无形的压力迎面扑来。

    “这就是这块区域的BOSS，紫晶翼狮王吗？”萧寒暗自咋舌着。

    “咦，斗师境界？”

    紫晶翼狮王一眼便看穿了萧寒的境界。眼神十分的不屑，喝道：“人类，打扰本王的休息，你可知罪？”

    紫晶翼狮王竟然口吐人言。若是换做旁人，定然惊讶。

    但是萧寒可是知道，到了紫晶翼狮王这个等级，早就开了灵智，有些魔兽的智慧甚至比人类只高不低。

    “想借狮王紫灵晶一用！”萧寒从容不迫地回应着。

    “紫灵晶？”

    紫晶翼狮王充满敌视地盯着萧寒，眼眸中的紫光跳动了一下，显然已经动了怒气，嘲讽道：“哪里来的乳臭未干的小子，我紫晶翼狮一族二十年才会从身上蜕下来一小块，岂能你说要就要。”

    “别急嘛，身为这一块区域赫赫有名的王者，就这么一点耐性吗。我也不白拿你的紫灵晶。我可以用东西和你换。”斗宗体验卡只有一张，此行若是顺利，萧寒还需要前往一次塔戈尔大沙漠。到时候，这个斗宗体验卡，可是他保命的底牌。能不用，萧寒就尽量不用。

    “换？呵呵……”紫晶翼狮王轻屑地笑着，眼神毫不掩饰心中对萧寒的不屑：“你一个斗师，能够有什么东西能和本王换。赶紧给本王滚，今晚本王如果不是胃口不好，早就将你吞了。”

    紫晶翼狮王说完，不想再搭理萧寒，转头就要进入山洞。

    “如果是化形丹呢？”

    刚刚转身的紫晶翼狮王，浑身一愣，转身凝视着萧寒，问道：“人类，你刚才说什么？”

    “我说，如果我交换的物品是化形丹呢？”萧寒笑了笑，对视着紫晶翼狮王。

    “化形丹！”

    “没错。最近的你可是处于化形阶段，化形丹足够能够打动你吧？”

    化形丹，能够让魔兽彻底地化为人形。化为人形后，修炼速度便能和人类相提并论。

    魔兽的寿命本来就比人类长，虽然人类有着一些奇丹，能够延年益寿。不过这若是比起魔兽，特别是高阶魔兽的生命，依旧十分的短暂。

    魔兽若是能够化形，之后修炼个六十载，那将是何等的恐怖。

    化形丹，不说对于紫晶翼狮王，就是对于其它的魔兽，也有着十足的诱惑力。

    “你……真的有化形丹？”紫晶翼狮王眼中露出狐疑的目光。显然不相信，一个小小的斗师会有七品级别的丹药。

    “没错。”萧寒点点头。

    “可否让本王一看。”

    “当然可以！”萧寒空手一翻，取出化形丹。

    当丹药一出现，紫晶翼狮王眼中的紫光暴涨，身上的火焰呼哧呼哧，激动地奔放着：“真的是化形丹。”

    从丹药上散发的那么一抹奇妙的波动上，处于化形阶段的紫晶翼狮王能肯定，眼前的丹药就是化形丹。

    面对如此情况，萧寒将丹药收入系统包裹中。同时，另一只手随时准备捏碎手中的斗宗体验卡。一旦紫晶翼狮王敢强抢，他不介意浪费斗宗体验卡杀了这只狮子。

    化形丹，对于魔兽来说是至宝，但是对于已经是人类的萧寒来说，简直就是垃圾。但，斗宗体验卡就不同了。这可是一次保命的底牌。接下来的行动中，他还用着上呢。是故，萧寒宁愿舍弃化形丹，也不愿意动用斗宗体验卡。

    “那还有假！”萧寒白了紫晶翼狮王一眼。

    “呵呵……人类，你就不怕本王杀了你，夺取你手中的丹药？”紫晶翼狮王眼神炽热地看着萧寒。对于一个斗师，它自信能够一巴掌拍死萧寒。一双眼睛同时扫视着周围。它已经开了灵智，直觉告诉它，千万不能冲动。

    “你是白痴吗，炼药师想要炼制出化形丹，至少也要拥有七品的级别。七品炼药师的号召力，你可以自个儿掂量掂量一下，是否是你能够承受的存在。我来时，我师傅已经交代了，明日我若是没有回去。他就立刻带人杀进魔兽山脉为我报仇。”萧寒有恃无恐地看着紫晶翼狮王。胡乱地编着。

    “白痴？”堂堂一个魔兽王者，竟然被骂为白痴。紫晶翼狮王怒了。身上紫光闪烁，一股排山倒海的气势朝着萧寒攻袭而去。

    周身狂风呼啸，吹着萧寒险些站不住脚。眼神凝视着紫晶翼狮王，他和对方有着五十米的距离，一旦对方朝前踏一步，他就立刻捏碎手中的斗宗体验卡。

    “人类，你有点底子。好吧，本王愿意用紫灵晶和你换取化形丹。”紫晶翼狮王爽快地应道。

    虽然它自信能够一爪子拍死萧寒。只是，一个七品炼药师的号召力，还真不是它能够承受的级别。

    “等等，我只是说拿化形丹和你换，可没有说只换取紫灵晶。”萧寒连忙说明道。

    化形丹可是七品奇丹，仅仅只是换取一块紫灵晶，除非他萧寒是白痴。

    “你还想要加什么？”紫晶翼狮王好奇问道。

    “伴生紫晶源！”萧寒笑了笑。

    获取了紫灵晶，只是防止了云韵会进入魔兽山脉。却不一定能够防止萧炎获得伴生紫晶源。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，萧炎获得了伴生紫晶源后，还好运地获得了紫火。并且炼化成了他的本源火种，进化了焚诀。        

