    “好嘞，我云妹要吃，哥哥一定给你弄到……”

    铁柱笑呵呵的，像是一只猴子一样的灵活，朝着一根大树枝攀爬过去，很快就摘到了一把红通通的野樱桃。

    “云妹接住……”

    铁柱低头朝李云妹身边扔过去，云妹开心的咯咯直笑，捡起整枝的红樱桃就吃了起来。

    这时铁柱就在她的头顶位置，从这里看下去，云妹的衣领子里非常的圆润雪白，张铁柱一时失神差点从树枝上摔下去。

    “铁柱哥小心点，赶快下来……”云妹一边吃着酸酸甜甜的野樱桃，一边对着树上的张铁柱喊道。

    “好嘞，哥来了……”

    铁柱激动的一蹦子从树上跳了下来，正好落在云妹的身边，但是脚下踩住一块石头，忽然站不稳抱住李云妹就一起倒在了草丛里。

    李云妹被压在下边，她的嘴唇因为刚才吃樱桃的原因红红的，特别可爱。

    张铁柱看呆了，一直抱着云妹不肯松开，两个人四目相对，张铁柱忽然像是疯了似的压住了李云妹柔软的身体。

    李云妹吓到了，让她有点不知所措。

    “铁柱哥，我我，我不要了……”李云妹急忙抓住了他的双手。

    张铁柱抬起头看着云妹，用力的深呼吸一口，然后低头温柔的亲了亲李云妹的红唇，这才滚到了一边去，向天的躺着看着高空的蓝天白云。

    李云妹也躺着没有动，虽然她很紧张，但并不害怕张铁柱，因为她相信铁柱哥不会逼迫自己做任何事。

    两个人并肩躺着，李云妹靠在他的身边，甚至可以听到两个人的呼吸和心跳声音。

    “铁柱哥，如果一个人一辈子，可以一直无忧无虑该多好……”李云妹忽然感慨的说道。

    张铁柱侧过身子看着美丽的云妹，看着她细白的脸蛋，俊俏的鼻梁，还有红红的嘴唇，这一切都让自己很心动。

    “云妹，放心吧，以后铁柱哥一定会让你过上无忧无虑的生活，一辈子都开开心心的……”

    “真的吗？”李云妹满脸红红的转过头看着这个男人，从小和自己一起玩到大的男子汉。

    “当然……”张铁柱用力的点了点头。

    “好吧，我可记住了……”

    李云妹笑呵呵的站了起来，然后捡起掉落在草地上的野樱桃，一边吃着一边朝山上快步走去。

    张铁柱也连忙站了起来，从自己的裤袋子里抓出一大把樱桃，张开嘴巴全部塞了进去，然后小跑着追了上去。

    “云妹你记住了，从今天开始，你就是我的人了，不许嫁给别人……”张铁柱胡乱的说道，声音有些大，在山里都有回音了。

    “你……”李云妹着急的回头看着他。“谁，谁是你的人了，不许胡说。”

    云妹说完之后，就小跑着朝山上跑去，身体充满了青春年轻的魅力。

    “云妹等等我……”

    张铁柱也连忙跟了上去，两个人很快就到了山上长草药的地方。

    两个人一边吃着野樱桃，一边采着药草，张铁柱时不时的开几句玩笑话，逗得李云妹咯咯咯的笑个不停。

    她已经很久没有这么开心过了，自从长大，自从李云妹的父亲去世，李云妹就很少笑了，生活的重担压的她喘不过气来，还时不时的会受人欺负，今天是这么多年来，李云妹最开心的一天了。

    就在张铁柱和李云妹在山上采药的时候，村长张树宝又去了李云妹的家里。

    他知道李云妹那个小女人不容易说服，所以这一次张树宝改变了策略，他是带着老婆陈翠菊一起去李云妹家的，而且还提着一包纸包糖作为礼品。

    “玉芹啊，我们来看你了……”走进屋里，陈翠菊立马笑呵呵的喊道。

    “谁呀？”李云妹的妈妈周玉芹躺在房间的床上问道。

    “是我啊玉芹……”听到房间里的回答声，陈翠菊和张树宝才满脸含笑的一起走了进去。

    进去之后这两个人不禁同时皱起了眉头，因为病人的气味很重，但既然进来了又不好马上再退出去，只好假装咳嗽的吐了几口口水，这才勉强的走到了周玉芹的床边。

    “玉芹啊，我是翠菊啊，我和我们家树宝过来看看你，你病这么久了，我们一直没有机会过来看你，真是我们的不对……”

    这时陈翠菊一边说着客套好听的话，一边把那包纸包糖放在了周玉芹的手里。

    “玉芹啊，你身体不好，所以我们买了一包糖给你补补，这个糖是高级糖，是我们家树宝从城里带回来的，吃了包你身体棒棒的……”

    陈翠菊也是个人物，一包普通的糖果，竟然被她说的比神丹妙药还要灵了。

    “村长啊，翠菊嫂啊，真是谢谢你们来看我这瘫子了，唉，我这不中用了，以后还请你们多照顾我家云妹啊……”

    周玉芹有气无力的说道，她病了这么久，身体已经完全不行了，连说话都口齿有些不清楚了。

    “玉芹啊，按道理你比我小，身体应该很硬朗才对，可惜了啊……”

    “唉，没办法，得上这病真是连累我家云妹了，唉……”周玉芹只能不停的叹气。

    这时张树宝走了过来，他也同样摆出一副满脸难过的表情。

    “玉芹妹子啊，你放心吧，我是村长，能照顾你们的都会尽量照顾的，今天我和我家老婆子过来啊，其实是有件事情和你商量的……”

    “有事和我商量？”周玉芹靠在枕头上，侧着头奇怪的看着张树宝。

    前天他才刚刚和自己说，要取消自己的低保，当时一副非常严肃公事公办的嘴脸，怎么今天的态度就完全不一样了。

    “是啊是啊，就是你家云妹和我家小剑两个年轻人的事情……”张树宝皮笑肉不笑的说道。

    “我家云妹，和你家小剑？他们能有什么事？”

    周玉芹更加奇怪了。

    “玉芹妹子，是这样的，我家小剑非常喜欢你们家云妹，云妹又正好需要人照顾，所以我们两家如果结成姻缘亲家，那就是再好不过的事情了，到时候我花钱，送你去大医院治疗，这点小小的瘫病不是手到病除的小事情吗……”

    张树宝大声的说着，在周玉芹的面前胡乱的吹起牛比来，把他这个村长的实力说的天花乱坠。

