    “原......原典......？”

    对着这本陈旧的文件，帕特莉希娅再三确认之后肯定了其中蕴含的魔力，就连周围扭曲的空间，也同样是从它身上已导出来的。

    这是一本原典级的魔导书！

    “呼——”

    帕特莉希娅松了口气。

    紧绷的精神也随之一松。

    这本魔导书的出现，证明伯伦威治火车站并非进入了不可逆的世界异化，而是原典本源力量暴走导致的结果。

    虽然不明白是什么东西激活了这本原典，但眼下的局面起码可以挽回。

    伯伦威治仍旧安全，自己也有机会逃离此处。

    然后——

    问题随之而来——

    该怎么挽回局面？或者说终止原典暴走的力量？

    眼下自己轻装出行，身上除了装饰用的佩剑就只有几块防御功能的护符。

    要凭这些东西终止原典......

    瞧瞧这覆盖了整座火车站规模的时间扭曲之力......

    帕特莉希娅清晰的大脑告诉自己——

    这不可能。

    思索再三，她最后还是扭头看向门口。

    支离破碎的视觉，穿过同样难以辨识的房间。

    帕特莉希娅此刻其实只能看到一个模糊的景象。

    空间不断移动重组着整个资料室，站在门外与身处其中，属于完全不同的感觉。

    保证自己面朝的方向大概没问题，帕特莉希娅开口呼喊道：

    “这里有一本魔导书！”

    “它的力量暴走了！”

    “罗纳德，你有办法终止这种活动吗？”

    “......”

    站在门口，罗纳德能看到帕特莉希娅的动作。

    实际上——

    这一幕非常恐怖——

    因为房间里的空间扭曲同样是扇面结构，所以资料室越接近中央，空间扭曲间隔的距离也就越短。

    到房间最中央，也就是帕特莉希娅所在的位置以后。

    这位美丽的姑娘在罗纳德看来，此时身体已经被密集的扭曲空间分割成六七份厚度不均、又细又长的‘竖状人体切片’，而且还在不断跟随时间的推移来回闪现。

    白金色的发梢边缘就是头颅的内部结构，身上穿着的衣服紧贴着手臂的肌肉纤维。

    任谁看到这一幕，也不会认为站在那里的四个活生生的人！

    心理承受能力稍弱一点，恐怕早就弯腰狂呕。

    再丰富的语言，也无法形容此刻光怪陆离的画面。

    所幸这种空间并没有扭曲声音。

    罗纳德还是听到了这几句从支离破碎人体上传出的话。

    “......”

    他沉默了两秒。

    遇到这种场面，会犹豫也是理所应当。

    但想起帕特莉希娅先自己一步承担危险，勇敢踏入资料室的模样，罗纳德还是立刻开口道：

    “魔导书是你面前的那本厚厚的文件吗？”

    “没错！”

    “等我进去！”

    鉴于之前在黑山地下室中，《雨雾的神槌》在破坏《神曲》防护时的出色表现，罗纳德打算唤出黏土石板。

    《神曲》虽同为原典，但毕竟只是三分之一的残缺状态。

    这时候还是稳妥为上。

    就在这时，罗纳德身后一个熟悉的声音接近过来。

    “嗨，罗纳德。”

    “你干什么呢？”

    “......”

    来人是格兰特，罗纳德在伯伦威治火车站的同事。

    因为时间循环的缘故，站在资料室门口罗纳德已经第三次被他这么询问了。

    不过这次与之前有些不同。

    看着朝自己打招呼的同事，罗纳德没有打发走对方，而是若有所思地笑了笑：

    “格兰特......”

    “回头请我吃饭吧？”

    格兰特一脸茫然：

    “唉......？”

    随即，不等他开口询问请客的理由，罗纳德就一脚踏入资料室内。

    时间继续向前——

    格兰特被时间重置消失在走廊之中。

    而资料室敞开的大门之中，一男一女也即将汇合。

    ————

    走到房间内，罗纳德倒也没感觉到什么不适。

    就像之前帕特莉希娅毫发无损的状态一样，他只是觉得有些眼花，毕竟空间在时刻发生着改变。

    脚步平稳迈出。

    罗纳德很快就接近了资料库中心。

    “......”

    再往前走，单独的扇面空间已经无法容纳自己的身体。

    他会变得和四分五裂的帕特莉希娅一模一样！

    “嘶——”

    “呼——”

    做了个长长的深呼吸，罗纳德眼神平稳之后，主动把手伸到了身旁的空间间隔之上。

    就像之前那把穿越空间的饰剑一样。

    穿过空间扭曲间隔的手掌出现在房间另一个位置，但罗纳德也没有失去对手掌的控制。

    扑——

    隔着老远，他握了握拳。

    手臂上传来的感觉五指灵活、感知清晰。

    罗纳德不再犹豫，朝着最后的这段距离走去。

    然后......

    砰——

    “嗯......？”

    “罗纳德，你撞到我了。”

    “抱歉！”

    “我往左你往右，咱们各自挪两步。”

    分割的视线实在凌乱，在24份不断移动的空间中，想分清楚彼此位置更是艰难。

    不出所料，罗纳德和帕特莉希娅撞到了一起。

    各自往另一头让让，罗纳德才成功走到魔导书面前。

    泛黄的封皮历史感十足——

    厚厚的灰尘在诉说它呆在这的悠长岁月——

    文件模样的一摞纸张还捆了绳子防止散落——

    这到底是什么原典？

    不像是记录远古神话的东西，倒是有可能是一些数据资料的集合。

    难道说是什么论文吗？

    如此想着，罗纳德袖口一抖，右手之上印记闪现。

    《雨雾的神槌》随即浮现在手中。

    以原典的力量解决原典，这是当下最稳妥的......

    咔嚓——

    意外发生了。

    就在罗纳德打算效仿之前黑山操作时的刹那，一种固体破碎的声音从周围空气中传来。

    下一秒，本就不断变换的空间开始疯狂加速。

    身处其中的两人也不再觉得轻松，一种从四面八方而来的压迫感涌上心头。

    随即，眼前的画面扭曲成一团，大脑再也无法理解眼睛看到的一切景象。

    然而这个场景。

    罗纳德见过！

    就是他之前探索时间扭曲范围极限时，跑到边界处被扔回来所看到的景象！

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    眼前的一切亮起，阳光穿过喷涌而出的白色蒸汽打在脸上，罗纳德又一次听到了东风号离开站台时的嘶鸣。

    孤零零的站在月台上，身旁除了自己一个人影也没看到。

    提供免费午餐的餐车就这样扔在地面，但之前贩卖食物的小贩却不见踪影。

    他回来了。

    他一个人回来了。 				

