    “好啦好啦，我已经知道这件事了，但是考虑到事关重大，必须要召集各位巴拉佐大人听取他们的意见，他们可不是军营里的士兵，我没有权利让他们做任何事，只能从长计议。”席尔瓦将军不耐烦的推脱道。

    “将军先生，我们需要组织……”盛叶云依然试图劝说，不远处突然传来二声清脆的枪响，吓的希尔瓦将军一缩脖子蹲了下来，胆小如鼠的本质暴露无遗。

    “ Oh，my god，是谁在开枪？”

    “报告将军，是欢乐的人群中有人在开枪，应该是开枪庆祝吧！”

    “真该死，子弹打到人怎么办，万一打碎了建筑玻璃也不好啊，赶紧派人去制止。”

    “遵命，将军阁下。”

    席尔瓦将军脸色一阵红一阵青的站了起来，他刚才的表现在贵族圈中会被传为笑话，天知道这些该死的平民在干什么，庆祝难道非要开枪吗？

    这时候，两声枪响仿佛提醒了其他人，欢乐的葡萄牙人纷纷拔出身上的枪朝天开火，“噼里啪啦”枪声响成一片，煞是热闹。

    这可把席尔瓦将军吓得不轻，兔子一样的窜进了头戴阿德里安船型钢盔的侍卫兵人丛中，弯腰低着身子喊道；“快保护总督大人返回城堡，外面实在太危险了，这些贱民都疯了。”

    千金之子坐不垂堂。

    一干葡萄牙权贵在卫兵的保护下，迅速撤离混乱的现场，躲进了巨石砌成的要塞城堡里，只有一人逆流而上。

    “盛爵士，您这是要到哪里去？”

    “我想面见一下德国舰队长官，有重要的事情当面陈述，请你帮我引荐一下。”

    “对不起盛爵士，我正在为总督大人寻找西班牙火腿，如果晚宴上缺少了这道菜，我想总督大人会把我的腿切下来端上去，不是可能，而是一定。”

    “没关系的，要知道海军可是贵族聚集的地方，德国军舰上一定会有西班牙火腿。”

    “如果这样的话，那好吧！”

    总督府待从带着盛叶云刚刚登上了“黑森”号巡洋舰，就看到海因里希少将志得意满的率领着一群德国军官走过来，他们都穿着笔挺的海军礼服，皮鞋擦得锃亮，准备接受葡萄牙人的欢呼和崇高礼遇。

    别的没什么，若是能够再来一些黄金或者象牙馈赠就好了。

    “尊贵的海因里希将军先生，我是盛叶云爵士，请容许我代表荷属东印度群岛总督对您表示诚挚的敬意，感谢德国军舰护送渴求的物资抵达，就像干旱的天气迎来雨水，这是值得永远铭记的珍贵帮助。”盛叶云抢先上前一步自我介绍。

    好话人人愿意听，海因里希少将自然也不例外，他停下了脚步，脸上露出和煦的笑容说道；“谢谢你的美誉……盛爵士，这对我们来说都是很棒的一天，说实话，我对神秘东方的一切事情都感到好奇，有机会的话可以坐下来好好聊聊，这将会是……”

    他的话音未落，黑暗的天际忽然传来爆豆子般的轰鸣声。

    “轰轰轰，轰轰轰轰……”

    在天空中飞舞的炮弹火红的弹道交织成网，就这么劈头盖脸的砸了下来，简直像火山爆发一样势不可挡，密密匝匝的落在了码头及附近的货船上，瞬间炸成一片火海。

    在一团团爆炸的火焰中，肢体与货物残骸飞舞到空中，绽放出血腥的火花，乍起乍灭，一团又一团的远远铺展开，将码头和附近的空地全部笼罩在内。

    火光冲天，爆炸声不绝于耳

    “敌袭，进入战斗岗位。”不知道是谁撕声裂肺的狂喊一声，德国军官们炸了窝一样的跑向自己的战斗岗位。

    “黑森”号巡洋舰驻泊在偏僻一角，也不知道是敌人的炮火刻意回避还是没有打着，巡洋舰的周边并非重点攻击区域，只有零零星星的十几枚炮弹落下，最近的一发炮弹落在了舷梯旁，炸翻了几名德国水兵。

    “收起锚链，收起缆绳，锅炉快速升压，全舰倒入深水区域，所有人都快点，快点……”

    “将军阁下，纵火犯号该如何行动？”

    “发克鱿，这还需要问吗，赶紧打灯光信号通知他们撤退，现在已经打起来了，我们不趟这趟浑水了。”

    “遵命，将军阁下。”

    海因里希少将脸色铁青的隔着司令塔的玻璃看向码头，那里已经成为一片人间地狱，无数的炮弹暴雨般的狠狠砸下来，就像沸腾的油锅里撒入一勺冷水一样，炸开无数触目惊心的大火团。

    高爆弹药引燃了大量的物资，靠在码头上的几艘货轮都被大火笼罩，浓重的黑烟升腾而起，旁边的水手一个又一个尖叫着跳进海里，试图在炮火蹂躏中寻得一丝生机。

    这炮火太猛烈了，虽然只是小口径野战炮，但是机关枪一样的高射速交织成密集火网，对码头上的货轮和人群造成了极大的杀伤。

    堆积如山的物资都烧成了大火球，码头上来不及跑的葡萄牙人都被卷了进去，火苗蔓延到附近街区，跑得慢的人直接火葬了。

    货轮上也燃起了冲天大火，火焰高达数10米，就像巨大无朋的火把一样照得方圆几公里一片透亮。

    完了，没救了。

    海因里希少将心中浮起这个字眼，“黑森”号巡洋舰缓缓退入深水区域，尽量的远离这个炮火蹂躏的人间地狱。

    这些炮火来得快，来得猛，来得突如其来，就这么劈头盖脸不讲道理的砸了下来，毁灭了码头上的一切。

    短短三分钟后戛然而止，夜色中刺眼的炮弹组成的火网消失不见了，爆豆子一样的炮弹发射轰鸣声彻底停歇了，陷入诡异的寂静中，只有码头上“噼里啪啦”猛烈燃烧的货物和货轮告诉世人……

    这一切不是噩梦，是残酷的现实。

    几乎被吓傻了的葡萄牙人反应迟钝，岸炮反击在十多分钟之后才打出了第1发炮弹，然后其它岸炮陆续加入了反击之中，对着大陆岸滩一阵猛轰，发泄着无尽怒火。

    此时“黑森”号巡洋舰和“纵火犯”号铁甲舰已经退入深水区，距离码头约有3~4公里远，脱离了炮火覆盖区域。

    海军官兵都是资深的炮术专家，听着清脆响亮的炮火发射声音就知道，轰炸码头的火炮口径会高于60毫米，非常像百余门57毫米格鲁森快炮一齐发射，否则闹不出这么大的动静。

    中小口径炮弹射击距离有限，威胁不到退入深水区的德国战舰。

    一百余门57毫米格鲁森快炮？

    海因里希少将知道这绝不可能，这足够装备陆军4个炮兵团了，即便在重大战役中也是一股决定性的力量，怎么可能出现在贫瘠荒芜的非洲？

    这可能是采用液压复进式的新型中口径快炮，看天空中交织的火和同一时间发射密度可以判断出，总数不超过30门，差不多一个炮兵团的全部力量。

    只不过由于发射速率特别高，看起来非常吓人罢了。

    码头上靠泊的4艘货轮已经燃起熊熊大火，其中一艘已经船体歪斜，随时有可能沉没在码头边的深水区，停在外档两艘货船受伤要轻一些，解开缆绳试图脱离炮火殃及区。

    就在这时

    从另一片区域再次响起了密集的炮声，铺天盖地的炮弹狠狠的砸向这两艘货轮，将其笼罩在炮火中，附近的海面被炸成了水柱森林，仿佛海水沸腾了。

    又来了，还有完没完？

    海因里希少将的眼皮子明显抽搐了下，他猜到对方斩尽杀绝的作战意图，这两艘笨拙的德国货轮已经被炮弹淹没，在短短的两分多钟时间内每一艘都身中100多发炮弹，简直被炸成了一堆破烂，在海面上熊熊的燃烧起来。

    这是赤裸裸的打脸啊！

    所有的荣光和自豪在炮火中都被炸得稀碎，海因里希少将脸色铁青的命令道；“舰队目标达累斯萨拉姆，即刻返回。”

    “将军阁下，那这些货船……”

    “中校先生，我们已经按照约定安全的将他们送到目的地，剩下的事情就不管我们的事了，最多是缺席东道主的一顿晚宴罢了，我想葡萄牙人现在也不会有心情招待我们。”

    “明白了，舰队返航。”

    “报告将军，我们在军舰上还有两个葡萄牙人代表，请问您该如何处置？”

    海因里希少将转过脸去，他的脸色在远处火光的一闪一闪映衬下显得阴冷可怕，一字一顿的说道；“这是德国军舰而不是公园，我从来就没看见过什么葡萄牙人代表，你明白吗？”

    “明白了，没有葡萄牙人代表。”

    “黑森”号巡洋舰在这个血腥的夜里毫不犹豫的调转航向，迅速向北驶去，然后舰上“扑通扑通”掉下来两个黑影，好像是被德国军舰上的官兵一脚踹了下来的……

    第2轮炮火袭击持续了不到三分钟，再次戛然而止。

    等到莫桑比克岛笨重的岸炮怒不可褐的调转方向射击，时间又过去了几分钟，码头上的6艘货轮在二轮炮火袭击中损失殆尽，堆积在码头上小山一样的物资全都被大火焚烧，火焰蔓延到稻草之城，几乎将这里能烧的全都点燃了。

    门框窗户，地板和凳子，桌子，一切能烧的都燃烧了起来，宛如炼狱一般。

