    霍司宴把朋友圈的照片给陆见深看，当看见南溪，他的酒意就像是瞬间清醒了一样。

    两个人好像是在海边，笑容温柔而灿烂。

    “把照片发一张给我。”陆见深说。

    收到照片后，他两只手把照片放大了许多，仔细看着南溪眉眼间的笑容。

    越看，越是想念。

    这时，霍司宴拿起手机给林念初打了个视频过去。

    林念初本来和南溪玩的正快乐，两人牵着手在玩浪花，听见视频的声音，她松开南溪：“溪溪，你等下，我接个视频。”

    接通后，才发现是霍司宴打来的。

    这还不是关键，关键是林念初眼尖，一眼就看见了他身边的陆见深。

    当即，她脸上的笑容就消失了，语气也变得冰凉起来：“怎么呢？”

    “不开心吗？怎么板着一张脸？”霍司宴关切的问。

    林念初想说，的确很不开心，而且她心里极度不爽。

    “你竟然有空给我打视频，不陪你的好兄弟了，还是说他现在正春风得意，你们正庆祝着，happy的很。”

    霍司宴一听，当看见出现在视频里的酒柜和陆见深后，他顿时就懂了，连忙诉苦。

    “念念，没有，你要相信我，我是无辜的。”

    “鬼才相信你，霍司宴，物以类聚，陆见深把南溪的心都伤透了，我现在不想看见你们几个人的脸，挂了。”

    说完，林念初啪的一声挂断了。

    霍司宴看着手中被挂的手机，怅然若失。

    随即看向陆见深，哭着一张脸：“她说，物以类聚，不想看见我们几个人的脸。我被你害惨了！”

    陆见深射过去一道犀利的光，问道：“林念初在哪里拍戏？”

    “海南！”

    得到答案，陆见深一句话没说，起身就走了。

    霍司宴立马喊道：“你干什么？走了？”

    “嗯，去海南。”陆见深回。

    霍司宴立马睁大了眼睛，不可思议的看向陆见深：“你别告诉我，你是去看你前妻的？”

    “前妻”这个词语，陆见深觉得格外刺耳。

    “林念初也在那儿，你去不去？”陆见深不答反问。

    “不去。”霍司宴很有傲骨的说：“她都说不想见我了，我还去干什么？”

    陆家深收回目光，兀自转身离开了。

    就在他拉开门，正要出去的时候，霍司宴突然从沙发上起身，故意伸了伸懒腰：“最近好像确实比较闲，陪你去海南度个假也不错，那就去吧，说好了，一切花销你报销啊！”

    顾时川在旁边笑，朝着霍司宴飞了一个杯子过去：“你倒是会趁火打劫。”

    霍司宴把酒杯扔了回去，戏谑道：“谁让某人追妻心切，钱多，我跟着沾沾光。”

    “那祝你们好运！”顾时川率先走了。

    陆见深和霍司宴一起出发去了机场。

    ……

    夜越深，海边越凉快，人也越发多了起来。

    幸好天已经暗下来了，不仔细看根本看不清人影，两人也不用担心被认出，可以肆意的玩。

    海浪大了一些，初时只到脚踝处，现在能到膝盖了。

    看着浪花波浪式的涌上来，感受着潮水的冰凉，南溪突然伸手拉着林念初拼命的往前跑。

    再往前跑……

    一直到了一个比较空旷，人很少的地方，南溪才停下来，把双手放在嘴边呈喇叭状，用力的喊着：“陆见深，我会忘记你了，我一定会忘记你的。”

    她再也不要暗恋了，暗恋太苦了。

    林念初也加入，她把手搭在南溪的肩膀上：“溪溪，喊出来就好了，咱们一定要自己活的潇洒，别伤心了，走了一个陆见深，会有千千万万个冯见深，杜见深的，而且每一个都会爱你如宝。”

    “区区一个陆见深，咱压根儿就不稀罕的。”

    一边说，她一边拿出手机相册：“你看看，我这里有各种风格的，身材好到爆炸的小鲜肉、身强力壮的小狼狗，还有软萌可爱的弟弟，成熟魅力的大叔，款款迷人，款款温柔，总有一款适合你。”

    “这款这款，还有这款，超级性感，身材超级也哇塞，有段时间我都超迷的。”

    “还有这个，萧宇，我男神，那绝对是一顶一的棒。”

    一提到萧宇，林念初立马化身了一个小迷妹，疯狂的安慰着。

    南溪本来觉得不感兴趣，但抬头时看见林念初双眼里布满了小星星，熠熠发光，她突然来了兴趣：“你说的不错，反正人家又不想喜欢我，我又何必在一颗树上吊死呢？”

    林念初一听，愈发来了兴致，几乎把她相册里的好东西都翻给南溪看了。

    看到最后，南溪也有种眼花缭乱，美男环绕的感觉。

    这世界上的帅的男人还是很多的，而且一半都存在了林念初的手机里。

    可是怎么办？

    她突然觉得自己不争气极了，哪怕看了这么多英俊帅气的男人，她还是觉得陆见深是最帅的，最有男人味的；还是觉得他的身材是最好的。

    “南溪啊南溪，你简直是不可救药了。”

    暗骂完自己，突然，她意识到一个问题：“念念，你这相册，霍司宴看了就不吃醋？”

    “哪能啊！”林念初说：“我们都是个人用个人的手机，绝不会越雷池半步，这一点，我们都很懂的。”

    “溪溪……”林念初的声音低了下去，难得变得忧伤起来：“其实我和霍司宴不是正常的谈恋爱，外人都说，我看中了他的权势，他看中我的美色，所以两人一拍即合。恐怕连他自己也那样以为。”

    “以他的家世，我很清楚，他是不会娶我的，我和他之间是不会有未来的。”

    “那你爱他吗？”南溪问。

    林念初抬着头，望了望满天的繁星，轻轻道：“于我而言，生命里有很多星星，他们在黑夜眨着眼睛，闪烁着光芒，好看极了；可是只有他是我的太阳，充满了温暖，照亮了我的生命。”

    “溪溪，我不想瞒你，我找到那个人了。”突然，林念初道。

    南溪立马转过身，睁大了眼睛震惊的看着她：“你是说，那个人就是霍司宴？”

