    在过去的星空中，恶沙之母常常猎杀恶陀为食，所以在报复恶沙之母的时候，恶陀也格外的卖力。

    反观另外一头蝎子模样有着九条倒刺尾巴的星空巨兽恶尾，就显得不那么拼命了。

    它不想在和恶陀的争斗中拼个你死我活，更喜欢隐藏起来搞偷袭，于是在感觉到不支之后, 虽然不甘心远方的恶沙之母的尸体，却也打算就此退去。

    而没有了恶尾当主力抵挡恶陀，旁边的两头异兽自然也不是恶陀的对手，所以也只能无奈退去。

    一时间，三头巨兽都有了决定，将这里留给恶陀, 而同样感觉出这样结果的恶沙之母，也终于等不住了。

    它不想放这四个家伙中任何一个离开。

    于是，无尽无形无影的丝线垂落, 空间被恶沙之母布下了陷阱，亿万看不见的空间锋芒开始化作风暴席卷。

    面对超过自身两个级别的力量，那四头巨兽在惊惧恶沙之母居然还有力量的同时，也不得不竭尽全力去抵挡空间中的锋芒力量。

    但差距也是明显的，转瞬之间，它们的体内体外已经充斥着无数狰狞的伤痕，不止是表面上看起来的简单，更深层次的伤势才是致命的。

    但最终，空间风暴湮灭，恶陀和恶尾还是活了下来。

    死去的只有那变成碎片的两头星空异兽。

    它们同样奄奄一息，而远方的恶沙之母，则彻底没了声息。

    夜枭本以为此刻就是他们动手的时机，但看向周围，那些人依旧没有动。

    “情报还是差距太大了。”夜枭无奈, 也只能继续隐藏。

    紧接着，他就看到了那恶沙之母无比庞大的肚子枯萎了下去，与此同时, 一点璀璨的光芒驱散了将要吞噬它的恶沙云雾。

    纯白的大日, 开始冉冉升起，悬浮在恶沙之母的尸体上方。

    “日冕墟！”夜枭顿时激动了起来，如此庞大的日冕墟，还是光辰星的死亡后诞生的，一定能够满足他对能量质和量的需求。

    本以为还需要奔波一些年月才能搞到足够的资源，但现在看着这日冕墟，夜枭觉得已经不需要了。

    “恶沙之母死亡后居然会掉落日冕墟，真是神奇。”

    但更加神奇的一幕还在后方，那逐渐枯萎的恶沙之母尸体之中，无数漆黑的点在跳跃，在疯狂。

    恶沙之子，当初夜枭曾在齐余掏出自己心脏的时候见识过，不过眼下的这些，明显大了无数倍，数十数百米的身躯让它们没有了小时候的可爱，显得无比狰狞模样。

    它们跃下了恶沙之母的身体，从此将成为独立的存在，并且将会在吞噬那日冕墟能量之后成为新的恶沙之母。

    这就是它们的生存方式，但现在的局面有外力介入，所以事情扑朔迷离了起来。

    无数恶沙之子开始扑向那奄奄一息的两头星空巨兽, 必须要杀死它们，才能活着成为新的恶沙之母。

    “原来如此。”夜枭也终于明白这些星空巨兽之间的生态链。

    “但是它们真的能够杀得死两头星空巨兽吗？”

    看着两个大家伙每一次动作，都能带走大批恶沙之子的画面，夜枭不由怀疑，但越发难以行动的恶陀和恶尾也让他犹豫。

    恶沙之子好像携带者某种能够致命的毒素，好像有那么点可能做到。

    就在他等待的时候，周围恶沙之中忽然传来了人类的声音，“动手！”

    刹那间，数十上百人不再顾及身形，开始向着恶陀和恶尾的方向而去。

    也就在此时，各种璀璨的光芒爆发。

    【光势·天堂之剑】

    大范围的光束笼罩那数量庞大的恶沙之子和两头星空巨兽，同样的，光势的另外一个序列【地狱恶章】则是对准了除了己方之外的所有人。

    他们的竞争对手除了自己人，还有其他活着的所有人。

    而规矩，就是先杀死其他阵营之人再进行自己内部的纷争。

    刹那之间十二种超强武器的爆发，就是霸主给他们唯一的支持。

    天堂之剑的作用下，那两头星空巨兽最后的挣扎也失去了作用，大片的恶沙之子更是殒命其中，而地狱恶章也杀死了另外五家的近半数临光者。

    至于齐家那边，更是将一部分地狱恶章的反粒子毒素涌向了夜枭这边，他们早就发现了他。

    “找死！”眼神冰冷一片，夜枭身体周围无数漆黑的源力笼罩，阻止着周围地狱恶章力量的突进。

    无处不在的压力，似乎要将他挤压成齑粉，精神力更是开始恍惚，让他的力量根本无法集中，更有着分裂他每一寸血肉的力量想要将他抹灭在这星空之中。

    这就是地狱恶章的力量，比起天堂之剑的强势，更加诡异且难以阻挡。

    但它的威力终究是有限的，夜枭大口喘着粗气，看着自己身上没有任何感觉的少了些许血肉笑了起来。

    活下来了。

    周围其他六大霸主中的活人也是少数，剩下的，全都被悄无声息抹去。

    至于恶沙之子，更是少了大半，仅仅只有五六万的数量还在咆哮着看向周围人类，它们之中临光者也不过三五十。

    “在这之前，先清理某些没必要的东西！”齐家，齐长信口中冷喝道，随后目光不善地看向了夜枭。

    “居然还活着，倒也是个不错的结果。”

    另外五家霸主倒是没有拒绝，之前在外面不准动手，是怕事情打起来不受控制导致光势提前消耗，但现在就没什么顾及了，至于夜枭，他们可不在意死不死什么的。

    齐家还活着的有七人，每一个都是临光者中强大的那一批，否则也不可能在地狱恶章之下活下来。

    半包围走向夜枭，而后者，则眼神始终冰冷看着他们。

    “看来你是打算有尊严的死法了，不过可惜的是，你没有资格做自己的选择。”

    齐长信冷笑道，紧接着便是七股磅礴的力量伴随着战刀挥舞落下。

    狰狞恶鬼般的刀锋在头顶降临，夜枭衣衫猎猎站在原地，看着这金黄的神威降临。

    一指，碎星！

