    襄平西门，城楼内。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “大哥，你不出去跟秦子进整两句？”公孙恭问道。

    公孙康一阵摆手，“秦子进狡诈，多一事不如少一事。”

    “报……大公子，敌麾盖移动到了城下，兵马未动。”小校奔进了城门楼。

    公孙康看弟弟不明白，笑着解释道：“秦子进中计了，他移动麾盖过来，就是表明可以接纳百姓投降。你我快去准备。”

    兄弟二人急忙下城。

    少顷，秦军未动，襄平城门打开，百姓扶老携幼，手持白旗，蜂拥而出。

    由于公孙康和公孙恭在里面威胁百姓，士兵个个化身凶残‘地铁推挤员’，百姓拥挤状出城，老幼哭喊声响彻云霄。

    “侯爷！”

    “救命……。”

    百姓认准了秦峰，惊恐中人群已经是混乱状态，漫山遍野狂奔向秦军阵势。他们反而不怕秦军，直如同后世百姓见到我军一般。

    公孙康就通过瞭望哨得到消息，他大喜过望，“三军准备，待得百姓出尽，骑兵在前，步兵在后，出城猛攻秦军。”

    由于公孙康疯狂命令士兵鞭打百姓，化身凶残‘推挤员’，因此百姓的出城度极快，直如同开闸泄洪的水库。每秒近百人头的流量，被推挤倒地遭受踩踏的人不计其数。

    秦峰见状大怒，他就收了劝降公孙度的心。

    一秒钟一百人的流量，只是十几分钟，城中十万百姓就出尽了。城门前倒下的百姓，挣扎的百姓不计其数。

    秦峰震怒。

    但公孙军此举，反而是让化妆成百姓的太史慈、张郃，能够轻易接近城门。

    “快救人。”

    “佯装，演戏，你们懂得。”

    太史慈和张郃一阵暗中传令。

    演戏，对于秦军士兵来说，那可不是陌生的事情，实在是太熟悉了。

    “大哥！”

    “老叔。”

    “二狗子！”二百名身穿百姓衣服的秦军士兵，个个悲呼，前去城门附近的区域救助倒地的百姓。秦军演戏给公孙军看是假的，但救百姓是真的。

    “你是哪一家的娃呀。”被救的老人，感谢中不断询问着。

    城门内，公孙康只以为外面那些人就是互相救助的百姓，他根本不考虑百姓的死活，马鞭一挥，叫道：“全军突击，突击。”

    公孙康和公孙恭兄弟俩一马当先，杀出城门。

    “快些离开这里。”张郃、太史慈急忙和士兵们帮助落后的百姓躲避。

    张郃心头划过一丝匪夷所思，战时帮助百姓，昔日他在冀州的时候，那里有过这样的事情。但自从追随了秦峰后，就完全不同了。

    秦峰的为民做事，感染了他麾下所有的人。无论这些人之前做过些什么，这些人心底最初的热血热情，在他的感召下全部萌了出来。正是应了一句，人之初性本善。

    公孙两兄弟领兵杀了出来，他们就看到，远处，秦军刚才森严的阵势乱了。是主动乱的，秦军将士行动了起来，保护接纳到来的百姓。几乎所有的百姓，被将士们接住的刹那，就哭了，但是心却松了。

    “好机会！”公孙康深知大规模作战，阵势极为重要。失去了阵型，那就是乌合之众。“别管那些老百姓，不要绕道，踏过去，杀过去！”公孙康遥指太史慈张郃方向。

    马踏，杀戮。许多落后的百姓躲避不及，倒在了血泊之中。

    眼瞅着，就要冲击张郃和太史慈他们了。

    然而就在这时，秦军陷阵骑兵出现了。这支秦峰一手组建的骑兵，拥有强横的力量。此刻在典韦、许褚两员虎将的带领下，斜地里刺向出城的公孙军部队。无数把锋利的三尖两刃刀，刀芒汇聚在一起，形成一座巨大的刀锋，切向了敌人。

    公孙康本以为秦军行动起来接纳百姓，他的机会就出现了。没想到他还没有出城的时候，秦军二千精锐陷阵骑兵已经行动了起来。而他出城的一刻，这些骑兵已经到位。

    别看秦军来的骑兵不多，但公孙康这时候能够出到城外的部队更少。铁与血的碰撞中，公孙军立刻就败了，如同一只乌龟，刚刚伸出头，就被一棍子敲了回去。

    “怎么会这样！”公孙康吓坏了，“难道秦子进早就看穿了我的计谋？”他也不傻，马上就明白过来，也只有早就料到了他的手段，才能有如此快的布置到位。

    “公孙康你个小崽子，还想和我家主公为敌。我家主公横扫幽州的时候，你还没成人呢！”典韦一双八荒双铁戟，舞动如车轮，但凡经过的地方，公孙骑兵纷纷被切倒地。典韦抖擞精神，带起漫天血雨，直奔公孙康而去。

    “快撤，撤！”公孙康肝胆俱裂，脸都绿了，他那里还敢厮杀，打马就往回走。

    “兔崽子，你别跑！”典韦和许褚吓唬了公孙康一番，见其跑得快，便没有追，而是按照计划，大肆杀戮出城的部队。

    这时候，张郃、太史慈也是按照计划，迂回路线返回城门。秦军没有‘为难’他们，这是秦军的惯例，所以不会引起敌人丝毫怀疑。

    张郃他们是百姓的装束，惊慌失措的模样。由于有计划，执行的到位，他们在公孙康之前，来到了城门口，反而是挡住了公孙康的退路。

    “混蛋，敢挡我的路，杀死，全部给我杀掉。”公孙康现自己被一群老百姓挡住了去路。他要逃命，他不敢面对秦军，却是对老百姓格外凶残，又是喊道：“城上的听令，放箭，射杀这些老百姓。”

    张郃和太史慈对视一眼，心中起忧。计划里，公孙康被挡住，一定会催促快走，从而一起入城。没想到公孙康这么狠，直接就要杀光张郃和太史慈他们。别忘了张郃和太史慈他们现在都是老百姓，公孙康真是够狠的。

    “子义，怎么办？城门前拥堵了太多没来得及出城的公孙军士兵，公孙康这么一喊，咱们就没有机会夺取城门了！”张郃无法从容了。(未完待续。)