    秦烽这次只在港岛待了七天，就不得不提前返回了大齐世界。

    冯青云私德不够检点，但并非平庸无能，做出决定后第二天清早便召集众将下达了开战命令，由都指挥使虞方洲领兵一万，亲临前线主持攻城事宜。

    虞方洲默默领命后，出了帅帐便去整顿兵马。

    这位都指挥使大人已经年近五旬，能力中规中矩，只是性格略显古板，难得的是对朝廷忠心耿耿，对于冯青云的几次暗示招揽均不予理会。由此使得这位主帅很是不满，此番便将这棘手的任务摊派给了他。

    尽管嘴上没有明说，可虞方洲又不是笨蛋，自然明白这是冯青云的借刀杀人之计。他以及他手下的这一万人，都是预备着用来消耗在战场上的筹码炮灰，同时也是诱饵，用来引诱赵元谨亮出那种神秘的杀手锏。

    无论这次平叛之战的最终胜负如何，他自己连同这一万兵马，基本上是凶多吉少了。

    可惜知道了结果，虞方洲也没有任何办法，毕竟他自己不是主帅，冯青云才是。军中法度森严，就算是逼着你去送死，都只能从命。

    敢有异议？当场就可以下令将你推出去砍了！事后还要给你扣一个“怯敌畏战”、“对抗军令”的罪名，死了都不得安生。

    “……将军，现在该怎么办？”

    营帐里，一员年轻的校尉焦灼地问道。

    “还能怎样？当然是准备领军攻城了。”虞方洲面无表情地道。

    校尉怒道：“那混账东西是张敏衷老贼养的狗，处心积虑想要置您于死地，难道就这么听凭他摆布……”

    虞方洲脸色一变，目光瞬间森冷如刀，威势顿显，骇得那校尉生生住了口。

    静了半晌，老都指挥使幽幽叹了口气，神色缓和下来。这校尉是他的同族，算起来还沾些亲戚关系，又跟了他多年，很是有些情分，此番因为担心他的安危，说话才有些冲动。

    “虞宗，我知道你的心思，可有些事情不是你我所能左右，如今事已至此又能如何？”

    虞方洲神色萧索地道：“食君之禄，忠君之事。我十六从军，为朝廷效命三十余载，经历大小战事百余场，能活到现在已属侥幸。如今为国战死沙场，也不枉这一生辛劳奔波……”

    他顿了一下，从桌案下摸出一个封得严实的包裹，端详一阵才交到校尉手中，道：

    “你我虽无父子之名，但我待你一直视如己出，如今也没什么可说的，这是我毕生积蓄，还有些行军打仗心得，你这就带上回乡去吧。”

    “朝廷已经朽坏不堪，国蠹奸佞当道，社稷倾覆、乾坤改易最多不出十年，你若有心，日后择一明主投效，博个封妻荫子、光宗耀祖也是好的。”

    “将军……”虞宗泪流满面，声音哽咽。

    虞方洲洒然一笑，拍拍他的肩膀：“大丈夫顶天立地，生死有命，何必做这小女儿态？走吧！”

    校尉默默跪下，磕了几个响头，起身退出营帐远去。

    片刻之后，急促的号角声响彻大营，栅栏开启，大批神色冰冷的军卒如潮水般涌出营地，在军官们的大声喝令下，推着各色攻城器械逼近城墙。

    大旗下，虞方洲骑着战马，冷静地发布着一道道调度命令。

    这回可不比上次蒙珞围攻荆南郡，此时的阳城郡粮草军械充足、士气高昂，注定是一场大战苦战，这一万兵就算最后全部死光都不稀奇，连同他这个都指挥使在内。

    城墙上，义军早已严阵以待，众多烧得沸腾不休的大锅一字排开，里面均是金汁、沸油。

    金汁也称金汤，就是腐烂发酵后的粪汤，在古代战场上，这东西的出现频率是极高的。它的功效相当于比较原始的生化武器，一旦被烧开的金汁泼到身上，皮开肉绽是必然，且几乎无药可医，因为不可能不发生感染。

    沸油的功效与之类似，都属于守城战中的利器，当然这个时代的油料不多，所以使用成本较高。城墙上的这些，都是秦烽设法弄过来的。

    此刻的他正在和赵元谨在城门楼中观察军情，城下的朝廷军列开阵势，弓箭手方阵已然发动，成片的箭矢如疾风骤雨般不断飞来。以至于城墙上的兵卒纷纷隐蔽，躲在城墙垛口后面以盾牌护住身躯要害。

    更远的地方还有投石机辅助，一块块石头在空中翻滚着，带着巨大的势能砸落在城墙上，震得城楼都微微震动起来。

    这就算是冷兵器时代的火力准备了，一时间城墙、城楼、垛口、过道上到处都是崩裂的石块、落下的箭矢，密密麻麻扎得如同刺猬般。还有不少石头和箭矢越过城墙，落到了后面的空地和民居区域。

    片刻之后，箭雨停止，在沉闷密集的鼓点声中，成百上千的兵卒推着各色攻城器械，不管不顾地向着城墙冲过来。

    城上的守将林恪神色平静，冷冷地盯着城下逐渐冲近的朝廷军一言不发，直到他们接近到了一定距离，才狠狠一挥手，下令放箭。

    顿时城头上箭如雨下，而且因为重力加速度缘故，导致箭矢落下时的穿透力道强了不少，许多来不及防护的兵卒中箭，惨叫闷哼声不绝于耳。

    没有中箭的兵卒不约而同地举起盾牌，继续闷头猛冲，部分动作较快的已经将云梯搭上了城头，然后拼命往上爬。

    守城义军居高临下，大瓢滚烫的金汁、沸油不停浇落下来，被泼中的兵卒们惨叫着纷纷跌下，摔得筋断骨折。

    城池攻防战，守方以上攻下本就具有天然优势，进攻一方带着攻城器械从百步外冲近，体能的消耗就已不小。然后还要自下而上、冒着上面敌人的密集打击爬上城头，半途上的伤亡十之四五。

    孙子兵法有云：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐军，其下攻城。”

    “将不胜其忿而蚁附之，杀士三分之一而城未拔者，此攻之灾也。”

    意思是说两国交战，不战而屈人之兵才是最高明的策略，其次是挫败敌国的外交使之孤立，再其次就是击溃敌国的军队，至于攻打敌国的城池，其实是最下等、最不划算的做法。

    将帅按捺不住自己愤怒的心情，驱使麾下士卒像蚂蚁一样去爬梯攻城，结果士卒伤亡了三分之一，而城池依然未能攻克，这就是攻城的灾难。

    大唐名将哥舒翰领军六万余人攻打吐蕃战略要地石堡城，由于地势险要，区区四百吐蕃兵据城而守，就让唐军付出了伤亡数万的代价才得以攻克。

    南宋末年的钓鱼城之战，蒙古大军攻打多年都无计可施，甚至连大汗蒙哥都伤重死在城下。

    所以在冷兵器时代，城池攻防战中的伤亡率始终是居高不下，即便是名将领军都不例外。

    如今面对防御措施完备、粮草军械充足的阳城郡，又有秦烽暗中不遗余力地提供后勤支持，朝廷军想要攻下此城，难度可不是一般地大。

    连续三天时间过去，朝廷军伤亡惨重，却没有半点进展。

