    “师兄，你没事吧。”

    “师兄，师兄？”

    过了好一会儿，陈平似乎有一些清醒过来。

    看了看眼前的小林子，又看了看阿梨亚，陈平说道：“你们没死，真好。”

    “师兄……”

    两人止不住的笑了：“师兄，我们当然没死了，之前是在拍戏。”

    “拍戏，我知道。”

    摸了摸眼睛，陈平查看了一下系统。

    看到系统里面的【一秒入戏】，陈平暗觉这个技能威力实在是太大。

    正如现在，他都有一些从戏中走不出来了。

    “不过，师兄，刚才你的演技是真厉害。”

    “是吗？”

    “可不是，当时我们在场，你那表情……啧啧，绝对能拿个视帝。”

    “什么视帝不视帝，好累，我先休息一会。”

    这入戏也有副作用。

    副作用除了需要一段时间清醒过来，还搞得陈平全身上下都很累。

    见如此，小林子与阿梨亚也没有打扰陈平。

    另一边。

    馆虎却是盯着刚才拍下的镜头，那可是看了一遍又一遍。

    陈平三次哭戏，一次比一次绝。

    更不用说，第三次哭戏，这镜头，一拿出去，那绝对是爆炸般的效果。

    ……

    “陈平，你的演技我是服了。”

    “粤敏哥，可别这么说，您演的陈玉楼也是不二人选。”

    “我那陈玉楼哪里比得上鹧鸪哨，而且，还将夫人给赔进去了。”

    “又来……”

    鬼吹灯之怒晴湘西只有20集的戏份，并不算长。

    在拍完第17集陈平的三次哭戏之后，没过几天，整部剧便已结束。

    当然后面又拉了男配角补了一些镜头，然后便正式杀青。

    潘粤敏虽然有些傲骄，但个性真诚。

    此前在拍戏的时候还一直与陈平暗中较劲，这拍完戏，却是大方的承认比之陈平演的鹧鸪哨稍逊一筹。

    一边的辛止雷也说不过瘾，有机会还想与陈平再演几场。

    这不仅仅是陈平的演技让辛止雷佩服。

    同样，陈平那无比高颜值的脸，也是令辛止雷有些心动。

    没办法。

    陈平的颜值就是这么高。

    不管是化妆还是不化妆，都是帅得一踏糊涂。

    没化妆的时候，陈平本色颜值，面如白玉，惊才绝艳。

    化了妆的时候，陈平却是一代奇侠，当世之才。

    这样的人物，哪个女子不喜欢？

    甚至，辛止雷还暗暗的问小林子与阿梨亚，问陈平有没有女朋友。

    这个剧情就像鬼吹灯里红姑娘问花灵，你师兄有没有婚配一样。

    当得知陈平好像暂时没有女朋友时，辛止雷昨天晚上差点给陈平来了个逼咚。

    好在陈平不是渣男。

    这要是渣男，娱乐圈又多了一场八卦。

    次日，陈平三人打道回府。

    休息了几天之后，陈平感觉无聊，却是找到了吴瑜。

    “吴瑜姐，公司不是说在给我找戏吗，现在什么情况？”

    “我的天，陈平，你是不是拍戏狂，你想想你今年拍了多少部戏了？”

    “我想想，好像四五部吧，也不多。星爷一年拍7部电影呢，还是主角，他没问题，我也没问题。”

    “我看你是戏痴了。”

    见陈平刚拍一部又想接着再拍，吴瑜无奈的摇头：“你现在咖位不算大也不算小，如果你想拍戏，倒是随时可以拍。但你不是说了嘛，不合适你的，你都不接。所以喽，公司也在给你找适合你的戏份。这些天，你就好好在公司呆着吧。”

    “就是有些无聊。”

    “放心吧，不会让你无聊。最近几天有个活动，你可以参加下。”

    “什么活动？”

    “金鹰艺术节。”

    “不会吧，我能得奖？”

    陈平目瞪口呆。

    金鹰艺术节陈平自然知道。

    金鹰艺节分为两个组成部分，一个是金鹰艺术节，另一个是金鹰奖。

    或者说，其实这有两个奖。

    金鹰奖是专业奖项，金鹰艺术节是非专业奖项。

    但不管是专业还是非专业，这两个奖项含金量都非常足。

    一般只有非常知名的大咖才会被邀请过去。

    “怎么，你就不能得奖了？”

    看到陈平有些吃惊的样子，吴瑜故意逗了逗陈平：“大家都说你演技好，说不定能拿一个最佳男配呢。”

    “吴瑜姐，别开玩笑了。”

    陈平却是知道。

    要想拿奖，人气，资源，关系，实力……缺一不可。

    当然，有的时候还要一些运气。

    别说陈平这样的咖位了，哪怕再大的咖位，有的时候同样拿不到奖。

    “好了，不跟你开玩笑……虽然你拿奖不太可能，但让你去那里露个脸，打打酱油也好。”

    “噢，这样呀，那行。”

    陈平点头。

    娱乐圈的活动，有的时候就是这么简单。

    很多明星参加各类活动，虽然知道自己得不到奖，但也会去。

    至于原因，那就是没事多露露脸。

    特别是像这样高大上的，做为国内电视三大奖项的地方，更应该多去走走。

    要不然。

    就算是你拍了很多影视剧，也不得到粉丝以及业内的认可。

    ……

    “平哥，平哥，听说过几天金鹰艺术节要召开了，你去不去？”

    “去。”

    难得最近有空，陈平这些天便在快抖上与一众粉丝互动了几天。

    晚上，不少粉丝却是问起了金鹰艺术节的事情。

    陈平点头，说道：“不过，大家别指望我得奖，我就是去打酱油的。”

    目前来说。

    陈平参与的剧，已经播出的有《将夜》《楚汉传奇》《笑傲江湖》《林平之传》《我是余欢水》《武状元苏所乞儿》以及《神话》。

    将夜，楚汉传奇，陈平的戏份都不多，而且收视率一般，陈平没什么机会。

    笑傲江湖收视还可以，但陈平的林平之在里面掐了不少戏。

    倒是在林平传里面弥补了。

    但林平之传是一部网络剧。

    包括我是余欢水，同样也是一部网络剧。

    上面这一些剧，都不太可能让陈平获什么奖。

    比较有含金量的，那就是《武状元苏所乞儿》以及《神话》。

    一个是票房爆炸。

    另一个收视也非常火爆。

    但这里面也存在问题。

    武状元里面，陈平的戏份只有3分钟不到，戏份太少。

    这里面，陈平连男配都算不上，只能算是客串演员。

    而且武状元是电影。

    金鹰是电视奖，电影演得再好也没用。

    神话里面，陈平被剧组定为了男2号，也算是标准的男配，这倒是含金量高一些。

    但从目前来看，高要这个角色还没有后世一样的完全反转。

    暂时高要也不太可能获奖。

    所以……

    陈平自然有资格参与金鹰艺术节，但获奖的概率，实在是太小太小了。

    不过，陈平虽然说是打酱油，但一众粉丝却是很高兴：“没事，打酱油就打酱油，很多明星跑去都是打酱油呢。”

    “能看到平哥露脸，我们就觉得高兴。”

    “对对对，陈平叔叔，我可喜欢你了。”

    “陈平叔叔，我们给你投票，你能获奖吗？”

    “噗……”

    一帮小学生又开始调皮了。

    ……

    三天之后，陈平前往了南湖省。

    金鹰艺术节是由文学艺术界联合会和电视家艺术家协会联合举办的一个内地综合性电视奖项。

    他与国内的飞天奖，白玉兰奖，共称为国内电视三大奖项。

    不过相比之飞天奖与白玉兰奖。

    飞天奖更多的是政府将，获得飞天奖，代表的是政府的肯定。

    白玉兰奖，代表的是业内的肯定。

    而金鹰奖，则注重的是行业认可。

    业内与行业不一样。

    业内指的是混娱乐圈的一众业内人士。

    而行业，指的是整个娱乐圈，还包括观众。

    所以。

    金鹰艺术节在设制奖项的时候，就开始了创新。

    为了即彰显行业水平，又要得到大众的欢迎。

    所以金鹰奖搞出了两套评奖规则。

    也正因为金鹰奖的创新，所以每一届金鹰奖都吸引了无数多的观众。

    陈平刚刚来到长沙，便看到一系列的老熟人。

    陈道敏老师，何仲华老师，徐力新老师……

    还有陈飞雨，胡戈，周结，霍剑华，陈桥恩，袁杉杉，任乾，杨蜜，迪丽，……

    这一些都是与陈平合作过的演员。

    当然，还有一些陈平没怎么合作过的，但同样咖位很大。

    陈晓敏，佟大为，邓朝，刘烨，杨洋……等。

    “陈平，你也来了。”

    “我就是来打酱油的。”

    “什么打酱油，你的演技谁不知道。”

    不少与陈平认识的演员与陈平打着招呼。

    当然，一些没有合作过的，陈平也是相互点头。

    有的还聊上几句。

    虽然没合作过的，但娱乐圈其实并不大，都是在一个圈子里混的。

    现在不认识，以后说不定就会有合作。

    “冰言，好久不见。”

    一翻与其他演员闲聊，这时，陈平来到了袁冰言处。

    “你可是大忙人，当然好久不见了。”

    有些幽怨的看了看陈平，袁冰言说道。

    陈平却是对着袁冰言笑道：“既然好久不见，那就今天我们多见见。”

    说着，陈平便将脸凑到袁冰言身前，让袁冰言看个清楚。

    “好了，好了，又不是没看过。”

    袁冰言有些脸红。

    陈平这家伙的颜值是越来越过份了。

    从最开始的平平无奇，陈平现在已经到了大多数女生看了都会觉得好看的地步。

    一把将陈平推开，袁冰言说道：“被人偷拍到，你可惨了。”

    “这里谁敢偷拍。”

    陈平摊了摊手：“当然，如果真偷拍了，那就大方的承认了。”

    “承认，承认啥？”

    袁冰言嗔骂了陈平一句：“你可别自作多情哈。”

    “啊……原来是我自作多情呀。”

    陈平一幅被打败了的样子。

    一边的迪丽看不下去了：“我说两位，你们这样撒狗粮真的好吗。”

    明显。

    迪丽是被陈平与袁冰言给刺激到了。

    “胖迪……你也在呀。”

    陈平装着才看到迪丽的样子。

    “少来，我这么大一个人站在这，你没看到？”

    “呃……刚才我以为是哪个胖妞。”

    “又说我胖……你，你，你……”

    迪丽有些抓狂，向袁冰言告状说道：“冰言，陈平欺负我。”

    袁冰言不自觉好笑，说道：“陈平，别逗胖迪了。”

    “冰言，连你也欺负我，以后，我们绝交。”

    这自然是开玩笑。

    ……

    “各位，现在可以进场了。”

    晚上6点，工作人员走进来向大家说道。

    于是。

    三三两两一众演员，却是男女搭配，一时纷纷入场。

    这个入场，自然是走红毯。

    最先开始的是一些大牌明星，像陈道敏，陈保国……这一些重量级别的。

    接着的是一线人气明星，胡戈，陈坤，杨蜜，刘施施……等等。

    后面就是二三线演员了。

    陈平虽然暂时还不到二线演员阵营，但也差不多接近了。

    所以。

    陈平这一次走红毯，不在是之前在香江金曲奖一样，一个人走。

    不过。

    正在陈平准备与袁冰言一起走红毯时，迪丽这时却走了过来：“等等，等等我呀。”

    “迪丽，你一个人？”

    “对呀。”

    “不会吧，你不是和另一个男演员一起走吗？”

    “那家伙拉肚子，不等他了……我们一起走吧。”

    “这也可以？”

    “可以的，可以的。”

    说着，迪丽却是来到陈平左边，伸出了右手。

    于是，你会看到，陈平一左一右都被美女手挽着手。

    “我可真是受宠若惊呀。”

    看着左右两边的袁冰言与迪丽，陈平感慨的说道。

    迪丽却是瞪了陈平一眼：“别乱想，就是走一个红毯而已，本姑娘可是一大堆人追的哦。”

    “好，好，好，我不多想。”

    陈平无奈的看了袁冰言一眼。

    袁冰言给了陈平一个安慰的眼神：“她就这样，以前在学校的时候疯得狠，让她吧。”

    只是。

    就在三人正准备出场之时，身后又有一个声音传来：“莫问老师，能不能等等我。”

    陈平回头，一看，却是金沙。

    “金沙？”

    “莫问老师，我能一起和你们走红毯吗？”

    一幅小女生的样子，金沙弱弱的问道。

    “这个……”

    陈平目瞪口呆。

    迪丽来也就算了，怎么金沙也来了。

    “我好可怜呀，我就是一个小歌手，客串演了一次戏，工作人员给我分配了一个我都不认识的演员。”

    怕陈平不同意，金沙都要哭了。

    袁冰言便说道：“没事，金沙，那我们一起走吧。”

    袁冰言一边说，却是将手从陈平手腕处收了回来，然后说道：“我们手拉着手一起走红毯。”

    “这个方法好。”

    瞬间，金沙就不哭了，很是主动的拉起了袁冰言的手。

    你以为这就结束了吗？

    身后，一个很是匆忙赶到的女演员，却是看了前面一眼，然后一把拉住了迪丽的手：“迪丽，我也和你们一起走红毯，你不会介意吧。”

    陈平一看。

    这个女演员。

    正是此前饰演红姑娘的辛止蕾。

