    【地下王国】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*412。2、紫色芯片*2。3、蓝色芯片*5。4、商场兑换券*1。】

    这个任务的难度，远高于张书安之前的每一个任务。

    如此多的巨型怪物，完全可以威胁到整座城市的安危，甚至让他都有一种束手无策的感觉。

    但是，完成的过程，却远没有想象中的辛苦。

    张书安凭借的只有两样东西……一个道具、一场雨。

    这两样东西，无论少了哪一样，他都有可能无法完成任务。

    纵使侥幸找到关键，在那家伙的布局下，心理也会受到不小的打击。

    但偏偏，似乎连上天都站在张书安这边，让他如此轻松愉悦的完成了任务。

    他来到窗边，看着外面渐渐停下的雨势。

    “这场雨，真的是上天有好生之德吗？”张书安脸上露出几分思索。

    他摸了摸手腕处的游戏图案。

    之前的经历告诉他，自己的身体，早就被游戏悄无声息的改变了。

    比如说，他不会受到记忆消除棒的影响。

    又比如说，各种危机，都会顺其自然的发生在他身边，无论他去哪里，都能遇到。

    张书安将其称为救世主体质……将麻烦引到身边，然后解决。

    就跟影视剧里的主角一样。

    但是，影视剧里的主角，之所以每次遇到麻烦都不死，那是因为他们有主角光环。

    张书安这体质，没有主角光环的话，纯粹靠一个不靠谱的系统，总有一天会死于非命。

    系统在游戏里，特意设置了灵活难度，就是怕他玩不下去。

    现实里却给他设置成地狱难度，不怕他直接下地狱？

    这场雨、这个道具，给张书安提了一个醒。

    兴许……系统悄悄给了他一个逢凶化吉的运气光环？

    当然，这只是张书安的一点推测。

    在影视剧中，增加运气的特殊道具可不算少。

    肯定也存在拥有类似物品的时空盗贼。

    系统能帮他增加运气，一点都不奇怪。

    运气这种东西，说到底有其上限，不可能真像影视剧主角一样，怎么作都不死。

    能在恰当的时候，给出一点恰当的帮助，已经相当不错了。

    如果想靠着这东西为所欲为，那肯定不现实。

    理清头绪，张书安心情愉快的哼着小调，坐回电脑前。

    从小倒霉惯了的他，一想到自己今后都有可能受到幸运女神的眷顾，整个人都精神焕发。

    能靠外挂与狗运战胜敌人，谁会愿意靠脑子呢？

    任务奖励与难度挂钩。

    这次任务的奖励，同样是张书安见过最丰厚的一次。

    两个紫色芯片，简直让人心潮澎湃。

    末尾还有一个他之前从未见过的“商城兑换券”。

    【名称：商城兑换券】

    【类型：道具】

    【等级：无】

    【作用：可在商场兑换一样物品。】

    【说明：白嫖，懂？】

    “白嫖我可太懂了。”张书安忍不住笑了。

    商城里面，除了一些子弹之外，也会出售一定数量的芯片和限定角色。

    这东西，完全可以直接在商场里兑换一个角色！

    张书安立刻翻了翻商城，里面现在有三个角色。

    “都是一星角色……”他微微摇头，不太满意。

    有了辐射之后，他已经看不上寻常的一星角色了。

    除非有什么特殊的强势技能，不然买来也是坐冷板凳，纯属浪费。

    每隔一段时间，商城里的东西就会刷新，更换一批。

    张书安觉得，这里面肯定有概率刷新出更高级别的角色。

    指不定哪天刷新个五星角色出来，也不是不可能。

    这张商城兑换券，绝对不能轻易用掉，完全可以等一等。

    现在他拥有2个紫色芯片、5个蓝色芯片、2个白色芯片（击杀蚁人所得）。

    “又是紧张刺激的开芯片环节。”张书安迫不及待的搓了搓手。

    两个白色芯片，没什么好墨迹的，直接速开。

    没想到的是，居然一连给了两条角色语音。

    “什么意思？”张书安不解道，“暗示我多说话？”

    这东西总比子弹划得来，没有多想，继续蓝色芯片。

    张书安的心，都在两个紫色芯片上面。

    这蓝色芯片，就随便开开。

    他随随便便的点开第一个蓝色芯片。

    然后，屏幕上随随便便的开始闪烁起了紫色的光芒。

    “哦，紫色。”张书安微微一愣，然后瞪大双眼，“紫色？”

    “我果然是被幸运女神眷顾的男人。”他确认自己没有看错之后，忍不住兴奋了起来，“这运气太不真实了。”

    “草。”看了一眼图案，张书安忍不住爆了粗口，“黄金加特林？”

    从图案上来看，是以一把类似于加特林的多管旋转机关枪。

    不过看上去比一般加特林枪管多出几倍，枪身比小孩的身躯都不遑多让，看上去更为粗壮霸气。

    大部分普通人估计连拿都拿不起来。

    只不过颜色为纯粹的金黄色，给人的感觉格外的土，又是一股子骗钱游戏vip道具的风格，跟月牙的造型不是一个档次的。

    【名称：怒火（机枪）】

    【类型：武器】

    【等级：三星】

    【作用：火力凶猛！】

    【说明：听，它在轰鸣！】

    “好给劲的黄金加特林！”张书安乐的合不拢嘴。

    现在辐射灵活程度完全足够了，缺的就是伤害。

    上次任务里，对付一条大蚯蚓都有些为难，纯粹是由于没有大威力的杀伤性武器。

    如果用这东西，估计一梭子就能给那玩意轰成渣渣。

    土是土了点，够猛就行了。

    乐呵了一会儿，继续开芯片。

