    龙狼粗大而鲜血淋漓的右臂上忽然传来了一声沉闷的响声，他缓慢的抬起了头，表情是在狞笑，牙齿上有着刺目的鲜红色血痕！

    在他的身后，大量的水蒸气凝聚成了一颗核子导弹的形状。龙狼的脚下骤然发生了剧烈的爆炸，他的右拳略呈弯曲的挥击而出，周围氤氲着核辐射也似的浓密的尘烟，不仅使得拳头周边的空气都发生了扭曲变化，就连他的身体周围翻滚着都是蘑菇云一般的尘雾！

    而龙狼就借着爆炸之势疾冲向了方林，就像是一颗在瞬间被加速到了超音速的导弹！他的所过之处都轰轰轰的发生了剧烈无比的爆炸，湿润的水汽混合沙石喷射出了十余米高，在海滩上面炸出了一条长长的巨型弧线！

    龙狼的拳头已经惨不忍睹，上面的皮肤都被烧得翻卷了起来，连肌肉似乎也变成了被煮熟了的深红色，甚至还露出了惨白色的骨骼。但是被这拳头打到的后果，则是一定会死！

    死无全尸！

    任何防御在这至刚至强的一拳面前，是丝毫都没有用处的。** XS.coM***

    而要想以强制强，用S级技能与之对攻的人，下场只会是挨得更惨更痛！

    “失败了吗？”方林在喘息着，他此时闭上了眼睛，心中却是一片空白，远处的海风声，鸟鸣声清晰入耳，一一的流淌入了心底。他的手中已经握紧了D级黄金道具：回城卷II型，就在即将撕毁的时候，但是在忽然之间，一个冷漠的形象完全地占据了方林的脑海。那个桀骜孤独，在歇斯底里带了不可一世地身影！

    八神庵！

    “我还没有到绝境……”

    “若是八神庵。便有办法在这宇宙幻影的一拳之下生存下来！”

    通常情况下，人的大脑的记忆量是非常惊人的，从出生开始看过的事物都会都一一的铭记在脑海里面，虽然平时是想不起来的，但是在死亡之前的那一瞬间，大脑在极度地缺氧之下会回光返照的迸发出巨大的能量，将你一生一世的经历完全的在脑海里面过一遍，当真是纤毫毕现，历历在目。** XS.coM***甚至连你每天晚上所做地梦的点点滴滴也能完全忆起。

    若是有人的脑域开发程度能够达到相当强悍的地步，就可以随时随地的进入到临死前的状态当中，将之前看到过地一切东西完全回忆起来，相当于再次经历同样的事情。

    这在佛教当中就叫做末那识，套用一个相当通俗的比方。就是圣斗士中传扬得沸沸腾腾重要若大学毕业文凭的第七感！

    对于方林来说，平时也仅仅是要刻意的强行记忆，才能够将一小时内所以见到的东西完全的通明见性。以调阅的方式进行查看。

    但是在这被逼迫到了生死的瞬间，方林地心灵骤然在巨大的压力下得到了净化与升华，大脑开始高速的运转了起来，八神庵狂傲的的形象瞬间破碎。化作了点点滴滴的记忆残片，初见他时的一点一滴，一言一行都被循序渐进的分解了开来，八神庵举手投足的动作都在方林的心中一一回放！最后凝聚成了一副图画。

    --------那是初见八神庵地KOF97世界，致命地中子弹从天而降，即将呼啸落下，爆发出可怕的威力，哪怕强若八神庵也不能直抵其锋芒。****而那时候八神庵所处地位置，却是稳居于爆炸的落点中央！

    这时候八神庵作出了一个很诡异的动作。先是侧身，然后十根修长的手指却是在空中连续的高速牵扯，仿佛指间有着无形的锐利丝线，在切割着空气……空间！接着他的身形消失，神奇的跨越过了

    “是了………这就是鬼步的秘密！”方林的心中骤然被狂喜所充盈，“任谁也想不到，鬼步的关键并不在于步伐之上，而是基于在手指不停点拨出来的那临时挪移空间状态，步伐只是一个佯装的幌子！”

    但是方林的心中又涌现出了一个疑问，那就是八神庵可以借助自身的强悍神器：八尺勾琼玉来对时间进行凝固和转换。换到了自己的身上失去了神器的加成。鬼步又是否能成功？心中这么一犹豫，方林便又想要以求稳为主。使用回城卷II回归再说，然而他的心中也是清晰无比的生出了一种明悟，自己若是在这里逃避了以后，只怕从此便会有了心理障碍，终生都再也没有机会来窥探到这号称KOF世界第一变态技能的鬼步！

    方林终于还是选择了留下，他紧闭着双眼，十指在空中一丝不苟的将八神的手势完全的复刻了出来，他只觉得十指此时仿佛上面被牵扯上了数万条韧密粘稠的丝线。^^  ^^越动就越是觉得紧密费力，但是他还是不能不动，不得不动，在死亡的巨大威胁面前，方林身体内部的每个细胞的潜能都被彻底的调集了出来……在龙狼声势惊人/威力也同样惊人的宇宙幻影即将击中自身之前，完成了这项隐藏的诡异秘技！

    ------鬼步！

    这一瞬间，本来已经死死的锁定住了方林位置的龙狼忽的生出了一种很奇怪的感觉。就仿佛是自己本来是行走在坦途的大路上面，忽然发觉周围的环境变成了万丈深渊而自己一脚踏空！

    结实的肌肉被汗液与还有鲜血所涂抹。方林只觉得浑身上下的血液都被活生生的沸腾汽化了开来，那种痛苦实在令人难以忍受。^^ 首 发^^若是还有的选的话，方林铁定是选择使用那件D级黄金道具回城卷II，然而有弊即有利，那种被宇宙幻影锁定的强烈到令人窒息的感觉，却是荡然无存！

    威力巨大周围空气都翻腾着核辐射的拳头横空直袭而来，在瞬间就穿透了方林的那张可恶的脸，但是龙狼却清晰的知道，那不过是一具残像而已，方林的本体已经完全的不知所踪！

    “NO……这怎么可能！”龙狼痛苦的闭上了眼睛，宇宙幻影这一招蓄力的时间太长，打出来的招式也是过于恢弘霸烈。更是只能放不能收！

    施展出来了宇宙幻影的龙狼根本就不具备娴熟掌握这一招的技巧。放出来了就不能收，这若巡航导弹一般的重拳仿佛已经有了自身**的意识，最初是龙狼在控制着拳头，但现在这携带着一往无前之势的拳头在拖着他狂躁的前行！

    此时天空当中已经有警方的直升机在不停的压低盘旋，他们目瞪口呆的看到，海滩上面一个人的身体上面忽然冒出了许多白色的水蒸气，然后在他的背后形成了一颗巨型核子导弹的形状，接着那个人就以极高速的冲向了对面的那名敌人，他的拳头呼啸隆然在前，给人的感觉就好似发射的巡航导弹！

    而那个人的所过之处，依次炸出了十七八条混合海水，沙石，蒸汽的高轨喷泉，激烈喷射直到三十余米的高空，然后纷纷扬扬的落了下来，他的每一个踏足而过的脚印便是喷泉的泉眼。那人奔行的距离越长，喷泉就越多，从横向看去形成了一条宏大的水雾喷泉之墙，情形壮观至极，却更是诡异无比。

    中拳的那个人则仿佛是在瞬间蒸发了似的，消失在了这一拳之下，而出拳的那个人的拳头余势不衰，转瞬间仿佛是那拳头在拖拽着人体，而不是人体在控制着拳。以宏大无比的气势重重的击在了旁边的高架钢索桥的浇筑混凝土引桥桥墩上！

    那引桥的桥墩要负责牵拉拽住整座高架钢索桥的重量，修筑得牢固无比，高达八十余米，基座方圆近四百平方米，都是用钢筋混凝土浇筑而成，里面更是框架结构，考虑到海水海风的腐蚀性，连水泥也是采取的特种坚硬水泥，就是航空炸弹炸上去也仅仅出现表面上的剥损。

    那个人的一拳轰在了引桥桥墩上以后，他的整只手臂都在瞬间暴碎了开来，在引桥的白褐色桥墩上面涂抹上了一层惨烈的血色。在飞机上面观看的一名警察叹了口气道：

    “哦！这个可怜的异教徒，他想要做些什么？他以为他的拳头威力能够超过集束航空炸弹轰炸的威力吗？”

    这个警察话音刚落，就见到引桥桥墩周围的海水突兀的汹涌激荡了起来，卷起了高达十余米的巨浪，汹涌澎湃，重重的拍击在了引桥的桥墩上，整座十余公里长的高架索桥上人们，忽然同时感觉到了一阵阵惊悸得源自大地的颤抖！

    “格勒……”的一声轻响，先前被龙狼的宇宙幻影打中的坚硬桥墩表面忽然掉落下来了一点残屑，然后出现了一个并不清晰的黑点。

    黑点上接着出现了七八条裂纹，以极高的速度向着整座大桥桥墩延伸！这引桥桥墩要承受长达十公里的巨桥的可怕的拉力，本来承受的重量就相当之大，而宇宙幻影这一拳当中蕴蓄的莫大力量，却是仿佛注射器一般深深的刺入了桥墩伸出，再剧烈的爆发了开来！