     

    韩茜茜面容冷峻，她深深看了眼自己大哥，凝声说道：“别忘了爷爷三年前说过的话，这几年我们韩家得小心行事，不然的话就是家族灭顶之灾。”

    “老头子研究了一辈子风水命理，结果什么门道都没有研究出来，你真把他的话当成真理了？”

    韩山满脸不屑回应。

    韩茜茜眼角跳动两下，突然气笑道：“如果没有爷爷指点，不管是韩家还是天理集团，早就已经倒闭了，你莫非觉得家族能有今天，是你韩山打理得好？”

    “要是他真有本事，爸妈当初就不会出事了。”

    提起父母离世一事，韩茜茜不说话了，两人陷入对峙中，气氛变得越发沉凝。

    韩茜茜突然感觉心累，道：“在动手之前，我得先找苏浩谈谈，我总感觉他不简单。”

    “就凭那个萧家的赘婿？也就是他运气好，我也正好见见他！”

    两人对苏浩看法截然不同，韩茜茜始终对苏浩保持着一种来自直觉的警惕之心，甚至是敬畏。

    而韩山则是对这出身平凡的家伙，充满了来自世家子弟的高高在上。

    不久之后，太阳落山之时，苏浩在吴氏老中医内，收到了来自韩茜茜的邀请，说是请他跟吴巧兮一起过去谈谈。

    谈关于长生医药的事情。

    诊所内二人面面相觑，吴巧兮摸了摸鼻子有些尴尬道：“怎么连我也要喊过去？这样的话可就尴尬了。”

    “无妨，一起过去就是了。”

    “那我呢？”

    皮相灵眼巴巴看着两人。

    经过上次白家一事后，她感觉跟着苏浩出去玩还挺有意思的，至少比去游乐场有意思。

    苏浩微微一笑，表示连她一起带上，正好给二人当保镖。

    虽说以他的实力，寻常人根本不可能是对手。

    这一次三人出动，很快就赶到了天理集团。

    集团内，韩茜茜冷眼望着自己大哥，道：“我已经警告过你，这一次是找他们和谈，争取让天理集团跟长生医药达成合作，不要试图给苏浩施压，那是无意义的，只会把他们彻底激怒。”

    “激怒他又如何？上次如果不是徐清风那老头搞鬼，他们连上市的机会都不会有！”韩山嘟嘟囔囔，“就不应该相信徐清风的，什么狗屁大师，出尔反尔！”

    韩茜茜被气得俏脸煞白，一时间说不出话，这家伙为何就不想想，为何徐清风不愿意帮他们，而帮苏浩？

    还不是因为那家伙有能力！

    都已经这样了，他竟然还敢瞧不起苏浩。

    两人争论时，门外秘书进来，并且把三人也带了进来。

    韩茜茜看了眼皮相灵，她倒是知道这女孩来历，是最近居住在吴氏老中医的一名患者，想不到苏浩连她都一起带上了。

    韩山也随即起身，率先走过去出现在苏浩对面，冷淡道：“你就是苏浩吧？”

    “是我，阁下是？”

    “我是韩家继承人，这是我妹妹韩茜茜，这段时间她表现不太好，给你看笑话了。”

    苏浩没明白此人意思。

    不过见他眉眼高傲，有种盛气凌人的感觉，也不准备给他面子，直接从他身边掠过，出现到韩茜茜对面。

    他微笑对韩茜茜伸手道：“韩总，又见面了，不知道这一次准备谈什么？”

    被无视的韩山脸色僵住，原本还想给苏浩个下马威，让他知道自己身份尊贵，说话的时候客气些，结果却被无视……

    韩茜茜则是无奈看了眼自己大哥，跟苏浩握手，又邀请他们去旁边的沙发上落座。

    “苏浩！你敢无视我？你不知道我的身份？”

    “知道如何，不知道又如何？你的身份跟我们今天要谈的事情有关吗？”

    面对追过来的韩山，苏浩随口反问。

    对方恼怒道：“当然有关系，你敢不尊重我，那就是不尊重韩家，在汉江我有的是办法让你吃不了兜着走。”

    皮相灵略显紧张，左右看了看，等待苏浩指示，随时准备出手！

    吴巧兮则是翻了个白眼。

    她早就知道此人存在了，韩茜茜曾经多次抱怨，就是这家伙要脑子没脑子要能力没能力，成天对公司事务指指点点。

    公司赚了钱就是他的功劳，要是亏损了，就要甩锅给别人。

    十分无耻！

    要不是亲生大哥，韩茜茜都想弄死他。

    苏浩闻言面露嗤笑之色，他淡淡看着对面的韩茜茜，其实早已猜到今天大概就是最后的谈判了。

    如果谈不成，那么韩家这边一定会与他鱼死网破！

    长生医药上市的新药，确实太过凶猛了，不知道多少医药公司在头疼，生怕自己的市场被他们一抢而空。

    这绝对是要命的事情！

    原有的控制者天理集团，他们则是损失最大的。

    新王登基，旧王落幕，新旧时代的交替，总会有人一败涂地。

    但曾经的掌控者，真能甘愿接受落寞局面吗？

    他们最后的反击，必然会十分解决，乃至是疯狂。

    今天就是摊牌的时候！

    韩茜茜没有搭理自己恼羞成怒的大哥，盯着苏浩近乎咬牙说道：“今天找苏先生过来，其实就是为了谈谈合作的事情。”

    “我知道，不过合作细节是什么？”

    “天理集团收购长生医药！”

    她还是这个要求，这也是对天理集团利益最大化的解决办法。

    收购了长生医药，就等同于收购了那些药方，到时天理集团想做什么都可以！

    苏浩却耸耸肩道：“应该是长生医药收购天理集团。”

    “你找死！”

    韩山就如跳梁小丑一样，拍着桌子跳起来，看着像准备找苏浩拼命。

    结果依旧被两人无视。

    韩茜茜又继续说道：“那就合作生产，天理集团负责生产销售一部分新药，大家一起赚钱。”

    “你这是要我们割地赔款？可你们都还没有打赢，就想着收保护费，是不是太过分了？”

    苏浩微笑回应。

    双方四目交汇，显然谁都不愿意再行退让。

    “你要是不答应的话，那么天理集团将会采用一切手段，逼你们停产乃至公司倒闭，你确定要逼我们走上这一步吗？”

    这是韩茜茜的最后通牒。

    苏浩明白她是什么意思，无非就是最后的疯狂，麻烦的是，以长生医药甚至是林氏的实力，天理集团发疯的话，他们损失必然不会小。

