    “救命啊！”

    凌震惊恐大叫，疯狂向后退去。

    惊惧之色，充斥着他的心神，一身实力都无法发挥出来，似乎变成了一个普通人。

    这就是鬼的特性之一，可令人惊悚！

    意志不够强大者，容易受到干扰，一身实力无法发挥出来。

    轰！

    便在此时，一道拳印轰来，炙热的拳力，直接将红衣女子轰退，鬼气溃散。

    来人一身白衣，面容冷峻，皱着眉头看着不堪的凌震。

    “大哥，快杀了她，快杀了她！”

    凌震找到了主心骨，欣喜若狂，躲在白衣男子身后叫道。

    红衣女子脸色阴冷，咬牙切齿地看着白衣男子，道：“凌白云，你要护着他？”

    “你护得了他一时，护不了他一世的！”

    凌白云皱着眉头道：“你为何变成所谓的鬼？我倒是对鬼很好奇，不如跟我走一趟？”

    “呵，凌白云，我为厉鬼，只为索命而来，我劝你不要多管闲事，我鬼族可不是好惹的。”

    红衣女鬼非常忌惮凌白云。

    “好不好惹不知道，你们已经惊动了整个北域，很快就有强者前来，我想他们都对鬼很感兴趣的。”

    凌白云笑了一下，看着与坐镇通道的天境强者对峙的黑衣人，又道：“那是余家的人吧？”

    “你们鬼族，与楚平凡有关？”

    说到楚平凡，凌白云脸色变得难看。

    就在此时，一道身影浮现，道：“我缠住他，你杀人。”

    幽儿！

    “森罗鬼域！”

    幽儿出手，瞬间缠住了凌白云，战斗非常激烈，幽儿竟然一时半会儿无法取得优势。

    红衣女子出手了，直接攻击向凌震。

    不消片刻，红衣女鬼上身了凌震，操控着凌震的身体远离，幽儿也准备撤退了。

    “哪里走！”

    凌白云骤然拳意大涨，浑身气血滚滚，炙热的气息席卷四方，幽儿脸色微微一变。

    如此阳刚炙热之气，对鬼族有所压制，正面交战，必然会不利。

    楚玄看着东洲通道的情形，大致明白发生了什么事了。

    幽儿在东洲，转化了一些神魂为鬼族。

    其中红衣女鬼，遭到凌震的迫害，当初为了保住清白，直接爆掉了肉身，神魂受创严重遁逃。

    当时鬼之名，已经传开了，并且有神魂化为鬼，找上仇人索命的事情发生。

    所以扔下一句“做鬼都不会放过你的”话，神魂遁逃而去。

    正好遇到了幽儿，把她化为了厉鬼，修炼鬼族功法。

    而且，红衣女鬼的天赋还非常强，化为厉鬼后，实力提升迅速。

    今夜，幽儿携带鬼族返回南州，顺便帮红衣女子报仇，于是就有了百鬼闯关的事情。

    不过，依照目前的情形发展下去，很快就会有强者到来。

    以幽儿等鬼的实力，恐怕要糟糕。

    他们现在占据上风，无非是靠着突袭，以及武者对鬼的不熟悉，加上令人惊悚的特性，才取得暂时的优势。

    坐镇的天境强者，更是被人牵制住了。

    那个黑衣人，是余家的强者无疑了。

    余贝贝正在缠着楚平凡呢，余家乐见其成，这么一个妖孽，若是能搭上关系，余家往后不用愁了。

    楚玄一挥手，酆都鬼王与两位天境鬼族出现。

    “去一趟，接幽儿回来吧。”

    “是！”

    鬼王携带鬼王印，与两位天境强者瞬息离去。

    鬼族既然现世，也该展示一下实力了。

    东洲通道里，凌震不断发出凄厉的惨叫，幽儿边战边退，然而随着通道武者回过神来，镇定下心神，开始进行反击。

    很快群鬼就落入了下风了。

    远处，天境强者的气息已经来了。

    余家的强者急了，他扛不住了，必须逃了。

    幽儿也急了。

    必须求救才行啊。

    便在此时，两道强大的鬼气席卷通道，震动所有武者。

    轰！

    凌白云疯狂后退。

    余家天境强者，一看鬼族强者到来，第一时间就撤离了。

    两个十几米高，狰狞恐怖的厉鬼，瞬间降临通道，天境的气息展露无疑。

    轰！

    抬手一拍，直接镇压坐镇通道的天境武者。

    远处，有强大的天境武者赶来。

    鬼王没有出手。

    他是神境的存在，目前不适宜出手，否则会引发一些连锁反应。

    除非人族有神境出手，否则他不会出手。

    “吾等乃鬼族，凡冤死者，神魂不灭，皆可入我鬼族，化为厉鬼索命报仇！”

    恐怖的鬼音传荡四方。

    一些散修捏紧了拳头，化为厉鬼？

    只要神魂不灭，就可化为厉鬼，有索命报仇的机会！

    这无疑是一条绝望下的出路。

    一般而言，肉身崩溃，哪怕神魂没陨灭，想要崛起，几乎不可能。

    要么夺舍肉身，要么躲在某个地方残存。

    夺舍肉身，通常无法夺舍到资质妖孽的肉身的，大都普通，不过是再活一次而已，几乎都是报仇无望。

    而恢复肉身的天材地宝，本就稀缺，也不是谁都能够得到的。

    如今，可以化为厉鬼，无疑多了一条出路。

    人族天境武者，与鬼族天境短暂交手之后，就没有继续战斗下去了。

    鬼族撤退了。

    化为一缕阴风瞬息远去，眨眼消失，无法感知到。

    来无影去无踪。

    楚玄一直关注着情况，之所以让鬼王去一趟，是为了防范可能出现的神境强者。

    结果，如此大的事情，都没有神境出现。

    莫非北域无神境？

    否则，鬼族这个新的种族的出现，他们不关注？

    或者是因为，幽儿带领的鬼族，都是人族武者的神魂所化，因此才没有出手？

    鬼王回来了，鬼族增添了一百多成员。

    虽然是后天转化的，但毕竟是属于鬼族成员了。

    天赋或许比幽族化的鬼族差不少，其中也还是有那么一两个天赋不错的。

    比如红衣女鬼。

    凌震死了！

    他的神魂被红衣女鬼拘束，时刻在折磨着吞噬了。

    鬼王将所有鬼族成员，带回了酆都秘境，传授更多的鬼族之法，并且增强他们的实力。

    “祖爷爷，我回来啦。”

    幽儿俏生生地站在楚玄跟前，很乖巧的模样。

    楚玄抬手揉了揉她的脑袋，道：“幽儿干得漂亮，为鬼族增加了新成员！”

    没有白疼幽儿！

    封她为鬼族圣女吧，将来鬼族就交给她执掌了。

    论天赋与潜力，幽儿比酆都鬼王强多了。

