    第639章 颤抖的樱花帝国   

    “想清楚了么？”

    

    秦九州的声音，冰冷森然。

    

    白毛象帝国的神殿之中，依旧是一片死寂，所有人面面相觑，却是谁也不敢第一个表态。

    

    主动交出白象，无异于将帝国的根基，白白送了出去。

    

    帝国人民，是无法原谅他们的。

    

    可是……如果这种情况下还不交出去。

    

    恐怕以后，帝国人民再也看不到他们了。

    

    “这位伟大的镇国战神！”

    

    “不如我们商议商议？”

    

    “就将白象，分一半给你们！”

    

    “其他的损失，我们可以用其他的东西来弥补，钱财科技，你们想要什么，都可以开口！”

    

    终于，一个看上去年纪最大的老者，艰难的撑起了身体。

    

    喃喃开口。

    

    这种态度，听上去已经是十分的卑微。

    

    神殿内的其他成员，其实心中稍有不满的，但是对于这一切，却也不敢有其他任何的意见了。

    

    毕竟，地上的尸体还没有彻底凉透。

    

    散落在空气中的血腥味，还在飞速的弥漫着，不断的刺激着他们。

    

    提醒着他们，这种时候，不要乱说话。

    

    否则，小命儿不保！   

    “不够！”

    

    秦九州毫不犹豫的拒绝。

    

    “白象的四分之三！”

    

    “另外，把你们眼下最高的科技产品技术，还有国库中的三分之一，全都拿出来！”

    

    诚意，自然是要越重越好！   

    这是他们这些年，甘心做白鹰帝国的走狗，不断袭扰龙国边境，应该负担的代价！   

    “好！”

    

    沉默了半晌，老者还是沉重的点了点头。

    

    只要有人在，这点儿损失，也不算什么了。

    

    总也好过，被秦九州率众，将他们这些人杀个干干净净，再将这里的一切，全都攫夺一空！   

    那才真的是，末日降临！   

    所谓识时务者为俊杰。

    

    他们这些人，就应该有这种觉悟，而不是一条路走到黑。

    

    “算你们识相！”

    

    秦九州冷哼一声，立刻招呼八大天王，前去白毛象帝国的国库，去收取东西。

    

    自己也是带上了严承范等人，来到了存放着白象的神殿密室。

    

    四分之三。

    

    秦九州呢喃了一声，体内的血海，瞬间爆发了出来。

    

    只是一刹那，就充满了整个密室。

    

    浓郁的血腥味，惊得几个人脸色惨白，完全震惊的说不出话来。

    

    此时此刻，他们的心中再无半点儿的后悔和不甘。

    

    只有浓浓的庆幸。

    

    真要是惹恼了秦九州，只凭他一个人，恐怕就可以将这里的所有人，杀个干干净净！   

    他们连一丁点儿的反抗余地都没有。

    

    这种地狱一般的血海，简直就是他们白毛象帝国的克星！   

    “以后，可不能再和白鹰帝国有什么瓜葛了！”

    

    秦九州操控着血海，凝聚成一个血色牢笼。

    

    就将白象，取走了四分之三，放在牢笼里。

    

    扔下一句话，大步流星的走出了密室。

    

    也不去关心这些人，到底有没有将他的忠告听进去。

    反正，该说的话，都已经说到位了！   

    如果日后，这些家伙再次做出不知好歹的事情，就别怪他出手无情了！   

    灭掉一个白毛象帝国，可是要比对付白鹰帝国什么的，轻松多了！   

    “走！”

    

    秦九州操控着血色牢笼，八大天王带着科学技术和钱财，大步流星的上了直升机。

    

    简直是大摇大摆的离开了白毛象帝国。

    

    “神主，难道我们就这么眼睁睁的看着？”

    

    “无动于衷吗？”

    

    终于，还是有人按捺不住，冲着老者嚷嚷了起来。

    

    老者连眼皮都懒得抬。

    

    “你刚才咋不说呢？”

    

    “现在人走了，你胆子就回来了？”

    

    “真有本事，自己冲上去阻拦！”

    

    劈头盖脸的呵斥，直接让那人哑口无言，不敢反驳了。

    

    犹豫了半晌，才干笑着说道：“神主，我不是这个意思嘛！”

    

    “我们的确不是这些人的对手，但是我们有白鹰帝国啊！”

    

    “不如就将这些人的行踪报告给白鹰帝国，他们一定有办法去处理的！”

    

    啪！   

    被称作神主的老者，甩手就是一个大耳光抽在了他的脸上。

    

    势大力沉。

    

    直接抽的他原地转陀螺。

    

    差点儿当场涅槃。

    

    “神主，你干嘛打我？”

    

    男人满脸的错愕，捂着脸难以置信。

    

    “不只是你！”

    

    “还有你们！”

    

    老者的目光从在场所有人的身上扫过，冷冷下令。

    

    “谁要是胆敢给白鹰帝国透露今天发生的事情，即刻逐出神殿！”

    

    “听明白了吗？”

    

    男人却是一脸的不解。

    

    “为什么啊！”

    

    “难道我们就这样白白的被敲诈吗？”

    

    啪啪啪！   

    老者见他死性不改，也不知道动动脑袋，甩手就是七八个耳光，直接抽的他晕头转向，惨叫连连。

    

    一口牙齿，几乎都全被抽没了！   

    “愚蠢！”

    

    “白痴！”

    

    “你真的以为，现在的白鹰帝国，就还能对付龙国吗？”

    

    “他们真要是有这个本事，为什么在山姆帝国遭到袭击之后，还无动于衷？”

    

    “退一万步来说，就算是白鹰帝国出手了，就一定能搞定龙国？”

    

    “一旦搞不定！”

    

    “倒霉的，还不是我们？”

    

    “你以为，下一次还是可以拿东西就可以换取平安吗？”

    

    “你的猪头现在还能挂在脖子上，就应该回去给你们祖坟烧香了！”

    

    老者义愤填膺的一番怒斥。

    

    终于是让所有人都清醒了过来。

    

    他们终于意识到，自己犯了一个多么愚蠢的错误。

    

    还好。

    

    老者及时的阻拦了他们。

    

    要不然的话，真的就要犯下大罪过了！   

    “那……现在我们该怎么办？”

    

    “难道就这么算了？”

    

    只是，依旧是有人不甘心。

    

    “很简单！”

    

    “去找樱花帝国和山姆帝国！”

    

    “我们要尽心竭力，帮龙国办事！”

    

    “如果这两个家伙不听话，我们就把他们干掉，给龙国献礼！”

    

    老者显然早有谋划。

    

    众人一愣，面面相觑之间，也是流露出了狂喜之色。

    

    不错！   

    无论是樱花帝国，还是山姆帝国，现在可都是元气大伤，实力大不如前。

    

    在他们白毛象帝国面前，简直就是不堪一击！   

    这可是天赐良机！   

    ……   

    樱花帝国的藤田建次，正坐在大厦的顶层犯愁。

    

    白鹰帝国，西方帝国，现在又是山姆帝国，全都遭遇到了，来自龙国的毁灭性打击。

    

    下一个，会不会就轮到他们了！   

    樱花帝国……真的承受不住再来一次了！   

    

    

