    许峰坐在树下，缓缓恢复，惧恐兽只是战场星球最普通的一个生物，却打的如此艰难，这让许峰刚刚成为神祗的骄傲心理，顿时有些失落；

    “看来，我要重新评判这里的危险程度，和我在这颗星球上的实力定位了。”许峰自言自语道。

    等到血量恢复到80%的时候，许峰打开包裹栏，里面有一个所谓的随机新手礼包，刚一降落，就遇到这只惧恐兽，让许峰连查看一下新手礼包的时间都没有。

    打开一个金光闪闪的小包裹，顿时一台巴掌大小的掌上光脑，出现在了许峰的包裹栏中。

    “恭喜你，你获得了初级新手地图！”

    机械声在耳边响起，许峰将掌上光脑拿出来，打开一看，在屏幕上，以他为中心，显现了周围方圆数十公里的环境状况。

    地图上的景致惟妙惟肖，可以放大缩小，里面的景物，和现实中的几乎一模一样。

    地图上，许峰正处于茂密树林的深处，周围全都是高大的树木，在距离许峰三公里远的地方，有一个光标，上面显示着“3积份”，而且还在不断的移动着。

    在更远的地方，还有着“1积份”，“2积份”的光标，在不断移动着，最让许峰感到惊奇的，是在距离他东北方向十公里的地方，竟然有一处显示着“30积份”的地方，而且这处地方竟然是固定不动，地图上还标注了一个特殊符号“任务领取地点”。

    “这所谓的随即新手礼包，恐怕是每一个来到战场星球的人，必备的一个东西吧。”许峰自言自语，忍不住对这个随机礼包吐槽。

    拥有了这个光脑地图，就能查看到周围所有获取积分的地方，而且还能凭借积分，判断获取对方实力，比如说那些“2积分”，“3积分”在树林中不断移动的，有很大可能是战场星球特有的生物，而且实力要比惧恐兽强悍的多。

    “也许，我应该先去那个任务获取地点看看，说不定可以接取到一些简单点的任务！”许峰心中暗道。

    如果按照积分来看，想要获取30点积分，恐怕要面对惧恐兽三十倍实力的生物，但显然如果真是那样的话，许峰绝对是二话不说，直接放弃的，这样的生物，恐怕必须有恒星级实力的强者才敢接受。

    因此许峰猜测，有很大可能，那里有数个任务，每个任务奖励都是1点，2点的积分，积累起来大概可以获得30积分的任务奖励；

    不过到底是如何，还要亲自过去看看才知道；

    许峰站起身来，朝着地图上显示的那个任务接取地点走去，刚走了两步，许峰突然转过身来，朝着惧恐兽的尸体，施展了一个采集术。

    一道乳白色的光芒，将惧恐兽的尸体笼罩在内，不一会的功夫，从惧恐兽的身体上，漂浮出一枚指甲盖大小的紫红色晶体。

    许峰右手一扬，这枚紫红色的晶体顺势飞到了他的掌心。

    在战场星球外的监控星球内部，一个摆放着巨大炼丹炉的房间内，一名一脸短须的中年男子不断控制着丹炉下的火势，心神却分出了几缕放在了对面墙壁的屏幕上。

    看到许峰施展采集术采集惧恐兽尸体材料的一幕，这名短须男子轻声“咦”了一下，心念一动，整个大屏幕，顿时被许峰采集的画面所占据。

    “回放十秒！”短须男子轻声说道。

    屏幕上的画面，顿时倒回到十秒之前，正是许峰转身，施展采集术的时候；

    “这采集术有点意思，竟然能够将惧恐兽全身精华凝聚在一点上，第一次采集，就能采集出一枚完美品质的内丹，了不起，了不起，这样一位采集大师，如果能够加入到仙华宗，一定能够让我们如虎添翼……，好吧，先关注一下！”

    战场星球，许峰查看着手中这枚紫红色晶体的属性；

    “完美品质的惧恐兽内丹？”许峰嘴角露出一丝笑意，这是一枚可以炼制丹药，和提升实力的内丹，同时还可以出售给宇宙星球联盟，可以获得1点积分；

    此时许峰已经拥有了1点积分，相对应的，地球在宇宙星球联盟中，也获得了1点积分，没办法，因为地球只有许峰一名征召者；

    仅仅一点积分，就让地球在整个宇宙星球联盟的排名中，上升了一千多名，而许峰此时的排名则是“未进入排行榜”。

    许峰想了想，决定将这枚内丹出售给宇宙星球联盟，只不过现在荒郊野岭的也没办法出售，只能先将它放进了包裹栏中。

    “恭喜你，你在战场星球的行为，已经受到了两名宇宙级势力强者的关注，请继续努力……”

    机械声又在耳边响了起来；

    许峰微微一笑，并没有在意，继续朝着地图上显示的任务地点走去；

    许峰发觉，这个地图还是很好用的，起码能够探查到周围厉害生物的踪迹，不会被这些怪物偷袭。

    很快，许峰就来到了地图上标注的任务领取地点；

    越过一处较高的山坡，前面是一片生长旺盛的草地，在草地上，停靠着一艘巨大的金属怪物，仔细望去，这艘金属怪物，竟然是机械族的一艘勘探飞船，这艘长度超过两百多米的勘探飞船，前端斜斜的插在草地上，身后是一道长达五十多米的深深沟壑，很显然，这艘机械族的勘探飞船是迫降在了这片草地上，而且看样子短时间内也是无法再重新启动。

    围着这艘飞船的，有将近一百多名征召者，它们有的直接坐在飞船附近的草地上休息，有的在砍伐附近的树木，搬运到飞船附近，搭建临时的防御工事，有的正在进出飞船内部，搬运着飞船内部的物资；

    更多的征召者，则是匆匆忙忙的赶过来，和飞船舱门口旁边的一个两米多高的机器人匆匆交谈几句后，又一头扎进了身后茂密的丛林中。

    “看样子，这里就是所谓的任务领取地点了。”许峰自言自语道，朝着那艘飞船走去。

    ……