    一路上，非常活泼的山灵都没有讲话了，因为他感觉得出来，顾恒生现在的心情很是低落。

    顾恒生轻轻合着双眸，躺在黑子的背上。

    而山灵则是坐在黑子的头上，圆溜溜的大眼睛一直盯着顾恒生。

    顾恒生看着一位位故人离去，再也没法见到了，情绪自然有些波动。

    也许等到顾恒生真正活了千百万年以后，对于生命才会彻底的看淡吧！顾恒生的这道化身行走于大世，看看沿途的风景和一位位故人。

    而顾恒生的本体则是在混沌空间的深处闭关。

    仙界深处的星空，有一人身着黑色长裙，仙威漫漫。

    夜映雪闭关多年，今日苏醒。

    其实，只要夜映雪继续汲取仙界深处飘荡着的一丝丝混沌法则之力，实力必定大增。

    只是，夜映雪放弃了这个机会。

    因为，夜映雪还有更加重要的事情需要去做。

    小镇上，有一人每天都在捕鱼，日复一日，从未间断。

    即便数百上千年过去了，这个渔夫依然会每日捕鱼，将最新鲜的鱼儿送到一个府邸处。

    只是，这个府邸已经没有人了，荒废了很多年，杂草丛生。

    渔夫便是北宫昕，他在镇上极为的出名，没有一个人不认识他。

    因为不管过去了多少年，他的容颜都没有留下岁月的痕迹。

    因而，镇上的人都猜测这个渔夫乃是得道有成的高人，不敢得罪。

    今日，大雨瓢泼，哗啦啦的声音传遍了各方。

    一大早上，北宫昕便穿上了蓑衣，不顾大雨冲刷之势，如同往常一样乘船捕鱼。

    当北宫昕捕到了新鲜的鱼儿以后，不急不缓的朝着那一座荒废的府邸走去。

    北宫昕站在屋檐下，全身都湿透了。

    放眼望去，屋内空无一人，遍地杂草。

    北宫昕等了一会儿，看了看手里的鱼儿，准备离开。

    当北宫昕正准备离去时，他发现自己的头顶出现了一把油纸伞。

    然后，北宫昕慢慢的转过身来，看到了近在咫尺的夜映雪。

    四目相对，一人着黑色长裙，手拿油纸伞，恍若撑起了这片天，尽量不让雨水再次滴落到北宫昕的身上。

    两人不知道对视了多久，时间像是定格在了这一刻。

    以前，北宫昕每次经过这里，给这里的主人家送鱼。

    期间有无数次机会可以进入府中，可他都没有进去。

    因为他的内心深处，下意识的认为自己与主人家见了面，或许会打破了这一份微妙的温馨感觉。

    刚刚夜映雪出现在了北宫昕的身后，不知站了多久，北宫昕一直没能察觉到。

    良久，夜映雪看着北宫昕，打破了沉静：“对不起。”

    现在的北宫昕听不懂这句话是何意，可他的内心十分的安宁，笑了笑指着手里的鱼儿说道：“今天的鱼儿很新鲜，你这么多年没有回来了，要不要尝尝？”

    “好。”

    夜映雪很想伸手抚摸一下北宫昕的面庞，可她害怕引起了北宫昕的不悦，压制着内心深处的情感。

    北宫昕将鱼儿递给了夜映雪，准备离开。

    这时候，夜映雪开口说道：“要是你有空的话，要不留下来坐一会儿，我亲自下厨给你熬一碗鱼汤热热身子。”

    到了他们这样的修为，怎么可能会被雨水给淋到，又怎么可能感染风寒呢？

    他们只是享受这种平凡的生活，仅此而已。

    北宫昕愣了一下，内心深处一开始是拒绝了，可当他看到了夜映雪的这一双眼睛时，鬼使神差的点头答应了：“好。”

    就这样，夜映雪与北宫昕时隔很多年再次见面了。

    夜映雪没有挑明身份，能够静静的看着北宫昕即可。

    以前是阿姐对不起你，余生愿倾尽所有来弥补。

    现在的你不认识我没有关系，只要你平安无恙，咱们可以坐在一张桌上吃饭喝茶，便是苍天对我最大的眷顾和恩赐。

    仙界深处，与混沌空间的交界之地。

    一根柳枝正在游荡着，散发出点点青光。

    忽有一道青色身影闪过，一手握住了岁月归墟。

    柳长生看着手中慢慢蜕变的岁月归墟，轻轻抚摸了一下。

    只要时间足够了，岁月归墟便可蜕变为仙器，万古不灭。

    “帮我一个忙，好吗？”

    岁月归墟已经汲取了足够多的混沌法则之力，需要漫长的时间来炼化。

    所以，柳长生这才打断了岁月归墟。

    岁月归墟自然不可能拒绝柳长生，只要柳长生开口，即便灵智崩灭也绝不退缩。

    柳长生看着手里的岁月归墟，脸上洋溢出了一抹微笑。

    九幽冥府，黑雾茫茫。

    一根柳枝洞穿了冥府的法则结界，降临在了酆都城。

    冥府的诸多大能现身，如临大敌。

    而这一根柳枝则是无视了冥府众位大能的神通，来到了酆都城的最深处。

    冥界之主墨依白凌立于此地，看着朝着自己而来的岁月归墟，面无表情。

    “都退下吧！”

    墨依白发话，冥界众多大能退避，没有继续阻止岁月归墟了。

    岁月归墟悬浮于墨依白的身前，没有敌意。

    “你来作甚？”

    墨依白质问道。

    岁月归墟并未回答，淡淡的青色光芒自其而出，洒落到了墨依白的身上。

    墨依白挥手想要将岁月归墟驱赶出冥府，可不管她将岁月归墟扇飞多远，岁月归墟还是会再一次出现。

    久而久之，墨依白也就默认了岁月归墟的存在，懒得理会，任由其跟着。

    岁月归墟跟在墨依白的身边，无形间与冥界的天道法则做着抗衡。

    时间长了，墨依白偶尔会露出一丝情绪波动。

    虽然情绪波动只是一闪而逝，但墨依白确实是比以前不同了许多。

    匆匆上百年，眨眼即逝。

    顾恒生的本体正在闭关，伤势恢复得差不多了。

    一道传音落入到了顾恒生的耳中，正是太古仙庭之主君清尘：“顾恒生，可敢再战？”

    混沌空间的深处，顾恒生蓦然间睁开了双眸，战意如烈火升腾：“有何不敢？”

    唰——顾恒生捕捉到了君清尘的一缕气息，即刻而往。

    

