    鬼族鬼王脸色一沉，勃然大怒，横眉怒目盯着他。

    “圣殿柳王你想要干嘛？你脑子有病是不是？你这是想要过河拆桥吗？”

    柳南咧嘴一笑，警惕地环顾四周一眼，发现火舞家族的人并没有赶到，一双眸子中尽显阴狠之色，冷哼一声。

    “鬼族鬼王，看在你为我做了这么一件大事的份上，那我就告诉你吧。我这不是过河拆桥，而这一切都是我计划好的。让你替我击杀火舞小柔，然后我再通知紫凝和火舞家族的人过来。当他们过来后，正好看到这一幕。你鬼族鬼王击杀了火舞小柔，而我在为火舞小柔报仇，她们会感激我。”

    鬼族鬼王一听，顿时一愣，旋即双目之中同样露出无尽的怨恨之色，咬牙切齿，直勾勾的注视着他。

    “圣殿柳王，你还真是狠毒啊。我与你合作，你居然如此算计我！一会儿火舞轻语来了，我一定告诉他，是你让我击杀火舞小柔的，这一切都是你的阴谋！”

    柳南一听这话顿时仰天大笑起来，片刻之后笑声戛然而止，歪着脑袋斜睨着他。

    “鬼族鬼王你是不是白痴啊？你觉得在我和你之间，我们所说的话紫凝会更加相信谁呢？你觉得会相信你吗？何况火舞小柔是确实被你鬼族鬼王击杀的！”

    鬼族鬼王恍然大悟，双拳紧握，额头之上青筋暴起，愤恨的盯着他，双目一片赤红。

    “好，很好！圣殿柳王，别忘了，我手中还有你给我的武器。这把武器可以吞噬复活机会，让你们只能消耗复活次数原地复活。信不信我让你也彻底消失在天御世界！”

    柳南一听这话，更加肆无忌惮地捧腹大笑起来了。

    “鬼族鬼王，你还真是一个白痴，我真挺好奇，你当初是怎么做上鬼族族长这个位置。你觉得真的有如此逆天的武器，我会给你吗？我难道不知道自己留起来用，我会给你这个白痴！告诉你，那把武器只能使用三次，顶多击杀一人。现在的你已经无法动用，你连装备都装备不上！”

    这时一道倩影出现，柳南的笑声戛然而止，瞠目结舌，愣怔在原地，无法置信。

    “你···你没有死？”

    火舞小柔满脸怒容，一双美眸之中尽显怨恨之色，愤恨道。

    “我没死，你很惊讶吗？”

    下一秒周围涌现出无数的玩家，里三层外三层将柳南以及圣殿家族的人包围起来，杨晨和火舞轻语以及霸王项羽一群人缓缓走出，另外一边皇朝无敌和皇朝贪狼以及皇朝战神，同样神情冷漠出现。

    如今傲世家族两个家族的人员都是满状态，足足一万六千人，加上皇朝家族的一万多人，以及火舞家族五千多人。杨晨坐上了城主的位置，火舞家族在月光城的地位同样水涨船高，招募了不少人进入家族。

    火舞轻语一双美眸之中布满血丝，尽显失望之色，无法置信盯着柳南。

    “柳南你··你为何要这样做？你为何要杀小柔？学长当初的你，并不是这样的人，你为何会变成这样？上一次你和皇朝家族联手，我也没有想过要报复你，可你为何一而再再而三的针对我呢？”

    “我···”

    柳南一听瞳孔急剧扩大，想要解释什么，可却又无从解释，不知道该如何开口，眉头一皱，硬着头皮道。

    “紫凝我从未想过要针对你，这个火舞小柔经常在你面前挑拨我和你之间的关系。她就是一个小人！所以我才会杀他。”

    可惜火舞轻语那双明若秋波的美眸之中尽显失望之色，根本不相信他的话。若非刚才她躲在暗中，亲耳听到柳南承认是他让鬼族鬼王击杀火舞小柔，她依旧无法置信，可惜刚才柳南的话，已经承认了一切，如今一切的解释都显得苍白无力。

    “圣殿柳南！看来傲世天下所说的不错了，我皇朝家族之前的人也是你杀的？鬼族鬼王手中的武器是你给的，和我皇朝家族成员被击杀的武器属性一样！”

    皇朝无敌一双眸子瞪得老大，双目之中露出凶狠狰狞之色，厉声问道。

    柳南一听这话，目光瞬间落在皇朝无敌的身上，眉头一皱，旋即怨恨的看了杨晨一眼，咧嘴一笑。

    “哈哈···，傲世天下，你真是好手段啊，居然将这件事也赖在我的身上。皇朝无敌，难怪你无法坐上城主的位置，没想到你也这么白痴。傲世天下和你皇朝家族是敌对关系，他说的话，你也相信？”

    杨晨淡淡一笑，上前一步，平静的看着他。

    “圣殿柳王，我从未想过要诬赖你。这些天，我们月光城出现了一名黑衣男子。他杀了不少月光城的玩家，而且是彻底击杀。这人是深渊恶魔玩家，乃是天御世界的死敌。他们使用的技能武器我们天御世界的玩家都无法动用。即便不是你做的，但你与这名黑衣男子也脱不了关系。你给鬼族鬼王的武器正是深渊恶魔使用的武器，这一点你无法否认吧？”

    柳南一听这话，整个人瞬间安静了下来，眼神不停地闪烁，对于鬼图和鬼面男子的身份他不清楚，不过隐隐约约也知道，两人和天御世界的玩家格格不入，身份极为神秘。如今听杨晨这么说，误以为鬼图便是杨晨口中的黑衣男子。

    沉吟了许久之后，双目一片腥红，赫然抬起头盯着鬼族鬼王，怒吼道。

    “鬼族鬼王，你居然敢出卖我？”

    鬼王撇了他一眼，对于他这威胁的眼神，视而不见，嘴角上扬得意道。

    “圣殿柳王，你真以为我是白痴呢。杀了火舞小柔，我还能活吗？你能有这么好心，送这么好的武器给我。所以啊，我和傲世天下做了一个交易。我鬼族与他傲世家族和解。圣殿柳王，你才是白痴，居然敢跟深渊恶魔玩家合作，知不知道我鬼族也有人被这深渊恶魔玩家的手段彻底击杀，我得为我家族的人报仇，将这深渊恶魔玩家给找出来！说吧，你背后的深渊恶魔玩家在什么地方？”

