
　　人死了，但没人在乎。

　　很快的，就有带着开心笑意的警卫走过来，将那尸体给拖走，全程没有看小女孩一眼。

　　“这是...怎么回事。”

　　克洛额头露汗，这一幕给他造成了极大的冲击。

　　那整齐划一的笑容，宛如行尸走肉一样的身躯，让他的心灵产生了震撼。

　　当然，是负面的。

　　库洛想了想，走了过去，还没说完，莫莉就抓起一团土块，朝他歇斯底里的扔了过去。

　　“滚开，海军！”

　　莫莉抹了一把泪，“我不需要你们，不需要，你们也不值得信任！”

　　莉达这时走了过来，将自己的背包递给小女孩，那里面全都是零食。

　　莫莉呆呆看着这个长得与她差不多年岁的小女孩，又看向了那个包。

　　莉达从包里拿出了一个面包，撕开包装，递给她，“很香很软的，来一口不。”

　　很香...

　　非常的香。

　　莫莉耸动着鼻子，艰难的咽了口口水。

　　“呐...不吃东西的话，会饿哦。”

　　莉达将面包递到她的嘴边，莫莉终于忍不住，轻轻舔了一口，就这一口，她就控制不了自己的手，一把夺过莉达的面包，狼吞虎咽的吃下。

　　“来点水果，不然会噎的。”莉达又拿出了一个水果。

　　这次莫莉没有拒绝了，吃下了面包后，再次啃掉了水果，然后，嚎啕大哭。

　　她就那么坐在那，灰扑扑的小脸上满是泪水，然而附近走动的人群，站在门口的警卫，宛如没有听到一般，呆立的就如人偶。

　　“帮...帮帮我。”

　　莫莉睁着已经红肿的眼睛，抓住了一旁莉达的手，宛如那是一根最后的救命稻草，“求求你们了，帮帮我，帮帮我吧！”

　　库洛抽了口雪茄，环视四周，道：“我们是海军，当然会帮助平民，不过，具体的事情能说一下吗？这个摩尔加提，到底怎么了。”

　　“摩尔加提...”

　　听到这四个字，莫莉明显就是一抖，下意识环抱身躯，在那里瑟瑟发抖，半晌说不出话。

　　“摩尔加提，是恶魔的国度。我不是这里的居民，我来自附近的一个镇子，半个月前，我的生活还是很...很开心的，爸爸妈妈说要带我去摩尔加提玩，我很开心。”

　　莫莉带着恐惧，眼神开始空洞起来：“我记得很清楚，那一天傍晚，我生病了，躺在爸爸的怀里睡着了，那时候游乐王子刚刚上演了舞台剧。”

　　“后来，一切都变了。我醒来后，爸爸妈妈想要去摩尔加提定居，我很开心，本以为，本以为可以在这童话般的王国生活，但根本就是不是这样！”

　　“爸爸妈妈很崇敬游乐王子，所以那个人的命令，他们会遵从的，搬过来的时候，警卫就发了几颗药丸，告诉他们吃下去就可以成为摩尔加提的国民，爸爸妈妈没有任何疑虑的吃了，我因为当时还在生着病，只是含着那颗药丸，然后...然后爸爸妈妈就挂上很开心的笑容，来到了这里。”

　　“可怕的事情就发生了，吃下药丸的人，会变得除了开心什么都不知道，每一天每一天都进入那种工厂里做工到很晚才回去。”

　　“工厂里什么都做，你们所看到的玩具、工艺品，全都是这里的人一点一点做出来的！这里才是摩尔加提的黑暗面！这里才是！这里的人都是消耗品，每天一个人都会发两颗叫做‘幸福药丸’的药，人力耗尽就是死亡之时，什么童话，什么幸福，都是假的，假的！！！”

　　闻言，库洛眯起了眼睛，看向了那些个人群，他们有的在活动。

　　这片荒地，除了工厂之外，还有排除的废水，几乎快形成了一个池塘了。

　　但有些人毫不在意的一般，脱下衣服，进入那废水池塘，露出舒缓的笑容，像是在泡温泉。

　　也有些人在家里拖了衣服，毫不在意的进入了一个破旧的纸箱子里，好像也是在泡澡一样。

　　他把那个当成了浴池？

　　“我做了一些蛋糕，来吃蛋糕啦！”

　　一个人不知道从哪里逮住一只有他臂膀那么长的巨大蟑螂，摆在了一块岩石上，周围一些人凑了过来。

　　“我先来。”

　　他不知道从哪里捡起了一个木棍，像是当做切蛋糕的刀，一棍子打在了蟑螂的身体上。

　　“哈哈哈，你的蛋糕真硬啊，你手艺不行。”

　　另一个人也拿起了一根木棍，在蟑螂上敲打。

　　随着嬉闹声，那些个人都捡起了身边的东西，棍子、石头或者干脆就是空手，反复的击打蟑螂，将蟑螂打的血肉模糊，在那抽搐。

　　而爆出来的蟑螂汁水与肉块，被这些人纷纷哄抢，一个个露着奇怪诡异的笑，将那些恶心的东西送进嘴里，仿佛吃着什么人间美味。

　　库洛面色阴沉的吐了口烟圈，看向了那边光鲜亮丽的王宫方向，“你吗的...反乌托邦？！”

　　这些人，明显看到的就是幻觉。

　　吃下那什么药丸后，他们的世界彻底都变了，废水池被当做了温泉，纸箱子看成了浴室，而蟑螂这等脏乱之物，被当成了美味的蛋糕。

　　反倒是人类能吃的食物...

　　库洛看向了和泥土混在了一起的几个包子。

　　估计是被当成了什么脏兮兮的东西了吧。

　　这里的人，彻底错乱了。

　　毒...

　　这就是毒。

　　克洛推了下眼镜，问道：“你没有求助过附近海军吗？这里这么热闹，不会没有海军来的。”

　　“海军...”

　　莫莉脸色更苦，“一些海军被游乐王子给感染了，根本不理会我，而有些海军没有被感染，但是...但是被他们给杀掉了。”

　　“行了，有罪证了。”

　　库洛说道：“袭杀海军为一罪，用毒控人为一罪，可以去找他麻烦了。”

　　说着，库洛转身就朝城堡方向走去。

　　“别去，求求你别去！”

　　莫莉哭叫道：“你们是好人，不要去，会死人的。你们快点走吧，你们没有被影响，但其他的海军肯定被影响了，凯邵被你们打败了，待会其他人就会过来，你们逃跑吧，快点跑吧，你们人数是比不过的。”

　　库洛吐了个烟雾，摸了摸莫莉的脑袋，微笑道：“我们是海军，海军嘛，很多都是正义的哦。别担心，我这就去找那个什么游乐王子，让他把这种情况给解除了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十六章 反乌托邦免费阅读。https://xs.23sk.com 