    要出征了。

    徐若琳帮左梦庚收拾行装，弄着弄着，眼眶突然红了。

    左梦庚十分紧张。

    “怎么了？”

    徐若琳缓缓坐下，但抬着头，始终看着眼前人。

    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。以往读诗，不过一声轻叹。今日方知，此心牵挂之煎熬。”

    左梦庚这才明白过来，不禁苦笑。

    “我的姐姐诶，没你想的那么严重。这次出征，没什么危险，就和旅行差不多。”

    徐若琳只当他哄自己。

    “瞎说，沙场上刀枪无眼。你……你可要小心些，莫要……”

    当你远行时，有人牵挂，这种感觉真的很窝心。

    左梦庚也没有再解释，只是轻声道：“等我回来。”

    徐若琳再忍耐不得，猛地保住了他的脑袋，主动奉上了樱唇。

    这一吻，差点地老天荒。

    直到吻的左梦庚嘴唇都疼了，女孩才松手。

    左梦庚摸了一把她的秀发，转身走了出去。

    军营内，三千余士兵早已整装完毕，当左梦庚出现后，全军开拔。

    这一次出征的气氛，和以往截然不同。

    祸乱山东的白莲教匪，让朝廷上下无比头疼。但是在新军的眼里，实在算不得什么。

    左梦庚对徐若琳说，这是一次旅行，其实并没有说错。

    孙元化也在出发的队伍里，看着四人一排，队列整齐的人马迤逦向前，他的内心深处，再起波澜。

    这等军伍，朝廷从所未有。

    即使他在辽东见识的关宁强军，与之相比都天差地远。

    现实就是这么残忍。

    只看一个行军队列，就能看出一支军队的强大与否。

    这几天孙元化一直都在纠结，究竟要不要把这里的一切告知给朝廷。

    不告知的话，身为大明臣子，等于是欺瞒圣君，庇护谋逆，和造反有何区别？

    可要是告发的话，朝廷雷霆之下，不但左梦庚要倒霉，那么多认识的朋友也必然身死族灭。

    尤其是敬仰的老师徐光启也会被牵连在内，更是会血流成河。

    不过今天见到了“东昌协”的威武，孙元化的念想立刻灰飞烟灭。

    这等强军，需要多少朝廷兵马方能平灭？

    要是惹急了左梦庚，选择和白莲教、山西乱匪合流，则北方大地立刻沦陷，再无宁日。

    讽刺不？

    看到有人谋反而不敢告发的原因，竟然是怕朝廷打不过。

    这种心态之下，孙元化只能无奈地选择视而不见了。

    得过且过，坐看后事如何吧。

    左梦庚不知道的是，孙元化有此想法，其实也是在给自己找个台阶下。

    因为这个登莱巡抚，孙元化并不想当。

    朝廷任命下来时，他就提出过请辞。用的借口也很简单，身体不好。

    而在奏疏里，孙元化也把登莱的问题详细阐述。

    奈何崇祯不许，孙元化只能走马上任。

    大军出征，情报立刻源源不断送来。

    当晚在高唐歇宿时，左梦庚召开了第一次作战会议。

    孙元化作为登莱巡抚，旁听了会议。

    这也是左梦庚有意而为，要让他实地感受下新军的不同。

    “这一次，我们走禹城，顺土河到青城，经乐安到登莱。预计需要五天左右。沿途各地，遇到白莲逆匪，就地清剿。”

    各军官接到命令，立刻在地图上标示出来。

    山东的地图，在后营北上京畿前后，一直没有停止过测绘，如今已经完成大半，算是新军掌握的较为完整的区域地图。

    孙元化站在一旁，看了一会儿，发现根本就看不懂。

    不过他对左梦庚的行军线路提出了质疑。

    “我们可以先去济南，解省城之围更好。”

    左梦庚摇摇头，给他通报了一个情况。

    “接到情报，匪首李孟明所部三万余人，已经在围攻莱阳。莱阳如今县令空缺，只有一个县丞带着乡绅在守城。再耽搁下去，莱阳必破。莱阳一失，莱西、招远、黄县全都难存。登、莱二州联系一断，登州便成孤城，自身难保。”

    孙元化大吃一惊，没想到自己这个巡抚还没上任呢，登州府居然就要丢了。

    他本来是出于好心，觉着借用了山东的兵马，不如先去解济南府的危急，算是还山东巡抚沈珣的人情。

    可现在没办法了，老家都要没了，也就顾不得这些了。

    第二天中午，大军赶到禹城。

    这里先前被白莲教攻破过，不过听说东昌府的明军来了，白莲教徒逃之夭夭。

    左梦庚召集了一些人议事。

    “这次将你们带出来，就是让你们锻炼行政能力的。从禹城开始，由你们接收。我会给你们每人留下一百名士兵，你们的任务就是，确保收复的县城平稳。同时借机掌握当地人口黄册、土地民情、贫富区分、矿产水文，明白吗？”

    新军这一次出征，不同之处就是带来了二十多名行政人员。

    这些人都是从左庄和各个工厂抽调出来的。

    此前这些人已经接受了李邦华初步的行政培训，最起码懂得了掌控一地需要注意的东西。

    古代在地方做官的难度其实不高，只需掌握两样东西就行。

    一个是黄册，一个是收税。

    县令的命令能不能出县城都不一定，毕竟皇权不下乡嘛。

    黄册就是人口，收税就是钱粮。

    这两样做好了，按照朝廷的标准，显然就是一个不错的好官了。

    如果按照左梦庚的标准，这些人当然不够主政地方的。但这一次又不是真的占领地盘，只是借助剿匪的机会了解各地实情，也就无所谓了。

    “你们保证各地县城平安，等朝廷的命官到了之后，就可以撤出。”

    现在还不到新军攻城略地的时候，左梦庚并不想刺激朝廷的神经。但趁着朝廷新任命的地方官未到之时，维持地方治安，这总没问题吧？

    基本上被白莲乱匪攻破的县城，当官的不是被杀了，就是跑路了。

    新军收复之后，当地也是无人做主，乱糟糟的，正好可以给这些行政人员练手。

    “尹荣康，你负责禹城。”

    左梦庚开始点将。

    尹荣康也是当初那批读书人之一，后来在陈芷手下，协助管理左庄。能力都被左梦庚看在眼里，勤恳踏实，很善于调解纠纷，因此这次被带出来培养。

    尹荣康高兴不已，连忙接令。

    他原本就是个秀才，家破人亡后到处流浪。甭说功名利禄了，连能不能活下去都不知道呢。

    没想到现如今都能管理一县之地了。

    虽然只是暂时的，但左梦庚既然做此安排，只怕将来未尝不能成为现实。

    看着留给自己的一百多名新军士兵，尹荣康胆气十足。

    “走，先去清点黄册，然后惩处作奸犯科的宵小之徒。”

    新军就以这样的模式行军作战。

    到青城县时，盘踞此地的乱匪并没有跑。看到官军，立刻关了城门准备死守。

    左梦庚了解后才知道，这里的乱匪居然不是白莲教的，而是附近山里的惯匪。

    白莲教作乱的时候，他们就跟着摇旗呐喊。后来白莲教去攻打别的地方，这伙人就留了下来，在县城里胡作非为，鱼肉百姓。

    对于这样的人，左梦庚一点好感都欠奉，直接下令攻城。

    大军把四个城门一堵，也不分主次，直接围攻。

    孙元化本来还觉着左梦庚这么做有些轻敌，可是看到新军士兵在城下一百步外就将城头准备放箭的乱匪打死，他的眼珠子都要掉出来了。

    这些时日，他一直心情乱糟糟的，因此并没有注意到新军的武器有何不同。

    百步之外就能精准杀敌的火铳……

    孙元化不禁又对自己按捺住告发的想法感到庆幸。

    “叔父请看，此乃我新军火枪。”

    左梦庚从一个士兵手里拿过火枪，交给孙元化欣赏。

    至于攻城战……

    好吧，新军已经进城了。

    打下青城县城，前后不过半个多时辰。盘踞在城内的五百多乱匪，全部消灭，连俘虏都没要。

    反正看看城内的惨状就知道，这些人没有一个是无辜的。

    城外。

    孙元化却看着新军火枪久久无法平静。

    尤其是在见了左梦庚给他演示之后，他愈发地觉着，大明王朝似乎真的渐行渐远了。

