    夏天的风起，程可佳在院子里瞧着顾定扬兄弟玩耍，如今顾定磊能够瞧得明白顾定扬的明示，兄弟两人格外的亲近起来。

    顾定扬去卓家听课的时候，程可佳原本不想送顾定磊一道去，结果顾定扬主动跟卓家大老太爷请求后，卓家大老太爷心喜顾定扬的性子，自然是送信给程可佳。

    程可佳想着小儿尚且只会爬行，如何当得起卓家人在他身上费心力，她因此去了一趟卓家，有些厚待太过，她担心最终反而会不美。

    卓家大老太爷听了她的心里话，只觉得程可佳想得太多了，顾定磊如今的年纪，他只不过是来卓家走亲戚，他们卓家的人，现在还没有本事教导一个还不会开口说话的婴儿。

    程可佳轻舒一口气，她瞧着卓家大老太爷笑了起来，颇有些不太好意思的表示，顾定扬兄弟以后要多辛苦舅家人。

    卓家大老太爷直接冲着她挥手，说：“你少跟你母亲学一些规矩道理，你应该多跟你父亲学习洒脱的为人行事。”

    程可佳瞧着卓家大老太爷感叹说：“大舅舅，我如果跟父亲学着洒脱行事，只怕大舅舅直到今日还要为我多操一份心事。”

    卓家大老太爷想一想程恩赐的行事，如果程可佳为人行事完全相像了她的父亲，那的确是要轮到他们这些当舅舅的人费心。

    卓家大老太爷再想一想程家三老太爷夫妻的行事，他一样是不太看中那对夫妻的为人处事，卓家大老太爷只能瞧着程可佳说：“佳儿，做你自己最好。”

    程可佳瞧着卓家大老太爷笑了起来，说：“佳儿多谢大舅舅指点，从今往后为人行事一定如同从前一样遵从规矩识大体。”

    卓家大老太爷笑瞧着程可佳轻点头后，他一脸严肃神情说：“佳儿可教导，去吧，下一次这样的闲事，也别来扰了我的安静。”

    自那以后，程可佳由着顾定扬兄弟前往卓家学习，只是私下里面，程可佳也一样给卓家厚备了换季的布料。

    顾家人对顾定扬兄弟的出行，都带有几分关注之情，端良氏曾经动过心，想把长子和次子也顺带请卓家人教导。

    只是给顾佑掸拦了下来，说：“则弟妹和卓家有舅甥的关系，平日里来往亲厚，他们夫妻可以把儿子交付出去，然则我们则不能如此行事。

    你如果有心想要儿子们上进读书，你可以让他们兄弟多多亲近一二，这样受到影响后，孩子们真有读书的天分，我们再去请则弟夫妻代为周转一二。”

    端良氏轻轻的点了点头，程可佳与她说过，他们夫妻送长子去卓家，只不过贪图让孩子早一些懂得一些为人处事的大道理，至于读书方面的事情，他们夫妻其实不曾多想。

    端良氏只是一时兴起，经顾佑掸劝过之后，她轻叹道：“果然夫贤才是家中的正道，我差一点就想差了，也差一点就毁了我和则弟妹的好交情。”

    顾佑掸被端良氏的话惹得笑了起来，他也知道端良氏为何会有那种心思，这为人母的盼着儿子们有出息，自然是会使劲一切方法和机会的。

    顾佑掸能够明白端良氏这一会的自私行事，但是他还是提点端良氏：“娘子，你和则弟妹相处原本就是坦荡行事，有什么事情，你坦然跟则弟妹言说，她和你的交情才不会有变。”

    端良氏过后跟程可佳提了提她的想法，程可佳听她的话后，她面上无任何意外的反应。

    她思绪半会后，她很有诚意的跟端良氏说：“嫂嫂，只要侄子们在读书方面有天分，他们又愿意上进好学，我舅舅家的人一向是乐见到这般的学子。”

    端良氏瞧着程可佳低声说：“那时节，我的孩子真能够受到你舅舅们或表哥们的亲自指导？”

    程可佳笑着轻点头说：“我舅舅家的人，从来只重视学子们的品行和学问，他们对待没有亲故的学生，尚且愿意出手指点一二，自然是不会薄待姻亲家中有心上进的子侄。”

    顾家的侄子们如果无心读书，程可佳自然是不会做那种白费心思的事情，她和舅家人关系亲厚，也是有一定的度，过了，薄了，倾斜了，就会磨薄两边的亲情。

    程可佳自卓氏的身上体会甚深，母女感情都能由深到薄，那旁的情意，又何偿不会如此？

    端良氏听程可佳的话，她是一脸的心满意足神情，如果儿子有心读书，那有名师可以请教，她为人母的心事便可以放了下来。

    如果儿子们对读书无多大的兴致，那顾家还有从军这一条大道可以走一走。

    端良氏一向是提得起放得下，只要不涉及到她的夫婿和孩子们，她其实对利益也没有多大的心思，反正她是嫡小儿媳妇，如今婆婆当着家理着事，上面还有能干长嫂撑着。

    她又不是成氏那个糊涂人，愿意放着大好休闲日子不安心过，而是天天在心里思忖着如何要多干事情。

    端良氏打心眼里瞧不上成氏，她觉得所有的妯娌里面，哪怕月氏心思阴暗了一些，可也只是专注在男人的身上，而没有那种抢风头的小心思。

    端良氏觉得成氏的确如顾家大夫人所言，是一个有福气的女子，她嫁进了顾家，顾佑凯哪怕知道她的本性，还是依然厚待她。

    初夏的时候，顾将军退下来，他寻了一处安静之地休养身体，顾佑凯是随行的人员之一。

    顾家人知晓实情后，大家的心里隐约觉得顾将军愿意在此时提携顾佑凯，还是因为‘顾’姓的渊源。

    成氏却非常的不高兴，只是成大夫人知情后，她急急赶到顾家来安抚住成氏，她一脸严肃神情跟成氏说：“玉儿，你如果不想顾家休妻，你便要表现出支持姑爷行事的态度。”

    成氏瞧着成大夫人面上的神情，她终是忍不了心里的委屈，她哭泣着跟成大夫人说：“大伯母，他只怕早早有了这样的盘算，他一直隐瞒着我，如今大伯母还要我在他面前装一装？”

    成大夫人瞧着成氏好半会后，轻声道：“玉儿，你自个从前做下的事，才会有今天的因。

    姑爷既然对你隐瞒下这样的大事情，那便表明了，不管你有任何的理由，姑爷都不会再改心意。”

    成氏苦笑了起来，她瞧着成大夫人低声说：“大伯母，我其实是不会拦着他的，我只是气他不在事前与我说一说，他让我在家里人面前丢了面子。”