    看着天上那绝不该在此时出现的太阳，奥古斯丁人傻了。再看看一头金发充满神性的韩墨，脑子干脆宕机，哆哆嗦嗦地开口道

    “你，你，你，不可能，你不是血族么，怎么可以调动太阳的力量。”

    这份震惊跟当时的艾尔丽如出一辙，都无法理解给人血族感觉的韩墨是怎么调动太阳之力的。

    而韩墨也懒得回答这个不好回答的问题，抬手凝聚出一柄灿烈的光刃开口道

    “我可从未说过自己是血族，无敌的奥古斯丁大人。”

    伴随着话音的落下，手中的光刃也随之而落。满含神圣光辉的剑气也从天而降直达奥古斯丁头顶，而后光辉蔓延至奥古斯丁全身烧得这货凄厉惨叫。

    那句【无敌的奥古斯丁大人】在此刻看来，显得那么地可笑。

    说实话，韩墨这一击都是留手了，不然他真的有能力在扎眼时间把奥古斯丁烧得灰都不剩。

    但那样就不好玩了，继续跟奥古斯丁打打嘴炮玩个杀人诛心多好。

    这不韩墨就还在嘴炮嘲讽嘛。

    “无敌的奥古斯丁大人，你怎么叫得这么凄惨啊。你不是要我死吗，赶紧动手啊，我就站在这里绝对不躲，你快来赐我一死啊。”

    “无敌的奥古斯丁大人，你怎么还在惨叫啊。我刚才只是随便打了你一下，应该不会痛那么久吧。”

    “无敌的奥古斯丁大人，你别惨叫了行吗，我等死已经等得不耐烦了，麻烦你快来赐我一死好不好。”

    这几句话的语气是真特么贱，奥古斯丁要是还有力气肯定会拼着最后一口气来摸韩墨一下的。可惜太阳之炎所带来的疼痛并非奥古斯丁能忍受的，他现在只能在太阳之炎的灼烧以及血族公爵那恐怖的恢复之力中循环。

    如果可以，奥古斯丁真希望自己没有晋升公爵，这样就可以痛快地被烧死了。

    可惜他现在是血族公爵，只能被动承受着循环的痛苦，心中除了绝望还是绝望。

    【混蛋啊，艾尔丽到底是从哪里找来这个混蛋的。我特么的为什么要来找艾尔丽麻烦啊。】

    奥古斯丁很后悔，非常后悔。

    而聆听惨叫的韩墨则是很舒服，非常的舒服。五年之前的仇怨终于得到了释放，也是忍不住地在此刻对奥古斯丁调侃了起来。

    “对了，无敌的奥古斯丁大人，你还记得你获得【纯净之血】的那个实验体吗？”

    “忘记告诉你了，其实那个实验体就是我啊，在五年前的时候你那些手下可是没少给我关照，他们对我的【好】我都还记得清清楚楚呢。”

    “我一直想找机会回报他们，但不幸的是他们都被我家族的人给送到地狱与我阴阳两隔了，我想送点礼物给他们却没有机会。”

    “但是无敌的奥古斯丁大人，你是他们的老大他们的上司，我将想要送给他们的礼物转赠与你应该也是一样的吧。”

    “无敌的奥古斯丁大人，刚刚这是第一份礼物，请你收好。”

    “接下来，这是第二份礼物。无敌的奥古斯丁大人，你一定会替他们接收的对不对。”

    韩墨嘴里说着骚话，手上也是毫不留情地挥出了第二刀斩出了第二道太阳之炎，奥古斯丁叫得更惨了。

    “无敌的奥古斯丁大人，听你的声音似乎很喜欢这份礼物，我真的是太开心了。但是无敌的奥古斯丁大人，请不要太激动，因为接下来还有很多礼物需要你接收。”

    “这第三份礼物，希望无敌的奥古斯丁大人你也同样喜欢。”

    “轰~”

    一团雷云被韩墨搓了出来而后朝着奥古斯丁持续轰击，火刑加电刑的滋味真的不要太舒服。

    “无敌的奥古斯丁大人，你的声音更加激动了，看来你也很喜欢这一份礼物。那么接下来是第四份礼物，你一定要收好。”

    “嗖~”

    一柄又一柄长剑在韩墨身边浮现，瞄准奥古斯丁的心口就排着队冲锋，扎了个通透再交由下一位兄弟继续。

    “这份礼物的名字我把它命名为万剑穿心，少一剑都不行，无敌的奥古斯丁大人你一定要全部接收啊。”

    韩墨笑眯眯地开口，是真的打算弄一万把剑来扎。

    而后还有着许多的礼物陆续送出，那都是一个又一个要人命的东西，真的在变着花样折磨奥古斯丁。

    反正无敌的奥古斯丁大人现在是血族公爵，身体恢复能力和生命力都是杠杠的，没那么容易弄死，韩墨可以随便玩。

    只不过他这种玩法在别人眼里就真的太不人道了，就算是艾尔丽都有些犯怵，却并没有阻止的意思。

    艾尔丽又不是圣母，不可能同情死对头奥古斯丁，犯怵也顶多是打消咬韩墨一口尝尝味道的念头罢了。

    倒是那些燃血派的血族很是同情奥古斯丁，但同情归同情，开口帮奥古斯丁求饶是绝对不可能的，他们根本不敢说话。

    冷血派的血族也是差不多的状态，但总体而言是偏舒服的。

    毕竟韩墨是来帮他们冷血派的，若不是韩墨，他们这个派系指定见不到明天的太阳。今晚的太阳也不行。

    而除此之外的一个人嘛，则是觉得现在的韩墨挺熟悉的。

    没错，除此之外还有一个人，那就是林溪。她本来是因为心中的慌乱而逃离韩墨，但等冷静下来后就打算回头找韩墨继续执行计划来着。

    结果回头没找着韩墨，一番搜索就发现韩墨跑这小岛来了，也干脆悄摸潜入了这座小岛看戏。

    【果然是同样的家伙，这折磨人的手段都差不多。】

    这就是她对于此时韩墨的评价，在折磨仇人这件事上现在的韩墨跟【未来韩墨】确实相差无几。

    而看戏的林溪却没想过自己会被卷进去，这不在放松警惕看戏的时候就没注意到自己已经被人盯上了，等那个人来到身后时再想反应已经有所不及，脖子上直接被架了一只指甲锋利的手掌。

    “混蛋，你给我住手，否则我就杀了这个女人。”

    林溪：“(⊙o⊙)…？”

    ……

    ……

