    “开门，让这两个进去好好的看看。”

    秦牧震声说到，顿时，粮仓的大门就被打开。

    门边还是空荡荡的，并没有什么，这顿时引起了李世民的哄堂大笑。

    “没错吧，秦牧，你的粮仓果然是空了，你现在就是空有一身武力，而饿着肚子战斗的痴汉，等到你饿的实在是拿不动刀的时候，就是你倒下去的时候。”

    李世民义正言辞的大笑道：“朕倒是要看看，你能装道什么时候，能嚣张到什么时候。”

    李世民十分的嚣张，粮仓内空空如也，什么也没有，秦牧拿着一座空的粮仓，在这里跟他装，装什么装。

    可突然间，李世民的腰间被程咬金弱弱的捅了几下，程咬金第一时间站在了一个高处，站的比李世民高，看的也比李世民要深，看清楚了粮仓之内的情况，弱弱的小声道：“陛下，好像，搞错了。”

    “这座粮仓大的惊人，很深，单单从外面看，看不出虚实，而且这粮仓的地势很高，就这么站在地上，什么都看不到，但是站在高台上，好像，粮仓之内，还有很多的粮食。”

    “什么？”李世民一听到程咬金的话，不由的紧张了一下，身体停顿了一下，两眼一米的迅速跳上了高台，一眼望去，只见粮仓之内黑漆漆的什么都看不到。

    不过通过阳光还是能隐约的看到，在粮仓的里面，有这密密麻麻的麻袋，麻袋似乎有成堆成堆的堆着。

    李世民不由的心底闪过一丝的紧张，急急忙忙的冲了进去。

    “卧槽！”刚进入粮仓，还在外面的阳光照耀之下，李世民的身体就僵硬了下来。

    他看到了什么，一个巨大无比的粮仓，这个粮仓横宽都是近五百米，中间有一根根的柱子在支撑着粮仓的顶部，而在里面，则是一个巨大的空间。

    这个空间从外面是什么都看不到的，但是站在门口，却能够对整个粮仓一览无余。

    李世民着实被这个巨大的粮仓给吓了一跳没想到竟然还有这么大的粮仓。

    而明显的可以看到，接近门这边，以前是明显有存放粮食的痕迹的，只是被消耗掉了，甚至再往里面走，也能够看到，粮食被消耗掉了很多。

    但是再往里面看，却发现一堆一堆的粮食，整整齐齐的放在地面上。

    地面上有防潮措施，屋顶有防雨措施，周围有通风措施。

    而这如此多的粮食，至少可以让十五万大军支持十天左右的时间。

    “这就是，你说的没有粮食了？”

    李世民怒气冲冲的对着旁边的程咬金踢了一脚，都是程咬金说的，这跟他没有一点的关系。

    真的是，害的他在秦牧面前丢人，就像是一个傻子一样，自信过头了。

    现在被这么打脸，实在是太可恨了。

    “这个，陛下，这也就是十天的粮食，陛下想象十天一旦熬过去，那么秦牧肯定就没有了粮食，到时候，他就需要借助大唐的力量来养活这支军队，到时候还不是陛下说了算。”

    程咬金也是判断十分的准确，从粮草的数量上看，这里面的粮食，只能支撑十五万大军十天的时间，再多的时间，就支撑不下去了。

    想象十天的时间，说长也不长，说短也不短，逼近他们现在，已经被关押了七八天了，再多七八天，还是可以的。

    李世民一听，也不由的点了点头，认可了陈咬金的话。

    “好，那朕就再熬十天，到时候看看，这个逆子是不是还能坚持下来。”

    “要知道十五万大军，要是断一天的粮食，都有可能出事，更别说，从此之后都断粮了，到时候只要他没有了粮食，就必定要依靠大唐。”

    李世民点了点头，也是认可了程咬金的话，觉得这就是他们的机会。

    借着这个机会，他们可以逆风翻盘。

    “来人啊，既然看够了，将他们带往皇城。”

    程咬金在用绝对的实力打压李世民心中的自傲，只要一步的击溃李世民的心里防线，就能拿到主动权，到时候李世民根本就没有反抗力量的将皇位禅位给他。

    既然现在李世民质疑他的粮草问题，那正好，让李世民看看，他准备的粮草是多么的丰富，根本就不会出现粮草短缺的问题。

    让李世民直接闭嘴，乖乖额按照他的节奏来，一步步的击溃李世民的心里防线。

    “还有粮仓？”

    李世民被带着的过程中漏出疑惑的表情，他们刚刚看到的那做粮仓，应该就是储备粮仓了若不然也不会有那么大的粮仓，装那么多的粮食了。

    这就更让李世民奇怪，高句丽皇城之中，除了储备粮仓，应该没有什么巨大的粮仓了。

    而且现在又是快入冬之时，根本没有其余的补充粮食，最终秦牧一定会投降的。

    程咬金确实十分不安的问道：“陛下，臣怎么觉得，这秦牧十分的自信，不像是有半分缺粮的样子。”

    李世民不由小声的道：

    “这肯定是装的，目的就是要让我们放弃观察，听凭发落，自己绝望，但是我们绝不能绝望。”

    李世民小声点说着，然而，就被秦牧一路带着带到了皇城的粮仓之处。

    这里是一片的宫殿，原来是主人和储物的地方，但是被腾出来之后，就现成了粮仓。

    “打开让他们开。”

    “全部打开。”

    秦牧一声令下，顿时，各个粮仓房间守着的将士，按照秦牧的命令，迅速的打开了宫殿大门。

    顿时，一袋袋的粮食装满了整个房间的场面，就出现在了李世民和程咬金的面前。

    “这，竟然还有这么多的粮食，这些粮食，怎么会这么多。”

    李世民发出疑惑与震惊的声音，但是很显然，被眼前的这一幕给彻底的震撼到了。

    实在是无法想象，这么多宫殿都装满了粮食，那会让十五万大军，支撑多久。

    他，真的能熬到秦牧断粮的地步吗。

    李世民的心一下子就绝望了，这完全是不可能的。

    秦牧的粮食，已经充足到连粮仓都装不下，要用宫殿装的地步。

