
厅中摆着一张巨大的五谷盘。

当年马援伐魏嚣，仿始皇陵中微缩河山模型，聚米为山谷，指画形势，此后兵家争相效仿。

只是五谷难聚成形，经后人逐渐改良，以黄土红土成盘，雕塑效果极佳，但仍尊重马伏波的创造，延称五谷盘。

洛阳四关，是兵家要地，议事厅中均常备五谷盘标注周边地理，以便守关将帅合议讲解之用。

元澄此时指着虎牢以东梁国地区，向魏王报告，

“梁国的情况果然如我们预计，高飏接到密信后非常开心。

他设宴款待陆希道，然后便点齐兵马择日开拔飞狐峪截击长孙道。

由北平入冀，只要守住飞狐峪天险，除非敌军真能如飞狐一般滑翔百丈，否则片甲莫想入四州。

高飏将军久经战阵，长孙道虽然养精蓄锐许久，却没什么机会帮他磨练士卒。

臣以为，他若在飞狐峪见到高飏将军，必然不敢贸然开战。

这样，东边两路军的威胁便已经解了。”

“很好！

李彪，马上为朕拟两道诏书。

一道褫夺北平王王爵，降格为北平公。

一道奉天伐逆。

立刻遣快马送去高将军营中，麻烦他将第一道诏书转交长孙道。

若他乖乖奉诏滚回封地那便罢了，讨逆诏书就地销毁。

若是他敢抗旨，便麻烦高将军持诏讨贼。”

“诺！”

李彪应了，便伏案开始拟写诏书。

元宏转头又向元颐问道，

“吐京胡大约有多少兵马？”

“回陛下，吐京胡本是关外游牧，其王辛支。

部落族人无论男女老幼，上马皆兵。

辛支王打起天尊旗号，聚拢了周围一些部族，号有三万众，

青壮男丁大约应在万人上下。”

“嗯，那朔州元彬手中还有多少兵马？”

“元彬直属部队，大概也只有八千上下。

虽然双方总兵力差距较大。

但胡人乃是散骑游勇，元彬部队却是兵精粮足，

未必不可一战。”

元宏微颔了颔首，叹了口气，

“虽然没有必胜的把握，但天下兵马十之六七已经脱离控制，朕也没有更好的棋子可用了。

这样，速调奚康生支援元彬。

奚将军一人便可当万人敌。

有他襄助，料来元彬取胜的希望应会大些。”

元颐应诺。

魏王又问李冲道，

“少傅可曾去见过渡情劫大士？”

李冲本是冯太后风月徒男优之首，

如此被直接问起，多少还是有些不好意思。

他面色微赧，依礼对答，

“回陛下，却曾去见过。

大士已经打定主意，不再牵绊世俗之事了。”

“可是眼下的事情，由不得她老人家不动怜悯心。”

“是，臣明白。

给源思礼的密函，已经自大士处讨到了。

相信有了这封密函，源氏应该会暂时处于观望状态。

穆泰若无所得，他定是不会有什么动作的。”

“他没有动作，朕不能没有啊。

现在这时局，可出不得任何岔子。

太傅，你且补一道诏书，

除源怀征北大将军，夏州刺史。”

李冲闻言，不明所以，魏王怎么会选择这个当口直接刺击源怀？

他一脸惶恐模样，呢喃道，

“什，什么？”

元宏白了他一眼，接着又道，

“转源卿都督雍岐东秦诸军事。

加征西大将军，雍州刺史。”

从陇西调任三秦，这是一次平级换防。

但是源怀的军队一撤，元英就变成了西北最大势力，粘在穆泰后方。

中山王对今上中心耿耿，是绝对可以仪仗的力量。

显祖驾崩后，冯太后就是拉拢了源氏和陆氏这两大家族力拥今上上位。

源陆两家可谓是元宏称帝的最大助益。

当年许他们富贵的是冯太后，这个利益联盟多少还是存在，

他们担心冯太后一去，自己的地位受到动摇，这些同理心，元宏其实是了解的。

陆睿已然扯旗造反，箭在弦上，但源怀若是能劝下来，那还是怀柔为上。

让源怀知道冯太后未死，且今上并无清算源氏的意愿，源氏在局势明朗前公然抗旨的可能性便不大。

元宏这一招一石二鸟，将对方的心理承受力压榨到了极限，既暂时安抚了源氏，又帮助元英控制西北，着实高明。

李冲此时心下已经了然，立刻便开始着手准备诏书。

元宏将目光投注在五谷盘上，目光逐渐迷离，久久不语。

元澄不敢打扰，只是静静的侯在一旁。

“任城王，你那个妹妹也老大不小了，怎么还未许人家？”

元宏忽然问起了元纯陀，倒是颇出元澄意料，也不知道魏王这时又想到了哪儿出。

“回陛下，纯陀她那性子……

着实是难找个合适的人家。

门第高的怕她受不了约束，门第若是低了她又定是不肯嫁的，

所以……”

“朕估摸着，将她许配给穆泰的大公子穆伯智，由你亲自送婚。

卿意下如何？”

“这，恐怕她……”

“这什么这，朕要兵不血刃拿下穆泰！

他手下的军马都是我大魏铁骑，

朕不想空自内耗，眼看大魏男儿自相残杀。

这次叛乱，除了吐京胡部应该以雷霆手段剿灭以儆效尤，

其他几支与事者都是我大魏藩篱，朕根本不想和他们打窝里斗的烂仗。

若是四路皆平，穆泰，他还会坚持与朕撕破脸吗？”

“可是穆泰他已然亮出反棋……”

“放心去办吧。

穆伯智的前妻是先帝饶阳公主，纯陀嫁过去不辱没她。

再说老子造反，儿子只要愿意悔改，也未必不可再用。

朕不是把陆洪度也保下来了吗？

就算真的保不住，朕也会做主，再将她许个好人家。

此去平城，你看穆泰脸色，便宜行事吧。”

元澄只能应是，退在一旁。

“我们的目标不只是应对这一场危机，更重要的是最大限度保存大魏国力。

否则柔然，萧齐，都会趁我们内部虚弱的时刻来捅刀子。

吐谷浑，高车，高句丽也会趁机脱离我们的控制。

我们真正的敌人永远在外部，朕曾经不止一次地向你们讲过吴王视角的高屋建瓴。

如果你们都明白，那就应以大局为重，放下成见，团结一切可以团结的力量。

皇位传承，值勤旧制，在真正的力量前面都是可笑的陈词滥调。

只有强我大魏，才能真正捍卫每一个人的利益。

朕相信穆泰，陆睿，源怀，长孙道，他们终究会明白这一点。

每个国家内部都免不了有暗流污潮。

朕这一仗不但要赢，还要赢得漂亮。

然后我们就能坐看山河，笑看周边的那些势力因为赌错局势而分崩离析。

那时，才是我大魏真正的朝阳！”

这一段话说得慷慨激昂，在场中听者胸中无不气血翻涌，

李冲李彪两支笔杆如龙蛇狂舞，如打了鸡血一般奋然疾书。

等到朝阳升起时，大魏又将气象一新。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这节需要补充的知识点特别多，比如南北朝真的会有蒸馏酒？能吃到西瓜？当年金庸先生就因为作品众出现西瓜被“有识之士”挑过刺儿。金庸先生脾气好，就没吱声。没关系，笔者会为他老人家平反。不过这些我们先放一放，先把赵高，胡亥的事情讲完。

首先！必须先提这个首先！《史记》这本书当然是有权威学术价值的，但并不代表他所记载的事情一切都对。我们知道太史公是个抄书郎，所以他自己虽然不懂先秦姓氏，称呼都抄得是八九不离十。所以《史记》当中记载的真伪，和他所抄书籍的真伪有关，我们还是需要和同时代其他典籍横向对比，才能找到真相。比如说出土书籍《竹书纪年》，比如说考古学出土的秦汉简。

在《北京大学藏西汉竹书》中有一篇非常著名的《赵正书》。赵正，既赵政，秦王政幼年真名。以赵正称秦始皇，其实是不认可秦始皇王位的一种称呼。在这篇简文里记载了与《史记》不同的储君论。所以有学者认为，当时因为秦史残缺，关于秦王立嗣有许多说法，《史记》只是选抄了其中一种。通过对比我们可以发现，太史公抄的就是《陈涉世家》里陈涉（既陈胜）起事时的版本。汉与陈王的关系大家应该知道，陈王是伐秦始作俑者，项刘之战，刘邦就是网罗了不少陈王旧部，这才能与楚霸王制衡最终夺取天下的。太史公抄陈王说，这一做法从现在看来，非常容易理解。

《赵正书》中关于魏王立嗣是这样写的：

丞相臣斯、御史臣去疾昧死顿首言曰：“今道远而诏期群臣，恐大臣之有谋，请立子胡亥为代后。”王曰：“可。”

……

秦王胡亥弗听，遂行其意，杀其兄扶苏、中尉恬，立高为郎中令，出游天下。后三年，又欲杀丞相斯，……，秦王胡亥弗听，而遂杀斯。

按照《赵正书》的记载，是李斯和一名叫某去疾的御史官联名进谏要求立胡亥为嗣的。并没有赵高什么事儿，最后杀扶苏，蒙恬，李斯的，也是胡亥，没有赵高的影子。

这段记载，对于扶苏，胡亥，赵高都是颠覆。我们如何去辩证的看待这个问题？那我们就应当更深入的去认识几个人。

第一个人是陈胜，这个人绝对不是简单的雇农。以当时的文化普及率，一个开口闭口“苟富贵，勿相忘”，“燕雀安知鸿鹄之志”的人怎会没有出身？尤其是在秦代，氏族的活动范围相对较小，陈胜应该是落魄陈国贵族。这一点从他攻破陈县，陈城，轻易得到三老以及陈馀的支持，也可以看得出来。陈胜这个人非常会编故事，正文中我们已经说过。在《陈涉世家》中曾经记载他这样一段话：“吾闻二世少子也，不当立，当立者乃公子扶苏。扶苏以数谏故，上使外将兵。今或闻无罪，二世杀之。”陈涉在提到二世不当立的时候用的是“吾闻”两字，并无出处。其事亦不涉赵高。应该篡位故事最原始的版本。

第二个我们来谈谈赵高。赵高的黑化，是一件很匪夷所思的事情。首先，秦史不全，赵高无传，我们对于赵高的认识，都是《始皇本纪》，《李斯传》，《蒙恬传》当中记录反派配角形象。首先这几套传记真的很小说化，原因是其中记录了很多密谈阴谋，内心活动，正派人物自杀前的自白……这是什么神史官开启上帝视角记录下来的？种种迹象表明，赵高是一个正儿八经的史学家，学问人，他出身赵国公卿，父兄死于长平之战。赵高十七岁傅，入学室为史学童（出《睡虎地秦墓竹简》）。二十岁除史，二十三岁并课第一除为尚书卒史，以刀笔之能，进入秦宫（《史记》）。后著《爰历》。看到这里大家是不是有一个问号，赵高自己就是史官啊，他怎么可能在史稿中自黑成这样？中国有一句俗话“亡一人先亡其名，亡一国先亡其史。”秦之亡国如是，秦史的失踪也是历史谜团。秦史的缺失到底是天灾还是人祸，秦国史官第一人又为何会被反黑为一切之幕后黑手？在当时那个抄书年代，一套史书一旦付之一炬可能真的就再也不会存留人间了。那一朝历史的真相，便任由他人评说。

对于赵高，给人留下最深刻的印象无非指鹿为马。这个故事大多数人都只看过一半。如果把《秦始皇本纪》中这一段继续看下去，这就是个非常高妙的悬念梗。书云，赵高指鹿为马，朝中皆畏高。紧接着就写关东入寇，项羽破秦于巨“鹿”。刘邦破武关，二世梦白“马”。刘邦派人私通赵高，赵高选择了“马”。与女婿阎乐勾结反胡亥。秦国之末，子婴献关，降于刘邦，创造了白“马”素车的请降礼仪。赵高，其实是刘邦的倒钩啊！这个桥段里，“鹿”“马”均有所指，汉代史官巧妙的将刘邦勾结赵高的舆论，通过小说桥段的形式将黑点完全转嫁给了赵高。

对比了汉秦简书我们就能知道，汉代秦史是在销毁了真史之后发挥的小说体。真正的秦史，秦王后宫，子嗣名录，所谓焚书坑儒的真相，等等等等，只能寄希望于秦陵的简牍出土解密了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569309"  chaptername="第六十九章  秦皇嫡储二子辨  魏王安坐五路平（下）">加入书签</a>
</div>
