    绿灯亮起，顾南夕启动引擎往前开着。

    “顾南夕，你别太过了！”沈予安表情沉了下去，眸色沉沉地扫视了顾南夕一眼。

    “停车！”顾南夕只觉得心中的火正蹭蹭蹭的燃烧着，马上就快要绷不住。

    沈予安默不作声，没有理会继续前行。

    “我说停车，沈予安你停车！”沈予安的不理会，让顾南夕愈发的急躁起来，她提高音量冲他大喊。

    顾南夕觉得这次自己的脾气是真的有些失控了，沈予安的一席话让她一直维持的沉稳形象瞬间不存在了。

    沈予安皱着眉头，紧接着在路边停了车，顾南夕猛然打开车门下了车，头也不回的离开。

    车内的沈予安没有说话，这次他没有追出去，只是坐在驾驶坐上看着她的背影，陷入了沉思。他眸光沉沉，不知在想些什么。

    顾南夕气哼离开，走了好一会回头望了一眼，发现沈予安没有追上来，便觉着有些失望。

    “沈予安，你也是够可以的！”顾南夕收起失望，打车回到了公司。

    回到公司，办公室的工作人员看见顾南夕稍稍有些吃惊。

    “顾总，这个点了，你怎么过来了！”

    “嗯，想到还有些事情要处理，不用管我，你先去忙吧！”

    顾南夕说完，进了办公室便坐下长叹了口气，她整理着桌子上的文件，只有把时间都放在工作上面，才能让她不去想沈予安。

    手边的手机响起，顾南夕看都没看便接起了电话：“喂？”

    “顾总，你回公司了？”宴会结束后，李雯原本是打车准备回去的，恰巧看见了沈予安的身影。

    只有沈予安一个人，这倒让她有些奇怪，前后分开没有多久，算一算时间，沈予安这个时候应该跟南夕在一起才对，怎么没有见到她的身影。

    “不好意思，麻烦你掉个头到新创公司！”李雯对着前面的司机说道。

    到了公司楼底，李雯这才确定了顾南夕在公司。

    “嗯，有些事情没处理完！”顾南夕捏着眉心，有气无力地回答。

    “那我这就上去！”李雯匆匆说了这么一句，便挂断了电话。

    顾南夕张着嘴，原本是想说不用过来的，但是话还没说出口，李雯那边就挂断了电话。

    “顾总！”李雯推开门后，语气略显焦急。

    “怎么，这么看着我，我脸上有什么东西？”顾南夕看着李雯那打量的眼神，奇奇怪怪。

    “没有，其实我是在回去的路上看见沈总一个人在路边，我不放心就打电话问一下你！”李雯并不知道她跟沈予安发生的事情。

    在听到李雯提到沈予安的时候，顾南夕正在翻看文件的手立马顿住，沉默不语，只一会便又恢复如常，漫不经心回了一句：“是吗？”

    “是，顾总你们没事吧？”面前的李雯满脸疑问地盯着她。

    “当然没事，就是处理文件罢了，别多想！”顾南夕嘴角僵硬，语气平平，没有什么异样。

    “顾总，要是不开心同我说，不要憋在心里。”与顾南夕相处久了，说的毫不夸张，她的喜怒哀乐李雯是能感知到的。

    “真的没事，对了，明天出国谈合作，你就不要去了，公司有你看着我放心！”

    “那怎么行，顾总你身边没个助理跟着怎么行？”李雯自然是不放心的。

    “你真当我是孩子吗，你就留下来好好替我看着公司！”说实话，这次她出国谈合作是真，散心也是真，她只想一个人好好静一静，平复一下心情。

    “那，好吧”李雯点头，接受她的安排。

    与此同时，沈予安心里郁闷，打了路茗的电话。

    两个男人此时心里同样郁闷不堪，路茗赶到时，便是沈予安那一脸落寞的表情。

    “又是这幅样子，说说，跟顾南夕这次又是因为什么？”

    “什么都瞒不过你！”沈予安嗤笑，修长的手指拿捏着酒杯，闷头喝了下去。

    “只有顾南夕才会让你这么失魂落魄！”路茗深知只有顾南夕才能牵动沈予安的情绪，他作为旁观者最能看的清楚。

    路茗叹了口气，紧接着开口：“说说看吧，你这么憋着也不是办法，宴会上还是好好的，这一会功夫怎么就成这样了？！”

    “也不是什么大事，我看见她跟陈千俞纠缠，我就忍不住，态度稍微强硬了些！”沈予安说着就停了下来，后面的话不用说，路茗也是明白了。

    “你啊你，该怎么说你好呢，你是不相信顾南夕的为人？”

    “不，不是，我不知道怎么了，看见她与别的男人在一起，我就控制不住自己，我相信她，但我却不相信陈千俞，只是希望她能离那些图谋不轨的人远一些。”

    沈予安脸上的表情沉在暗处，让人琢磨不清，路茗突然想到了李雯，也端起了酒杯闷头喝了下去。

    “我看这次是你不对，找个时间跟她道个歉！”路茗一边奉劝沈予安珍惜眼前人，一边又想到自己。

    “嗯！”沈予安也在反省，垂下眼帘看着酒杯里的酒，心里闷苦。

    “好了，你若是想跟她继续下去，就应该想想该怎么挽回，而不是借酒消愁，喝酒是解决不了问题的。”

    沈予安眼眸闪烁，放下手中的酒杯：“回去吧！”

    “想通了？”

    “嗯，走吧！”

    第二天，沈予安昏昏欲睡睁开眼睛，手机不断的震动。

    看了一眼路茗发过来的信息，他便猛然从床上坐了起来。

    沈予安直接将电话拨了过去，接通后便询问：“怎么回事，你说南夕她要出国？”

    “就知道你不知道，我也是偶然得知，顾南夕今天九点的飞机，你现在赶过去应该还能送送她！”

    路茗看了眼手表，距离九点不到一小时，从家到机场赶过去也得30分钟，见不见的到还不一定。

    “喂！喂！”路茗话还没说完，电话那头就挂断了。

    沈予安迅速抓起车钥匙便驱动车，加快速度往机场赶了过去，果然喝酒误事，错过了这么重要的事情。

    一听顾南夕要离开，他这心里便空唠唠的，带着一丝慌乱，迫不及待想要见到她，让她不要离开。

