    《二十分钟后刷新看》

    安老赶来的时候，黑龙城的市中心已经完全乱套了。

    之前和叶钟鸣正谈着话，谁知道云顶之王说麻烦来了之后立刻就冲出了屋子，他还不知道怎么回事，直到近一分钟后，他才空中中，闻到了浓郁的血腥气息。

    接着，一个消息传来，在城市那边的变异生命，不知道为什么，变得非常暴躁，对人类这边发动了大规模的冲击，其中一些极其强大的存在甚至进入了黑龙城人类控制区一侧屠戮进化者。

    这是黑龙城人类不能容忍的。

    半城之地，是他们赖以生存的根本，失去了，他们将会变成无根之人。

    在北地寒冷的冰原上，在随时可能到来的冰风暴中，没人能够活下来。

    正因为如此，当另外半城的变异生命躁动起来后，所有黑龙城有头有脸的人都来了，他们围绕在安老周围，面色凝重。

    “怎么回事？”

    因为城内的特殊情况，在市中心的位置，是有这严格的轮换制度的。

    说起这个，还要说起这里特殊的‘地形’，进化者们自然不会没有任何防御措施，任由自己和变异生命混杂在一起，而是建立一些特殊的防线。

    说是人类和变异生命生活在一座城市里，其实能够进入人类城市这一面的通道，只有四个位置。

    因为城市是坐北朝南，南部为人类控制区，北部是变异生命控制区，粗略的可以把彼此用一条东西走向的地带分隔开，黑龙城的人习惯称这里为血街。

    血街最宽的地方超过上百米，最窄的地方有五十多米，其中遍布各种巨石、废墟、大坑、骨骼残骸等。

    当然，地面是各种颜色的血液侵染后形成的奇异蓝紫色，很是诡异。

    在人类这边连接血街的，就是四个通道，在中间的部位有两个，也是四个通道中最宽的，一条是两栋巨大的废墟冰山之间，宽度大概超过百米，深度同样也有百米。

    在这条街道的尽头，是人类用黑龙城制造城墙的材料建造的一栋连接两座废墟冰山的小城墙，没有城门，进化者想要从这里进入血街，只能利用绳索从上面下去。

    因为这里就像一个凹字，所以被人成为凹口。

    在凹口西侧一公里左右的地方，有一座巨大的骸骨，当时是一个强力的怪兽，在末世三年的时候就已经达到了八级，从北面进入黑龙城肆掠，后来被人类联手击杀。

    虽然付出了极大的代价，但是这头怪兽给黑龙城带来了极大好处，它的魔晶是这里获得的第一枚八级魔晶，它身上的材料许多都变成了现在各位老大手中和身上的装备，它的血肉，让许多人体质得到了提升……

    还有，它的骨骼，如同种在了地面一样，进化者无法撼动，后来大家发现这些有成年壮汉粗细的骨头很坚固，哪怕是同为八级生命也无法损毁，于是就放弃了把它们移除的想法，而是利用这些骨骼，制成了一个通往血街的通道。

    在靠近人类的这一侧，有着繁多的各种公式，威力巨大的武器随处可见，前方百米就是这个骨骼通道，后面这是人类的城市，可以说，这里是人类去狩猎大多会选择的地方，也是战斗最为激烈的地方，更是遭受变异生命攻击追频繁的地方。

    一年下来，变异生命对这里大大小小的攻击超过两千次，每天平均六次以上！

    骨骼通道，是黑龙城进化者对这里的称呼。

    这些骨骼，给了进化者出战时最好的掩护。当然，在很多时候，它们也是变异生命的掩护。

    除了这两个比较宽敞的通道外。

    还有东西两侧各一个出入口，东边的，人们叫它蜂巢迷宫。这里自然不是真正的迷宫，只是在巨大的废墟当中被人类和变异生命打通了很多条通道，连接着血街和人类区，总是有些变异生命喜欢呆在蜂巢迷宫当中，进化者可以不进入血街，直接来这里击杀变异生命获得魔晶和材料。

    只是蜂巢迷宫无论白天还是黑夜都非常昏暗，只有那种拥有视觉或者听力方面特殊能力的进化者才愿意在这里狩猎。

    西边的，是一个大概二十米宽度的斜坡，从血街一直延伸到废墟冰墙的顶端，斜坡大概有两百米长，人们在坡顶建立了防线，这里很少有进化者出来，更多的利用一些血肉来‘钓鱼’，吸引血街的变异生命过来，之后居高临下的攻击。

    因为斜坡的冰面坚硬而光滑，变异生命在奔跑或者冲锋的过程中会出现摔倒的情况，这就让人类可以很轻易的射杀攻击它们。

    这里由此而得名，钓鱼坡。

    现在安老等人所在的地方，就是钓鱼坡的坡顶。

    刚才，这里遭到了大批变异生命的攻击，数量过万，如果不是正好今天战斗狂人燕双飞带着她的嗯在这里负责防御，或许就被攻破了。

    现在，从坡顶向下看去，整条坡道都被变异生命的尸体铺满，其中一些还没有断气，身体还在抽搐着。

    “不止是钓鱼坡，骨骼通道、凹口等地方都找到了攻击，只是数量没有这边多，每一处地方，都有等级超过八级的存在带领。现在唯有蜂巢迷宫那边没什么动静。”海大雨双手交叉，脖子扭动着说道。

    “都是谁在负责？”安老因为身份特殊，所以在遇到什么事情的时候，他的话基本上相当于指令。

    “凹口那边白皮在，骨骼通道阿开在，茹姐还有何秦川在辅助。蜂巢迷宫那边虽然没什么事，但其他地方都乱了，那边估计也会有问题，所以龙老已经去压阵了。”

    听到海大雨这么说，安老的脸色放缓了一些。

    这些人平时不怎么和气，但是真正有了事情，还是很团结的。

    “为什么会发生这种事情呢？”

    安老不明白，怎么变异生命仿佛发狂了似的呢？以前它们也会攻击，但数量都不多，即便是有几次一起攻击通道的先例，也没有这么多高等级的存在带领。

    人类把这里当成猎场，变异生命又何尝不是。

    它们不会轻易毁掉这里。

    “不清楚，但是八级生命都退了，或许是它们之间商量好了一起过来找吃的？”燕双飞耸耸肩，她对这些变异生命为什么来这里不感兴趣，只要有架打，她就高兴。

    站在坡顶，安老看向对面，越过血街，透过大大小小的残骸和废墟，他可以隐隐看到有不少变异生命在活动，本来这都是很正常的，可不知道为什么，现在他总觉得，那是一个个针对黑龙城人类的未知阴谋。

    “叶先生去哪了？”

    安老突然道。

    “叶先生？”海大雨和燕双飞互相看了看，都没见到叶钟鸣。

    “问一下阿开白皮还有老龙那边。”安老显得有些焦急，这让其他两位老大很不解。

    不过还是按照安老的吩咐，用最快的方法联系了一下，三分钟之后，各地的消息传来，都没有见过叶钟鸣。

    安老很肯定，叶钟鸣确实是奔着这边来的。

    “找到……”

    安老只说了两个字，突然就停了下来，之后燕双飞和海大雨也都一起看向了东边。

    “不好，老龙自己可能顶不住！”安老说了一句，立刻看想了海大雨，“让距离蜂巢迷宫最近的凹口白皮增援，阿开过去凹口，大雨，你去代替阿开，防守骨骼通道！”

    “好！”

    海大雨知道这个时候说什么都是废话，立刻答应，先把消息传递下去，之后立刻带着人赶往了离这里最近的骸骨通道，按照安老所说，依次换防。

    “你去通知黑龙城的各大势力，让他们按照各自的营地位置，就近增援通道，在城墙那边的，组织巡逻队巡逻废墟冰墙，发现异常，就地抵抗，之后通知我们。”

    安老交过一个手下，让他去发布这个全城总动员的命令。

    “双飞，这里交给你，等下我再派人过来，我去中间的位置坐镇，有什么问题随时联系。”

    这位小姑娘点点头，整个人进入了一种站前的亢奋状态。

    刚才，身为八星进化者的他们，都感觉到了两股非常强大的气息突然出现在了城市的东面，那里是蜂巢迷宫附近，这代表着有两头八级生命正在逼近那里，甚至……已经进入了那里，龙老虽然在黑龙城个人实力最高，但是面对两个八级生命，也要陷入险境。、

    安老一边走着，一边想着，心情非常不好。

    但是，他却很奇怪的异常安心。

    因为他知道，黑龙城里有位牛人在。

    ………………………………………………

    叶钟鸣站在一处废墟的旁边，身边是四个变异生命死状各异的身体。

    这里已经过了血街，进入了变异生命控制区。

    “牛嗤兽、孔盘鼠、变异蜂犬、黑颚怪……”

    叶钟鸣看着四具尸体，眉头紧皱。

    他的身边跟着夏白，红发这留在驻地统领红妆卫队，在需要的时候，她可以和叶钟鸣通过精神层面取得联系，带着队伍过来。

    “彼此之间处于食物链的不同位置，竟然会在一起，那么……”

    叶钟鸣喃喃自语，他觉得事情不太对劲。

    刚才他之所以冲出来，除了闻到了血腥味道外，还隐隐感到了一股和特殊的气息在这里。

    他说不清楚那是属于什么的气息，但好像对他有着吸引力。

    但是现在的情况就是，他该不该去寻找那个对自己有着吸引力的气息来源？

    一旦去了，就要深入变异生命控制区，而且看到这四种本来应该为互相捕食的生命呆在一起，他觉得，应该是有存在命令它们不要互相攻击。

    这样的生命通常都有极高的精神力，实力肯定不弱，一盘散沙的变异生命和有组织的变异生命，可是完全不同的两个概念，就算叶钟鸣再强大，也要慎重。

    叶钟鸣想了想，还是决定去看看，否则也不甘心。

    保险起见，叶钟鸣把两只冰鸟放了出来，它们已经进化到了八级，已经是强悍的帮手，特别是在北地这种寒冷的气候中，两个家伙的实力更是有加成，联手之下，不弱于地黄丸和扬戈斯。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

