    听到他讲的话，周青才微微一笑。

    “既然如此的话，就给我转账吧！”

    周青一边说着一边取出了一块屏幕，就这样看着他。

    “你要做的事情就是把钱转给我！”

    周青依然是在微微笑着，脸上的表情看上去并不怎么愤怒。

    不过也对，这个时候可是周青在威胁他们，在这种情况下，如果换作是他们，那她们肯定也是早就已经笑的洋洋得意，不知道得有多开心了。

    相比之下，周青这样还算得上是比较淡定的了，至少他在笑的时候，看上去并没有什么令人觉得不适的狂妄的样子。

    “父亲！”蒋清禹也皱着眉头呼唤自己的父亲。

    他可不想让这种事情影响到自己的父亲，好端端的事情变成了现在这副样子，这可不是他想看到的。

    “你住口！”

    他的话才刚讲完，他的父亲直接就大声喊道。

    他父亲的表情看上去相当愤怒，充满了严肃的味道。

    “你看看你现在做的这都是些什么事情，你把我们今天原本的计划搞得一团糟，你还觉得自己没有错吗？！”

    蒋清禹现在已经打定主意了，无论如何都不能够在这种情况下，和周青之间轻易爆发出什么矛盾。

    如果是那样的话，他也不敢保证接下来会发生什么事情，那绝对会非常的恐怖，而现在的他也不敢朝着那种方向进行联想。

    周青所带给他的震撼已经足够多了，如果更多一点，他真的很怕自己会承受不住这种震撼。

    蒋宜涵也是用一脸惊讶的表情看着周青，在她看来，周青根本就不缺钱。

    既然不缺钱，那干嘛要这样问别人要钱呢？

    蒋宜涵有点想不明白，不知道周青为什么要这么做。

    关键问题在于周青这么做，似乎对他们根本没有什么特别多的帮助。

    可是他现在这么做的目的又是什么呢？

    蒋宜涵有点想不明白，不过她还是比较愿意相信周青的。

    这种事情又不是头一次了，虽然看不明白周青究竟是在干嘛，但是无可否认的是，周青总是可以通过一些非常特殊的手段，解决掉他们所遇到的困难。

    所以现在，也可以对周青保有足够的信任感，要相信周青可以做到。

    蒋宜涵认真考虑了一番，觉得周青应该也不是那种不讲道理喜欢胡来的人，相反，周青以前所做的种种事情，都有他自己的道理在里面。

    虽然很多时候自己也不太看得懂周青的意思，但是在这个时候选择相信周青总是没错的吧？

    想到这里以后，蒋宜涵的心里面也稍微放心了些。

    虽然不明白自己为何会这么相信周青，但是从现在周青的种种表现看来，虽然他确实有时候会做些莫名其妙的事情，但是他不会特别过分才是。

    周青所做的事情似乎都是有其自己的道理的。

    也正是因为有了这么多次的前车之鉴，所以蒋宜涵稍微犹豫了一番以后，最终还是决定无条件相信周青。

    她的心里也不清楚自己为何会这么信任周青，哪怕她看上去这么不靠谱，或许在她的心里，周青就是个值得相信的人吧。

    蒋青山的目光也落到了自己的这位侄女身上，希望这位侄女能够给点反应。

    不过让他失望了，蒋宜涵只是稍微犹豫了一下，最终微微一笑，什么话都没有说。

    看到这一幕，他的心里有些愤怒。

    好端端的事情都变成了这个样子，怎能让他不火大呢？

    这蒋宜涵可不是外人啊，这是他的侄女，这个时候居然没有帮着他，反而是帮着外人。

    他稍微犹豫了一下，最终在心中微微叹了口气。

    因为他知道这件事情多半没有什么可选择的余地了。

    于是他就主动把那笔钱转给了周青，似乎是为了防止在转钱的时候周青嘲笑他，他的动作非常麻利，很快就把这些东西全都解决掉。

    做完这一切以后，他又将目光转过去看着周青，然后把头转到另外一个方向去。

    他这个样子看上去颇有几分像是正在生周青的闷气的感觉。

    “我们走！”

    最终他大声喊道。

    他想把这件事情给完全忘记，要不然的话，带给他的感觉真是太差劲了。

    看到他这副样子，周青反倒没有任何想生气的样子，脸上居然还微微划出了一抹微笑。

    “叔叔，你无需这样！”

    他说完这句话，微微笑了笑。

    “当时我们虽然打了赌，但是我们打的这些赌只是在说，把您身上当时的那些东西全都转过来，这并没有什么其他的意思！”

    周青说到这里就微微笑了笑。

    “至于股票所得的这部分钱，叔叔您还是自己拿着吧！”

    说到这里，周青脸上依然露出了点微微的笑意。

    听到周青说的话，蒋青山的脸上有些意外，他没想到周青所说的话，居然是这个意思，所以满脸惊讶的表情。

    至于周青，则是选择轻轻一笑，然后开口：“叔叔您其实无需紧张，这件事情本身就不是像您所想的那样！”

    说到这里，周青再次一笑。

    “您把之前的东西转给我就行了！”

    此时周青居然露出了笑意，看上去似乎并没有特别在意这件事情。

    蒋青山的心里面充满了惊讶，原本还以为周青之所以跟自己说那些，是因为周青想要做点赶尽杀绝的事情，但是现在才发现，那或许是自己想多了。

    周青根本就没有这方面的想法，是自己有些太过紧张罢了。

    想到这里，他的心理出现了庆幸的感觉 周青没有找他算账，反而是把这些东西重新还给他，这着实让他觉得有些意外。

    因为有些惊讶，他的脸上甚至出现了惊喜的表情。

    “你是说把我们公司贩卖所得的钱，全部都让我留着，你只取走另外的那些钱吗？”

    周青微微点头。

    看到他点头之后，蒋青山脸上才出现了惊喜而又兴奋的表情，不过很快他就愣住了。

    他在干嘛？

    这件事情如果放在之前，她根本不会有任何开心的想法，因为那个时候的他会认为周青这是在侮辱他。

    他绝对不允许发生这种事情。

    但是现在，看到周青居然原谅了自己，他居然会觉得有些庆幸，会觉得周青做的这些事情似乎是正确的。

    就好像……周青所做的事情，是对他的一种恩赐，不追究他的麻烦，就是在给予他恩惠一样。

    想到这里，他的心里无法平静。

    自己这是怎么了？

    若是放在之前，他绝对不会有这种想法，可是现在，听到周青原谅他，他居然会觉得如此幸运。

    原来在不知不觉中，周青已经对他产生了这么重要的影响，可是他之前却压根儿没有任何的察觉，直到现在听到周青说的话，他才反应了过来。

    是的。

    他输了，他真的输了。

    在这种情况下，他输的很彻底。

    他也不知道事情为何会向着这种方向发展，

    现在他心里面居然开始慢慢觉得周青是个对他很好的人。

    他也不知道这种想法的改变是从何时开始的。

    但是，现在听到周青说的话的时候，他的心理确实是有些满意的，确实是因此而感到了庆幸。

    周青看到他这个样子，心中微微一笑。

    其实对方的种种想法，他都是可以大概猜得到的。

    毕竟这并不难猜。

    他一开始也没有打算要真正为难对方，只是看到对方，自从他们今天出现为止到现在的所有的事情，肯定压根就没有想过要给他们留什么面子，所以周青心中当然觉得不满。

    更何况对方还曾经想过要利用他，他可不是一个愿意被别人利用的人。

    所以在遇到今天这些事情的时候，他的心里当然是一点都不满意。

    这要是能好受才有鬼了。

    他只是给别人一点应有的教训罢了，事实上在他看来，这都算不得什么，如果真要是把他给惹火了，那么他带给人家的惩罚，绝对会比这个还要更加严重，让人家能够有个更清楚的印象。

    相对来讲，他现在还算是留了面子的，而且他也经历过不少事情了，他的心中当然明白，在别人认为自己要惩罚他们的时候，突然转变态度，不惩罚人家，这时候人家非但不会恨她，反而还会对他表示感谢。

    类似的事情他早就已经遇到过很多回了，所以现在他的心中也相当清楚。

    在碰到这些事情的时候，他自然也有属于自己的一套方针。

    而且，现在他只是表面上看上去是没有追究人家的过错，但是实际上他根本就没有亏。

    就算是蒋青山原本的那些钱，数量也绝对不少，那个时候他们可是打算拿着这笔钱把平安集团整个买下来。

    虽然因为周青的原因，根本没有办法将这些东西给买下来，没有达成他们的目的。

    但是，这并不代表他们的钱不够多。

    周期能够直接买下他们的公司，完全是因为周青有这个能力，而相对的，对方恐怕未必有这个能力。

    又不是人人都是周青，可以一通电话，就把这些事情全部都解决掉，事实上，对于那些人来讲，哪怕他们把这些所有的东西全都算上，并且事事亲力亲为，但恐怕也做不到这件事情。

    毕竟，这里发生的事情，早就已经让一般人都无法理解了。

    蒋青山也察觉到自己的这些变化了，稍微有豫了一下，什么都没说，最终叹了口气，然后对着周青开口。

    “今天的事情确实是我对不住贤侄，希望在这之后，还可以和贤侄比较友好地相处！”

    说完这句话，他居然主动朝着周青拱了拱手。

    而且他的这个动作让其他人都不由得瞪大了眼睛。

    他这是在干嘛？

    周青是他的晚辈，应该周青对他恭恭敬敬的才对，但是现在他却主动对周青做出这么一副样子，这着实让人感到有些意外。

    周青听闻此言，微微一笑。

    “叔叔无需纠结这么多，是因为你做了个正确的选择，我才把这些属于你的东西都还给你！”

