　　这凰公子，可是齐林山最为耀眼的天才之一，已经是踏入了九劫古帝的境界，在九劫古帝之中，都是所向无敌。

　　未来更是前途无量，既有可能踏入半步天人境的超级天才，现在却是被楚风眠一掌拍死，当即陨落。

　　只怕是凰公子自己都想象不到，他最后居然是这样陨落的。

　　这一切的发生，都在瞬息之间。

　　楚风眠的出手太快，凰公子甚至是就连遗言都没有来得及留下，九域已经是被楚风眠轰杀凰公子的身躯，被楚风眠当即轰杀，他的一身精血被楚风眠当即吞噬炼化。

　　凤凰血脉，算得上是天下之间最为尊贵的血脉之一了，足以是跟远古战龙血脉所媲美。

　　甚至是其中，都蕴含这几分先天神兽始祖天凤的力量。

　　在被楚风眠吞噬了这凰公子的一身精血后，他身上的战龙精血，其中的两百滴战龙精血，当即是吞噬了凤凰血脉的力量，转变成为了龙皇精血。

　　楚风眠的身形，从爆炸之中飞了出来，从楚风眠的身上，丝毫看不见任何一点点的伤势。

　　在刚刚那样的轰击之下，毫发无伤。

　　“你你你你怎么没有死？”

　　小耀王寒夜，在等到这凰公子的精血，都已经是被楚风眠炼化的时候，才如梦初醒一般，反应了过来。

　　刚刚的那一幕，几乎是超出了他的想象之中，让他顿时有些没有来得及反应，都愣住了。

　　现在小耀王寒夜看着楚风眠，毫发无伤的样子，无论如何也想不到，那样可怕的轰击，都没有伤的了？

　　在这小耀王寒夜看来，刚刚的楚风眠，已经是必死无疑，他们三人联手，已经是将楚风眠逼入到了绝境之中。

　　刚刚那联手的轰击，换做是让小耀王寒夜自己来抵挡，只怕都是必死无疑，那样可怕的轰击，纵然是半步天人境的强者都难以承受。

　　哪怕是楚风眠不死在刚刚那轰击之下，至少也是要深受重伤才对。

　　可现在楚风眠居然是毫发无伤，更是一把出手轰杀了凰公子。

　　仿佛是刚刚被他们三人联手轰击的人，不是楚风眠。

　　那转轮和尚脸上之前浮现而出的笑容，也是僵住了，他的性格已经是无比谨慎了，可是刚刚看到楚风眠陷入到绝境的时候。

　　也已经是绝对，楚风眠已经是必死无疑了，哪怕是退一万步，在刚刚的情况之下，楚风眠突然突破，踏入九劫古帝，在承受了那样恐怖的攻击之下，也唯有陨落一条路。

　　现在楚风眠的毫发无伤，几乎是让他们二人做梦都想不到。

　　而且是现在凰公子，更是已经是死在了楚风眠的手中了，本来他们三人围攻楚风眠，现在之只剩下了二人。

　　小耀王寒夜跟转轮和尚的脸上，都是露出了无比严峻的神情。

　　二人惊叹之际，楚风眠的心中也是惊叹不已。

　　“这朽木，真是神奇，可惜这朽木，居然是无法被神树所吞噬，不然神树吞噬了这朽木，只怕是提升不少力量。”

　　楚风眠不由的感叹了一声，从他的身躯之上，最后一缕木化，也全部解除。

　　在刚刚面对那三人围攻的一刻，楚风眠突然之间催动了那从碧螺老祖的手中，夺来的朽木，以肉身木化，来硬抗的那三人联手一击。

　　哪怕是楚风眠肉身在强，承受那样的轰击，不死也要重伤，所以楚风眠突然想到了在碧螺老祖手中，夺走的那一段朽木。

　　那一段朽木的神奇，楚风眠也曾经见到过，碧螺老祖用这一段朽木，肉身木化，居然是就连楚风眠都杀不死他，堪称无敌。

　　一旦是肉身木化，便是足以你加持这朽木之中蕴含的庞大生命力，不死不灭。

　　楚风眠正是借助了那朽木之力，在刚刚三人联手轰击楚风眠的瞬间，肉身木化，虽然身躯是被撕裂开来，但是凭借那朽木神奇的庞大生命力，瞬息之间，就将肉身伤势所恢复。

　　所以才承受了刚刚那般的攻击，才毫发无伤。

　　不过这朽木虽然神奇，却也有着极大的缺陷，第一便是一旦是肉身木化，便是无法出手，无法移动。

　　在遇到强敌的时候，动用这朽木之力，也不过是在等死扒了

　　第二则是这朽木之中的生命力，也并非是无穷无尽，每一次催动，都要在等待很久的时间。

　　等到其中的生命力恢复过来的时候，才可以再次动用。

　　像是刚刚那三人联手轰击的这般威力，几乎是一下子将朽木之中的生命力，全部消耗干净。

　　以至于现在，这朽木便是无法在动用了。

　　纵然如此，这朽木，也可以在关键时刻，来救楚风眠一命，绝对的难得的至宝。

　　这一次楚风眠也是借助了这朽木之力，在逃过一劫，更是趁机引诱了那凰公子过来，疏于防备，被楚风眠一招轰杀。

　　以凰公子的实力，楚风眠想要杀了他，本来也没有如此容易，可那凰公子冲到楚风眠的面前，想要夺取楚风眠的空戒的时候。

　　俨然已经是将楚风眠视为了一个死人，对楚风眠没有任何的防备，只是想要向前一步，独占了楚风眠的空戒。

　　最终却是被楚风眠突然出手，一掌轰杀，杀了这凰公子，楚风眠的压力顿时减弱了不少。

　　楚风眠看向剩下的这小耀王寒夜，跟转轮和尚，目光之中尽是杀意。

　　这一次要是没有这朽木，也许楚风眠还真的栽到这里了，毕竟在这佛寺之中。

　　楚风眠哪怕是想要催动天龙变，想要逃走，都无比困难。

　　一旦是进入到通道之中，便是就要承受无数佛门禁制的轰击，不管是逃，还是不逃，几乎都是死路一条。

　　差一点被逼入到绝境之中，对于这二人，楚风眠也没有想要放过他们的想法。

　　楚风眠的目光冰冷，在小耀王寒夜跟转轮和尚二人的身上转动。

　　终于楚风眠的目光，锁定了小耀王寒夜。

　　这转轮和尚，在佛寺之中，是一个打不死的小强，几乎是不死之身，楚风眠懒得跟他纠缠。

　　但是这小耀王寒夜，可没有不死之身。

　　转轮和尚楚风眠今日可以先放过他，但是这小耀王寒夜，今日必须要死！

(本章完)

