    第739章捏了一把汗

    “看到了，你们还给我弄成这副德性。”

    白曦一点也不客气的嫌弃：“丑死了。”

    白大树一听，忙拿起刚才白曦丢过来的裤子摊开，仔细的看了看，看了前面，又看了后面。

    不禁有些疑惑，后面口袋有呀，前边的小口袋下还叠了一个口袋，裤腿也是笔直的，纽扣和拉链都上了，没什么问题呀。

    “姑奶奶，这，我看不出有什么问题啊。”照着图纸来的，和样衣也没差，没道理姑奶奶会不满意才是。

    “这么明显，你们都没看出来问题，你们一个个的，都没长眼睛啊？”

    白曦无语的翻了翻白眼，扭头找了找：“我裁制的样衣呢？”

    “拿过来！”

    这话一出，其他人纷纷瞪眼看向白大树，你哪壶不开提哪壶。

    欠抽啊你！

    白大树也反应过来，但是现在明显躲不过去了，于是，他深吸一口气，做好要被挨骂的准备。

    不过，谁都没想到，陈大柳居然敢做那桃代李僵的事情。

    “这是我的样衣？”

    白曦看了看手里的衣服，扭头看向陈大柳，这么小的事情，居然也会弄错？

    陈大柳硬着头皮，探头看了看，上上下下打量了一下，然后点点头：“是啊！”

    白大树等人一看，不由的暗暗抽气，村长还真大胆啊。

    “小柳，你是觉得我眼瞎还是已经老年痴呆了？”

    “我自己前几天做的什么样，我不知道？”

    话落，白曦冷哼一声，连名带姓的喊道：“陈大柳，你是吃了熊心豹子胆了吧？！”

    “可以啊，你现在厉害了，现在是翅膀硬了，连我都敢忽悠了是吧？！”

    “没，没有！”陈大柳心里一惊，吓的打了一个激灵，连忙否认：“姑奶奶，我不敢忽悠您。”

    “你不敢？这是我那衣服吗？”白曦生气道：“你把我那衣服拿哪里去了？”

    她弄了大半个月呢，陈大柳要是敢给弄丢了，她一定让人把他吊起来给小黑当排球拍。

    白曦稚嫩的声音是藏不住的怒意：“你信不信我让小黑收拾你？”

    她说怎么这一路过来陈大柳神神叨叨的，原来是把她好不容易弄出来的样衣弄丢了啊。

    小黑配合的低吼两声，虎目中带着凶光的盯着陈大柳，似乎白曦一声令下，它就会把陈大柳扑倒咬上一口一样。

    陈大柳一看，知道这是瞒不过去了。

    于是，陈大柳补救一般的又打开白曦丢过来的衣服，然后眯着眼睛看了看，几个呼吸后，一拍脑袋佯装记起来的嘀咕：“还真不是。”

    “姑奶奶，我这就去给您找，您等等，您消消气！”然后转身找样衣去。

    其实他也没抱什么希望，毕竟姑奶奶多厉害啊，哪里会认不出自己弄的衣服什么样的，但还是不死心的想要试一试，万一姑奶奶不留意呢？

    这几天，他和生产车间的人都仔细的研究过了，除了破损的部位，其他地方看起来没什么差别，甚至，女工缝制的衣服线条还比姑奶奶的流畅呢。

    但是，没想到，还是没能逃过姑奶奶的法眼。

    难道是因为他拿过来的衣服线条太好了？

    早知道，就拿前头缝合线条不流畅的衣服啦。

    白大树等人看着陈大柳这胆大的表演，在心里为他捏了一把汗。

    村长真是勇敢啊！

    很快。

    陈大柳战战兢兢的把样衣拿来，他现在啊，恨不得化身成那补丁，把样衣上的破损给补上。

    “姑，姑奶奶，这呢，您裁制的衣裳都在这里。”

    陈大柳试图想要解释，可一想到样子破损了，也就解释不出来了，只弱弱道：“姑奶奶，您别生气，我惹您不高兴，您怎么着都成，可别气坏了身体，不值当。”

    白曦只需要瞥一眼就知道没错，她冷冷的哼了一声：“一会我再收拾你。”

    随手抽了一件样衣过来，白曦抖开来，就在陈大柳等人都齐齐抽气，等着白曦发怒的时候，她指了指上面的破口，道：“看到没有？”

    在场的人下意识的点头，能没看到吗，这几天，他们都在为这个烦心来着。

    白曦又抽了一条上衣，这是一条牛仔外套，磨损的地方是在衣领上和手肘以及衣角下摆。

    “看看没有？这里，这里，还有这里，这么明显，你们看不到？”

    这会，白大树率先反应过来，他愣怔着，眼睛瞪大，惊愕出声：“姑奶奶，您说，您是说，车间生产出来的这些衣服没有样衣上的破损，所以不好看？”

    “那不然呢。”白曦满意的摸了摸自己裁制才样衣，瞥了一眼刘国强手里的衣服，忍不住嫌弃：“没一点特色，呆板无趣，可不是丑吗。”

    “你们弄出来的，和我要的，压根就是两样东西。”

    陈大柳好像才回过神来，他惊呼：“姑奶奶，您，这样衣上本来就有破损啊？”

    嘴角陈大柳忙的事情的确不少，偶尔有疏漏也正常，衣服找到，白曦也就懒得和他计较，一听这话，没好气道：“你没长眼睛？”

    都这么明显了，谁都能看到，你反而来问这个问题。

    “没有，没有，姑奶奶，我长着眼睛呢，我看到啊，看的很清楚。”陈大柳高兴的开怀哈哈大笑。

    “哈哈哈……”

    能不高兴吗，原来样衣上的破损是姑奶奶故意弄的，不管姑奶奶为什么这么做，但至少说明了，样衣本来就是这样的，不是因为服装厂管理不当，也不是他保管不当。

    太好啦！

    太开心了！

    陈大柳乐成这样，让白曦有些摸不着头脑，看到就看到，你笑成这样干什么，显你牙齿好啊？

    大约是感觉到白曦不满的视线，陈大柳一边笑，一边解释着：“哈哈哈，姑奶奶，我，我是高兴呢，姑奶奶裁制的好看，所以，所以我很高兴……”

    “废话！”白曦哼哼：“我是谁啊，我可是姑奶奶。”

    小黑在一旁连连点头附和，就是，主子是最厉害的！

    不止陈大柳，白大树等人也在咧嘴笑的开心，压在他们心头的巨石总算移开了。

    真好，样衣本来就是这样的。

    （才发现少点了一章。这是十二章。有点累，我明天白天再继续更新哈。小可爱们，晚安呀！）

    (本章完)

