    　　柳擎宇摇摇头：“不用了。既然那个人说隔断时间就会给我们发一些浩天的照片回来，那我们先姑且认为他会遵守承诺。而且现在浩天在对方手中，如果我们轻举妄动，对浩天也不利。如果他真的对我们没有恶意的话，当他用这三年的时间带着浩天走遍我们华夏大江南北的话，也许对浩天的未来是好事。我们就等着这三年之约吧，看看三年之后，他会还给我们一个什么样的浩天！”

    　　曹淑慧有些不高兴了：“擎宇，难道仅凭几句偈语我们就要相信那个老僧吗？”

    　　柳擎宇苦笑道：“形式逼人啊。淑慧啊，你有没有注意到，从浩天失踪到现在有多长时间了，都已经半年多了，而我们呢？我们也是通过杜昊轩这个人才突然得知这个消息的，但是呢，从带走浩天那个人的语气来看，对方自称老衲，应该是一个年纪不小的僧人，而且还是一个高学历的僧人，首先可以肯定一点，此人绝对不是普通人，否则的话，他不会懂得把郝仁荣等人的犯罪材料交给秦西省纪委，而且他能够在郝仁荣夫妻没有发觉的情况下降他们打晕，这说明对方肯定是精通功夫的。

    　　而真正值得我们深思的问题是，对方在郝仁荣夫妻开着房车离开别墅之后，又是如何发现和追踪到对方的，这些，都是重重疑点，所以，通过对这些事情的分析我隐隐感觉到，很有可能从浩天失踪的时候开始，对方就已经注意到了此事，甚至很有可能会一直在追踪此事。”

    　　曹淑慧不由得眉头紧皱说道：“那么我就有些不懂了，如果对方提前就知道了浩天的下落，甚至为此追踪了将近半年，直到这次才最终把浩天从郝仁荣夫妻身边带走，对方花费了这么长时间、这么多力气，他的真实目的到底是什么呢？一般人可都是无利不起早的，对方花费这么长时间布局并最终带走浩天，难道仅仅是为了把他带走进行培养吗？这个三年之约的背后，是不是还有什么别的目的？”

    　　柳擎宇听完之后轻轻点点头：“别的目的是肯定有的，任何人做任何事情都是有其目的性的，现在的关键就是对方是绝对不会轻易暴露其目的的。当然了，不管他暴露不暴露，我相信，以浩天这小家伙的聪明和机智，哪怕是对方带着他三年时间，浩天的性格也很难被改变。现在，我们在只能坐等观察了。”

    　　“那我们要不要派人去查一查浩天他们的下落，这次跟以前不一样，这次对方每隔一段时间都会给我们发一些照片，只要我们想查，肯定可以查到的。”曹淑慧说道。

    　　柳擎宇摇摇头：“不用了，既然对方说了三年之约，以对方的手段，肯定会可以保证三年之内让我们找不到的。我们如果真的派人去查的话，也许会激怒对方，我们现在只能把所有的宝全都压在浩天身上，不管对方有何种目的，他最终想要达到目的，肯定是要落实在浩天的身上，我估计对方把浩天带走三年应该也是想要对浩天通过教育的方式来改变他的思维方式或者行为方式，只要浩天内心坚定，就不会轻易被对方给改变的。”

    　　“但问题是，浩天还仅仅是一个三四岁的小孩子啊，这个时候正是最容易被改变的时候。”曹淑慧有些担心的说道。

    　　柳擎宇轻轻搂住曹淑慧的纤腰说道：“淑慧啊，要对我们的孩子有信心吗？你没有注意到吗，小家伙现在虽然年纪小，却已经懂得了进退之道，竟然忍了半年之久这才在宴会上当着那么多人的面曝光他的真实身份，这说明什么，这说明这小家伙的智商足够啊，他可以清楚的判断出什么事情什么时间做对他比较有利，一般情况下，就算是那些十几岁的大孩子遇到这种事情也未必会想出这种办法，所以，我只能说，我们家的浩天天资聪颖、智慧超绝！我们要相信他。而且你不要忘了，当年小家伙才多大点的时候啊，就知道往酒瓶子里撒泡尿当黄酒端给我来喝，普通的小孩在淘气，也未必能够忽悠人吧，更何况是像我这样的大人。”

    　　曹淑慧听柳擎宇这样说，心中倒是好受了很多。现在，对于浩天的下落已经有了明确的信息，她和柳擎宇虽然不像以前那么担心了，但是心中那种纠结的感觉却依然没有减少多少，毕竟，一想到浩天这么小就很有可能成为了别人手中的一张牌，心中还是充满了悲痛和愤怒。

    　　两天后，远在千里之外的刘飞和曹晋阳面对面的坐在沙发上，看着手下之人汇报上来的情况，脸色全都十分沉重。

    　　此刻，以这两位大佬的身份和地位，想要调查清楚此事并不是难事。

    　　诸葛丰手中拿着一份汇报材料说道：“现在经过我们国安人员查明，带走浩天的人乃是隆兴寺的一名高级僧人，法号空明，真名段逸山，此人是隆兴寺资格最老的老僧悟法大师的亲传弟子，曾经先后在清华和麻省理工学院求学，毕业回国后曾经创立了一家电子信息类的企业，后来公司上市之后股价飙升，但是，自那之后，段逸山渐渐退出公司管理层，只保留了部分股份，再后来，接连五年没有他的消息，他的股份也一直由专业律师团队在负责，直到3年前，段逸山正式拜入悟法大师门下，正式出家。

    　　现在已经确定，今年中秋夜那天晚上，浩天在隆兴寺内撞到的那名老僧就是悟法大师。”

    　　刘飞问道：“这个悟法大师到底是什么身份？”

    　　诸葛丰道：“悟法大师算得上是一位得道高僧了，一生都致力于佛法研究，劝人向善。但在隆兴寺内极其低调，现在的主持是他的小师侄，对悟法大师极其尊敬。”

    　　“大师为什么会关注浩天呢？”曹晋阳问道。

    　　从国安人员侧面了解到的情况，悟法大师虽然出世为僧，但却又不是普通的出世修行，他对于世间政治走向有着超出常人的判断，很多事情他都能够预知事件的走向，当然了，这些事情只有极少的人才知道。

    　　所以，了解悟法大师的人认为，大师应该是看出了刘家和擎宇现在的处境十分危险，所以，他在半年之前，浩天离开隆兴寺之后，就派出他的弟子段逸山也就是空明大师一路跟随，对于这一点，我们已经调取了当时各个路口的监控录像，基本上确定了这一点。也就是说，大师对浩天应该没有任何恶意！而且，大师的做法也提醒了我们一件事情，那就是的的确确很有可能有人真的想要对浩天下黑手，甚至有人可能要对老大你和柳擎宇下黑手。”

    　　从大师的做法来看，大师应该认为你和擎宇、浩天应该是可以担负起报效祖国重任的人，所以，他应该是想要通过这种方式来保护浩天。也应该算是对你的一种提醒吧！”

    　　诸葛丰分析完之后，眉头紧皱，看向刘飞。

    　　因为这些只是他从所得到的诸多信息中分析出来的。

    　　刘飞和曹晋阳听完之后却是对视一眼，都从对方眼神之中看出了震惊之色。

    　　刘飞长叹一声说道：“好一个悟法大师，当真是一位真真正正的大师，他竟然能够判断出我现在从处境十分危险，当真是了不起啊了不起。”

    　　曹晋阳也是一愣，看向刘飞说道：“刘飞，难道你现在真的很危险吗？”

    　　刘飞点点头，眯缝着眼睛说道：“有些人对我即将走上新的位置十分不满，意图采取一些极其危险的动作想要对付我。之前我已经隐隐感觉到有些不太对劲了，也提前做了一些防备，只是经过这次浩天事件之后，我基本上已经确定了我之前的感觉。既然如此，那么对方的阴险目的是不可能达到目的的。”

    　　曹晋阳大惊，他可是非常清楚的，如果对方真的要对刘飞做些什么的话，那事情绝对不会简单，连忙说道：“需要我帮忙吗？”

    　　刘飞充满自信一笑：“没事，只要我确定了预感是正确的，就不会给对方留下任何机会。哼，想要摆平我，恐怕他也只能是南柯一梦罢了。”

    　　曹晋阳听刘飞这样说，也就放心了，对于这个老伙计的本事和能力，他太清楚了，曹晋阳便转移话题道：“如此说来，悟法大师和他的弟子段逸山应该对浩天没有什么恶意了？”

    　　刘飞点点头道：“应该是没有任何恶意的，这位大师，也是一位为国为民操心的大师，只不过，他身处出世之境，只能采取出世的方法罢了，而且为了保护浩天，他也只能连擎宇都瞒着。但是呢，大师却又故意露出一丝破绽让我们可以查到诸多踪迹，分析推断出其中深层次的原因，当真是高明之至。”

    　　“这么说浩天应该不会有什么危险了？”诸葛丰说道。

    　　刘飞摇摇头：“那也不一定，当时我和老曹每个人都派了一个绝顶高手去保护浩天最终都被人打晕了，谁又能够保证段逸山带着浩天的时候不会受到第三方的追杀呢？你们不要忘了，对方既然胆敢对付我，又怎么可能会放过浩天呢？”

    　　“那我们要不要把这件事情告诉擎宇？”诸葛丰问道。

    　　刘飞和曹晋阳对视了一眼，同时摇摇头：“先不要告诉他了，免得他担心，我们尽力派人去保护浩天吧。”

    　　...　

