    “不要啊啊啊……放过我啊啊啊……”

    金木研被金井介一抓着后腿拖走时的场面，堪比杀猪现场，那凄厉的惨嚎，那徒劳的反抗，那止不住的泪水，那不停刷新的卡片，都让田越伤心的露出了笑容！

    “田越，你没事吧？”

    田越的样子过于奇怪，以至于亚门钢太郎忍不住看了田越一眼：

    “你这家伙好像笑的很开心嘛？看了刚刚介一的样子，你就一点儿不担心金木？”

    “我有什么好担心的，金井介一前辈看起来是很恐怖，但我相信就是因为这种恐怖才会完全的激发金木的潜力，而且身为一等官，相信金井介一前辈下手一定会有分寸的。

    对了，金井介一前辈……”

    田越冲着拽着金木研走向场馆走廊的金井介一喊了一声：

    “前辈，不要为了我们留手，用出你最恐怖的手段，我们虽然难过，但这都是为了金木好！”

    田越的话音落下，远处顿时传来金井介一的回应声，以及疑似金木发出的一阵粗鄙之语！

    ………………

    “真不愧是主角啊……”

    时间，已经过去了两天，因为田越在最后关头的嘲讽，成了压垮金木研心里的最后一根稻草，以至于即使到了现在，田越还能时不时的收到金木研所给出的怨念卡片！

    “看来，我在这个世界的卡片，都要落到金木研的头上了，金木研，虽然我们是好朋友，但你一定不会拒绝为我提供卡片吧……”

    田越的思绪飘向了远方，满脑子都是金木研绝望哭泣，挣扎不已的样子：

    “毕竟，这就是朋友嘛！”

    “田越，看你这么高兴的样子……”

    看着田越在座位上时不时的露出一副不怀好意的笑容，董香端着咖啡走了过来：

    “你这家伙是又欺负谁了吗？”

    “哪有欺负谁，是这样的，我的好友被送去了一处地方，在身手高强的前辈那里学习技术，我正为他高兴呢，对了……”

    田越强行压着自己的笑容：

    “我笑的真的有这么明显吗？”

    “嗯，很明显！”

    董香丝毫没有相信田越的话：

    “我认为你这笑容可不是为了其他人高兴，反而是幸灾乐祸更加合适！”

    “董香，一看你就没有接触过真正的友情，我和你讲……”

    “嗨，田越，真是好久不见了！”

    一阵股硝烟味，呃不，女孩子的香风传来，神代利世来到了咖啡厅，走到了田越身边紧挨着他坐下，如果不清楚内情，单看神代利世的表情，一定会觉得这家伙是来送火……送那啥的！

    “啊，是利世小姐啊！”

    田越一副绅士的样子，微笑着看着神代利世：

    “请问有什么事情吗？”

    “装的倒挺像，要是那双眼睛不死死的盯着自己的胸口就更像了！”

    神代利世狠狠的鄙视了一番田越，但为了吃到田越，还是忍住了心中的吐槽，直接就摆出了攻击的架势。

    在神代利世看来，自己上一回并没有失手，田越只是被任务叫走，自己这一回一定要速战速决，只要把田越骗到了无人的地方，自己就成功了！

    “田越！”

    神代利世的手轻轻放在了田越的手上：

    “虽然才只有几天没见面，但是我却十分的想念你，最近茶不思饭不想，你能明白这种感受吗？”

    “我明白的，你这种应该是一种人格障碍！”

    田越飞速抚摸着神代利世的小手：

    “你这种情况表现为:利用身体外表来吸引他人关注，情绪变化无常且肤浅。一旦自己不能成为他人关注的中心，那么就会感到不舒服！”

    神代利世：“？？？”

    神他妈性格障碍，神代利世差一点儿被田越气疯，但为了自己的目的，她还是强行忍住火气，转而用十分诱惑的姿势，轻轻的在田越耳边吹了口气：

    “田越，不要说其他的了，我现在感觉身体很热呢，你能找个地方，帮我降降温吗？”

    “啊这……”

    田越看着近在咫尺的神代利世那羞红的可爱脸庞，思考了一下：

    “其实也不用这么麻烦的，董香……”

    田越向着董香喊了一声：

    “麻烦给我这桌加一杯冰水，对了，这钱记得记在利世小姐身上！”

    神代利世：“(???)”

    就他妈离谱！

    看着田越一副油盐不进的样子，神代利世恨得牙痒痒，强忍住了心中暴怒的火气，她强忍着委屈，一把将田越的手抓住按向了自己胸口：

    “田越，对于我这个人，你不想深入了解一下吗？”

    “利世小姐，我是一个讲究循序渐进的人，我们一上来就进行的这么迅速，是不是有些不太好啊？”

    神代利世这一次没有说话，只是目光鄙夷的看着田越，而田越也不是得寸进尺的家伙，眼见神代利世露出这种眼神，也是很知趣的把手从神代利世胸口的衣服里抽了出来：

    “利世小姐，这大庭广众的，这个行为太不好了，下次不要再做这么危险的事情了！”

    “既然大庭广众不好，那我们就去没人的地方好了！”

    神代利世懒得去在意田越刚刚的行为：

    “田越，我现在很寂寞呢，你想不想来我家陪我？”

    “陪着美女，我当然是义不容辞！”

    田越笑眯眯的看着神代利世，再次扭头看向了吧台：

    “董香，土间先生，神代利世小姐现在很寂寞，我们一起到利世小姐家，陪她打牌怎么样？”

    “噗！”

    土间圆儿看着神代利世吃瘪，忍不住嗤笑了一声，但看着神代利世那满是杀意的眼神，还是急忙收拾了表情：

    “不了，我们店里实在忙不开，这就不打搅你们了！”

    “哎，那就没办法了！”

    田越看了一眼空无一人的餐厅，姑且相信了土间圆儿的话，挠挠头，在神代利世狂喜的表情中开口：

    “既然这样，那利世小姐……诶？”

    田越话说到了一半，直接掏出了兜里的手机，看了一眼上面的内容后，大喜道：

    “是我的好友永近英良在医院醒了，利世小姐，我……”

    “嘭！”

    看着摔门而去的神代利世，田越撇撇嘴：

    “永近英良虽然醒了，但需要静养，我本想着明天去看他的，现在的女孩子，就这么不喜欢听人把话说完吗？”

