    姚远举步走过来，看着林书婷满脸都是溺爱之色。

    他身后的林小虎、林威、冯文章等人都站住了脚步，此时冯文章才知道，真正的老板是眼前这个年轻人，堂堂远大电器副总经理，把自己当成随身保镖。

    那个不起眼的胖子更了不得，竟是掌管财权的财务总管。

    冯文章低声对林小虎说，“林总，我先去办手续。”

    “麻烦了。”林小虎说。

    冯文章忙说，“没有没有，举手之劳，再说了，林伟锋同志这个事情也不是什么大事，我先去了。”

    他连忙进去办剩下的手续了，根本不想等到明天，今晚就让人走。

    姚远站在林书婷面前，慢慢伸出手握住了林书婷纤细柔软的小手，柔声说，“电话没人接，你应该去门店找我的，或者打死胖子的电话。”

    “人家有名字的，别总是死胖子死胖子的。”林书婷破涕为笑。

    边上的陈杰龙怒火中烧，脑袋都要气冒烟了，尤其看到姚远牵了林书婷的手，他站出来猛地推了姚远一把，骂道，“你谁啊滚一边去！”

    他话音刚落，不知道什么时候来到他身后的两个民警冲上来一左一右擒住了他的胳膊，标准的擒拿动作，另一只手摁着他的脑袋。

    其中一名民警训斥道，“敢在公安局里面打人你胆子不小！跟我们走！”

    直接就押着陈杰龙往里去了。

    陈杰龙都傻眼了，“哎哎哎搞错了吧，我是区办的陈杰龙，我没打架啊，我就推了他一下而已，别别别，轻点轻点，华哥是我朋友，邓金华认识吗，邓金华。”

    “别废话，当着我们的面打人，你眼里还有法律吗！管你是谁，一样要遵纪守法！”两个民警跟抓犯罪嫌疑人一样摁着陈杰龙的脑袋押着进去。

    林书婷下意识地抓着姚远的胳膊，眼里满满都是关切，“没事吧？”

    “有事。”

    姚远一笑，突然把林书婷抱在怀里。

    林书婷浑身一僵，脑袋一片空白，没了思考能力。

    林小虎转过身去权当没看到，林威也转过身，低声说，“阿远真不要脸。”

    这可不是21世纪，男女授受不亲，再往前几年，姚远这么做，林书婷钥匙告她耍流氓，那是要被判刑的，十年八年一点也不奇怪，流氓罪！

    终于，林书婷反应过来，低着头用力推开姚远，脸上红得发烫，低声说，“别这样，有人看着呢！”

    姚远放开林书婷，拿出手帕擦她脸上的泪水，林书婷恨不得找个地缝钻进去，连忙抢过手帕自己擦。

    “咱哥没事，我应该上午告诉你的，我的错。”姚远说。

    林书婷抬起头来，问，“没事？”

    “没事，罚五百块钱就完事了，给家里打电话吧，让嫂子过来交罚款。”姚远说。

    林书婷昂着头看着姚远缓缓点头，她很清楚，姚远是为了照顾她的想法，否则别说五百块罚款了，五万罚款姚远也会帮忙交了。

    “谢谢。”

    姚远拿过林威的大哥大，递给林书婷，说，“我年纪还小，不然我就上门提亲了。”

    “你！不要乱说话！”林书婷尴尬得很。

    她这才意识到，姚远今年才十八岁，而她已经二十三岁了，更关键的是，姚远是她的学生。

    顾不上患得患失，林书婷连忙给家里电话。

    柳红正在和林父说姚远交代的事情，林家人正纳闷呢，宋娇娇接的电话，放在话筒后还不敢相信。

    “婷婷打电话说交五百块罚款就会放人。”宋娇娇愣愣地说，一拍大腿，“我就说只要陈杰龙肯帮忙就没有什么事！”

    “不用坐牢？不是罚款十万？”林母也愣住了。

    变化太大了，林家人一时半会没能回过神来。

    柳红皱着眉头想了想，说，“好事啊，还不赶紧去，对了，林叔，别忘了打电话，我答应过别人的，那年轻人看着很不简单，坐的是和市长一样的轿车！”

    林父哪里还有心思管这些，一边起身一边敷衍道，“好好好，回头我就打电话，别愣着了，快去拿钱，去分局！”

    一家人手忙脚乱起来，宋娇娇跑回家拿钱，柳红一看没自己什么事了，也不想去开店了，索性回家去。

    林父的心情很复杂，他知道是女儿牺牲了自己的婚姻换来的结果，心里的愧疚一阵强过一阵。

    半个多小时后，林家人赶到了雨夏分局。

    此时，林伟锋已经被放出来，冯文章指了指处罚通知单说，“林伟锋同志，在这里签个字就可以回家了。”

    林伟锋看着林书婷，坚决地摇头，“我不签，你们判我坐牢吧，我不会用我妹妹的幸福换我的自由。”

    边上的姚远就感到奇怪，不由的看向林书婷。

    林书婷低声对姚远说，“等下再跟你解释。”

    她连忙走过去，说，“哥，和陈杰龙无关，也不是你想的那样的，你快签字，等下嫂子过来交了罚款就没事了。”

    姚远当然不会无动于衷。

    他往前走了两步，道，“锋哥，书婷没事，你也没事，放心吧。”

    林伟锋这才注意到姚远这边几个人，唯独没有看到陈杰龙。

    忽然，他的目光落在了林威脸上。

    姚远没露过面，极少人知道他才是远大电器的老板。

    但是，林威的曝光率太高了，作为财务总管，名副其实的二把手，什么活动都需要他参加，林伟锋认识他。

    此时看到林威站在姚远身后，不由的问，“请问你是？”

    对自家大舅哥没什么好隐瞒的，姚远说，“远大电器是我的，之前不知道你是书婷的亲哥，大水冲了龙王庙，锋哥，都怪我。”

    “你，你，你是远大电器的老板？”林伟锋惊呆了。

    无论如何也想不到，声名鹊起的、直接把他打破产的远大电器的老板竟然如此年轻。

    对于远大电器的真正老板，大家诸多猜测，因为都能看得出来，卢公明并不是老板，充其量在里面有一些股份。

    有人认为大老板是香港人，有人认为是国外的什么大公司，什么猜测都有，唯独猜不到会是一个来历不明的年轻人。

    姚远又说，“锋哥，书婷正在和我处对象，那个什么陈杰龙是捣乱的，你不用担心，这个事情我来处理。”

    林书婷的脸又红了，低着脑袋，但是没有反驳姚远的话。

    林伟锋一看妹妹这个样子全都明白了，原来妹妹的心上人是眼前这位。

    姚远对林伟锋的印象很好，宁愿坐牢也不愿意妹妹接受不情愿的婚姻，林威这个当大哥的很有担当。

    林伟锋心情复杂，眼前这个人可以说是生意场上的对手、仇人，可现在又成了自己的救命恩人——他根本不用问，肯定是姚远出面了，否则自己这个事情绝对没这么简单。

    想到这个人很快要成自己的妹夫，林伟锋的心情更复杂了。

    林家人到了，林母抱着林伟锋哭，宋娇娇抹着眼泪交罚款，场面一下子乱糟糟了起来……

