    第425章 老板你怎么说翻脸就翻脸   

    林诗诗虽然看起来气质出尘，不着人间烟火，让人心生强烈的保护欲望。

    

    可她并不是李月想象中的这种柔柔弱弱的女孩子，当初杨建光被一伙小混混堵住的时候，她都能直接抱着吉他冲上去，要跟这伙小混混干架。

    

    现在碰到的只不过是李月这么一个小演员而已，她又怎么会吓到认怂呢？

    

    林诗诗一直信奉的就是人不犯我，我不犯人，别人对自己有恩，也一定要加倍偿还回去。

    

    来到华安娱乐公司之后，她对于老板的态度，秘书老刘给出来的待遇一直很容忍，并不代表着她好欺负。

    

    所以在看到李月张牙舞爪，一副要抓破自己脸蛋的架势时，林诗诗并没有任何慌张，当场后退了一步，然后一把抓住了李月的头发。

    

    爪子落空的李月没有反应过来，为什么看起来这么柔柔弱弱的林诗诗面对自己的攻击时，居然还敢反抗？

    

    紧接着，一阵凌厉的破空声响起。

    

    “啪！”

    

    李月脸上点多出了一个清晰的巴掌印，疼痛感也瞬间让李月清醒了过来。

    

    李月几乎要癫狂了，明明是她要欺负这个刚来的林诗诗，最后居然被林诗诗打了？

    

    “你敢……”   

    可惜李月的话还没有说完，林诗诗猛的又是一巴掌扇了下来。

    

    很难想象，看起来着人间烟火的林诗诗，居然会动粗。

    

    几巴掌下去，林诗诗这才一把甩开了李月，面无表情的看着对方。

    

    而此刻的李月已经被林诗诗的巴掌扇懵了，她捂着红肿的脸，看向林诗诗的时候，就像是看到了天底下最大的恶魔。

    

    接着，林诗诗几步上前，吓的李月顾不上捂着脸了，连滚带爬的就要避开对方。

    

    而林诗诗没有搭理如同小丑一般的李月，几步走到了李月的座位上，径直坐了下去。

    

    李月刚想指责，林诗诗一眼扫了过来，李月立马老老实实捂着脸，缩在了地上。

    

    与此同时，站在605办公室外不远处的秘书老刘，也在暗中窃喜。

    

    这啪啪啪的巴掌声，他可是听了个清清楚楚。

    

    很明显，就是这个不长眼的林诗诗被李月打了。

    

    打得好，谁叫我刚刚安排办公室的时候，你这个新来的艺人居然还敢提意见。

    

    所以即使听到了办公室里的动静，秘书老刘也压根没有任何要去阻止的意思，就算是最后总监范齐怪罪下来，他也能找借口推脱，说自己去找经纪人了，办公室里就林诗诗和李月两个人，等自己赶到的时候，一切已经都晚了。

    

    等到办公室里动静小了下来，秘书老刘这才不紧不慢的敲了敲门，走进了办公室。

    

    可是当他推门，看到眼前办公室里的情况时，瞬间就懵逼了。

    

    按照他预料的，李月在公司可是个泼妇，人生地不熟的林诗诗一定不敢跟她反抗，所以最后一定会被欺负的很惨。

    可当他打开门来一看，这到底是怎么回事？

    原本应该被欺负的林诗诗却分外悠闲的坐在椅子上。

    

    他找了半天。

    才发现泼辣难缠的李月此刻居然怯生生的蹲在地上。

    两边的脸颊红肿，一副被欺负了的样子。

    

    秘书老刘张了张嘴，好半天没有说出话来。

    

    合着自己刚刚听到的巴掌声，根本不是林诗诗被打了，而是李月被刚来的林诗诗揍了。

    

    这一刻老刘有些不敢相信的看着，林诗诗这女孩子看起来文文弱弱的，打起架来居然这么生猛？

    

    “咳咳……”   

    秘书老刘轻咳一声，也让猫在角落里的李月反应了过来。

    

    李月如同看到救星了一般，连滚带爬的朝着秘书老刘跑去。

    “刘秘书，救救我，她打……”   

    见状，林诗诗只不过平静的瞟了一眼过来，刚刚还在告状的李月顿时哑火了，只敢猫在秘书老刘身后不吭声。

    

    这一幕，让秘书老刘也看傻了。

    

    “这林诗诗究竟是给李月留下了多么深的阴影，让她看到林诗诗一个眼神，就吓得什么话都不敢说了？

    

    不过林诗诗可是总监范齐带回来的人。

    她被欺负了，自己可以当做不知道，可她欺负了别人，自己也没办法替李月出头。

    

    所以秘书老刘只能是尴尬的，当做没看到这一切，硬着头皮说道。

    

    “实在不好意思，林姑娘。

    最近公司艺人来的比较多，经纪人已经没有了。

    

    要不然你先等几天，等有了空余的经纪人之后，我就让她立马来接待你。”

    

    听到这番话，林诗诗内心的怒火噌的一下就冒了出来。

    

    没有独立办公室她还能够理解，可没有配套的经纪人是什么意思？

    

    没有经纪人帮助，去想要出歌出专辑可做不成！   

    这一刻，林诗诗终于反应过来，自己日思夜想进来的华安娱乐，并不像自己想象的这般美好，里面也充满了耳虞我诈。

    

    怎么可能这么凑巧没有艺人独立办公室，没有空闲的经纪人，只不过是这秘书老刘想要为难自己罢了。

    

    林诗诗攥紧口袋放着的歌词，眼中充满了杀气。

    

    如果在这之前，她能够进入到华安娱乐，她已经是非常满意了，就算是被欺负了，也只能默默忍受着。

    

    可现在不一样了，有了这些歌，林诗诗相信任何一家文娱公司都不可能会拒绝她的！   

    一旁，李月似乎找到了扬眉吐气的机会，站在秘书老刘背后，得意洋洋的嘲笑了起来。

    

    “哈哈哈，林诗诗，叫你在我面前嚣张，现在连经纪人都没有，我看你还怎么在公司混下去。”

    

    “我告诉你，别以为有范齐在你背后撑腰就有用了，今天有我李月在，你凉定了！”

    

    秘书老刘听到这话，却没有出声阻止，显然已经默认了这一切。

    

    而就在这时，办公室的突然被猛的推了开来的。

    

    几人往门口一看，自然是急匆匆赶到这里的老板崔勇，以及总监范齐。

    

    崔勇先是在办公室里扫视了眼，在看到林诗诗的时候明显露出了几分惊喜。

    

    “老……”秘书老刘刚想出声打招呼，却被崔勇直接厉声打断了。

    

    “老刘，你搞什么鬼？

    林诗诗可是咱们公司二流明星，按照规定，必须享受独立艺人办公室了。

    你怎么能让她跟其他杂七杂八的明星在一个办公室？”

    

    此话一出，   

    秘书老刘懵了。

    

    让李月来这个办公室，不是您老人家钦点的吗？

    怎么说翻脸就翻脸了？

    

    

