    锦衣卫也迅速调来马车，全力救治静一，好在丰老在，强大实力吊住了静一的一口气，加上庵内的一些灵丹妙药，稳住了局面。

    否则她非要当场暴毙不可。

    最后，整个清平庵的人都随同，全部赶往帝都，孙长生颇负盛名，或许只有他的灵丹妙手，能挽救静一了。

    一路上，秦云几次想要靠近，几次想要说话，无一例外都遭到了李幼薇激动的抗拒。

    他没有计较，还有几分自责，最后离开了马车。

    回到帝都，已经是夜里，孙长生以及太医院的所有人已经准备好，迅速将人带进药楼。

    清平庵的所有尼姑寸步不移的跟着，守在楼外，泣不成声。

    一眼看去，皆是惨淡哭相，让人心情十分压抑。

    秦云站在外面不肯离去，久久无神，最终惊动了后宫的慕容舜华等人，纷纷赶来，看着现场哭成一片，不禁狐疑。

    “陛下，怎么了？”

    秦云深吸一口气，回头道：“静一拔剑自刎了。”

    “啊！”童薇惊呼，美眸睁大：“她……她怎么想不开的？”

    秦云难以解释，面色为难，只能深深的叹气，为什么要自刎，连他现在都一头雾水。

    或许是为了划清自己跟李幼薇的界限，也可能是备受心魔折磨，怀揣仇恨，想郁郁而终吧。

    苏烟猛然意识到什么：“陛下，那李幼薇姑娘她……？”

    秦云点了点头。

    顿时，众人沉寂，师傅自刎，当徒弟的岂能没有怨气？她们将所有事都脑补了一个八九不离十。

    “无名，你们在这守着，有消息立刻通知朕，朕很累，先走了。”

    “记得告诉孙长生，不惜一切代价，救回静一！”秦云沉声。

    “是！”无名带人一拜。

    秦云独自离去，背影多少有些落寞，实在难以有所情绪，不仅仅是因为李幼薇，还有就是对静一多少有些内疚。

    的确，是自己食言在先，若不逼迫，她怎会剑走偏锋？

    众女还没有见过秦云如此失魂落魄过，美眸皆是露出担忧之意，童薇想要追上去，却被慕容舜华拦住，微微摇头，轻启红唇。

    “让皇后娘娘过去一趟吧，她能安抚陛下。”

    ……

    养心殿。

    秦云昏昏沉沉的，本想睡上一觉，前脚一进，萧雨湘就来了，一身雍容宫装，略施粉黛，美如画卷。

    生完孩子的她，越发的温柔成熟了，有着母仪天下的气质。

    “陛下，臣妾来陪你。”她张开玉臂，从始至终的温柔恬静。

    秦云挤出一个微笑，重重的抱住她，似乎要将她揉进怀中，整个疲惫的身体都挂在了她的身上。

    两夫妻无言，但胜似有言，温情至极。

    许久后，秦云心情稍微缓和一些，一天赶路，心身疲惫，不知不觉的缓缓睡去。

    他很少这样不高兴，实在是李幼薇那句侩子手让他有些沉重，清平庵的事也越发棘手了，在他心里，不比当初的突厥争端小。

    萧雨湘寸步不离，睿儿也不带了，就坐在床边，守着他睡觉，温柔到可以惊艳岁月，这不是后宫其他人可以办到的。

    她也知道清平庵的事，但纵使秦云屠掉天下人，她依旧会坚定不移的在在秦云背后。

    期间，不少人都来探望过，包括慕容舜华等人。

    在萧雨湘的斟酌下，清平庵的事很快被掩盖，她也大度的派遣了许多宫女前去伺候清平庵的尼姑。

    深夜。

    秦云从睡梦中惊醒，噌的一下弹起来，额头全是冷汗！

    他居然梦见李幼薇跟他反目成仇，拿着匕首捅了他一刀！

    “陛下，怎么了？”

    “做噩梦了？”萧雨湘黛眉一蹙，那心疼的好像自己掉了一块肉似的，纤细玉手连忙给秦云擦拭冷汗。

    “呼！”他长吐一口浊气，看了看四周，抿唇道：“没事，朕睡了多久了？孙长生那边有消息了吗？”

    萧雨湘轻轻摇头，为难道：“孙神医来信，说是尽人事，听天命了，能熬过这两天，撑到上元节，就算活了。”

    “反之……人将死去。”

    “如果不是因为静一本身就异于常人，可能半路上就气绝身亡了。”

    “至于清平庵的人，一直守在孙神医的药楼，臣妾已经派了不少懂事的宫女过去伺候，陛下不必担心。”

    闻言，秦云稍稍松了一口气：“那就好，静一常年修行，武功底子怕是跟巅峰舜华差不多。”

    “她应该能撑过去，只要撑过去，朕才算没酿成大错。”

    萧雨湘丹凤眼低垂，轻轻叹息，抱住秦云：“臣妾，不觉得是陛下的错，她自刎，多半还是因为她父亲知白以及过去。”

    秦云苦笑，是这个理，但太巧合了，自己无形中脱不了干系。

    也很感动，用力抱住了她的腰肢，转移话题：“宁王的事你办的怎么样了？”

    她苦笑：“臣妾那里还有心思过问其他事，睿儿都交给奶娘了。”

    秦云闻言，有些自责，快速调整自己的情绪，以免身边其他人担心，自己可是一大家子人。

    豁然站了起来，直勾勾的看着萧雨湘那张母仪天下的脸蛋和美眸。

    吻了她一口：“朕没事，放心吧。”

    萧雨湘玉手抚摸他的脸庞，爱意十足：“陛下心思还能瞒得住臣妾？您现在是想要去找李幼薇吧？”

    秦云点点头，没有否认。

    “陛下，臣妾觉得您暂时还是不要去为好，臣妾感觉……去了只会火上浇油，心情更不好。”她认真道。

    “总不能一言不发吧？”秦云反问。

    萧雨湘长长的睫毛煽动，美眸闪烁：“让人带话，可能更好，你现在说什么，李幼薇都会觉得凶手是你。”

    “她第一次入宫时，童薇与她关系就很好，不如让童薇先去解释解释吧？”

    闻言，秦云意动！

    “行。”

    ……

    翌日，秦云第一时间找到了童薇，追问李幼薇的情况。

    童薇也知道事情不小，没有耍性子，直言道：“陛下，她说不管最终结果如何……”

    秦云感觉不太妙：“然后呢？”

