    她知道谢文聿是一个很严格的导演，不会给什么公司脸面。

    但是话从路姐嘴里说出来，依旧有些讽刺。

    江宣凝还想解释几句，想要辨别否认几句，路姐已经拎着包走了。

    过了几分钟，经纪人桑妮走进来。

    桑妮也没有想到这次翻车的这么厉害，连忙紧急公关，网络上的舆论刚刚控制住，微博工作室下面的评论也关掉了。

    “好了宣凝，微博上的舆论我都控制住了，不过这次多花了一笔钱。我们现在还是好好的拍戏，这部戏你要拍两个月，靠着这部戏的女二号，下面递上来的剧本都好了很多，我们就想老实一点，不要过分的招惹温惜了。”

    江宣凝也知道其中的要紧关系，咬着牙，“我知道了。”

    但是她就是咽不下这口气！

    刚刚拍摄一周，就被人拂了脸面。她也是拍了这么多年气，平时被众星捧月的，到了《风起》剧组，成了一个可有可无的配角。

    胳膊拧不过大腿，她气归气，也不敢在闹幺蛾子了，毕竟路姐说得对，她前脚走了，后脚这个角色，无数女演员抢破头想要拿到-

    “卡——”谢文聿大喊一声，目光看着监视器，“不错，演的不错，你刚刚的眼神戏很好。”

    温惜走过来，听到了谢文聿对自己的夸奖，她的脸上露出一抹笑容，平时收工的时候，她在酒店房间里面会提前备好明天的台词，会对着镜子练习面部表情跟眼神戏。

    一个角色，演的好还要演的漂亮。

    表情细枝末节到尾，也需要演的美。

    毕竟没有观众喜欢看表情崩了的演技。

    从细节中再扣细节。

    谢文聿很少夸赞艺人，但是温惜确实让他很惊讶。

    也是因为他对温惜的期待值很低，他并不需要温惜一个新人完美的完成这个角色，只需要温惜能够不出错就好，他可以慢慢的磨炼温惜的演技，但是拍摄了一周，他对温惜的表现，特别的满意。

    温惜没有什么作品，谢文聿也没有看过她拍的戏，她也没有通过试镜。

    可以说，谢文聿对温惜的接触是零。

    但是这一次，他对温惜开始改观。

    虽然温惜的演技并不是完美的，但是她对方远的掌握是带着灵魂的。

    谢文聿毫不吝啬自己的夸赞，“接下来的拍戏我对你有信心，我对这个片子也有信心，这部戏，一定会是我国电影频道推理电影的一个里程碑！”

    温惜受到了鼓舞，能够得到认可，她很高兴。

    谢文聿给她讲着戏，讲着她还需要弥补改进的不足，讲着方远的内心。

    温惜认真的听着。

    谢文聿的指导是一针见血，短短几句话，就把温惜从迷雾中拉出来。

    方远是一个鲜活的，眼神坚定，刚刚走出大学的门，性格懦弱的普通人，这种普通的女生现实生活中太多了，演绎的时候看似简单实则是最难的。

    越是简单单调的角色，越是需要用百分之二百的努力，才能捕捉到精髓。

