
　　文贤居，三楼。

　　秦怀道在楼梯口停下，转身，平静地看着李泰问道：“魏王有何指教？”

　　“咱们之间可能有些误会，单独谈谈如何？”

　　这番话在谈判上有个说法，叫偷换概念。

　　如果秦怀道答应单独谈谈，则之前说的都成了气话，冲动之举，误会所致，对魏王有误解、偏见，而魏王则不与计较，成了大度之人，只要单独相处一会儿，哪怕什么都不谈，也会坐实秦怀道的不对。

　　魏王毕竟是皇族，放低姿态解释，邀请单独面谈化解恩怨，要是不谈，也同样会显得秦怀道诚意不足，心胸狭窄。

　　换个人或许会忍一忍，给魏王面子。

　　可惜遇到的是秦怀道，身上每一根骨头都是硬的，最不喜欢被人逼迫，冷冷地说道：“魏王，你我之间有没有误会下官不知道，来这儿只想告诉你一句话，别伸手，否则你承受不了后果。”

　　一番话否定误会，直言来意，且毫不掩饰地警告，威胁！

　　这已经是犯上之举，但又如何？贞观年可没有因言获罪之说，就算有也不怕，有的是办法化解，好男人岂能委曲求全？

　　说完，秦怀道不再浪费时间，扬长而去。

　　只留下一众人等目瞪口呆。

　　特别是魏王李泰，从小到大都被人疼着，哄着，敬着，怕着，就连当朝陛下也舍不得说一句重话，却被人当场威胁，一时反应不过来，脸色一会儿红，一会儿白，气的直哆嗦。

　　片刻后，魏王李泰怒不可遏，一脚将前面案几踹翻，情绪失控地吼道：“竖子，本王与你势不两立！”

　　这话有损身份，传出去影响很坏，但魏王就是想说，想发泄，想大骂一场。

　　作陪的众人从未见过魏王如此失态，像一头情绪失控的狮子，但又没胆量向对手亮出獠牙，和往日的温文尔雅、仁义纯良完全不同，一个个目光闪烁，不知道在思索什么。

　　秦怀道下了楼，接过小厮送来的马缓缓离开，毫不在意这次得罪死了魏王，一个没实权的王子而已，别人以为魏王被李二宠爱有加，甚至不惜逾越法礼地溺爱，能登大宝，坐朝堂，各种讨好、巴结，秦怀道根本不在乎？

　　正是午饭时间，秦怀道返回府上，荷儿热情地迎出来说道：“少主，就知道您会回来吃饭，已经做了您最喜欢吃的，对了，朝廷来人，送来了新官服、告身还有令牌之类，少主又升官啦？”

　　“没有，换了衙门而已，饿了吧？先吃饭。”秦怀道笑道。

　　饭后，秦怀道看到了官服、告身，令牌是铁牌，上面有“监察”字样，官服是一件圆领袍衫，大唐官员通用，由带有暗花的细麻布制成，在领口、袖口、衣襟处装饰有缘边，在圆领衫的下摆近膝盖处加一道横襕，故又称“襕衫”。

　　衣服有些宽大，袖子更大，里面有兜能藏东西，有束腰带，穿着很不自在，感觉像套了件裙子，还有一顶两梁进贤冠，一块幞头，也就是包头软巾，一双麻布制的靴子，看着都繁琐。

　　这也是秦怀道弄出立领中山装的原因，圆领袍衫女子穿着优雅飘逸，像小仙女，男的穿着倒不是说不好看，关键不方便，特别是打架的时候，束缚太大，秦怀道将令牌拿起，叮嘱道：“把官服收好，晚上不要等我吃饭。”

　　“少主要回秦家庄吗？”

　　“今晚不会，把房间收拾一下。”

　　“喏！”

　　秦怀道再次出门，这次没骑马，步行来到东市一个码头附近的小店坐下，隔着窗户可以看到码头外面情况，店小厮热情地上来，见秦怀道气势不凡，但一身穿着从未见过，以为是外来异族，问道：“客官需要些什么？”M.23sk.com

　　“一壶热水，两碟干果便可。”秦怀道应了一句，茶都是煮出来的，没法喝，酒浑浊的没法入口，只能喝点水，吃点干果了，寻思着忙完这几天尽快把酒弄出来，吃没好吃的，玩没好玩的，日子太无趣。

　　没多久，店小厮将东西送来。

　　秦怀道不动声色地边吃边观察窗外码头，一帮扛包的在等活，远处有些大船，其中两艘也是红色，不确定哪艘是崔世海的。

　　没多久，一艘运粮的船过来，但扛包的都不敢上去揽活，反倒是一个文弱后生大摇大摆地上去，走路都在晃，像是酒没醒，船上下来人和对方交谈几句，塞给对方一些银子。

　　这文弱后生招招手，也不知道从哪儿钻出来一帮壮汉，一个个冲上粮船卸货，码头边等活的只能干看着，秦怀道召来小厮，丢给对方几枚铜钱，轻声问道：“那边码头什么情况？”

　　“是红船会的在卸货。”

　　“旁边码头不是有人，船家为什么找红船会的卸货？”

　　“客官打听这个干什么？”店小厮警惕起来。

　　秦怀道解释道：“不打听不行，在下也有粮食想找个码头卸货，这不，过来趟趟路，免得出事。”

　　店小厮顿时放松警惕了，笑道：“这样啊，那客官最好也找红船会卸货，不然船都会莫名其妙沉江，反正都一样的价钱，和气生财不是。”

　　“那倒是，既然一样的钱，为什么不找码头那些人？”

　　“红船会负责维护码头安全，揽活，人力负责卸货，红船会从中抽佣，整个东市所有码头都这样，码头上那些人只能揽些散活干。”

　　“原来如此，在下想找红船会的聊生意，该去哪儿找？”

　　“出门往右，拐弯有一艘大船，找他们就是。”

　　秦怀道得到想要的线索，结账离开。

　　出门往右走了没多远，果然看到一艘大船，船身红色，用粗大的缆绳固定在河岸的巨石上，用木板铺了一条通上船的路，入口好几条壮汉在把守，甲板上也有不少人，一个个警惕地盯着四周。

　　“站住，干什么的？”一人上前，举手示意停止前进。

　　“来这儿自然是谈生意，怎么，不欢迎？”秦怀道反问道，能不动手混进去见到要崔世海最好，实在不行再说。

　　这些把守的见秦怀道只是孤身一人，没在意，没人敢一人来红船会闹事，其中一人追道：“叫什么，谈什么生意？”

　　“姓秦，自然是谈卸货的生意，十大船粮食，接不接？不接换码头卸去。”

　　“接——里面请!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第109章：打上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 