    话音刚落。

    萧阳手持降龙棍横挡在身前，然后旋转一周，再朝前突刺。

    而这时，狂雷的拳头正好砸在棍身之上，紧接着手臂上传来巨大的绞杀之力。

    他心惊不已，如果落在手臂上的是轩辕剑，恐怕整条胳膊就没了。

    但更惊讶的还在后面，萧阳一棍抵在他的胸口，将他撞飞。

    狂雷身体砸飞出去，狠狠地跌坐在地，满脸的不可思议。

    “怎……怎么可能，你居然能提前知道我的出招？”

    他已经发现，在自己出拳的那一刻，萧阳就已经捕捉到了他的出招痕迹，而且还迅速做出了反击的对策。

    看似简单的格挡突刺，却处处先他一步，将他的进攻封的死死的！

    他心中巨颤。

    这究竟是一个什么样的鬼才？！

    短短几分钟的时间，就将必败之势扭转，这小子难道天赋真的就这么逆天么？

    狂雷爆吼，呆滞的眼神变得极为凶悍：“我不相信，华夏居然还有这种奇才！”

    “你不相信的事情多了去了，你们血雾的那些人不也是不相信会死在我的手上么，结果如何？”

    萧阳淡淡道：“沈前辈，你无须出手，血雾不过是一群蝇营狗苟之辈罢了，现在我杀他，如斩苍蝇，如灭犬狗！”

    沈长生啧了一声：“小子不错，有点我当年的风范，你就放心拼杀好了，看在你的气魄上，我保你身边的人无恙，就算你死了，他们也能安全回国。”

    “哈哈哈，有你这句话，我就放心了！”萧阳大笑。

    没有后顾之忧，他的攻势也变得更为凌厉起来。

    抬脚一跺，冲向狂雷。

    “该死的混蛋，我杀你泄愤！”

    狂雷怒吼，同样还击。

    只是这一次他的攻击对萧阳再也起不到任何的作用。

    无论他如何出招，萧阳都能提前捕捉，并且在他之前就还击。

    萧阳从容不迫，而他却狼狈得像是丧家之犬。

    “啊！你该死！”

    狂雷暴怒，双掌相扣，十指如虎牙交错，一阵恐怖的威压陡然释放。

    他手臂渐渐收缩，两掌之间凝聚出及其狂暴的真气。

    霎时间风声四起，呜呜的呼啸声之中，夹杂着大量的雷电之音。

    他两掌之间的真气正在高速摩擦，产生出狂暴的电流。

    而他胸口的那头银色猛虎，双目之中竟然绽放出一抹血红。

    还未出击，这股心悸的力量，就压得众人喘不过气。

    沈钢锋意识到不妙：“不好，他好像是在拼命了，教官再不出手恐怕得受重伤啊！”

    朱坚强沉声道：“没用的，阳哥的《独孤九剑》讲究的是一步快，步步快，但狂雷现在还未出击，属于无招胜有招的状态。”

    “贸然出手不但落了下成，还很可能被反制。”

    铁牛暗自捏了一把冷汗：“可是继续这样下去，会不会太危险了一点，潜意识告诉我，一旦被他这招打中，绝对是有死无生啊。”

    “教官万一被打伤，还拿什么对付那个男人？”

    一群人看向了努比斯，心瞬间沉了下来。

    是啊，他们把努比斯给忘了，这才是血雾的1号，也是血雾的最强者。

    就连狂雷都这么难缠了，那努比斯的恐怖，岂不是让人绝望？

    努比斯依旧靠在路灯杆子上抽烟。

    萧阳与狂雷虽然苦战已久，但不过是一根烟不到的时间罢了。

    但是在这一根烟的时间里，萧阳却是缕缕颠覆了他的认知。

    先是被狂雷一拳击败，然后领悟出破掌式击败狂雷。

    现在狂雷用处绝招，还真不知道谁胜谁负。

    终于，狂雷蓄力完毕。

    掌心凝聚而成的真气，散发出炙热的亮光。

    “死！”

    随着他一声爆吼，整条街道都被他的吼声震得颤抖。

    双臂猛地一推，真气从两掌之间爆发。

    吼~！

    虎啸之声骤然响起。

    那奔射出来的真气，化作一头猛虎的形状，朝萧阳扑来！

    而在用完这招之后，狂雷这个人的气势也衰减下来，胸口剧烈起伏，不断喘着粗气，同时脸上浮现出一抹胜利的冷笑。

    “这一招，可灭杀一切超凡中期的强者，即便超凡后期的强者遇上，也得避之锋芒。”

    “萧阳，能死在这一招之下，是你的荣幸。”

    他甚至都不用看，就已经断定萧阳必死。

    那头猛虎虽是真气所化，却像是真的活物一样，四脚奔踏，兽嘴张扬，真气化作的獠牙之上，还附着了道道雷电之力。

    虽没有肉身，却比真正的猛虎强百倍千倍！

    紧接着猛虎腾空一跃。

    呲呲~！

    周身绽放出蓝紫色的电光，如同一对巨大的翅膀，猛地朝萧阳扑来。

    紧紧是进攻的动静，就已经震得四周的房屋坍塌，地面崩毁，要是被正面击中，恐怕是真的十死无生！

    “完了，沈老救他！”霍银铃惊呼出声。

    沈长生也收起了顽童般的神色，严肃的看着那头猛虎，正准备屈指一弹，将其崩碎。

    但他很快就停住了手。

    因为萧阳已经动了。

    降龙棍变成了柱子一般粗细，被他双手抱住。

    他的眼神无比的凶悍，全身真气都攀升到了顶点，狂吼道：“管你猛虎还是飞虎，让你知道什么叫做屌大就是道理！”

    “给我散！”

    话音未落，飓风呼啸之声便骤然炸响。

    降龙棍在真气的全力催动下，已经无法在用重量估算。

    巨大棍身横扫之下，众人连忙低头弯腰，身旁一侧的建筑，被变得巨长巨重的降龙棍直接扫塌。

    扑下来的那头真气猛虎，在被降龙棍撞上的瞬间，便被碾压得稀碎。

    紧接着骇人的一幕出现了。

    只见降龙棍的攻势未止，砸散真气猛虎之后，继续朝另一边横扫而去。

    一栋栋房屋接连倒塌。

    一桩桩建筑变成废墟。

    一条条巷子顷刻间被漫天灰尘淹没！

    如果从高空俯瞰就能发现。

    以萧阳为中心，方圆二十米，寸草不生，寸屋不留。

    在他一棍之下，变成了一个巨大的圆形废墟！

    咚！

    巨大的降龙棍立在身前，萧阳一手环抱，健硕的身躯上，肌肉彼此起伏，胸肌连同八块腹肌，如同一副天然铠甲。

    剧烈地喘息一阵过后，萧阳朝地上吐了一口血沫，扬着下巴看向狂雷。

    “我说过，杀你，如斩苍蝇，如灭犬狗！”

