
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“原来你手里还有牌没打出去呢，难怪你一点都不慌。”
　　
　　“再怎么说，我也是在这个商场上混了这么长时间的，就算是没吃过猪肉，也见过猪跑的。只是这一次毛嫱那个女人又摆了我一道，这个我不能找补回来，实在是心气难平啊。”
　　
　　“你不是在她面前说不记恨她吗？”
　　
　　“呵呵，这你也信啊？我不记恨她才怪。她跟朱云华是不同的，朱云华从没有主动来害我，这一次也是我惹到人家，他才反击的。我实际上还是欠朱云华人情的，所以朱云华如果不来招惹我，我也不会有什么动作的。”
　　
　　“毛嫱这个女人就不同了，顾惜言的事情她已经有心害过我一次了。这一次我是托着刘辉的面子才跟她见上面的，也在她面前提出了对双方都有利的合作方案，她接不接受我都没意见的。”
　　
　　“但她不应该刻意的去激怒朱云华，想要挑唆朱云华来对付我，又坑了我一次，她好坐山观虎斗。这个女人几次三番的针对我，我再好脾气也忍不下这口气的。只是我现在有点勾不着她，暂时就让她先逍遥一阵吧。”
　　
　　转天，傅华就飞回了北京，这一次他托人托脸好不容易安排跟毛嫱见上了面，结果却不但没达到目的，还被毛嫱摆了一道，心里实在是很不舒服。但他并没有心思再去想这些了，北京这边还有好多事情等着他处理，一回来他马上就投入进去了。
　　
　　傅华首先去了罗茜男那里，他想看看他不在北京这两天，徐悦朋那边有什么异动没有。罗茜男看见他十分高兴，站起来给了她一个热烈的拥抱，这让傅华有些意外，他笑着问道：“怎么了，怎么突然对我这么好？”
　　
　　“我前天重感冒，在家躺了一天，心里就感到特别的孤单，很想你能在身边陪我，但后来想起来，你在上海呢，心里就特别不是个滋味。当时我就想了，我毕竟还是一个女人，我就算是再强，也是渴望能够得到男人的庇护的。我就有些后悔跟你说不想嫁给你的那些话了。”
　　
　　傅华呆了一下，如果没有这段时间他跟冷子乔的往来，罗茜男说出这番话来，他肯定第一时间就跟罗茜男求婚的。雅文言情.org但现在他已经跟冷子乔同居了，事情就复杂多了，他没办法再毫无顾虑去跟罗茜男在一起了。
　　
　　傅华的犹豫都看在了罗茜男眼中，她苦笑了一下，说：“行了，你不用担心了，我就是因为病了，一下子变脆弱了。实际上认真想一想，我还是无法撇下豪天集团，也没有办法去给你儿子当后妈的。我就是这个孤独命，我认了。”
　　
　　傅华也没办法说出什么安慰罗茜男的话来，说什么安慰的话都是没意义的空话。她是一个冰雪聪明的女人，也知道他跟冷子乔之间已经关系很深了，不可能说断就断的。他只好干巴巴的说：“你一个人要注意保重身体。”
　　
　　“行了，行了，我会注意的。怎么样，你这一次上海之行还顺利吗？”
　　
　　“顺利什么啊，被毛嫱那个女人耍了一道，这一次算是彻底得罪朱云华了。”傅华就把这一次上海之行发生的事情讲了，然后说，“这些都是小事了，我都能够解决的。我来你这里，就是想看看徐悦朋最近有什么动作没有？”
　　
　　“没有的，最近徐悦朋那边一点动静都没有，甚至都不来公司这边了，我搞不清楚他究竟想干什么，难道他要安心的做他的股东？”
　　
　　傅华摇了摇头：“那显然是不可能的，虽然董某某跟杨志欣之间达成了某种默契，但是并不代表徐悦朋就不会私下搞什么小动作的，你还是要多防备他一些的。”
　　
　　“我已经很谨慎了，陆叔也在徐悦朋公司那边安了眼线。不过据陆叔观察，这段时间徐悦朋的公司业务大多处于收缩状态，不像是要搞什么事情的样子，反倒给人一种感觉，他好像是要手里的资产处理掉，好带着钱跑路。不过他处理资产的动作并不是很明显，所以陆叔也无法确定徐悦朋究竟想做什么的。”
　　
　　傅华愣了一下，好像徐悦朋出了什么事情的样子。他知道徐悦朋跟澳门虎鲨那帮人之间的麻烦并没有真正的解决掉。虎鲨那帮人只是摄于董某某的威权暂时不敢轻举妄动了而已。再是他想到了英华时报的张辉，张辉是在调查董某某的事情才失踪的。徐悦朋这些异常举动会不会跟张辉的失踪有关呢？还有陆丰所说的那些出面抓溜冰的人的武警，跟董某某之间是不是有什么关联呢？
　　
　　这些其乱如麻的事情傅华一时之间也理不出个什么头绪来，只是觉得徐悦朋的反常肯定跟这些事情有关的。他如果能够查清楚这些事情都前因后果，也许董某某的事情就弄清楚了。
　　
　　想到这里，傅华说：“也许徐悦朋真的遇到麻烦了，所以才这么收敛，不过你也不能放松警惕，还是让陆叔继续盯着他们好了。”
　　
　　“行我知道的，诶，既然这一次上海之行无功而返，金牛证券那边接下来你打算怎么办啊？”
　　
　　“还能怎么办啊，继续寻找买家吧。反正金牛证券刚赢了证大证券一把，手里的资金还可以撑上一段时间了。只是我恐怕是彻底得罪了朱云华了，不能再跟他有什么交集了。”
　　
　　傅华实际上并不想十分得罪朱云华的，朱云华掌控的君华证券是一家规模很大的证券公司，是一家拥有很多筹资渠道的大公司，这个他将来说不定会用得到的。他现在已经彻底脱离了官场，接下来就是要在商场打拼吃饭的。他的熙海投资也是需要发展的，完成了手头的丰源中心和天丰园广场项目之后，他必然会寻找新的项目发展的。
　　
　　而要发展新的项目，资金是必不可少的，他不可能在遇到胡瑜非那种帮他垫付资金的好事了。他手头的自有资金也是很有限的，要发展大一点项目则必须要找融资渠道。这也是他想要尽力维持跟证大证券君华证券关系的主要原因。只是他想左右逢源，结果却适得其反，这两家证券公司都成了他的敌人。
　　
　　“你怕朱云华会对你不利啊？没事的，实在不行，我让陆叔找帮人警告他一下，相信他就会老实了。”
　　
　　“千万别，上到朱云华这个级数的人跟方方面面都是有交情的，并不是陆叔那帮人能够惹得起的，你动用陆叔那帮人，反而会陆叔那帮人惹上麻烦。再说了，你不是一直坚持说要让豪天集团要走正路吗，怎么这么一点小事就要放弃你的坚持了？你还是别管了，这件事情我来处理好了。”
　　
　　接下来的几天，傅华都是在繁杂的事务中度过的，不过好在他就只是有点忙碌，并没有遇到什么解决不了的麻烦。君华证券那边正如他所料的，朱云华并没有采取什么针对金牛证券的行动，想来朱云华也不屑于跟他这个小虾米计较。如果计较，说不定反而抬高了他的级数。
　　
　　日子就在风平浪静中度过，这倒让傅华有些不太适应，从他到北京之后，似乎总是有着这样或者那样的麻烦跟着他。骤然平静下来，他心里总觉得有什么地方不对劲。在这种氛围中，傅华甚至想过拿着那一对永乐甜白的小碗主动找朱云华求和。
　　
　　这一对永乐甜白对他来说，成本也就五万块，而且他也不是一个什么瓷器的玩家，送给朱云华其实也是投其所好，也算是还了朱云华在星河酒业股票炒作那一仗帮忙的人情，也能帮他把朱云华心中的芥蒂给消除掉。五万块钱就能做到这么多，他何乐而不为呢？
　　
　　只是送上门去的不会被人看重的，说不定朱云华会觉得他怕了，反而会更拿他不当回事。这做人还是得讲点气势的，气势上输了以后就抬不起头来了。傅华想了想就放弃了，何必呢，何必送上门去看人家的脸色呢。反正他也不需要朱云华帮他做什么的，还是静观事态的发展吧。
　　
　　这样子半个月就过去了，这天傅华正在办公室里忙碌，他的手机响了起来，号码居然是刘辉的。就笑着接通了：“喂，刘董，找我什么事情吗？”
　　
　　“你说要在北京请我吃饭，这个承诺还有效吗？”
　　
　　“当然有效了，怎么您到北京了？”
　　
　　“是啊，我在北京呢，昨晚到了，想起来你说要请客的，就给你电话了。欢迎我吗？”
　　
　　“太欢迎了，我马上就安排，您那边几个人啊？”傅华实际上是很想跟刘辉搭上关系的，刘辉在江浙一代有着雄厚的人脉。而江浙一带而是富庶之地，想来她能够带动的资金规模是很大的。
　　
　　“还有一个好朋友跟我一起过来了，也是女的，怎么样，要不要把你的侃侃而谈的翩翩风度拿出来魅惑我们一下啊？”

