    关羽此时给了曹操一个台阶：“丞相，某家可做个见证。”

    “好，孤看着云长的面子上，暂且信汝一次，不过无需汝封勅，孤便可自己接管邙山鬼国地界。”

    也是，曹老板干得最多的事情，就是借着天子的名义行事。

    曹老板退兵离开，道绰和尚见魏真人撸起袖子，心道：若非金身未满，定要叫他好看。

    到底也没有打起来，便带着诸多佛兵离开了。

    只是叫着看戏的其他诸多鬼城之人，暗叫可惜，没有打一个头破血流，损失惨重。

    回了阳间地界，魏真人道：“封勅鬼帝，曹操本身命格是够的，倒是不需要多少气运，但也非一步而成，师弟你只怕麻烦不小。”

    “曹操称帝，是迟早的事情，只是早晚，我想要的只是拖延时间，打破佛门计划。”

    “至于何时封勅，他没提时间，我便也不着急。”

    李郸道对着魏真人道：：倒是惹下来了麻烦，还要前辈你帮忙，真是不好意思。”

    “镇压邙山，是贫道本职。”魏真人好奇：“只是好奇，师弟从曹操手中窃得何宝物？”

    “既然师兄问起，也不瞒着了，不是我偷的，是这狮子拿的，乃是佛门掺料的一枚“阎罗”鬼帝印，为的就是阴冥三分天下。”

    魏真人一恍惚：“可是告祭天地，便可权柄加身的鬼帝印？”

    “难怪。”魏真人一时间竟然心中起了贪念，好在其修行也久，三尸降克，道：“师弟可千万收好，莫要再轻易显示于人。”

    “多谢提醒。”李郸道说道：“此间一段事情告落，奉太上勅命，便要继续南下了，便不再叨扰了。”

    魏真人一顿：“要去何方？”

    “过淮河，入洞庭吧。”李郸道说道。

    “倒是好去处，师弟一路小心吧，佛门路上若是拦截于你，如何？要不先留宿几日？”

    “谢过魏真人好意了。”李郸道笑道：“却是不怕的。”

    说罢便从荷花池中叫出了龙女，往南而去。

    魏真人看着李郸道的背影，心中叹息。

    自回画中修行而去。

    李郸道欲借洛水行大运河，至于淮河。

    龙女道：“你不会是看上洛水神女了吧。”

    洛神即宓妃，之前骊山派，和李郸道结缘之人便叫甄洛。

    曹植一篇洛神赋，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    将洛神便推向了神话四大美人的地位，一是嫦娥，二是洛神，三是姑射仙子，四是九天玄女。

    美貌当然是杠杠的。

    当然女神众多，一些位高权重的不以美貌为人称道。

    李郸道也有想见洛神的小心思。

    更何况，传闻，龙马传卦于伏羲、神龟负文赐大禹等祥瑞事迹，都是在洛水发生。

    洛水可以说是道家的水府圣地了。

    传闻其是夏朝君主后羿的老婆（大羿的老婆是姮娥。）

    连着屈原大诗人也道：“吾令丰隆乘云兮，求宓妃之所在。解佩纕以结言兮，吾令蹇修以为理。”

    李郸道下了水中，龙女开道，见洛河水族许多。

    其中不乏鲟鱼，可惜就是没有发现洛河水府。

    但也有意外收获：“你看那只白龟！”

    李郸道见洛河水底，有一青铜大鼎，不知多重，深陷入泥沙，上面盘着一只白龟。

    白龟乃是祥瑞，又名神龟，玉龟。

    曹操作诗：“神龟虽寿，犹有竟时。”说的便是此龟。

    此龟约莫石磨大小，见着李郸道也不惊讶。

    任由李郸道靠近。

    李郸道这才发现，白龟背上有图文。

    “洛书？”李郸道看了一眼，却也没有什么玄奇的，好似人随后涂鸦刻画出来的。

    “太昊伏羲氏于蔡水获白龟，凿池放养，昼夜观察，始作八卦。”李郸道喃喃：“你这老龟，不会是太昊年间的生灵吧。”

    “活得久有什么用？还是不得成仙得道。”白龟叹息道。

    李郸道问道：“你还真是伏羲氏刻八卦的那只白龟啊！”

    “既然有如此大功德，为何不能成仙呢？”

    “只因我八卦在背上，压着我身上，叫我已经许多年没有蜕壳了，我自己又看不见背上到底被画了什么东西。”

    老龟道：“每个看到我龟壳的人都惊叹，当我问他，能不能拓下来让我也看看。”

    他们却道：“你若化形，必将此私之不肯示人，世间后人便难再见，如此便是毁人机缘。”

    “又说，只可亲看，若拓下来便没有神韵如何如何。”

    “长着我背上，融进我血肉，我又如何看得到？”

    李郸道问道：“难道你没有修行别的法门？”

    “此道太独，我修行任何，都会被分解为八卦元炁。”白龟道：“所以我便呆着此处发呆。”

    “为何不繁衍子嗣？”

    “一开始也繁衍，只因血脉，白龟善能占卜，便被捕绝，因此便不再繁衍了。”

    李郸道叹息道：“果然不易。”

    却又想起西游记里通天河中驮着唐僧的也是一只万年白龟。

    后因唐僧忘记为其向如来佛询问其脱壳成人之期，恼怒之下将唐僧取回的真经摔入通天河，使唐僧遭受第八十一难。

    正是和这只老龟对上了。

    龙女好奇：“你何不投奔龙王？以你的资格，东海龟丞相都是你的晚辈吧。”

    “给人做仆做奴，哪里有自己一个自在？”老龟道：“我就是在等解脱嘞。”

    李郸道生怕它也要自己给他来一下，元神解脱而去，留下个因果来，便没有开口说话。

    只是道：“前些日子有一龟一蛇出世了，往南方去了，前辈不若借着一身道韵去感染他们，等着出世，说不定便能有些功德。”

    老龟心一念，便知道是件什么事情，点头：“也好，没什么事情做，也可打发些时间。”

    便道：“你们也是去南方吧，老朽便载你们一程。”

    “多谢了。”李郸道作揖。

    老龟背上八卦有遮避天机的作用，坐在上面还能顺便参悟伏羲老祖留下的先天八卦。

    “坐稳了！”老龟变大身形，将李郸道往淮河方向驮去。

