    谢永金心里面想的是什么何雨柱一清二楚。

    就那一副吊样，何雨柱都懒得搭理他。

    你跟别的学徒这么玩没问题，跟我这么玩，看老子不啪啪打你的脸！

    手中的组件虽然简单，但是仔细一看，上面的棱角却不少。

    真要是放在机床上加工，如果是新手的话恐怕都得仔细的画出图纸, 量出来所有的尺寸才成。

    只有老的钳工才敢看上一眼之后，直接凭借着自己多年的经验上机床操作。

    谢永金分明是故意为难何雨柱，想要给他一个下马威。

    但是他却不知道，此时对于何雨柱而言，这种东西实在是太过于小儿科了！

    拥有了机械精通的技能之后，他看着手中的这个组件, 脑海当中迅速的得出了它所有的数据, 包括材料、尺寸、各种角度。以及在机床上面要如何操作。

    何雨柱拿着零件来到一个机床旁边，只是看了一眼, 车床的操作方式就已经成竹在胸了。

    旁边其他工人看到何雨柱手里拿着个组件就过来了，全都在那里偷偷笑了起来。

    “得，老谢又要给新人上一课了！”

    “刚来就让人家上机床？不会出事吧，万一操作失误别伤着他！”

    “要是连操作个机床都会受伤，那干脆还是别学了！”

    “反正这一回有他的苦头吃了，我当初刚来的时候，这一关足足花了我一个星期，最后还是师傅指点了我几次才勉强过关。”

    周围的工人们笑嘻嘻的看着热闹，都想看何雨柱等一会儿抓耳挠腮的表情。

    一大爷就在不远处看着这一幕，面带微笑。

    柱子，等你待会儿做不了的时候过来找一大爷, 一大爷可以教教你。

    何雨柱来到机床跟前, 右手往机床上面一放，霎时间, 关于这台机床所有的零部件构造、使用损耗程度和操作方法全都映入脑海。

    何雨柱微微一笑, 把手中的组件放在一边，然后拿起一块钢坯放了上去。

    周围的人看到何雨柱想都没想, 直接就上手操作了，又是不禁一阵议论。

    “看他动作挺熟练的啊！像是之前干过似的。”

    “怎么可能，他刚来轧钢厂就是在食堂工作，从来没有碰过。再说了，那钳工是谁都能干的吗？”

    “我看他也就是假把式，看着模样不错，待会就得懵逼了。”

    机床“哼哧哼哧”的响了起来，何雨柱的眼睛盯着面前的机床，操作这种大型机械的快乐油然而生。

    每一个男孩心中都有一个机械梦，特别钟爱这种大型的机械设备。

    虽然自己拥有了机械精通的技能，不过这还是他第一回把技能应用到实践当中。

    所以他很享受这个过程。

    只用了几分钟的时候，何雨柱就停下手来，他从工作台上取下一个做好的组件。

    拿过来跟谢永金递给他的组件放在一块，一模一样，两个组件紧紧贴在一起，边缘一丝凸起都没有。

    何雨柱淡淡一笑，拿着两个组件直接就来到了谢永金的跟前，把东西递了过去。

    “谢师傅, 你让我做的东西我做完了。看看还成吗？”

    谢永金愣了一下，他刚刚才给何雨柱的东西，做完了？

    做完了？

    做完了？

    他觉得自己的耳朵一定是出了毛病, 要么就是何雨柱疯了。

    不过当他转过头来，看到何雨柱手中那两件一模一样的组件的时候，他脸上的表情就像是冻在了什刹海腊月的厚厚冰层里一样。

    过了半天，他才指着何雨柱手中的组件，结结巴巴的问道：“这……你做的？”

    何雨柱点了点头，“看您做了一遍就跟着学了，还是您教得好啊！”

    这句话让谢永金感觉脸有些疼，他什么时候教过何雨柱了？只不过是自己做的时候何雨柱在后面看。

    但是这玩意如果看就能学会的话，那还要师父干什么？

    谢永金不相信这是何雨柱做的，他的世界当中不存在这种奇迹。

    所以他板着脸对何雨柱说道：“何雨柱，虽然你是从食堂里面过来的，但是也不要太小看了我们车间！拿我当傻子呢？这么快你就学会钳工了？扯淡！”

    谢永金很生气，他觉得何雨柱肯定是不知道从哪里找来的一样的零件，然后跟自己在这胡闹呢！

    何雨柱笑道：“谢师傅，这东西真的是我做出来的。”

    “别在这里跟我胡闹啊！你要是有本事把它做出来，我就敢当场把它给吃下去！”

    谢永金也是生气了，他觉得自己受到了羞辱。

    这一激动他的嗓门就不禁高了许多，周围的人纷纷看了过来。

    听这动静还以为谢永金是在跟何雨柱吵架。

    那边的工人说道：“我就说吧，这何雨柱一定是自作聪明，把老谢给气到了！”

    旁边车床工作的大姐还劝道：“老谢，别跟何师傅生气！人家是厨师，刚来做不出也是正常的嘛！”

    谢永金把两个组件放在一起敲了敲，对旁边的工友说道：“这不是学不会的事，是他拿我当傻子！就这东西，你看了一遍就学会了？玩呢？”

    看着激动的谢永金，何雨柱也不生气，依旧是一脸笑嘻嘻的。

    毕竟以正常人的思维，是无法理解挂逼的能力的。

    “谢师傅，这真的是我做的。也许我是个天才呢？您说是不是。”

    谢永金看到何雨柱还不承认，冲他挥了挥手：“你滚一边去吧！我谢永金干了三十年钳工，什么样的天才我没见过？也没有上车间第一天能把这玩意给做出来的！”

    何雨柱一脸诧异：“咦？做不出来你还让我做？”

    “我……我……”

    谢永金一时语塞，他本来也不善言辞，索性冲着何雨柱一挥手：“你走吧，我带不了你！”

    一大爷见状，立刻走过来打圆场。

    “怎么回事啊，老谢，柱子，刚见面第一天就吵架？”

    一大爷在轧钢厂也是个有头有脸的人物，好歹也是个八级钳工，宝贝的手艺大师！

    看到一大爷过来了，谢永金解释道：“易老哥，这个人我实在带不了。满嘴跑火车，还不肯勤勤恳恳的学东西，就知道偷奸耍滑。哼！”

