    

    背上黑色的背包，李潇来到了停车场。

    一个戴着黑框眼镜，留着一头齐肩黑发，双眼画着浓重的烟熏妆，带着一串黑色的耳环。

    穿着一身挂满了金属环，非常具有朋克风的牛仔服的女孩，正靠在一辆黑色哈雷摩托旁边吞云吐雾。

    ？？？

    李潇脸上被问号覆盖。

    正常来说虽然自己只是一个无足轻重的小人物。

    不过正常的接送人员，即便不是西装革履，起码也应该穿上一身比较正常一点的休闲服？

    毕竟虽然现在消防中队不属于军管，但也是形象非常正面的国家机构。

    别说正常的，上班时间就算是轮休也不可能穿成这样子。

    眼前这家伙，说是接待人员倒不如说是在深夜街头飞车的暴走女。

    李潇正想开口询问，原本正在吞云吐雾的少女却一边打量着李潇。

    一边她用着极具磁性的烟嗓开口说道：

    “这么快就来了？赶紧上车，时间比较紧。”

    听到对方的催促，李潇也顿时打消了心中的疑惑。

    看来是因为时间太赶了，找不到人送自己。

    不过这季长春，也是个面冷心热的好领导。

    既然抽不出人手，自己开车过去。

    现在导航这么方便，还担心自己会迷路吗？

    不过李潇也没有多说什么，毕竟是领导的一片好意。

    见朋克风少女已经踩灭手上的女士烟，跨上了和她体型完全不符的巨大黑色哈雷摩托。

    李潇也连忙和对方打了声招呼，随后照葫芦画瓢地跨上了摩托的后座。

    李潇还是第1次坐上这么酷炫的机车。

    无论是这个世界，还是原本的世界，他与这种危险的运动都有着十万八千里的距离。

    在他的潜意识中，铁包肉是远远要比肉包铁要安全太多。

    要是真的不幸发生什么事故，坐在汽车内还有一层铁壳子作为保护和缓冲。

    一些好车还有防护气垫，可以作为二次的防护。

    然而像是摩托车这种危险和刺激的交通工具，一旦发生车祸就是脆弱的肉体和可怕的金属怪物接触。

    或许会有一些有钱人，喜欢这种疯狂的运动。

    坐在比汽车还贵的超级摩托车上，在一望无际的野外公路狂飙到120公里，感受着狂风划过身体。

    感受着视野前方物体的快速移动，感受着身上不断分泌出来的巨量的肾上腺素。

    但李潇很肯定，他并不是这种人。

    毕竟拖家带口的，要是他突然不在了。

    那原本美好的家庭，就会瞬间分崩离析。

    他可不愿意为一时的快感，而让那么多人为他伤心难过。

    胡思乱想中，那声极具磁性的烟嗓，再次传入李潇耳中。

    “扶住我的腰，要出发了！”

    ！！！

    ？？？

    李潇嘴角微抽，这位少女的身上虽然穿着牛仔长袖，但这牛仔长袖却是露腰装。

    上衣的底部距离肚脐眼还有四五厘米的位置，一段纤细的小蛮腰，大大方方地露在了外面。

    考虑了两秒，李潇还是拒绝道：

    “我扶着车尾的铁架就好了。”

    虽然看不到少女的表情，但李潇明显觉得对方给自己放了个大白眼。

    “随便你。”

    话音落下，少女报复性地一扭油门。

    身下的黑色哈雷发出野兽一样的狂吼，八股黑烟分别在8个不同的排气口中喷出。

    一阵轮胎和地面摩擦的刺耳声音响起，哈雷摩托立刻向着门口疾驰而去。

    然而加速来得快，去得也快在距离大门还有十几米的地方，少女急速地拧下了刹车。

    一股更加刺耳的轮胎与地面的摩擦声从车下传来，一股轮胎橡胶的焦糊味，传入李潇的鼻尖。

    少女原本是想靠着机车骤然停止，带来的强大惯性，让李潇出个大丑。

    不过她并不知道的是，李潇的体质和反应力都远超常人。

    在刹车声传入耳中的瞬间，他的双手就猛然加大了力度，牢牢地抓紧了车后座上的金属扶手。

    双腿更是死死的夹紧黑色的哈雷摩托，整个人的身体像是一根定海神针一样稳稳地定在哈雷摩托上。

    少女的刹车很急，就算是常年飙车的她，也在惯性的作用下猛地向前冲了一下。

    然而在感受着心脏剧烈的跳动的同时，少女却没发现身后的人有什么异状。

    她悄悄地把视线望向经过改装的巨大后视镜。

    却发现那个原本应该出丑的青年，正在笑盈盈地看着她。

    对方脸上没有任何意外和惊讶，表情十分淡定。

    看到这一幕，少女原本的侵蚀立刻收了起来。

    要知道就算经常一起飙车的同伴，根本不可能知道车手下一秒会做什么。

    然而车后的这个帅到有些犯规的青年，在随意急刹车面前却纹丝不动。

    一看就知道是赛车场上的老手。

    自己表哥给自己介绍的这位高手，果然不同凡响。

    虽然听表哥说对方已经很久没有赛车了，但现在看来对方绝对是宝刀未老。

    不过少女还记得表哥在电话中给自己说过。

    对方什么都好，就是有些好色。

    如果在开车时候，对方有什么动手动脚的举动记得告诉表哥，让表哥来收拾他。

    如果对于这条提醒少女却毫不在意，甚至觉得自己的表哥有些古板。

    江湖儿女每天飞车搂搂抱抱的，总是避免不了。

    隔着那么厚的衣服，就算要摸也摸不到什么东西。

    不过对方的表现却出乎他的意料，也不知道是假正经还是被自己表哥提醒过。

    对方从上车之后就显得十分的规矩，就能让他搂在自己腰间的双手，都装模作样的放在车架子后面。

    没想到自己表哥那小小的副中队长，平时看着不起眼。

    但说话却挺管用的，起码对方连小动作都不敢有。

    李潇根本不知道在短短的一瞬间，自己眼前的这位少女心中到底已经完成了多少个小剧场。

    他从背包里面掏出许立国给他签署的轮岗，让门卫大叔做好登记。

    在门卫大叔一脸笑意的眼神中，李潇有些摸不着头脑地坐在哈雷摩托车后，离开了消防中队。

