    “快结束秘境修炼了，最后积攒一波积分。”

    修炼快三个月，苏平体内的第一幅三神星图已经勾勒完成，星图境一共是九幅星图，每勾勒一幅便能爆发出无穷战力，而且越往后的星图越复杂，越难勾勒凝炼。

    苏平的想法很简单，出来测验下勾勒第一幅星图的威力，顺便在离开秘境前，把能拿到手的积分拿完，然后跟秘境那边申请兑换金乌神魔体的修炼材料。

    有些星月神儿搞不到的稀有材料，这秘境之主也许有。

    “你终于准备冲刺了么？”

    龙帝朝苏平飞来，眼眸微眯，冷冽地说道。

    苏平一愣，看了他一眼，我跟你很熟么？

    没搭理，苏平径直朝最上方的全系幻神碑飞去。

    “……”

    龙帝吃了个闭门羹，险些窒息，尤其是在全场注视中，纵是他心思深沉，也差点没一口气憋死，脸上有些涨红，只得甩袖冷哼一声，露出一个冷酷不屑的表情，算是给自己找的台阶。

    龙墓学院的学员看到在学院内素来横行无忌的龙帝居然也有吃瘪的一天，都是错愕，心中泛起一阵阵奇怪的感觉，既是因学院被轻视而愤怒，也有些莫名的……畅快？

    其他学院却是目光收紧，跟随在苏平身上，直到看见苏平进入到全系幻神碑中。

    “果然还是挑战的全系幻神碑！”

    “如果换做别的幻神碑，像龙系或剑道幻神碑的话，估计已经通关了吧？”

    “那还用说，估计在第一天，一口气就通关了。”

    这些学员脸色复杂，龙帝和那木剑少年算是学员中的顶尖了，但这几个月苦修下来，也只徘徊在90层大关附近，而苏平却有能力一口气通关，这差距大到让人提不起嫉妒之心。

    “他这次进去，应该至少能连过两层吧？”

    “虽说越往后越难，但我感觉像这样的怪物，不能常理度之。”

    “你们就不能大胆点么，我赌他今天能通关！”

    “通关？”

    议论的学员变得安静了一瞬，但奇异的是，却没有人反驳，毕竟苏平在来这的第一天，就创造出一个奇迹，仅凭第一天的成绩，便镇压五大学院的天才数个月，而且如果时间允许的话，哪怕他们在这里苦练一年，也许都未必能超越苏平的成绩。

    毕竟，即便是木剑少年和龙帝的冲刺速度，也变得极其缓慢了，突破层数的时间，开始以月计。

    人群中，原灵璐咬紧了嘴唇。

    这三个月苦修，她的进步极大，从一开始的35层，到如今挑战到47层，三个月提升了12层的战力，而47层也算是接近50层的大关，但凡能超过50层，都属于领先上十个小星系的妖孽了。

    但是，挑战的越高，原灵璐心中的某个阴影反倒越大。

    她越来越能感受到来自高层的可怕，她还没进入50层，遇到的敌人已经强得夸张，虽然是天命境修为，但战力已经是星空境初期顶峰！

    她不敢想象，那遥不可及的90层是什么概念，至于其他人说的，90层后面，一层一个难度，差距极大，更是超脱她想象的级别。

    “当初抢夺传承时，差距还没这么大的啊……”

    原灵璐望着苏平进去的背影，眼眸深处露出几分绝望和委屈，在抢夺龙台山传承时，虽然她也被苏平超越，但那时的她，跟苏平还有一点“掰头”的能力，而现在，却是完完全全的秒杀。

    ……

    全系幻神碑秘境中。

    苏平进入到97层中，上次他便是来到这里，没多抵抗便选择败北退出，而这一次，他打算直接通关。

    剩下三层一口气打飞，应该不算太张扬吧？

    望着随机的场景和敌人出现，苏平收回心思，呼唤出白鳞瀚空雷龙兽，进行合体。

    进入95层后，苏平就不得不用合体来作战了，毕竟这95层后的敌人，都是星空境顶尖战力，而且数量一次是三到五只，虎的不行。

    换做一般天命境，看到这强度，直接就是一个360度空中回旋落地双膝埋土下跪了，这打个屁？

    哪怕是龙帝和木剑少年这样心志坚强的骄傲少年，也会勃然变色，毕竟，这种难度的跨越，已经超出常理！

    “还是上次的阵容，看来这全系幻神碑已经锁定我的气息了，想随机分配到别的阵容，必须通过这一关，妄图靠一次次进出来随机切换敌人卡BUG，是没啥机会了。”

    苏平轻松一笑，上次没打过，正好这次来看看差距。

    没犹豫，苏平直接便开大，爆发出体内第一幅星图的威能。

    三神星图的三颗浑圆星辰，如耀眼的恒星般，蓦然运转，苏平全身的力量都随之奔腾，如浩荡天河，滚滚倾斜席卷。

    轰！

    苏平一拳轰出，这拳上星芒爆发，更有一抹浓重的尖锐杀势，星力宣泄极其尖锐，正是三神星图附带的攻杀之势。

    他的星力开始变得有特性了，自带可怕的三神杀伐之力！

    ……

    在苏平进入幻神碑挑战时，幻神秘境深处的某座宫殿中，这宫殿是白石雕砌，看上去古朴简约，在殿内某处闭眼沉睡的身影，忽然间睁开了双眸。

    刹那间，殿内似乎有两道雷光射出，穿透苍空。

    “这小家伙，真憋得住。”

    “这次应该会挑战一下我的记录吧，不知道能不能打破。”

    这身影喃喃自语，嘴角露出一抹微笑弧度。

    他眼前浮现出一道漩涡，里面投射出画面，赫然是苏平的身边，此刻的他进入97层，敌人已经出现，战争一触即发。

    嘭！

    幻境内，苏平陡然爆发出无敌般的气势，体内脏腑处，有三团极浓烈的星芒在收缩，哪怕隔着其肉身，都能明显感受到，像是三颗夜明珠藏在其身体中。

    随着力量爆发，苏平悍然杀出，猛地一拳直接轰杀了一道幻影！

    “嗯？！”

    这侧靠的身影眼眸一睁，陡然坐起，眼中露出吃惊之色，如此澎湃的星力，这小家伙真的是天命境？！

    “他修炼的功法，很奇特……”很快，这身影看出苏平功法的不简单，竟然能吸纳这么多星力没有撑死，而且也克制住了瓶颈，没能突破，寻常功法哪有这样的底蕴。

    很快，在这身影的注视下，苏平动作干脆利落，迅速将97层的敌人解决，进入到98层中。

    “本以为会缠斗一会儿……”

    这身影望着苏平的冲刺速度，忽地嘴角微微扯动一下，先前那一刻的担心，在这一刻，他忽然觉得像是一个笑话。

    如他所预料的一般，在98层中，苏平依靠恐怖的星力，以及施展出的诸多规则，将敌人再次迅速镇杀。

    转眼间，便杀死到99层！

    这已经是幻神碑内最高的层数，遇到的敌人战力也是最高的！

    这身影知道，这幻神碑是这秘境之主设置的选主考验，当年他便是通过了考验，才有资格继承这秘境，成为新的秘境主人。

    而这秘境的真正好处，也绝非这些幻神碑……

    “如果不是生的早，这秘境只怕得落入这小家伙手里了。”这身影喃喃自语，旋即摇了摇头，即便是他，也生出几分唏嘘和感慨。

    身为封神者，寿命接近永生，最大的娱乐，就是能看到无数更迭、闪耀宇宙的妖孽吧？

    “他的名气，应该很快会传到那些家伙耳中吧，看来我得马上下手才行。”这身影自语一声，眼眸闪动片刻，蓦然起身离去。

    而在此时，99层全系幻神碑中。

    嘭嘭声接连响起，震动天地，周围的环境极其恶劣，在这一层中，幻境在时刻变幻，在他战斗时也没停歇，一会儿是森林，一会儿是海域深处，一会是重力数百倍于蓝星的星球表面，而与他作战的敌人也在随时更换。

    一会儿是龙兽，一会儿变成全员元素系，而且是苟且猥琐的远程，还有的一下子从脆皮刺客，近身偷袭不成，陡然变化成一个防御极强的妖兽，浑身背刺坚壳，让人无从下手。

    “搁我这考验反应力呢！”

    苏平也吃了几次瘪，身体受伤，有些恼火，这99层的敌人本就极其难缠，要么是掌握十几道规则的多规则系敌人，要么是单一规则修炼到接近圆满，随时能凝炼大道的地步，

    这些家伙丢在外面，连那些领先同阶的星空顶尖天才，都会棘手。

    “难道要逼我二重合体？”

    “老子偏不！”

    苏平越打越恼火，反倒倔脾气上来了，他找到空隙，解开了跟白鳞瀚空雷龙兽的合体，将其收起，随后呼唤出炼狱烛龙兽。

    论战力的话，炼狱烛龙兽比小白更强一些。

    而合体的战宠越强，得到的增幅也越大。

    至于呼唤出二狗它们从旁协助……这在99层这样的敌人面前，已经不现世。

    二狗它们虽然强悍，资质颇高，但战力还没到能跟星空顶尖掰手腕的地步，出来只会是累赘。

    战宠师的群宠流打发，只是适合普通大众战宠师，达到他们这种战力跨升程度的妖孽，只能靠自己。

    哪怕能签订的战宠修为高出自己一阶，在顶尖天才手里，也没多大意义，上战场还是得靠自己，战宠真正意义上成了辅助。

    不过，战宠师体系的强悍就在于，普众适合，此外，到后期封神境时，才会展现出真正可怕的跃升！

    一旦签订一头神境战宠，无论是多么妖孽的封神者，都得跪下叫爸爸。

    越到后期，境界的跨越越难！

    “合体！”

    苏平迅速跟炼狱烛龙兽融合，很快，一股恐怖强悍的气势从他体内爆发出来，这股气势比先前跟小白合体时更强三分，苏平躲开迎面而来的攻击，转身一拳轰出，砸在背后偷袭的身影上，将其逼退。

    随后，苏平凝炼星力如剑，剑外燃着白炽的星力，三十道规则缠绕，相互融合，散发出的气息令周围的空间坍塌。

    轰！

    ……

    “98层了！！”

    “我靠，才进去10分钟啊，居然连冲两层？！”

    “我还在猜会刷第几次能进97层，这尼玛，我先跪了！”

    积分碑前，众天才聚在这里，目瞪口呆地望着刷新后的积分碑。

    那些从幻神碑内挑战出来的学员，得知苏平在挑战全系幻神碑，也没有去修炼也继续冲刺的心思了，都聚到此处观望。

    龙帝和木剑少年也没坐在山顶修炼，哪怕他们不想理睬，但……静不下心啊！

    木剑少年抿着嘴唇，眼眸有些锋利，心中却在叹息，师傅，看来徒儿的心志还没修炼到您说的剑断七情，以剑代心的地步啊。

    此刻看到积分碑上的变化，虽然苏平还是榜首，但他下面的层数却从96跳到98了，短短2个数的跳跃，却让所有人发懵。

    太快了！

    十分钟，连冲两层！

    要知道，龙帝和木剑少年他们这些妖孽，在90层左右徘徊，每次挑战都是持续个把小时，才鏖战结束的。

    而且还往往是失败告终，只能算是在里面苦苦支撑！

    像苏平这样的冲刺速度……毫无疑问，在里面绝对是碾压敌人啊！

    “看来，他真的能冲到99层……”

    有人在叹息，声音说不出的忧伤。

    “居然真的是有封神之姿，一位尚未成长起来的封神者，就在我们身边……”其他人也是脸色复杂，想到身边居然有一位稚嫩的封神者，还未成长起来，而自己将要与对方同台竞技，这种情绪就更加浓烈。

    但最后，一些人心底滋生出了一种淡淡的骄傲。

    能败在这样的妖孽手下，也不算耻辱吧？

    也许多年后，等苏平真的封神时，他们再将这段历史拿出来吹嘘，也算脸上有光。

    一些人的思绪已经飘远了，而龙帝和木剑少年等人，却是沉默了。

    ……但最后，一些人心底滋生出了一种淡淡的骄傲。

    能败在这样的妖孽手下，也不算耻辱吧？

    也许多年后，等苏平真的封神时，他们再将这段历史拿出来吹嘘，也算脸上有光。

    一些人的思绪已经飘远了，而龙帝和木剑少年等人，却是沉默了。

