    昨夜喝了不少啤酒。

    一觉睡到了大天亮，叶墨醒来看看时间，出去敲了叶染的房间：“起来做早饭了，我这边还有事情，你做好饭给我打电话。”

    “你有啥事？”

    “请了老乡过来帮我扦插树苗。”叶墨说着下楼，陈晨已经醒来了，正在外面打凉水洗脸。

    “我有点事情，待会儿带你看果园。”叶墨说。

    “需要帮忙不？”

    “我请了人过来帮我扦插榴莲树的枝梢。”

    “你真要种榴莲树啊。这边的气候，应该没法种植吧。”陈晨道。

    “种榴莲树，卖树苗。”叶墨笑了笑：“之前在高土坡，榴莲树大量结果了。我先出去忙……”

    “嗯。”

    叶墨骑了电瓶车过去，半路上看到刘斌和他老婆，还有别的老乡。

    “叶老板，我们过来了。”刘斌道。

    叶墨停下车子，拿出香烟，给男人们点了一根：“今早起来晚了，抱歉抱歉。”

    “我们也刚到。”

    “去那边的仓库，我跟你们说怎么弄……”

    来到仓库，叶墨拉着刘斌到旁边单独聊，说：“工资都谈好了吧，260元1天。”

    “都谈好了。”

    “那今天结束，我将工资交给，你给他们发？还是……”

    “随便，都行。来的都是村里人，有我大哥，大嫂，二哥二嫂，还有关系很好的邻居。”刘斌笑着说。他懂得叶墨什么意思……

    大家带了剪枝剪刀，和削枝刀。

    叶墨拿出他的电动剪刀，给大家做了个示范：“枝条留15厘米左右长度……”叶墨建了几根：“每根枝条保证有一个芽口，芽口要朝上。顶部刀口在扦插之前要进行消毒……下面的削口要侵泡生根剂。剪下来，就先放在生根剂泡着，待会儿一起拿出去扦插。”

    “然后就是制作营养土……”

    先前叶墨订的20吨有机肥，也已经送了过来。

    叶墨开着果园越野车出去装了土壤回来，制作了一些有机肥。

    “叶老板，这是什么果树的枝条？”刘斌问。

    “榴莲树的。”

    “我们这边能生长榴莲？”

    “现在不确定，在实验阶段。”叶墨说：“我们这边可以种活榴莲树，但是不好结果。这些树长大了，要是不能结果，以后就作绿化景观树卖掉。”

    “听说榴莲树结果要十几年，是不是真的？”

    “差不多吧。”

    叶墨和大家一起剪了会儿枝条，接到电话，跟大家说了一声，然后骑着电瓶车离开。

    叶染做好早饭了。

    香肠，腊肉，还有一份凉拌折耳根的根叶。

    折耳根房子外面挖的，水库边，算是野生折耳根。

    野生折耳根，香味浓郁。

    “你怎么放这么多朝天椒。”叶墨尝了尝折耳根，味道很好，就是太辣了。

    叶墨在深圳待久了，都不是特别能吃辣了。

    “陈晨凉拌的。”

    “不知道你的口味。”

    “就是辣了一点，味道很好。”叶墨笑道。

    吃过饭，收拾了厨房。

    叶墨坐上红旗，叶染打开副驾车门坐了上来，跟叶墨嬉皮笑脸：“哥，你这台车不经常开，给我开呗。”

    “想得美，吃鸡腿。”叶墨发动车子，将车子开了出去。

    “我听说你这台只有两百公里续航。我那台车，充一次电能跑三百多公里。”叶染‘哼’了一声。

    叶墨耸耸肩……

    他还没有跑过长途，充一次电，要开很久的。

    660千米的续航，感觉，跑四百公里应该可以。

    对于叶墨这种不跑远路的人来说，不说四百公里续航了，有个三百公里续航，也能用。

    而且是家庭充电桩，总的来说，用着比燃油车便宜。更重要的，新能源车的保养很便宜。

    还有车子的外观，内饰，都很舒服。

    这台车买来大半年多了，每次开着出去，还是有新鲜感，就是坐上车之后的那股子兴奋劲儿。

    优点就是车子好看，内饰不错，空间大。

    反正吧，叶墨觉得这台车好看。每次开着出去，回头率特别高。

    “你一台十来万的车子，换我这台68万的车子，想啥呢。”叶墨狠狠鄙视着叶染。

    叶染将嘴巴嘟了起来。

    “你想开这台车，也不是不行。后面时间你过来帮忙……帮我将这个果园弄好。”

    叶染冲叶墨做了个鬼脸：“本来还说给你介绍个女朋友，你这个人，就不配有女票。”

    “呵呵……我又帅又有钱，只是现在不想找。我要是出手，分分钟搞定。”叶墨将车子开到了山下。

    叶染一脸嫌弃。

    双车道柏油路，一直修到了山顶。这边的山坡，比之前高土坡那边要高，但是坡度，要缓很多。

    下山，往北，一条小山谷。

    山谷最宽几百米，但土地，起起伏伏，路边上开垦出一块块高低落差的田地，现在都种植果树。

    人家户在山谷里分散着，但主要村落集中山谷右边，山脚下。

    走一公里左右，一条东边的山谷，车子右转。

    道路沿着山坡蜿蜒向上。

    裕民果园在山谷最里面，大山上。

    在裕民果园上面有一个叫做牛角岭水库。水库的样子像是一个牛头，水牛的牛头，有两个大牛角……

    牛角岭水库背靠大山，水资源充沛。水库会经常放水，满足周边灌溉。

    高山坪的灌溉水管，好像就是从牛角岭水库那边接过来的。

    公路下边是一块块水田，高低错落分布。

    人家户的房子主要在公路两边。

    山里人种植水稻，真的很不容易。不过，这边的大山坡也种植了水果。有些芒果，更多的是石榴。

    当地的石榴，据说很不错。

    沿着水泥公路一直到山上，就看到裕民果园了。

    果园有个大门，但是没人看守。

    叶墨将车子开了进去，来到住宿区：“您好，请问裕总在么？”

    裕民果园的老总，裕民丰。

    “在的。”宿舍区这位看门的大爷认得叶墨，他之前来过这边。

    大爷给裕民丰打了电话，没一会儿，裕民丰走了出来，矮个子，皮肤黝黑：“哎，叶总。”

    “裕总……”叶墨笑着接住了裕民丰伸出的手，说：“这是我弟弟，陈晨。带他过来看看果园……”

    “陈总，您好。”裕民丰知道叶墨买了高山坪那块地。叶墨这次过来，裕民丰明显热情了很多。

