    胖子又中招了，没办法，他虽然精明无比，但是比起古飞的分身来，他还是差远了，想跟古飞的分身玩，只能是玩死他自己啊！

    古飞的分身又将胖子扔了出去，

    胖子直接砸进了十丈外的树林之中，将躲在树林里的一个神秘黑衣人给砸了出来。

    “什么，竟然有人摸进了山谷？”

    东月雪儿直接从主帐内冲了出来。

    “这里果然有高人啊！”

    那黑影郁闷无比，他才刚刚侵入山谷，就被人直接逼了出来。

    “高人个屁！”

    胖子从地上爬了起来，狠狠的吐出了塞在口中的泥土，枯枝败叶混着泥，那感觉，他直接呕吐了起来，差点将隔夜饭都吐出来了。

    “王战你个混蛋……”

    胖子差点被气的吐血。

    “说我混蛋？”

    古飞的分身的声音毫无征兆的在胖子的脑海里响起。

    “哥，我错了，我错了，还不行吗？”

    一听到古飞的分身的声音，胖子立马就怂了，不怂不行啊，他都被古飞的分身整怕了。

    “好了，好好干，知道吗？”

    古飞的分身说道。

    “是是是，我一定好好干！”

    胖子急忙点头。

    “唰！”

    就在这时，一道寒光直接向着胖子迎面射来。

    “啪！”

    胖子只觉得自己的眉心被狠狠的撞了一下，火辣辣的刺痛从他的眉心扩散了开来。

    “什么……”

    一声惊呼传来，那神秘黑影直接就向着霸天战神的囚车所在之处冲去，错过之处，所有出手拦阻的人都飞了出去。

    “可恶啊……”

    胖子直接就怒了，现在是什么人都可以踩老子一脚了？

    这个叫做王战的家伙那么牛逼，自己玩不过这个家伙也就算了，现在竟是连一个藏头露尾的家伙还要给自己一下。

    要不是自己皮粗肉厚，刚才那一下自己可就要被爆头了。

    “吼！”

    胖子怒极，一声咆哮，直接就如同一颗炮弹一样从树林之中冲了出来，直接向着那神秘黑衣人扑去。

    只见那胖子所过之处，顿时人仰马翻，烟尘滚滚。

    “这家伙疯了吗？”

    刚好看到这一幕的东月雪儿直接目瞪口呆。

    其他人也是被吓的一愣一愣的，这个胖子实在太猛了。

    “这家伙……”

    古飞的分身见到胖子发飙，也是有些意外，看来修炼界里的胖子都不能轻易招惹啊，要是自己压不住这个家伙，倒霉的就是自己。

    “给我拿命来！”

    胖子怒吼一声，瞬间便追上了那道神秘黑影，然后大手一伸，直接向着那神秘黑影抓去。

    强大的元气瞬间汇聚，一直小山般巨大的手掌出现在了虚空之中，眼见就要一把将那黑影抓在手中。

    但是那道黑影瞬间加速，那只大手直接抓了个空。

    “哎呦，还有点本事嘛！”

    胖子狞笑一声，瞬间消失在了虚空之中。

    眼见那黑影就要冲到囚车前的那一刻，一道身影却是瞬间出现在了黑影身旁。

    “碰！”

    一声闷响，那向霸天战神的囚车冲去的黑影直接就横飞了出去，直接就撞倒了旁边的一座帐篷。

    “该死的胖子！”

    黑衣人冲了出来，如同鬼影一样向着胖子扑去。

    很显然，这个黑衣人也怒了。

    “你说谁是胖子？”

    胖子直接迎了上去。

    “轰！”

    “碰！”

    两道身影在虚空之中快速移动，沉闷的撞击声不断响起，元气浩荡，浩荡开来的元气波动直接就震翻了旁边的囚车。

    囚车直接摔散架，霸天战神自然是滚了出来。

    神阶的牛人，都皮粗肉厚，囚车散架了，霸天战神却是皮都没有撑破丁点。

    不过，霸天战神的修为被古飞的分身出手封住了，一身神阶修为根本就使不出来，除了皮粗肉厚，他就没有什么属性了。

    霸天战神直接摔了个狗吃屎，这让他郁闷到几乎吐血。

    老子可是高高在上的霸天战神啊，就算是霸天皇朝的皇主在自己面前也得喊一声皇祖叔，自己什么时候那么狼狈过？

    而且，霸天战神被铁链绑着，想要翻个身都难，头脸贴在地面上，嘴里鼻里都是沙土，差点喘不过气来。

    要是被憋死，那他可就是无极界修炼史上死的最憋屈的神阶了。

    黑影见事情败露，胖子又那么生猛，似乎知道劫不了囚，便想要撤了。

    但是，胖子在古飞的分身的手上吃了瘪，正是憋了一肚子气没处发泄，他又怎么会那么容易放过这个家伙？

    “想要逃？做梦吧！”

    胖子一边出手一边怒道。

    “移形换影！”

    黑影的身影一下子就变的模糊起来，然后“唰”的一声，胖子周围的虚空竟是瞬间就出现了无数黑影。

    没有人能看出黑影的真身。

    当然，除了古飞的分身，但是他不是用眼看的，而是以强大的神念感应的。

    古飞的本尊可是无极境的无上存在，即便是分身，他的分身的神念之强大，也远不是神阶可比的。

    “我管你真真假假，我灭你全部。”

    胖子狞笑一声，下一刻，他身子一震，下一刻，无数剑光从他的身上冲了出来，这些剑光像是从他身上的毛孔之中冲出一样，简直无处不在。

    无数黑影直接就被神光洞穿，这是无差别的攻击，那黑影就算是分化出再多的分身也只有被剑光洞穿的下场。

    “剑？”

    帐篷内，古飞的分身感应到胖子身上突然爆发出来的这股剑道力量，不禁有些意外。

    就算是他都看不出这个胖子竟然是一名剑道高手啊！

    这家伙藏得够深的。

    剑道，难道这胖子竟是与那无量剑宗有什么关系？

    古飞也玩剑，他的剑道修为也是不错，作为古飞的分身，现在的王战自然也掌握剑道，也精通剑道。

    胖子一出手，古飞的分身王战就知道这个家伙的剑道修为也很不错。

    剑光过处，虚空之中冒出了几道血光，黑影惨叫着倒飞了出去。

    那黑影转身就逃。

    胖子直接就追了上去。

    就在胖子追黑影的时候，另一道黑影直接破开地面冲了出来，一把抓起了地面的霸天战神冲天而起，向着小山谷外冲去。

    “什么……”

    东月雪儿见到这一幕，不禁惊呆了。

    那道破土而出的黑影带着霸天战神，瞬间就消失在了夜幕之下。

    霸天战神就这样被救走了？?

