    又一大臣站出来：“陛下！武植突然担任副殿帅，恐有不妥，禁军乃是朝廷的正规军，负责整个汴京的安危，高太尉是禁军统帅，如何能去那什么体育司，请陛下三思！”

    “陛下……”

    “陛下……”

    蔡京的一群人立刻跳出来反对。

    满朝文武都颇为震惊！

    而曾布的人也站出来。

    尤其是曾布此刻极为激动，他都没搞明白武植做了什么，忽然就又升任了？

    曾布赶紧道：“陛下圣明！武植乃是朝廷状元，三元及第，此人才华横溢，委以重任，操练禁军，绝对有利于我大宋，说不定武大人有新的想法，能提升禁军的战斗力！”

    “禁军是朝廷的后盾，急需一位人才整顿保我大宋江山，高太尉热爱蹴鞠就让他去建立体育司，微臣看正合适。

    而且身为状元，即便是位列宰相自古有之，蔡大人此言何意？”

    “莫非觉得大宋当朝状元，没有资格担任副殿帅？还是你在怀疑陛下用人的能力？”

    “你我当初也只是进士，如今位列朝廷宰相，武植乃是当今三元及第的人才，当一个副殿帅有何不可？”

    有曾布出来为武植说话，不少人也是点点头。

    曾布和蔡京都是进士出身，如今成为了宰相，而武植乃是自古少见的三元及第。

    又不是当宰相，升任的是从二品副殿帅！有何不能？

    蔡京和曾布的人吵来吵去，其实也没什么用。

    因为宋徽宗根本没经过他们，直接就宣布了圣旨。

    毕竟，官家才是决定事情的人。

    他高兴，武植直接就上来了。

    要真按照正常流程，他高俅何德何能成为太尉殿帅？

    他之前只是一个小人物，而武植进入朝堂乃是三元及第的人才，不出意外，是位列宰相的人。

    如今只是速度快了一点，有何不可？

    蔡京等人还真不好反驳。

    他们只能说武植进入朝廷还早，但宋徽宗管你是早是晚，谁能让他高兴，他就封赏谁。

    何况武植还真是一个人才，正合他意。

    想到万岁山还需要几年，宋徽宗也是有些无聊，若是年底能看到大宋汴京蹴鞠大赛，也是一件乐事。

    “好了好了，大家不要争了！”

    宋徽宗开口：“武植乃是状元，一个副殿帅，蔡大人无需激动，朝廷正是需要人才的时候，让武植担任，朕觉得并无不妥。

    行了，此事到此为止，诸位朝臣还有何事，有事商议，无事退朝！”

    宋徽宗还想着去玩呢。

    哪有闲工夫在这上朝。

    哎！

    蔡京一帮人，也是无能为力。

    碰到宋徽宗这种独立专行的人，哪里能听他们的。

    之前曾布还能和他争执几句，现在曾布都老实了。

    而且曾布帮武植说话，让蔡京感觉到很无力。

    但凡上面的官家清醒一点，也知道这职位是不能随便乱给的。

    武植刚刚进入朝廷，就已经连续升任，这速度也过快了一些。

    蔡京等人只好退去。

    曾布则是非常高兴，这朝堂上哪有什么对与错，有能者居之。

    何况武植的确是一位人才，他升任的越快越好。

    总比那高俅一个蹴鞠的要强。

    而武植此刻却暗暗想到：“我现在已经成了从二品，可以将我身边的人都拉过来了！”

    “不过在此之前，还得训练出效果，只有在整军方面得到应有的效果，满朝文武一定会夸赞宋徽宗圣明，到时候我以后在做什么，宋徽宗都会支持！”

    而对于整军方面，实际上武植并不是很懂。

    但没办法，他是一个有挂的人，这对他而言还真不算什么。

    即便他没挂，那也比高俅整天不干正事要来的好一些。

    大宋朝廷奸臣相当的多，不然北宋也不会灭亡。

    北宋灭亡，这些大臣都脱不了干系。

    其中六贼之首的蔡京，就是其中一个。

    蔡京把持朝政的二十三年，是北宋最黑暗的时期。

    他坏事做尽，设应奉局和造作局，大兴花石纲之役，建延福宫，艮岳，耗费巨万。

    设西城括田所，大肆搜括民田，为弥补财政亏空尽改盐法和茶法，铸当十大钱，导致币制混乱不堪。

    并在朝中卖官鬻爵，贿赂公行，悬秤升官，人称三千索，直秘阁，五百贯，擢通判，以至风俗颓败，赃官污吏满天下，民不聊生。

    所以，蔡京不是啥好东西。

    那延福宫之所以如此广大，蔡京功不可没。

    而为了讨好官家，这万岁山劳民伤财的事情，那也是他提出。

    宋徽宗虽然想要一座山，但如果蔡京不支持，诸位朝臣反对，以宋徽宗的性格多半也就算了。

    武植升任副殿帅，也没耽搁。

    他要尽快做出成绩。

    所以他在系统中购买了治军领悟书籍，直接领悟，花费了几十点，上百点属性点就够了。

    领悟之后，加上武植才气谋略加成，很快武植胸有成竹。

    知道怎么整军。

    接受了朝廷颁发的圣旨后，武植即刻上任。

    去了殿前司。

    成了副太尉。

    不过大宋的官职别称有些多，既是副殿帅，又是副太尉，又可以说是殿前司副都指挥使。

    而此刻的高俅，已经憋屈的搞他的体育司去了。

    武植进入殿前司军营，不过他只有治理禁军的权利，而没有调兵的权利。

    比如你要去攻打什么地方，你调动不了，还要经过枢密院。

    但这些武植暂时不考虑。

    他只要做出效果，让大宋朝堂看到自己有这方面的能力，以后也好办事。

    武植来军营中，首先召集了三衙首领。

    因为高俅不在，他就是禁军中最大的。

    此刻，他这个副殿帅召集。

    另外一个侍卫马军司马帅，侍卫步军司步帅，两人也急匆匆赶来。

    这是两个高大的男子，看上去有模有样，倒像是将军人物。

    马帅是国字脸，脸色黝黑，双眼看上去有些阴冷。

    不过在看向武植的时候，眼神中尽量透露出自己的恭敬。

    另外一个步帅也是高大的男子，身材魁梧，面容比较白皙，眼睛不大，下巴有少许胡渣，面相自有一股威严。

    他们首先给武植行了一礼：“参见副殿帅！”

    除了这两个人之外，还有手底下的副指挥使两名，都虞候两人。

    还有武植自己这边殿前司的都虞候。

    他们表面上恭敬，内心却是不以为然的。

    他们承认武植有很大的前途和资格，但对于整治军队。

    说实话，他们不是很服气。

    你一个什么玩意，就上来当副殿帅，会整军打仗吗？

    而武植也能看出这些人的心思，对于新上任的高层，一般而言下属都是不服气的。

    毕竟武植不是武官上来的，对于这方面没经验。

    但接下来，武植自然会让他们知道什么才叫做训练。

    在整军这一块，你们都不行。

    禁军的战斗力是很差的，不比以前北宋初期，现在正是他们懈怠，没什么战斗力的时候。

    武植：“禁军都召集来了？”

    马帅点头，声音极为雄厚：“启禀大人，八十万禁军除了童大人统率之外，剩下的都在维护汴京治安，殿前司聚集兵马，当前将官一百三十人，兵马一共十万人，请殿帅吩咐！”

