    果不其然，慕白这边很快就接到了戚嵘的电话，他直接让梁辉拨通了将手机放在了耳边，开着免提。

    “梁辉？怎么了，这个点给我打电话，出什么事了？”电话那头，慕白还以是梁辉找自己有事。

    不料却听到戚嵘的声音，“是我。”

    慕白翻动文件的手顿住，“怎么是你？”

    戚嵘也不回答，只是问他，“方便说话吗？”

    “方便，你说。”

    “HVN3的药你之前就知道？”戚嵘虽然在问他，但也明白慕白一定是比梁辉更加了解这个药的，这么问他无非是想提起而已。

    慕白手中动作顿住，脸色一下子变了，没有管戚嵘这边，直接喊了梁辉的名字，“梁辉人呢，你让他接电话！”

    “他就在边上，我开的公放。”

    “……”慕白感觉胸口像是被人塞进了一团棉花，堵得要命，他从椅子上站起来，抬手摸了一下脑门，脑海飞速转动着，“阿嵘，你听我说，这个药并不是你想的那么简单，我们虽然已经研制出来，但是并没有真正派上过用场，所以有很多不确定性因素，我不能让你当这个实验小白鼠。”

    “既然已经研制了，为什么不能用？”戚嵘也是一个十足的‘存在即合理’的唯物主义，特别是到了这种境地，除此之外，他别无选择。

    然而慕白却有一千个一万个不同意，“不行，我研制有我的用处和目的，但是与你无关，我不同意。”

    说完，他立刻又道，“梁辉，你是我的徒弟，我教会你医术就没教过你什么是原则？”

    梁辉站在旁边，从电话接通的那一刻就已经满背冷汗，他知道自己刚才多嘴了，其实在摆出HVN3之前，他是抱着一丝侥幸心理的，他以为戚嵘在听到副作用之后便不会再坚持使用。

    没想到他根本没有一点犹豫，甚至大有一副豁出去的准备。

    “对不起。”

    除了道歉，梁辉不知道自己还能说什么。

    “不用对不起，我的身体我可以自己负责，植皮是不可能恢复到从前状态的，慕白，如果我好了，这辈子我都不会再回去。”

    闻言，慕白长叹一声，“阿嵘，你先冷静，这个东西我必须要当面给你详细解释，你才能明白其中的利害关系，这样，后天周末，我开车过去一趟，咱们当面谈，行吗？”

    戚嵘虽然急迫，却也知道慕白这人向来严谨，不可能通过电话就做出决定，果断答应下来，“好，我等你来。”

    慕白并没有一丝松懈，“梁辉，你接电话。”

    梁辉立刻走过去将手机拿过来，将公放按掉放在耳边，“喂？老师……”

    “你还知道我是你老师？”慕白被他气的不轻，如果不是因为梁辉一时口快，戚嵘也不会起了这样危险的心思，“现在什么话你都敢往外说了？谁教的你？”

    “抱歉，是我太轻率了。”

    “我以为你会明白其中的利害关系，所以才没有特意嘱咐你，没想到你……”说到这，慕白声音顿住，越想越觉得无语。

    梁辉只有听着教训的份儿，被说的有些抬不起头来，特别面前还躺着戚嵘。

    慕白数落几句之后便也没继续，总归是已经说了，现在再埋怨解决不了任何问题，“行了，你先稳住他，等我周末过去再说，千万记住，不要再说一些无法负责任的话了，明白吗？”

    梁辉忙不迭点头，也不管电话那头的人是否能看到，“明白。”

    ……

    于是周末当天，慕白起了一个大早，今天是最近一个月来唯一一天没有任何病号的休假，本想稍微休息一下，现在看来也没戏了。

    一早从家里出发，进了车库的时候习惯性的要开那辆白色路虎，忽然想到J市和B市之间的长途驾驶，换了旁边的黑色迈巴赫。

    车子发动像是一条灵活的鱼溜出大门，油门轻踩，门卫放行，拐进主路的时候，却忽略了车子后方的黑色大众辉腾。

    周司思今天出门的时候不小心将她的红色捷豹跑车撞到了旁边的门柱，跟周逸辰求情了半天都没能开到他的跑车，最终也只给了她一辆辉腾的钥匙。

    明明是近百万的轿车，但外形却异常低调，根本跟十来万的普通轿车一样，丝毫不显眼。

    周司思本来没有注意到迈巴赫，但无奈那车牌实在太显眼，她忍不住多看了两眼，立刻明白了车主是谁。

    她低头看了一眼时间，才八点半，这一大早的他去哪儿？

    今天过来本是想再跟慕白磨磨嘴皮子，看能不能套出一点关于戚嵘的消息，没想到会在门口碰到。

    迈巴赫拐弯之后便加速往前行驶，看样子是没有注意到她。

    周司思忽然灵光一现，紧跟在了慕白的车子后面。

    对啊，与其软磨硬泡还不如直接跟踪，正好今天她没有开自己的车，想必慕白也不会注意到。

    越是这样想，周司思就越觉得有跟踪的必要，虽然一路上提心吊胆，不敢跟慕白走同一条车道太久，换来换去，但总归还是没有被发现。

    只是她没想到，就这样一路跟着往前开，一直到过了收费口，慕白都没有一点要停下来的意思。

    周司思完全摸不着头脑，“他这是准备去哪儿啊，难不成是外地？”

    看着前面一眼望不到头的高速公路，有那么一瞬间周司思是想放弃的，但想想自己已经跟了那么久，又觉得不死心。

    算了，开车而已，她倒是要看看慕白这一大早的折腾什么。

    两辆车子就这样一路一前一后，夹杂在身边无数车流中朝B市的方向开，下了高速已经是三个半小时之后的事情，到达市区正好赶上中午饭点，马路上的车子多了起来，在一个红绿灯路口，周司思低头看了眼手机的功夫，就不见了迈巴赫的影子。

    她立刻懵了，看着前面黄色的小轿车，降下车窗前后张望也没找到慕白的影子。

    人呢？

    明明刚才还在前面，怎么就不见了？

