    方既明打趣道：“很多企业也是喜欢用海归人士，觉得他们高大上。但你做好心理准备没有，我这里恐怕不欢迎夸夸其谈的人。不瞒你说，在九点半的时候，一个也是自称留学生，且有数家公司工作背景的海龟人士，被我打发走了。”

    江兴睿一凛，说道：“我虽然没有工作经验，但我愿意从底层做起。”

    “这是一个很好的态度。但从底层做起，太埋没你的才能了。”方既明翻了翻他的简历，说道：“哥伦比亚大学计算机系啊，这可是了不得的人才。说说你在大学的研究方向吧？”

    江兴睿听到这句话，也自信了许多：“我在哥伦比亚大学研究生学的是计算机科学，是研究计算机系统结构、程序系统、人工智能以及计算本身的性质和问题的学科。我研究的方向，是软件。具体来说，就是专门研究软件开发、测试和应用的。我毕业的论文，是研究搜索软件对因特网的贡献。”

    方既明突然来兴趣了，问道：“你对搜索怎么看？最近，似乎美丽间的WOO打算进军中国哦？”

    这个不是新闻，而是WOO自己召开新闻发布会说的。

    江兴睿认真地说道：“如果按照我的研究，WOO大概率会折戟中国。”

    方既明更加意外了：“为什么？”

    “因为他们不了解中国，就好像ISU，不也是被QQ打败了吗？”江兴睿认真地说道。

    李东鹏插话道：“这可不一定哦，飞讯还是太弱小了，ISU如果把精力放在中国的话，QQ也是有一场恶战的。别看现在QQ的用户数量好像达到了一千多万，但ISU也不是吃干饭的不是？除非它甘愿退出中国市场，不然这个对手不容小觑。”

    江兴睿断言道：“如果ISU不改变，不变得符合中国人的上网习惯，那么它必败无疑。WOO也是一样的，其实WOO是靠门户网站、电子邮件、WOO通讯、广告、企业服务等盈利的，其中WOO通讯跟QQ的业务重叠了。至于搜索，不是WOO的主营业务。”

    方既明乐了：“你是说，QQ应该主动出击，迎战WOO？”

    “没错，如果按照我的推断，以后搜索业务，绝对是一个盈利点。”江兴睿断言道。

    方既明沉吟了一下，说道：“那么，如果我想做一个搜索，你认为第一要素是什么？”

    “搜索引擎！也就是算法，算法好了，才能把搜索做得比别人好，才能占领市场。”江兴睿毫不犹豫地脱口而出。

    方既明迟疑了一下，然后说道：“我知道，做一个搜索引擎绝对不是简单的事，你一个人，能做得来吗？”

    江兴睿苦笑道：“当然做不来，做得来我自己就做了。我的想法是，希望你能给我点人手。”

    方既明看着李东鹏，李东鹏则有点茫然。

    事实上，李东鹏还没有见过搜索是什么样子的。

    方既明也知道，李东鹏可能靠不上了，只能自己判断。“这样吧，你试用期三个月，我给你招来人才。刚好深大有一批毕业生，还有全国的大学毕业生，我会在QQ弹窗上发一个招聘信息，择优录用。但我希望你能尽快拿出一个算法来，如果可以的话，搜索这一块你全权负责。没问题吧？”

    江兴睿兴奋了：“没问题！”

    “还有什么问题吗？”方既明问道。

    江兴睿有点腼腆地说道：“那个……我想问一下，什么时候能上班？还有工资待遇怎么样？”

    “工资待遇……试用期期间可能不太高，我们这的程序员工资是3000，奖金根据项目完成度给发。养老金齐全，过节福利也会有。没有强制上下班时间，不过一般是在早上九点上班。你最快什么时候到岗？”方既明问道。

    “我随时可以！”江兴睿说道。

    “那明天吧，明天你过来九层……对了，先不要透露我是老板。”方既明笑道，“除了你们之外，这里还没几个员工，知道我是老板。”

    江兴睿诧异了，还没来得及问，方既明就继续说道：“是的，你猜对了。我其实刚刚高三毕业，虽然创业了，但还是要去上大学的。不过最近飞讯的管理出了点问题，我要亲自过来‘体验体验’，才知道问题出在哪里。”

    江兴睿明白了：“那以后我的发展方向……”

    方既明想了想，说道：“其实你是个技术人才，你想应聘COO对吧？我还没看到你的能力，以后再说吧？其实你也看了，李总，也是今年的毕业生，过一段时间，他们还要回去领毕业证的。他都能做总经理，你为什么不行？飞讯公司也好，hao123公司也好，我都是秉持‘能者上，庸者下’的原则。”

    江兴睿立即来斗志了：“我肯定行。”

    “那欢迎你加入飞讯！”

    方既明站起身来，跟江兴睿握了握手。

    江兴睿兴奋地握着方既明的手，那力气大得差点把方既明握痛了。

    看着江兴睿离去的背影，方既明对李东鹏说道：“可能他是一个顶尖人才，但过后才知道。”

    “方董，你还想进军搜索领域？”李东鹏问道。

    “是啊，下一个风口，赚钱的风口。”方既明笑道。

    “可飞讯才刚刚起步……”李东鹏欲言又止了。

    方既明想了想，说道：“钱……我再想想办法吧。最近飞讯投入很多进游戏里面，我是知道的。但是，一旦游戏开始赚钱了，那收入就源源不断了。正府那边不是作保，给了我们1500万的无息贷款吗？先拿那笔钱顶着，飞讯和好导航的钱，我都打算拿出来，进军电子行业。”

    李东鹏苦笑道：“方董，这步伐是不是迈得太快了？这飞讯还刚刚起步……”

    方既明摇了摇头，说道：“快？我还嫌慢了。一步慢，步步慢啊！一万年太久，只争朝夕。”

    李东鹏沉默了一会，说道：“那拿地的事情，不留一点钱了？”

    方既明头疼了，怎么都要钱啊？哪怕现在飞讯QQ每个月收入过千万，可怎么感觉还是入不敷出的样子？

    “这地……要多少钱？”方既明无奈地问道，深城的地啊，2000年啊，这可是天上掉馅饼的事，怎么可能不拿！

    李东鹏犹豫了一下，还是说了出口：“一共5999.85平方米，每平方米平均是一千块钱……”

    方既明差点跳起来了：“什么？一千块钱？不是吧，现在买房一平米才3000左右，正府是不是傻了？！这是土地，没有盖房的！！！”方既明觉得深城这边，好像把他当成冤大头了。

