    “瑶瑶，我们两家人是世交，伯父伯母他们都希望我们能够上同一所学校，以后可以彼此照应。至于那个聂言，也就自由搏击厉害一点，上次我输给他是因为我太轻敌了，论身体素质，他能上得了第一军校吗？我看他人品也不怎么样，你以后还是不要跟他接触了。”刘瑞道，看了一眼谢瑶。

    谢瑶露出了厌恶的表情，她很厌烦刘瑞经常在她耳边说聂言的坏话，如果不是看在父母辈的交情上，她早就跟刘瑞翻脸了。

    “我的事情用不着你管，你管好自己就可以了。”谢瑶冷漠地道。

    “我这是在为你好。”刘瑞情绪有些急躁，谢瑶冷淡的态度令他有点恼羞成怒。但是他明白，谢瑶可是龙跃财团和正荣财团的宝贝心肝，要是动了她，他就不得不想想后果了。

    这时有个理了平头、个子很矮的学生走到了刘瑞身边，低声道：“刘瑞老大，那个叫聂言的家伙拳击力量的成绩已经出来了。”

    “多少？”

    “511公斤。”

    “你说多少？”刘瑞睁大了眼睛，不可思议地瞪着他。

    这时前排传来一阵搔动，他们看着电子显示屏，显示屏上的数字让所有人为之震惊。

    “我草，511公斤，这家伙是人吗？”

    “难以置信，他才是个高中生！这样的成绩，在整个第一军校都数一数二了吧，我估计只要他政审通过，到第一军校上两年学就能提前毕业。”

    “靠，人比人气死人，我的拳击力量才一百多公斤。”

    “谁说不是呢，他那一拳揍在人身上，能把人直接轰飞出去。”

    刘瑞露出了茫然的表情，心中泛起深深的绝望感，他和聂言，差了何止几个数量级！如果差距在几十公斤以内，他或许还能靠锻炼追回来，问题是聂言的拳击力量是他的两倍多！

    谁才是垃圾，聂言给出了最好的证明。

    一旁的谢瑶、翟浩和夏玲等人正在为聂言欢欣雀跃。

    “草，这小子闷声不吭的，没想到这么牛逼，511公斤，这家伙还是人吗。”翟浩不可思议地道。

    “这回你放心了，以他的成绩，第一军校稳上了。”夏玲笑吟吟地看向旁边的谢瑶，刚才谢瑶紧紧地抓着她的手，都把她的手抓痛了。可见谢瑶心里多么想和聂言一起去第一军校。

    看到聂言第一项成绩出来，谢瑶紧皱的眉头松开了，想了想，这种级别的考试，对聂言来说，实在算不得什么。

    “如果聂言没考上第一军校怎么办？”夏玲突然想到一个问题道。

    “他去哪个学校，我也去哪个学校。”谢瑶坚定地道，这是她心里早已想好的答案。

    夏玲看着谢瑶半天，喟然一叹道：“好吧，你家这么有钱，对你来说第一军校和其他院校没区别。”其他学生是肯定不会那样想的，他们明白第一军校意味着什么。

    正在这时，前排又生了一阵搔动。

    “那个叫聂言的家伙其他成绩也出来了。”

    “多少？”周围的人立即竖起了耳朵，电子显示屏上还没有显示出来，绝大部分人还都不知道。

    “腿劲563.23公斤，深蹲835.78公斤，拉力582.21公斤”

    聂言完全具备了格斗家的素养，这种第一军校的小测试，自然难不倒他。

    “我了个去，要是被他踢中一脚，直接被秒杀了。”

    “没有悬念，腿劲3oo公斤就可以直接踢断骨头了，563公斤，要是踢中要害，立毙！”

    “这我得练多少年才能练出来。”

    “这是要靠天赋的，就你那小身板，一辈子都练不出来。”

    聂言成了众人讨论的话题，他测试完毕之后，对自己的成绩还是很满意的，第一轮测试结束，只见那个瘦削的监考老师走了下来，看向聂言笑了笑，道：“成绩不错，测试肯定通过了，你努力看看能不能进第一军校的王牌专业，等会会对你单独进行文化课测试。我叫李岳，第一军校的军事教官，要是有问题，你随时都能联系我。”

    聂言打量了一下眼前这个自称是军事教官的人，他个子很矮，精瘦精瘦的，这样的体形竟然是第一军校的军事教官，他着实有点意外。

    据说每年整个联邦进第一军校王牌专业的，也就十几个人而已，要是能进王牌专业，不管你愿不愿意为军队服役，整个联邦都会将你视作特殊人才储备，只要你每年参加联邦的统一考核并且通过，你就等于有了特殊的身份，唯一有点有约束力的条款，那就是生战争的时候，可能会需要你出力。和平时期，他们不会要求你做什么。至于战争，联邦有几百年没有生战争了。

    “嗯，什么时候参加文化课考试？”聂言问道，即便从第一军校毕业，他也不会去军队，但是王牌专业毕业后的特殊身份，让他心动不已。从第一军校王牌专业毕业，可以获得特种人才的称号，可持有枪械，有人威胁到你的时候，可以先出手将威胁扼杀在摇篮里等等。这就是联邦的特权，聂言明白，特权永远存在，与其去哭诉不公，不如努力奋斗，让自己拥有足够的力量。

    前世唐尧死在一个高官子弟的手里，那件案子最后只能不了了之。恨有用吗，哀怨有用吗？假如前世他考进第一军校，从第一军校王牌专业毕业，他便能阻止那样的事情生！

    聂言正有点走神，那个叫李岳的军事教官突然出手，手成刀状，直击他脖子咽喉处。

    他出手狠辣，不像是玩笑。

    聂言反应过来，条件反射地横出左臂格挡，嘭的一声，他的右臂挨了重重一击，传来一阵酸麻的感觉。

    李岳并没有就此停止，一个侧踢，朝聂言的脸颊横扫了过来。

    聂言暴喝了一声，啪的一声，愣是凭力道抓住了他的左脚，一脚踢向李岳的胸口。

    他脚上的力道，已经挥到了最大，要是李岳被击中，至少要断掉几根肋骨。

    李岳赶紧双手防住胸口，一声闷响，他挨了一个重击，倒飞了出去，退了十几步才站定。

    聂言并没有继续进攻，他觉得李岳的进攻有点蹊跷，虽然犀利，但不是置人于死地的那种，见李岳退开，做出了防御的架势。

    这时李岳看向贵宾席，那边几个监考老师都点了点头，露出了满意的表情。

    “好了，你的测试结束了，获得了第一军校的录取资格，至于能不能进王牌专业，就得看你的文科成绩了。”李岳道。

    李岳刚才的动作，果然只是试探，聂言鞠了一躬，然后从考场上下来。

    聂言和李岳的交手，周围的学生全看到了，他们露出了敬畏的表情，看到聂言下来，纷纷让开一条路，草，这家伙太变态了，竟然把第一军校的军事教官也打退了。

    聂言在他们心目中，俨然成为了一个怪物，这无敌的成绩，令人凛然生畏。

    这匹突然冒出来的黑马，以一种傲然的姿态，俯瞰他们。

    刘瑞从旁边的人口中知道了聂言的成绩，嘴巴张了张，跟聂言相较而言，他就是废渣！

    聂言从远处过来，他想了想，看了看旁边的谢瑶，有点灰溜溜地走了，虽然心里很不甘心，但是他明白，继续留在这里只会自取其辱。

    聂言的目光锁定了刘瑞离开的背影，眼神冷了下来，刘瑞这辈子碰到他，注定了要成为悲剧，他是不会给刘瑞任何翻盘的机会的。

    现在谢瑶的心里，早已没了刘瑞的影子。

    翟浩看见聂言走过来，拍了一下聂言的肩膀，兴奋地道：“兄弟，没想到你这么强，那成绩，拜服了。”他环顾四周，很多人都用异样的目光看了过来，“这回风头出大了。”

    看到聂言过来，一些同学纷纷过来祝贺，就连一些平时比较陌生的也过来打招呼。聂言未来定然前程似锦，他们心里打了什么小算盘，聂言心知肚明，却也不说破，维持着一团和气。

    聂言和谢瑶相视一笑，无声胜有声，这是一种自内心的默契感。

    “我们一起去庆祝一下吧。”夏玲提议道。

    “你们等一会，我还要去参加文科考试。”聂言看了一下时间道，他从那个军事教官那里得来的消息，王牌专业的文科考试大概需要一个小时，题量是普通考试的数倍。

    “文科考试，什么文科考试？文科考试不是要到五天后才进行吗？”夏玲诧异地问道。

    “想要进第一军校的王牌专业，要参加提前批次的考试。”聂言道，这场考试只是为他一个人准备的。

    “王牌专业”众人惊诧不已，要知道华大附中百年之间，也才出了两个王牌专业的学生。从今天开始，聂言也将被华大附中载入史册！

    “是指挥系还是星际宇航？”夏玲问道，第一军校的王牌专业，只有这两个系。

    “现在还不知道。”聂言摇了摇头道，他对这些都不感兴趣，他的目的只是特殊人才的头衔，至于哪个系，无关紧要，他可不想真的上战场。

    ~~感谢kaboka、当当成为本书第29、3o位盟主，kaboka、当当同学威武。

    （未完待续）

