    第883章 末日雷霆   

    东荒域。

    

    最偏远的西部，有一座连绵数千里万的万兽山脉。

    

    这里有百万大山，有无尽的蛮兽，还有一个规模较大的宗门：驭兽宗！   

    山门外，兽嘶人吼，震彻天际！   

    上万驭兽弟子放出战兽，围困闯山之人。

    

    闯山的人只有四个，为首者陆沉！   

    为首的驭兽宗弟子是半步炼神境，曾经入过星罗秘境，认识陆沉。

    

    但是，陆沉斩了危青山，也斩了孙岸，不受驭兽宗欢迎！   

    所以，他不会放陆沉入驭兽宗。

    

    “陆沉，你来我驭兽宗做什么？”

    

    为首的驭兽宗弟子冷冷问道。

    

    “我此次前来，是有重要东西交给明月，麻烦你通知明月出来。”

    

    陆沉说道。

    

    “明月师妹在闭关，不见任何人，你走吧。”

    

    为首的驭兽宗摇摇头，拒绝得干脆利索，毫无商量余地。

    

    “好，我们走，不过我警告你，以后明月知道此事，保证你吃不了兜着走！”

    

    陆沉一阵恼火，怼了对方一句，便转身就走。

    

    大老远的跑到驭兽宗，竟然吃个闭门羹，不火就有鬼了。

    

    陆沉决定先离开，既然走不了前门，难道就不会走后门么？

    

    没有后门，就走暗门！   

    想找明月，始终是有办法的。

    

    “慢着！”

    

    就在此时，一道淡淡的声音响起。

    

    三道身影自天而降，拦住了陆沉的去路。

    

    那三个人气息强大，修为均是炼神境，竟然是驭兽宗的真传弟子。

    

    为首的弟子是炼神三形，其余两人皆是炼神二形。

    

    “你就是那个杀了孙岸的混蛋？”

    

    那炼神三形弟子冷冷的看着陆沉，淡淡的问道。

    

    “你是不是那个明知故问的混蛋？”

    

    陆沉直接回怼，毫不手软。

    

    “小王八蛋，你敢叫老子混蛋，老子要你躺着离开！”

    

    那炼神三形弟子大怒。

    

    “如果我今天是来踢门的话，你已经躺下来了。”

    

    陆沉也没给对方好脸色，“就算我来踢门，你也不够资格跟我打。”

    

    “陆沉，我听说你在星罗秘境，斩了范荡，有斩炼神一形之力，战力有点强。”

    

    那炼神三形弟子有些不屑的说道，“不过呢，一形不过是炼神境的入门，战力渣得掉油，跟我那是差了十万八千里，如果你就那点力量的话，我都不大想跟你这个低级武者玩！”

    

    “少兜弯，大家都很忙，想怎么样就直说吧。”

    

    陆沉道。

    

    “你斩了我宗的首席核心弟子孙岸，令我宗颜面尽失，你既然来了，不给我宗一个交待，那就别想走！”

    

    炼神三形弟子哼了一声，说道，“跟我过过招，打得赢我，你可以全身而退，若不是我对手，那就不好意思了，你就把脑袋留下来吧。”

    

    “我说了，你不够资格跟我打。”

    

    陆沉冷冷的回应，心中也清楚，这几个家伙突然冒出来找茬，背后绝对人指使。

    

    至于是什么人指使，不用猜就知道是驭兽宗的高层，想趁机捞点场子嘛。

    

    只是，他此行来得快，他在苍羽宗的壮举，驭兽宗还没收到风。

    

    否则的话，驭兽宗派出来的就不是炼神境弟子，而是天劫境弟子！   

    宗门之间的弟子对决虽然有规定，一般是同境界之争，但遇到特别的妖孽弟子，往往也会打破规则。

    

    就像面对陆沉这样的怪胎，连炼神境的层次都装不下了，谁敢让仙台境弟子上来送死？

    

    “我觉得我够狂妄了，没想到你比我还狂妄！算了，我也懒得跟你吵，咱们实力见真章吧。”

    

    那炼神三形弟子冷笑一声，撑开异象，打开驭兽空间，释放战兽。

    

    一头八阶后期的巨头蛮狼出现，阴森森的盯着陆沉！   

    “一枚八阶后期的兽丹！”

    

    陆沉先是眼睛一亮，后是眼前一暗，因为有人挡住了他的视线。

    

    那人正是上官谨！   

    “我来跟你过过招吧！”

    

    上官谨抱着剑，冷冷的面对那炼神三形弟子。

    

    “你谁呀你！”

    

    那炼神三形弟子看了看上官谨的境界，不屑的说道。

    

    “陆沉手下第一高手，上官谨！”

    

    上官谨却是如此说道，抬高陆沉的同时，也抬高自已。

    

    “陆沉的手下？”

    

    那炼神三形弟子愣了愣，随后便笑了，“我是要打你主人的，怎么就跑出一条狗来了？

    我没兴趣跟一条狗过招！那个谁，你上去，把这条狗揍出翔来。”

    

    话落，旁边的一个炼神二形弟子就走上前来了，目光不善的打量上官谨，也是露出了讥笑之色。

    

    上官谨的境界比陆沉高二个元位，仙台境九元位，落在他们这些炼神境眼中是不够好看的。

    

    连半步炼神境都不是的人，哪来的力量挑战真正的炼神境强者？

    

    然而，上官谨后面却走出一个女子，与那炼神二形弟子对峙。

    

    那女子身形婀娜多姿，却是一手叉腰，一手挖鼻孔，长相十分‘惊艳’，令人惨不忍睹。

    

    “这些兽渣就交给老娘吧！”

    

    那女子正是如花。

    

    “这女人长得真难看，说话又难听，老子来揍扁她！”

    

    另一个炼神二形弟子也走上来了，正厌恶的看着如花，仿佛在看一个怪物似的。

    

    “这些废物不如交给我吧，我保证他们痛快！”

    

    菜鸟扲着双板斧上前，木然的说道。

    

    “你们两个，解决这三个不知天高地厚的家伙。”

    

    那炼神三形弟子淡淡的说道。

    

    与此同时，陆沉也开口了：“如花、菜鸟，把那两个家伙扲走，留下那个狂妄的家伙给上官谨打屁股。”

    

    “是，老大！”

    

    菜鸟应了一声，当即撑起闪电异象，提起双板斧，冲向其中一个炼神二形弟子，“废物，尝尝老子的雷霆吧！”

    

    “你有异象，我也有！”

    

    那炼神二形弟子大吼一声，也撑起自已的异象，放出战兽，一共向朝菜鸟攻击过去。

    

    “末日！”

    

    一斧劈出，雷霆大作，震崩一片空间，无数雷霆闪起，令人头皮发麻。

    

    轰！   

    板斧劈在长剑上，震崩剑力，炸出巨响。

    

    雷霆顺着长剑直入，电得对方和战兽一佛升天，二佛出窍，人与兽的头发瞬间被电直了。

    

    幸好，那炼神二形弟子也是异象者，实力强大，硬是扛下了菜鸟的末日雷霆。

    

    

