    第57章 唐三卷土重来？

    “就这智商，盗取我武魂殿理论后还敢自称是自己发现的？”

    看着这鼻青脸肿的中年丑男，独孤博脸上满是冷色，不禁不屑道。

    随后，他也是带着这位玉小刚，朝武魂殿的方向飞去。

    不久后，武魂殿牢狱内……

    “玉小刚……”

    看着面前这丑陋的身影，林辰那俊美的脸上，也是不禁浮现出了一抹冷意。

    六年，他让这玉小刚多活了六年。

    如今，也该让他死了。

    想到这儿，他便取过一旁的冰水，往对方身上泼去。

    “嗷，啊……”

    顿时间，随着“嗷”的一声，玉小刚也是顿时猛然惊醒。

    “这里是……哪儿？”

    注意到如今被绑起来吊着，他只感觉脑瓜子嗡嗡的，不禁喃喃道。

    他记得，不是有一位封号斗罗级别的前辈，欣赏他的才能吗？

    现在怎么，到这儿了？

    “玉小刚，好久不见。”

    看着这一副懵逼状态的玉小刚，林辰一脸冷意地来到他的面前，冷声道。

    “你是何人？”

    “你可知我是谁？快松开我！”

    看着面前的俊美男子，玉小刚也是微微一愣，随即吼道。

    “松开你？”

    看着玉小刚这副怒吼的样子，林辰倒是冷冷一笑，轻蔑地督了对方一眼。

    对方似乎，根本没有意识到自己的处境？

    这“大湿”，还真是个智障呢。

    下一刻，只见他的手中凭空出现了一把铁棒，一脸玩味地看着面前的中年人。

    “你……”

    “你到底是谁！”

    “你可知我乃魂师界大师！？”

    看着对方手中那制作极为精良的铁棒，玉小刚慌了，不禁连忙说道。

    “……”

    用看傻子一般的目光看着眼前之人，林辰并没有回答他，反而是轻轻挥舞了一番手中的铁棒。

    只见他轻轻一砸，地面便出现了一个约拳头大小的坑。

    随即，他也是再次望玉小刚的方向望去，一副人畜无害的样子。

    “咕……咚……”

    看着对方力气颇大，玉小刚不禁咽了口气。

    那一棒子如若打在他身上，会发生什么？

    他，不敢想……

    “那个……”

    “小兄弟，咱有话好好说哈，君子动口不动手，多大仇多大恨啊……”

    “放下武器，我们好好聊聊。”

    玉小刚脸上强行挤出一抹笑容，开口道。

    只是，他这所谓的笑容，却是比哭还要丑上不少。

    “聊聊？”

    “没必要。”

    林辰摇了摇头，盯着面前的男人，戏谑道。

    说着，每等玉小刚反应过来，一道某生物蛋碎掉的声音，便传了出来。

    一时间，强大的通感布满他的全身。

    “擦——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊——”

    “我的——啊——”

    看着那被对方碾成肉泥的第三条腿，玉小刚悲痛欲绝的声音回荡在整个牢狱内。

    他，不是男人了。

    之前不是，现在不是。

    以后……就更不是了……

    “感觉如何？”

    看着玉小刚的这幅样子，林辰也是轻轻喃喃道。

    玉小刚，欺骗他家师父感情，更是在六年前试图杀害他。

    这样的人，死有余辜！

    “鬼长老，剩下的交给你了。”

    看着不远处那同样想制裁玉小刚的鬼魅，林辰也是笑着说道。

    区区一个玉小刚，也配死在他之手？

    随后，在鬼斗罗的目送下，林辰也是离开。

    牢狱内，看着那令人作呕的玉小刚，鬼魅就没有林辰那般“仁慈”了。

    只见他不动用魂力，而是一次次紧握手中的铁棒往对方的胳膊、腿等部位狠狠打击。

    一次，两次，三次，四次……

    区区大魂师级别、尤其是御魂还是罗三炮的玉小刚，怎能承受如此打击？

    没过多久，奄奄一息的玉小刚，卒。

    “辰儿，解决完了？”

    教皇殿内，坐在教皇椅上的比比东看着来人，也是开口说道。

    “是的老师。”

    林辰闻言，也是轻轻点了点头。

    鬼斗罗的为人他还是信得过的，哪怕那玉小刚有八只腿，这次也是不可能会活着。

    “嗯，好。”

    “既然你已处理完了，那么，为师便带你去猎杀魂兽吧。”

    比比东从教皇椅上起身，缓缓走了下去，笑着说道。

    就仿佛，林辰他们杀死的，只不过是一个陌生人而已。

    “是，老师。”

    林辰点了点头，回应道。

    不多时，比比东便带着一旁的林辰，往星斗大森林的方向飞去。

    “还记得上一次带辰儿去星斗大森林，他还是一个可爱的小小只呢。”

    看着自己身边这已经有几分小大人模样的林辰，比比东不禁有些感慨，喃喃道。

    她记得很清楚，第一次见到林辰的时候，对方可是哭的很可怜来着……

    一时间，她也是不禁再次摸了摸对方的小脑袋，目光中的宠溺之色溢于言表。

    “老师……”

    “你说我的魂技究竟有没有可能出现变异？”

    “或者说，开启新形式的魂技？”

    林辰看着身旁的比比东，也是开口问道。

    “应该会吧。”

    “你的武魂并不简单，说不定会带来奇迹呢。”

    比比东闻言，在斟酌片刻后，也是说道。

    她家辰儿的身体素质极强，甚至能达到徒手跟千年、一万年魂兽对决的实力。

    因此，这所谓的食神武魂，应该不只是一个会制作食物的辅助系魂师。

    “也是。”

    林辰闻言，也是点了点头。

    “不过，辰儿你当真要猎杀一只精神系的魂兽么？”

    “精神系的魂兽，还真不知道会有什么效果。”

    比比东想了想，也是不禁开口道。

    在一开始得知自家小徒弟要猎杀精神系魂兽的时候，她便是拒绝的。

    毕竟，根据武魂殿调查的记录显示，精神系魂兽带来的魂技一般都比较鸡肋。

    “老师，您担心的我也都有考虑过。”

    “但，毕竟还是要尝试下嘛。”

    林辰坚定地点了点头，笑着说道。

    “是么，也对呢。”

    比比东闻言，也是认同地说道。

    她家辰儿带来的惊喜，难道还少吗？

    “嗯？三万四千年的银月狼王，辰儿，这个如何？”

    运用着自己那强大的感知力，比比东也是开口问道。

    “银月狼王么？三万四千年……”

    “老师，就它吧。”

    林辰斟酌片刻后，也是点了点头。

    下一刻，只见比比东迅速落地，运用威压轻而易举地将那银月狼王震晕……

    银月狼王：(((φ(◎ロ◎;)φ)))

    “……”

    “嘶……”

    注意到刚才的一幕，林辰不禁深吸了一口气。

    三万多年的魂兽，尤其是精神系的魂兽，就这么轻而易举地给震晕了…

    这就是，强者的世界吗？

    “愣着干嘛，辰儿，快吸收吧。”

    看着那有些傻呆呆地站在原地的林辰，比比东也是笑着催促道。

    “是，老师！”

    听着自家老师的话，林辰也是取出龙骨剑，走上前去，给予那银月狼王最后一击。

    刹那间，一枚漆黑的魂环，也是出现在了林辰的视线里。

    下一刻，他便盘腿坐在地上，开始吸收这枚三万四千年，远超过第四魂环年限的万年魂环。

    而比比东，则是在一旁默默地关注着眼前的小人儿。

    “辰儿的第一魂环就千年，第三魂环便达到万年级别。”

    “如今，第四魂环都已经达到三万四千年了……”

    看着不远处正在吸收魂环的林辰，比比东忍不住感叹道。

    在有着罗刹传承的帮助下，她的第一武魂的第三魂环才堪堪达到万年级别，可对方却是直接吸收……

    嗯，不愧是她的弟子！

    “也不知道，辰儿吸收这精神系魂兽之后，会获得怎样的魂技……”

    一时间，比比东也是陷入了思考之中。

    魂环吸收的过程格外顺利，没过多久，林辰便已然吸收完了这第四魂环。

    顿时间，他便进入自己的武魂空间，开始看那本自己的“食神之书”。

    这本“书”还是之前的书，前三页的食物也仍旧是那三样：蛋糕，汽水和包子。

    很快，第四页的食物，也是出现在了他的意念中……

    【食材：清心薄荷糖】

    【属性：精神】

    【能力：服用后，提高精神状态、反应力】

    【当前阶段：（1/10）】

    【当前增幅效果：100％】

    【下一阶段增幅效果：125％】

    “服用后，增幅自身100％的精神状态，同时提高反应力？”

    看着自己的食神之书，林辰不禁一愣。

    提升精神状态和反应能力？

    “怎么了辰儿，魂技不怎么好么？”

    来到林辰的面前，注意到对方那有些失落的样子，比比东也是好奇地问道。

    “老师……”

    “这是第四魂技薄荷糖，能够提高精神状态和反应力，您尝尝……”

    林辰运用魂技，递给了对方一颗薄荷糖，开口说道。

    “嗯？”

    “辰儿，这个魂技很不错。”

    “提升一倍的精神状态和反应能力，这对于魂师而言，可是极为强大的增幅，甚至超过其他方面的增幅。”

    感应着自己精神程度的增强，比比东不禁开口道。

    “老师说的对。”

    林辰闻言，也是认同地点了点头。

    他的第四魂技，的确很强。

    毕竟，只有在精神状态极佳的情况下，才能发挥出最好的实力。而提升一倍的反应力，就更不用多说了。

    当然，最主要的是，薄荷糖很容易存储！

    在密封的情况下，甚至能保存好久。

    这样的糖豆如若运用到军队里去，对敌人来说将会是致命的打击！

    “话说，辰儿现在的增幅效果都是100%了吧？”

    刹那间，比比东突然想到了什么，再次将目光望向一旁的少年。

     100%的力量、速度、防御和反应力增幅…

    当真是恐怖如斯！

    “嗯？”

    “老师，怎么了？”

    注意到比比东望着自己，林辰也是不禁开口问道。

    “没什么……”

    “辰儿，我们回去吧。”

    比比东闻言，却是轻轻摇了摇头，回应道。

    说完，便带着林辰腾在空中，重新往武魂殿的方向飞去。

    与此同时，星斗大森林中内……

    “该死，该死……”

    “小舞——我的小舞——舞——”

    “小舞——你在哪儿啊——”

    相对于前些天，此时的唐三脸上憔悴了许多，由于对魂兽的怨恨，他这一路上也是见一个杀一个，衣服上也满是红色的血迹。

    “该死！”

    “小舞到底去哪儿了！！！”

    回想到泰坦巨猿将小舞带走的情景，唐三的双眼顿时布满血丝，一拳打在了一旁的百年树上。

    只不过，他不是林辰，根本打不穿。

    “泰坦巨猿，魂兽……”

    “林辰……”

    “你们，都该死！”

    一时间，唐三眼中闪过一抹邪气，仰天长啸道。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼——”

    下一刻，一只五千年的巨熊却是被他吸引了过来，一脸怒气地看着他。

    “哪儿来的畜生！”

    看着这头畜生，唐三不禁怒吼道。

    下一刻，一阵暗黑蓝银草从土地中钻出，将那五千年魂兽纠缠在一起。

    暗黑蓝银草，第一魂技：缠绕。

    暗黑蓝银草天赋技能——吞噬！

    不过十几分钟，那只巨熊体内的能量便被唐三吸了个干净，化为一团皮包骨……

    一时间，唐三在体内魂力增长几分的同时，身上的邪气也愈发严重……

    “小舞，等等我——”

    想到小舞那可爱的笑脸，唐三也是重新望星斗大森林的深处进发，一柄透着几分邪气的锤子，也是出现在了他的手中。

    他，绝对会把小舞找回来的！

    “小三！”

    正在这时，一道黑影却是从星斗外围飞向唐三的方向。

    “嗯？”

    “父亲？”

    听着那还算熟悉的声音，唐三也是一愣，疑惑地说道。

    他父亲……怎么在这儿？

    他父亲就一铁匠啊！

    “小三，你这是在做什么？！”

    唐昊走到唐三的面前，不禁大声道。

    若不是那赵无极告诉他小三出事了，他还真不敢相信他儿子敢一个人在星斗大森林里闯荡。

    这可是星斗大森林啊，一个小小的魂尊，怎么敢的啊！

    “父亲……”

    “我要去，找小舞。”

    唐三眼中闪过一抹杀意，开口道。

    小舞是他的逆鳞……

    那泰坦巨猿居然敢抓小舞，他，必将其杀之！

    “小三，那泰坦巨猿是十万年魂兽，你打不过它的。”

    看着自家儿子这执拗的样子，唐昊也是解释道。

    “十万年……”

    唐三闻言，身体止不住的颤抖，顿时心如死灰。

    十万年魂兽！

    封号斗罗都奈何不了的级别，小舞岂不是……

    “星斗大森林这么大，你得找到猴年马月，倒不如好好修炼。”

    “我带你……去找你老师他们吧。”

    “他们现在，在蓝霸学院。”

    轻轻拍了拍儿子的肩膀，唐昊也是开口道。

    实际上，他内心也是格外可惜。

    毕竟，那女孩儿是他给自家儿子准备的十万年魂环来着，可惜……没了。

    “好……”

    抑制住内心的悲伤，唐三点了点头……

    泰坦巨猿，魂兽，林辰——

    都该死！

    (本章完)

