
    第1449章得到生死藤

    望着药天心手中的玉**，秦逸尘几乎没有什么考虑，便是点了点头承认了。

    他连人族的身份都被后者看出来了，这点东西，隐瞒也没有什么意义了，那样反而会显得他不实诚。

    “看来药重能够研究出那配方，也是有你小子的帮助了？”

    药天心轻笑一声，道。

    “药重长老已经将那配方研究出来了，只是少了一味我们种族特有的药材，所以才一直被卡在那里。即便我不提醒，他也能够自己研究出来。”

    秦逸尘淡淡的一笑，道。

    “那样就不知道这家伙还要耗费多少的岁月了。”

    药天心摇了摇头，他也曾经研究过这种万族通用的丹药，自然知道，在这里面，差一步会是有多么的艰难。

    “你很需要生死藤吗？”

    突然，药天心顿了顿，问道。

    “嗯，还望心老成全。”

    秦逸尘面色一正，诚恳的说道。

    “不是我不愿意给你……”

    望着秦逸尘的面色，药天心忍不住微微摇了摇头，轻叹道：“你们的老府主早就过了大限之日，即便是生死藤，恐怕也起不到什么作用。”

    药天心在年轻之时游历过万族大陆，在一次偶然之间，他也是遇见过天无命，即便是几百年前，在看到天无命时，他便是察觉到了后者身上浓郁的暮气。

    后者能够坚持到现在都没有陨落，凭借的是他坚定的意志，然而，即便他对种族的执念再强，也抵不过无情的岁月，大道的轮回。

    即便是至强者的天无命，如此逆天的坚持到现在，已经是他的极限了！

    生死藤，有着与精灵果相差无几的作用，而且，它还能够稳固强者的灵魂，但是，对于天无命，恐怕并没有秦逸尘期望中的那种作用。

    “我会再想办法的，还请心老给晚辈这个机会，只要能够获得生死藤，复合丹的配方，晚辈双手奉上！”

    秦逸尘深吸一口气，语气之中充满了决然之色。

    听到这话，药松等人的身躯也是猛的一颤，在他们的眼中，都是有着惊喜之色迸发而出。

    复合丹，这可是颠覆整个丹道的丹药！

    凭借复合丹，那刚刚创立的飞乐商会，一举成为了受无数种族追捧的存在。

    从这里，便是能够看出复合丹的受欢迎程度。

    在复合丹被爆出来后，药族其实也是受到了不少的冲击。

    虽然药族依旧占据了顶尖种族的高端市场，但是，不可否认的是，中低市场里，他们根本无法与拥有复合丹的飞乐商会相比。

    若不是飞乐商会销售的量极少，根本不够万族强者瓜分，恐怕，他们已经被彻底的挤出了庞大的中低市场。

    如果能够获得复合丹的配方，对于药族而言，也是一件极佳的事情。

    凭借药族的底蕴，完全能够重新塑造丹道一途主宰的地位，没有任何人能够挑衅！

    听到秦逸尘的话语，药天心也是微微一愣，对于后者这般态度，他显然也很是吃惊。

    不过，游历过万族的他，也知道天无命对于人族的意义。

    如果这根大梁垮了，那人族的形势将会更为严峻，甚至会被那些早就虎视眈眈的种族侵入，最后彻底的沦陷！

    “生死藤我可以给你，至于你说的配方，就不必了，这只是对药典大会冠军的奖励罢了。”

    在沉吟少许之后，药天心却是摇了摇头，说道。

    听到他的话语，众人的面色微微一变，显然没有想到，这种送上门的好处，药天心竟然将其给拒绝了！

    “拿去吧。”

    随后，药天心从书桌后的药架上，拿起一个白玉盒子，递给秦逸尘道。

    望着那个玉盒，秦逸尘脸上有着一抹诧异之色，显然是没有想到，药天心竟然如此轻易的便送给他一株生死藤！

    “多谢心老！”

    在接过玉盒之际，秦逸尘的身躯都是忍不住有些颤抖，他恭敬的对着药天心行了一礼道。

    “既然你是药寻的女婿，日后不管有什么事情，在丹城，我都能保你安全。”

    药天心心疼的看了秦逸尘一眼，意味深长的说道。

    听到药天心的话语，药松脸上不禁有些疑惑之色。

    对于秦逸尘的声名，他可是清楚无比啊！

    可以说，在整个万族大陆的年轻一辈中，最为耀眼的，便是这个家伙了！

    他不仅有着莫生这尊至强者师尊，而且，身后还有着一个神秘而又强大无比的神级种族，这种家伙，还需要药族来庇护？

    “多谢心老！”

    对于药天心意味深长的话语，秦逸尘并未多说什么，只是抱拳道。

    “去吧。”

    药天心挥了挥手，轻叹道。

    随着其话语的落音，药重也是恭敬的对着药天心行了一礼，带着秦逸尘便是对着大殿外走去。

    “族长，您为何拒绝那个条件啊，复合丹的作用……”

    待到两人走出大殿之后，药松方才是忍不住开口问道。

    “呵呵，吃人嘴软，拿人手短。”

    药天心摇了摇头，脸上却是有着一抹无奈之色。

    复合丹的配方，他固然想要！

    但是，如果因此，被拉到人族的贼船上，恐怕会让得药族都是陷入险境之中啊！

    虽然从表面上看起来，药族风光无比，各大顶尖种族对待他们都是恭敬有加，但是，药天心知道，如果与人族扯上关系，他们自豪的这种力量，极有可能会成为最为致命的武器！

    而且，若是复合丹大规模的出售，那药族存在的意义，也就不大了！

    对于他们种族而言，这复合丹，可是一柄双刃剑啊！

    再加上人族这个万族忌讳的存在，一个不慎，都有可能让得药族陷入万劫不复之地。

    也是因此，药天心方才是拒绝了秦逸尘主动提出的诱惑。

    只不过，在他心中也是有着一片巨大的遗憾，那不仅仅是对复合丹的遗憾，更是因为一个如此年轻的妖孽炼丹师，却是出生在人族！

    这便是注定了后者一生不可能平静！

    反而，他越为耀眼，夭折的几率也就越大！

    如果后者是他们药族之人……

    想到这里，药天心忍不住再度长叹一口气。
