    关舒雁笑了笑，随即点点头：“我知道这件事，但是，据我所知，这门亲事其实是玉双强迫付宴答应的不是吗？”

    沈眠知眯了眯眸子。

    她知道的还挺多。

    难不成，真是付宴告诉她的？

    “你和付宴关系这么亲近？他连这个都告诉你？”沈眠知问。

    关舒雁嘴角的笑容更是得意：“没错，付宴心悦于我，我们两情相悦，所以还请太子妃成全。臣女知道太子妃和玉双关系好，太子妃向着玉双无可厚非，但也不能因为玉双陪着付宴来了皇城，就以此胁迫他吧！付宴有喜欢别人的自由，也并没有一开始和玉双两情相悦，我也并没有破坏他们的感情。”

    关舒雁说得理直气壮。

    “所以，付宴也告诉你两年内如果玉双没有心仪之人，他就一定会娶她这话吗？你现在提出赐婚，不管出于什么原因，他都不可能同意的。”沈眠知淡淡道。

    闻言，关舒雁脸色一顿。

    这……她真的不知道。

    看她的反应，沈眠知就清楚了。

    那话根本不是付宴说给她的。

    以付宴的性格来说，他不会对其他人说起和玉双的事情，如果真是他说的，也不会只说一半，也说明，他真的喜欢关舒雁，那这件事就没什么好说的了。

    “你故意和玉双搞好关系，就是为了套她的话，玉双心思单纯，自然看不出你的想法，但你想骗我，不可能！”沈眠知微微一笑。

    关舒雁浑身僵硬。

    “太子妃，您也不用这么维护玉双吧！若是传了出去，外头要说您以强凌弱，逼着付宴娶玉双呢！”

    沈眠知笑出了声：“传出去？谁传出去？除了你，谁还会传这种事？谁会关心皇城里一个普通的百姓，你说是不是？”

    关舒雁眼眸微睁，一时间不知道该说什么好。

    “再说了，我维护玉双关你什么事？玉双和付宴的事情本来就是我见证的，并且没有人逼着付宴答应，你若是不信，现在就可以把付宴叫过来亲自问问！”沈眠知挑眉看着她。

    关舒雁眸光微微一暗，也不想和沈眠知继续说这些，直接对皇后道：“皇后娘娘，臣女这一个小小的请求，您不会不答应吧！”

    皇后摆摆手：“本宫知道了，本宫会和皇上说的，但是成不成看你们自己的了。”

    “多谢皇后娘娘。”

    “没别的事，你就先回去吧。”皇后摆了摆手。

    “臣女告退。”

    关舒雁走后，太后冷哼一声：“哪有女子替自己要求赐婚的，尚书大人脑子是昏了头了吗？这样失德的行为也同意。”

    “皇祖母别动怒，索性都是他们家的事情，我们就不要管了，况且这门亲事根本不可能成的。”沈眠知安抚道：“母后只管去和父皇说就是了，剩下的事情，儿媳来处理。”

    “你别太累了，让惑儿去做就行了。”皇后道。

    “儿媳有分寸的，母后放心。”

    宫宴结束后，付宴在宫门口等着玉双出来。

    “付宴。”玉双一出来就看到付宴等着自己，脸色欣喜：“你刚刚去哪儿了？我怎么都找不到你。”

    付宴还没说话，两个人的身后就传来一个温柔贤淑的声音。

    “你们在这里呀！”关舒雁缓缓走过来。

    “舒雁，这次多亏了你，不然我可就死定了。”玉双上前，一把握住了关舒雁的手，眼里都是感激。

    “这没什么，我们是好朋友嘛，自然应该互相帮助，而且，我也是碰巧遇到，说明你运气好。”关舒雁笑道。

    “这次真的十分感谢关姑娘。”付宴施了一礼。

    “付宴也是的，当时也不知道出来替玉双澄清一下，都没见你怎么说话。”关舒雁半开玩笑道。

    玉双的脸色有些僵硬。

    付宴当时好像真的……没怎么说话……难道，他真的那么不关心自己吗？

    看玉双这表情，关舒雁很满意。

    付宴想解释：“玉双，我当时也在，而且我也说话了，但是后来……”

    话说了一半，关舒雁打断了他的话：“行了，你就别说那么多了，玉双怎么会不相信你呢？你说是吧，玉双？”

    玉双眼眸一沉，不知道在想些什么。

    付宴的脸色也没有很好。

    玉双竟然不相信自己，他明明当时被陆惑打晕了，结果她听了别人的一句话就怀疑他。

    “时辰不早了，我先走了，你们也快回去吧。”关舒雁朝着两个人摆了摆手，经过付宴身侧的时候，还假装扭了一下脚，半跌倒在付宴的怀里。

    “啊——”

    “你没事吧？”付宴下意识地扶着她。

