    姜明推开朝歌宫殿的黄金大门，一股强风扑面而来。

    “我闻到了，是历史的味道，很强烈。”东方曜闭着眼睛，很享受的样子。

    姜明目光扫视，黑乎乎的看不清，仿佛能够吞噬视线的黑洞。

    有奇异的力量在身边沸腾。

    姜明眼角轻轻抽搐，很想给东方曜一个嘴巴：“狗屁历史的味道，是空间法术。”

    话音刚落，空间法术启动，整片空间翻转折叠，如同滚动的魔方。

    一阵天旋地转，姜明再次睁开眼时，黑暗已经褪去，眼前是富丽堂皇的宫殿。

    “有人吗？”西施惊慌呼喊着从宫殿另一边出现，看到姜明的那一刻，美眸陡然明亮，跑过来，用力抱住姜明的胳膊：“姜明，幸好有你在，我还以为只有自己了，吓死我了。”

    “不怕不怕，我会保护你的。”姜明温柔的安慰，同时转动脖子查看四周。

    看样子，这里应该是主殿。

    消失了几百年的宫殿，竟然跟新的一样，姜明心中微微惊讶。

    忽然，一股强横的气息出现在龙椅上，姜明猛然回头，体内的奇迹轮盘同时作出反应。

    奇迹之力！

    高高的龙椅上，一道半虚半实的神魂凝聚成形。

    棱角分明，相貌威严，天生帝王之相。

    姜明继承数位千窟城学者的知识，一眼就认出龙椅上的男人，赫然便是朝歌国王——纣王！

    王者级别的存在！

    纣王望着台下男女，目光睥睨：“擅闯本王皇宫，年轻人，你可知后果？”

    不可抵御的威压扩散开来，西施娇弱的身躯轻轻颤抖。

    姜明眉毛轻皱，手刀虚空一划，无形的压力瞬间化解。

    纣王眼中闪过惊讶的光芒：“后生，你竟也是神选之人。”

    纣王知道自己的力量来自于神族，却不知到底是哪位神仙，故此以神选之人自居。

    而姜明身上，分明有着和他同源的力量。

    “没错。”姜明点头承认，“纣王，你的时代已经过去了，守着这座宫殿莫非是妄想复国？”

    曾经叱咤大陆的朝歌已经只存在于史书中，纣王神魂不死，姜明猜测他应该是在等待一个机会。

    一个夺舍重生的机会，就像帝俊那样。

    纣王沉默片刻，哈哈大笑：“后生，你也太小看我了。身为王者，我早已看淡生死成败，之所以神魂不死，是为了等一个人。”

    姜明疑惑：“等谁？”

    “一个能够继承我体内神族力量的人。”纣王凝视姜明，“你想不想试一试？”

    “请赐教！”

    姜明拱了拱手，身形如鬼魅般突进，正是从扶桑学来的潜行术。

    呼~

    一拳击穿纣王身体，姜明眼中见不到一丝胜利的喜悦，反而脸色严肃，双臂交叉护在头顶。

    那只是残影，真正的纣王早已经出现在上空，并且一招劈腿狠狠落下。

    轰~

    姜明炮弹般坠下，在地上砸出几十米的深坑。

    深坑边缘龟裂的土地上，一只手掌伸了出来。

    姜明从坑底爬出，模样很狼狈，但并没有受到实质性的伤害。

    “呸！”吐了吐嘴里的泥土，姜明抬起头，眼神凝重。

    神魂状态的纣王只有星耀一的战力，不过因为没了肉体的束缚，在速度方面反而比巅峰时期更快了。

    已经到了肉眼无法捕捉的地步，姜明也是跟踪他的气息才勉强找到位置，但还是无法躲避攻击。

    “姜明，你没事吧？”远处观战的西施脸色挣扎，似乎在考虑要不要帮忙。

    “没事，你不要过来。”姜明在心里补充一句：你那点修为只能拖后腿，乖乖做个花瓶就好了。

    “后生，如果你只有这种程度，是不配继承我的神力的。”纣王浮在半空，神情冷漠。

    姜明默然不语，大脑快速运转。

    纣王意在考验，他没有动用奇迹之力，姜明自然也没有使用东风破的道理。

    平心而论，纣王的力量并不比姜明强，只是速度太快，碰不着也躲不过。

    潜行术不管用，天照也无法捕捉，就很难受。

    “得想个办法阴他一下。”姜明眼珠子滴溜溜一转，“有了！”

    脚下猛地一顿地，全身力量在右拳凝聚，朝着空中的纣王轰击过去。

    “愚蠢，你的爆发攻击根本就碰不到我，白白浪费体力。我只要躲过你的拳头，你就再也没力量可以和我战斗。”纣王冷笑，身形往侧边一闪，躲过袭来的拳头，同时欺身向前，一掌拍在姜明胸膛，“看来你也不过如此，我宣布你没有资格。。。”

    纣王话没说完，瞳孔骤然收缩。

    只见姜明挨了一掌，嘴角溢出血丝，反而笑了：“话不要说太早，容易打脸。”

    说完，姜明眼神一凛，双手死死抓住纣王的肩膀，额头猛地向前一磕。

    咚~

    两颗脑袋碰在一起，发出敲钟般的巨响。

    姜明松开手，纣王扑通一声掉在地上，眼神涣散，脑瓜子嗡嗡的，浑身上下都跟泥捏的一般使不上力气，只有脑袋还能勉强思考：“原来，刚才那一拳只是幌子，真正凝聚全力的，是他的脑袋。”

    纣王懵了，饶是他征战一生，也想不到有人居然拿脑袋当作武器的。

    姜明从上往下俯视，嘴角勾起得意的弧度。

    他笑道：“论速度，我不如你，论头铁，你不如我。”?

