    李昂，男，24岁。

    在他普通到不能在普通的本职工作背后，还有另一个身份——超新星数码领域资深测评主播。

    从小酷爱数码产品的李昂，早早就接触到了直播行业，凭借资深的知识量和不错的口才，逐渐成为了一名业内熟知的大主播，拥有不错的粉丝基础。

    不过，他和众多靠黑其他数码产品博取流量的主播不同，他做的是实打实的产品评测，本着公平公正的态度，发现产品中蕴藏的闪光点。

    但由于国内数码产品的良莠不齐，绝大多数产品都很难谈得上良心，再加上他犀利到堪称毒蛇的评测，往往能一针见血的点出产品的缺陷，得罪了一大票厂商。

    用他的话来说，虽然现在的数码产品层出不穷，但还没有哪一款可以让他感觉到惊艳，大多都是套壳拾烂钱的垃圾。

    坐在电脑前，李昂打开电脑，浏览近期发布的各种资讯，寻找下一期评测的目标。

    看完所有资讯，李昂叹了一口气。

    超新星统一召开的手机领域发布会近在眼前，各大厂商都在紧锣密鼓的准备着，有的甚至还提前曝光出来新机模型和一小部分数据。

    但在他看来，这些堪称挤牙膏式的营销，让他根本提不丝毫测评的兴趣。

    内存从3G提升到4G也叫史诗级提升？

    换个界面主题也叫体验全面升级？

    系统BUG漏洞百出，只顾着砸钱堆参数，优化更是惨不忍睹。

    别说那些小厂，就是家大业大的行业寡头，做出来的东西也是一代不如一代，创新几乎没有，大部分都是人家国外玩剩下的。

    “去各大厂商官网看看，说不定有什么隐藏福利。”

    打开各大厂商的官网，李昂的目光在一栏栏广告页面上扫过。

    “嗯，华火这次倒是有点良心，上了最新的旗舰处理器，性能有保……啧啧，这么贵，这特么价格真对得起你这处理器……”

    “绿厂这次倒还行，和国外著名厂商合作，音质有了不小的提升，虽然其他还是老样子，但能在一个领域有突破还是不错的……”

    “卧槽，8488钛合金土豪手机，尼玛就这配置，售价两万七？”

    他一边浏览广告，一边恶语吐槽。

    “嗯？”

    忽然，他的鼠标停在了一个边角的广告上。

    “澳门新葡京！棋牌、捕鱼、电子、视讯，请关注网址：WWW.……”

    “澳门威尼斯人！国内知名品牌，百万提款秒到账，注册即送一个亿，优惠丰富……”

    “太陽城！棋牌大战，万人在线，捕鱼达人，千倍暴爽，百家乐……”

    “钉子科技！新机核桃mini版最新上市！”

    “太陽集团！全球顶级贵宾厅，百亿提款秒到账，资金安全，老牌信誉，永久地址：38xxxxxxxxx……”

    “……”

    顺手将“永不封号”的网址存入书签，李昂点了进去。

    “钉子科技？这家公司还没倒闭啊……”

    在他的印象中，钉子科技是一家二线的手机厂商，主打小众品牌，虽然和国内顶尖大厂没法比，但也是算得上是知名品牌了。

    不过，这家公司好像已经半年没出过新产品了吧？

    画面中出现的是一款全新的概念手机，比市面上主流的手机要小一圈，圆弧边框，轻薄便捷。

    娇小的机身可以一手掌握，粉色的涂漆让这款手机显得格外呆萌，虽然他是个大老爷们，但也被这款少女气息浓郁的手机吸引了注意。

    但外形毕竟是外形，手机终究还是要拿来用的。

    由于渠道广告显示的内容实在太少，李昂直接点进钉子科技的官网。

    这次，他有些惊讶。

    不过惊讶的不是手机本身，而是下方留言区的评论数量。

    “五万条留言？这是一个快要破产的二线手机厂商应该有的热度？特么刷的吧……”

    他查看了一下时间，发现这个预热机型仅仅发布了一天，竟然有高达五万条的留言！

    这个数量，直逼国内一线巨头！

    而且，不同于巨头们那种明显带有水军色彩的模板评论，钉子这边就要真实得多，各种网络流行语和热梗层出不穷，满满的沙雕气息。

    “元气少女郭德纲：卧槽，这手机也太可爱了吧，蠢萌蠢萌的。”

    “勃大精深：手机可不是用来看的，参数上不去，再好看也没用！区区660处理器，能强到哪去？如果这玩意真能和宣传片一样牛逼，我直播倒立吃屎！”

    李昂顿时笑喷了。

    倒不是因为这条评论，而是评论后面格外显眼的“‘钉子科技罗离’觉得很赞”。

    官方点赞，最为致命。

    这年头，总有人喜欢骗吃骗喝。

    顺手在后面也点了个赞，李昂开始看下一条。

    “老阴吃小鸡：超级防抖技术？这是什么？没听说过啊，还有超级镜头解算技术？画质细腻度提升30%？！卧槽，这，这这……”

    超级防抖？

    李昂一愣，别说沙雕网友，就连他这个资深数码主播都没听说过。

    难道是新出来到黑科技？

    他连忙滚动鼠标，将画面调到最上面的“产品解析”，仔细浏览起来。

    然后，

    他惊讶的发现，自己居然特么看不懂？

    什么是OIS光学防抖？什么是陀螺仪电子防抖？

    什么是镜头超级解算？居然可以在不提升摄像头像素的前提下直接提升画面的清晰度？

    这特么到底是什么黑科技？！！

    参数配置中明确标明锤子mini版的镜头像素只有1200万，要知道现今主流的旗舰，镜头像素已经超过了4800万，你拿个1200万不是搞笑的么？

    但，李昂笑不出来。

    他惊讶的发现，锤子mini虽然摄像头像素不是很好，但拍出来的照片居然一点不比旗舰机的4800万像素差？！

    甚至在柔和度和色彩还原度上还犹有胜之。

    这就是所谓的镜头解算？用技术手段弥补硬件上的不足？

    这尼玛，简直就是黑科技啊。

    李昂马上想到了另一款世界顶尖的手机大厂——红果。

    在国内厂商已经将镜头像素堆到4800万时，红果依然保持着万年不变的1200万，可即便如此，也没有任何一个人去吐槽红果的像素质量差。

    为什么？

    因为红果是世界顶尖大厂，掌握着顶级的图像解算技术！

    国内手机行业因为发展滞后的原因，在技术上比国外厂商落后许多，虽然也在奋力追赶，可科技这东西不是你想追上就能追上的。

    而眼前，钉子科技俨然已经做到了这一点。

    如果实物和宣传预告一样的话。

    李昂作为一名专业的测评主播，见多了挂羊头卖狗肉的哄骗式营销，在没见到实物前，他不会冒然评价。

    不过，蠢萌的机型、外加堪称黑科技的新技术，俨然已经将李昂的胃口吊了起来。

    他默默将这款新机加入自己下一期测评的众多机型中。

    重新点开下方火热的评论区，此时的留言数量已经快要突破6万了。

    显然这样极具噱头的产品，也是吸引了不少网友的好奇。

    李昂在评论区编辑文字。

    “我是超新星数码领域主播，菿奣，看完新机宣传预告，我对贵方新机很有兴趣，不知可否洽谈合作事宜……”

    半个小时后，

    “‘钉子科技罗离’觉得很赞！并评论：你好骚哦……”

