    风天朗星疯癫一样地继续咆哮，急火攻心之下直接晕了过去。

    风天家的保镖把她扶去了别墅内部，不过在这之前，她手上的家主戒指给抹了下来。

    这女人，一只手攥得可真紧，似乎这戒指看得比她性命还重要。

    风天逸月接过家主戒指，戴回到自己的玉指上，轻叹了声摇了摇头，再一脸威严地面向那些风天家族中人。

    “我知道你们中不少人已经被风天朗星洗脑，和sky盟沆瀣一气。风天朗星我绝不饶恕，至于你们就看表现吧。给你们一晚上时间，和sky盟有过媾和的，主动向我承认错误，如果让我查出来，就没有任何商量余地了。”

    “风天家族，不会允许背叛家族的人存在。风天家族，少了你们可以转得更好！”

    风天逸月对那些风天家族中人丢了一句，这话如同一阵冰冷寒风，瞬间就让那些人瑟瑟发抖。

    将他们全部赶出风天家族？这种事情，这个雷厉风行的女人一定做得出来！

    一旦被赶出风天家族，他们不止是丢掉现在拥有的一切，还要被永远钉在家族的耻辱柱上，以儆效尤。

    这是他们无法接受的结果，所以在风天逸月的高压之下，这些人根本就没有任何选择！

    风天逸月随即进了自己的别墅，秦川找了个机会也跟着进了去。

    属于风天逸月私密空间的地方并没有关门，很明显她知道秦川一定会跟过来。

    “坐吧！”

    风天逸月背对着秦川，凭栏眺望着眼前的大海轻声道。

    秦川没有坐，走到风天逸月的旁边，一双手搭在栏杆上。

    “就算我能骗得了跟随我许久的修罗，也骗不了你！”风天逸月侧过脸看了秦川一眼，妩媚淡然地一笑道。

    秦川道：“修罗太在意你的安全，护主心切所以被蒙蔽了双眼。”

    “首先，血狱天使的印记在前胸，不在后背。然后，血狱天使没有那么不堪一击，我还没达到一根筷子就能让一名血狱天使失去战斗力的境界。所以，这几个人根本不是血狱天使，这是你自己雇的杀手！”

    “雇佣几个人假装血狱天使行刺自己，嫁祸给血狱天使，也就相当于嫁祸给了风天朗星。”

    风天朗星背负上谋刺风天家主的罪名，再没有任何资格争夺家主之位，那些反叛风天逸月的风天家族中人，也一样彻底陷入被动之中。

    所谓兵不血刃，以克万敌，也不过如此！

    “不得不说，这一招的确高明，一招就让你今夜彻底翻盘。”秦川笑对风天逸月道。

    “为什么我感觉到了你话中的讽刺之意？想骂我是个腹黑的女人是吗？直接骂吧，我又不介意！”风天逸月看着秦川，表情依旧云淡风轻。

    “风天朗星和那些人本来就有勾结sky盟的事实，所以这些人是我铲除我打压的目标。以一己之力对抗sky盟，我已经身心疲惫，我不敢我的身边还有埋伏的定时炸弹。”

    “秦川，一个善良的女人，是当不了风天家族家主的，更对抗不了sky盟。我不残忍，只会让自己毁灭得很惨！”

    从立志掌控风天家族的那一刻起，风天逸月就已经抛弃了做一个单纯、善良的女人。

    这世上总有一种生存，是以无奈背弃自己的初心为代价的。

    秦川一笑置之，道：“斗争需要，我能理解！”

    “所以呢？在你眼里我是一个为达目的不择手段的女人？卑劣无耻，没有底线，是不是？毫无疑问，我肯定没有你妻子的善良！”风天逸月星眸忽闪，对秦川问道。

    “这重要吗？你是今晚的赢家就行，反正这也是我希望看到的。风天家族的家主仍然是你，对我有好处！”秦川一脸无所谓状道。

    “OK！只要今晚的事情别影响到我们的合作就行了。有你在，我对抗sky盟就不会力不从心！”风天逸月再度莞尔，笑容迷人。

    秦川道：“还有件事情：虽然几个血狱天使是假的，但身手也很出色，而且他们使用的高性能弩箭都是真的。就算是修罗这样的高手，也难保能让你不受伤。”

    秦川可以肯定，今晚如果不是他出手，风天逸月必定已经受伤。然而今晚的一切是演戏，这女人演得也未免太逼真了。

    风天逸月显然看出了秦川的心思，道：“如果不演得真一点，怎么骗得过风天家那帮人？这个世界，想得到更多，必然要付出更大的代价。我想彻底整顿那些风天家人，不付出点代价怎么行？”

    “对了，我还没来得及谢谢你！今晚如果不是你，我肯定已经受伤了，而且受伤不轻！”

    “你这女人……好可怕！”秦川干笑道。

    “噗嗤——！”风天逸月忽然忍不住笑出声，玉手轻捂住樱唇，目光嗔怪。

    可怕？

    这个天不怕地不怕的男人，居然给了自己这样的评价！

    也许，这就是这男人对自己最中肯的评价的，也许，自己在这个男人的心目中就是这样的形象：一个腹黑而可怕的女人！

    “所以啦，以后和我这种女人打交道，千万要小心点！早点回去陪你老婆吧，一个有妇之夫，一个未婚女人，还是不要单独在一起时间太长了！”

    风天逸月对秦川下了逐客令，随后，风天逸月的目光停留在秦川离开的背影上，莫名痴然，直到被进来的修罗打断。

    “不要过意不去，今晚的事情怪不得你，本来就是我骗了你！”风天逸月对修罗道，脸上带着歉意。

    虽然，修罗是风天逸月的贴身护卫，但她们却并不是主仆关系，而是关系很亲密的朋友。

    以修罗这个级别的杀手，能让她放弃自己的杀手生涯，守护在风天逸月身边保护她的安全，除了友情没有别的理由。

    风天逸月今晚布的局让这个忠心保护她的朋友也被骗了，她会有一些过意不去。

    “刚才你和他的谈话我都听到了。我知道，你冒着让自己受伤的危险，根本不是为了让戏演得更逼真。”修罗皱眉很肯定地对风天逸月道。

    说着，修罗也特意看了一眼秦川离开的背影。

    “亲爱的，还是你了解我。既然这样，你心知肚明就行了！”风天逸月玉手轻撩了下修罗的头发，淡然一笑道。

    “值得吗？”修罗蹙眉。

    这可是冒着受伤的危险啊，而且很可能是很严重的伤！风天逸月，这女人是疯了吗？

    修罗了解风天逸月：这是个很懂得保护自己的女人，不可能主动去承受可能到来的伤害。

    “都已经发生了，没什么值得不值得的！”风天逸月道。

    “好吧！反正你已经得到了你想要的答案！”修罗无奈地一笑道。

    风天逸月目光再落到秦川身上，绝美的脸上略带着一抹俏皮。

    “没错，我不只是为了把戏演得逼真，更是为了证明一下：在关键的时候，你到底会不会救我！”

