
　　虽然赵璇是帝者第三境，但是感受到这些能量风暴强度的百花尊主三人还是为赵璇担心。

　　他们能够清楚的感受到，即便是在这四象防护阵的保护之下，他们还穿着强大的帝级护甲，并且还有那能量分流阵盘的帮助，他们仍然在承受着巨大的能量冲击。

　　可此时的赵璇，身上不仅没有护甲，连能量分流阵盘都没有。

　　也就是说，赵璇此时紧靠着四象防护阵的加持，便用自己的力量来抵抗者能量风暴的侵袭。

　　不过担忧归担忧，他们也做不了什么，毕竟，要是让他们来代替的话，根本做不了什么，还会平白牺牲掉。

　　当赵璇再次大喊，让他们调转阵法的时候，他们便明白，那些朝着先天领域之外冲击的能量风暴，定然是被结界挡住之火反弹了回来。

　　接下来，他们将要迎接不知道多少次的能量冲击，每一次的能量反弹他们都将承受一次能量冲击。

　　当然了，这也并不是没有任何好处，因为在能量冲击的过程中，他们便能够尽可能多的吸收冲击中的能量来提升修为。

　　这对于他们来讲，及时危机又是机遇。

　　而他们能够得到这种机遇的前提，便是赵璇付出巨大的代价。

　　百花尊主一如既往的淡定，而陵阳和云山两人，内心却是无比的感动，即便他们作为帝者，都已经拥有了无比稳定的心境。

　　当然，这种激动的心情，只存在了一瞬间，他们知道，此时此刻最应该做的，便是不辜负赵璇的期望，让他们的修为能够更进一步，只有这样，才能够在将来的危机中，贡献更大的力量。

　　和百花尊主不同的是，陵阳和云山都是人族，是完完全全的人族。

　　虽然他们拥有这极强的天赋，但是如果没有赵璇的重视和培养，他们想要那么快的成就帝者，是绝对不可能的。

　　执行认识了赵璇之后，他们在不断提升修为的同时，也见证了赵璇的一步步成长，从最开始的帝者初期，到帝者中期，再到帝者第三境，每一步赵璇走的都是那般的艰难，而赵璇变现的，从来都是那般的坚韧不拔。

　　这一路走来，赵璇给他们的震撼太多，给他们的恩惠也太多，之所以他们都达到了帝者的层次，仍然对赵璇忠心耿耿，正是由于他们内心对于赵璇的崇敬。

　　在他们的心里，赵璇的重要性，甚至都要比自己所追求的大道还要重要。

　　还有百花尊主，百花尊主虽然被赵璇成为姑姑，不过百花尊主和赵璇之间的血脉联系却并不是那么的接近。

　　百花尊主赵晨曦，虽然也姓赵，并且也是旧神赵家的血脉后人，但是他却是一个新神族。

　　当然，当初太一神殿除了赵无极之外的所有赵家人，也都是新神族，只有赵无极一人，是出生在上古时代。

　　至于赵无极为何没有在天地环境改变之后而改变体质，这点没有人能够解释的清楚。

　　当初神域万族围攻太一神殿，赵璇是在赵晨曦的保护之下才得以逃离神域的。

　　而赵晨曦带着赵璇和当时还是婴儿的赵北辰，一路逃避邪神宫的追杀，最终带着姐弟俩进入了黑暗漩涡，机缘巧合之下，逃过了一劫。

　　之后，赵晨曦和赵璇，便按照赵无极的安排，对赵北辰进行培养。

　　赵璇这一路走来，陪伴自己最久的，便是赵晨曦了。

　　而赵晨曦，也是几人中最先进入帝者之列的人。

　　只不过由于天赋所困，再加上，在赵璇没有成帝之前，赵晨曦要操的心太多，所有的修行资源也都率先的让给赵璇。

　　这才导致赵晨曦错过了最佳的修行时间，另外，由于基础没有大好，达到了帝者级别之后，赵晨曦这些年便再也无法寸进。

　　不过所幸的是，赵承羲修行的是生命之道，极大的生命力，使得赵晨曦比任何帝者都要活的更久。

　　否则的话，凭借他仅有帝者初期的境界，如何能够拥有几十万年的寿元？23sk.Com

　　正是因为百花尊主赵晨曦和赵璇之间，那已经超越了普通亲人的关系，赵晨曦和赵璇之间，已经无所顾忌，那是亲人一般的感情。

　　甚至可以说，赵璇的内心深处，都已经将赵晨曦当做是自己的母亲了。

　　而赵晨曦，也是以一种母亲的心态，来对待赵璇的。

　　这一次，原本要带过来的，本应该是长春尊主，因为相较于百花尊主，长春尊主是所有尊主中年龄最小的，而他来到先天领域之后，得到的好处也是最多的。

　　不过最终赵璇还是决定要百花尊主跟来。

　　百花尊主虽然容颜依旧年轻，可是他却是已经活了几十万年的存在了，若是他再不人提升修为，恐怕时日无多。

　　赵璇可不想看着自己这唯一的长辈，也随着岁月带走。

　　三位尊主，在阵法以及护甲的保护之下，不断的吸收这这里的能量，无论能量冲击有所么的眼中，他们都不在乎。

　　再艰难的抵抗中，他们已经承受了将近四个小时的能量冲击，百花尊主三人身上的气息，几乎在同一时间提升起来。

　　赵璇感受到身后几人的气息变化，眼中流露出一瞬间的喜悦，不过随后便立即恢复郑重的表情。

　　因为在他的前方，有一次冲击急速而来。

　　“这应该是最后一波了，这一波过后，先天领域的结界将会被冲破，能量风暴将会进入虚空！”

　　想到这里，赵璇的眼交给你朝着结界最薄弱的那一片位置瞥了一眼说道：“外面的人，应该活不了几个吧？”

　　赵岩能够猜测到，此时的结界之外的虚空中，定然已经被神域之人埋伏了起来。

　　当初他和杨帆分开的时候，便已经猜测到了。

　　当初他扔了一个阵盘出去，那阵盘就停留在彩色云霞的位置，只要那些神域之人赶紧来，必然会接触到那个阵盘，在彩色云霞的区域，那些神域强者若是被那阵盘挡住，即便不全军覆没，最多也就剩下一个帝者。

　　不过，即便他们不进来，等到这能量爆发冲出这里，他们仍然无法太过死亡的命运。

　　因为他扔出去的那个阵盘，可不仅仅只是一个杀阵，那还是一个能量加成的大阵。

　　也就是说，当这里的能量风暴冲出去之后，还会被阵盘加成，即便那些神域之人保持千里的安全范围，也无济于事！

　　“轰……”

　　“轰……”

　　“轰……”

　　几乎在同一时间，百花尊主等然人，他们身上的气息瞬间提升，这是集体突破了，进入了帝者中期的行列。

　　连百花尊主那沉寂了三十万年的境界，也突破了，这简直太令人惊喜了。

　　同时，陵阳晋级到了第三境，云山晋级到了帝者中期。

　　但是，即便境界提升了，他们也不敢懈怠，仍然努力的抵抗者能量的冲击。

　　“轰……”终于最后一波的能量冲击扑了过来，这是一股比之前任何一次都要强大的能量冲击。

　　不过这一次他们收到的影响却并不是很大，因为三人的境界突破，四象防护阵的未能比之前提升了一大截，因此，这一次对他们的冲击又降低了原来的一半，他们完全能够承受的了。

　　不过，即便是如此，他们仍然不敢掉以轻心，因为接下来整个先天领域的能量将会达到饱和的状态，先天领域中的空间压力将会不断加大，知道冲破了先天领域的结界为止。

　　不过，他们已经逐渐适应了这里的环境，即便压力增加，他能也不会受到真正的伤害。

　　况且，他们在吃之前，可都承受过几十倍的重力培训。

　　其实在感受到这里的空间压力增大的时候，陵阳和云山便已经明白，当初那个重力加成的训练，不仅仅是为了培养他们的肉身和力量，赵璇那样训练他们的目的，正是为了今天。

　　“原来如此！”处在混沌漩涡中的赵岩，在听了紫儿关于先天领域空间压力增加的时候，便立即想到了自己当初的训练，他也明白了这一点。

　　“看来你也一样，被那丫头专门的训练过吧？”紫儿再次问道。

　　“当然，你是不知道那个训练有多变态，五十倍的重力，你能够想象吗？”赵岩到现在想起来，都有些心有余悸。

　　“五十倍的重力？”紫儿也有些吃惊的说道：“看来这丫头当初从这里离开之后，便已经着手准备这一次的到来了。”

　　“他可真有耐心，居然花十几万年，就为了等你！”紫儿感叹道。

　　“什么十几万年，大姐他等了我几十万年好吧！”赵岩反驳道。

　　其实赵岩心里已经感动的稀里哗啦的了，赵璇是他的姐姐没错，可那是几十万年前的事情了。

　　几十万年，即便是亲生父母，相处了几十万年，相互之间的亲情恐怕也会淡漠不少，可是赵璇知道现在仍然非常的关心和疼爱他这个弟弟。

　　甚至为了带他来到这里不惜一等就是十几万年。

　　而且，在这十几万年里，赵璇可不止是等候，他还为赵岩准备了重力加成的训练，还为赵岩积累了十几万年的淬炼药液，而那药液都已经形成了一个湖！

　　虽然在这十几万年历，所有的尊主都享受到了那湖水里药浴的好处，可是几人加起来，也没有赵岩一个人得到了好处多。

　　“放心吧大姐，赵岩一定不会让你失望的！”赵岩很是坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1449章 集体突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 