
　　真到了那一天，她现在拥有的一切都会变成过去式。

　　她一年来，确实已经接受了她是孟少丰和姚筝的女儿了。他们的相处也很愉快，甚至都快忘记她并非是他们的女儿。

　　“不用想太多。”沐垣生握住她的手，“如果真到了那一天，别人不管怎么变，我和献献都不会变。”

　　孟盈轻叹一声，目光落在熟睡的孩子脸上，“他才是这个世上，我唯一的血亲。”23sK.com

　　沐垣生轻蹙起了眉，“我是这个世上最爱你的人。”

　　孟盈看了他一眼，轻笑道：“你这是想趁虚而入？”

　　“这么久了，你还没有看到我的真心？”沐垣生胸口有些闷疼。

　　他知道自己做了很多对不起她的事，也让她难过了。

　　所以，他想用时间来弥补。

　　就算是那些伤害已经造成了，他也希望她对他们的未来能够有信心，对他有信心。

　　孟盈没有回答他，只是重新牵起他的手，“去我房间？”

　　沐垣生微蹙起浓眉，“我没有想那回事。”

　　“你不想，我想啊。”孟盈笑了一下，“生了孩子的女人，在那方面的需求也是挺旺盛的。”

　　“……”她像是又回到了以前的样子。

　　孟盈微微挑眉，“你真的不想？”

　　沐垣生吞咽着口水。

　　他想。

　　天知道他这段时间熬得有多难，只不过他心里有数，这种时候哪里还敢要求别的，只要带好孩子，让她轻松一点，也在这个家里有点立足之地，就足够了。

　　他可不敢再有别的要求，也不敢有别的想法。

　　孟盈看到他纠结的样子，笑了。

　　起身，“我回房去午休一会儿，晚点你叫我。”

　　“嗯。”

　　……

　　傍晚，楼下的人终于散了。

　　姚筝看了眼楼上，她小声问孟少丰，“姑婆到底说了什么？”

　　“她说，盈盈不是我们的女儿。”孟少丰一直把这事压着，但这心里总是有个疙瘩，一下午的麻将都打得不是很来事，一直输。

　　姚筝拧眉，脸色也沉了下来。

　　孟少丰看着妻子，“姑婆已经100多岁了，她还这么硬朗清醒，以前听说她能看到人心最底处。她今天看到盈盈脸色就变了，我想她一定是看出盈盈不是我们的血脉。”

　　“当初我们找回盈盈的时候，她自己也说过我们认错人了。是我们非得要把她当成我们的女儿。再者，盈盈和孟铭一样，身上都有胎记。我盈盈一定是我们的女儿。”姚筝非常肯定。

　　她又说了一句，“就算不是那也没有关系。我认她就行了。”

　　孟少丰点头，“当时我也是这么说的。不管怎么样，孟盈就是我们的女儿，这是我们认下的。不管将来怎么样，她只要不离开我们，就是我们家的孩子。”

　　姚筝听到老公这么说，心里就放松了。

　　“这事，咱们就别跟盈盈说了。免得她知道了，心里会多想。”孟少丰搂着姚筝的肩膀，轻轻地拍着她，眼睛里也划过一丝落寞和伤感，但更多的是坚定，“她是咱们的孩子，永远都是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1140、这个世界上最爱她的人免费阅读。https://xs.23sk.com 