    江筱刚打开门，何战也望了进来。

    就在这时，雷先生猛地叫了一声，从枕头那里拔出了一根废针，狠狠地划开了自己的腰侧，竟然用手指在里面扣出了一支很短很小的针筒来。

    针筒里还有深蓝色的药液。

    何战的脸色大变，猛地朝着他冲了过去。

    “住手！”

    “告诉我！”雷先生眼睛盯着江筱，快一步把针筒扎进了自己的手臂里，把那一管深蓝色的药液推了进去。

    何战的速度还是慢了一点点。

    因为他们是谁也没有想到雷先生竟然还有这么一招！

    在把他送进这里之前，他们肯定是已经给他做过全身检查的，可是竟然没有查到他竟然把这么一支针筒都藏进了身体里。

    这简直太狠了。

    雷先生是一个对别人狠，对自己也能完全狠下心来的人啊！

    这会儿，他的脸色已经开始变得灰白，嘴唇也渐渐失去了血色。

    何战已经冲出去叫医生。

    但是他很快就反应过来，这里最好的医生就是江筱啊。

    “救他！”他拽住了江筱的手臂。

    雷先生的眼睛直直地看着江筱，眼里是一种病态的执着，像是在告诉江筱，如果她不跟他说的话，他死也会一直盯着她的。

    江筱快步走到了床边，搭上了他的脉。

    脸色变了。

    她看向何战，摇了摇头。

    雷先生反手抓住了她的手腕，“说，说，告诉我......”

    竟然这样执着吗？

    江筱凑了过去，压低了声音，“我告诉你我身上有什么。”

    她自己亲手把过脉的了，知道他的确是已经无药可医。所以，也把自己刚才答应说的告诉他。

    “我身上有药，各种珍稀的药材我都能种出来，所以，很多病我都能治。”

    江筱说了这一句话，雷先生已经抽搐了起来，两眼一翻，脸色唇色开始发紫。

    江筱掰开了他扣紧自己的手，竟然一时没能把他的手掰开。

    何战立即帮忙。

    他的脸色也很不好看，带江筱来见雷先生，没有想到，江筱刚见完，雷先生就自绝了。

    这样一来他要怎么跟上面交代？

    而且江筱也得跟上面写报告了。

    江筱却没有把这个放在心上，写报告这种事，孟恶霸擅长啊。她反正是不会写的，回去跟孟恶霸一说，报告就交给他写就行了。

    这就是跟孟昔年共享了自己秘密的好处之一。

    有这种事情时他就完全可以替她扛着了。

    她终于在何战的帮助下抢回了自己的手，手腕竟然被雷先生给抓出一圈红痕。

    可想而知他是用了多大的劲。

    江筱知道他肯定是因为不满意她的回答，有点儿不瞑目的意思。

    回到家里之后，等孟昔年回来，江筱跟他说了所有的事情后，才无奈地说道：“我也不是故意要骗他的，其实也不算骗吧，我是有很多的药材没错啊，我答应他的本来也就是说告诉他我身上有什么，这么说可没错，只是没有说清楚是因为有了神笔，才有了空间，才有了药田和那些药材。”

    她就是挑了其中的一件说出来，其实也不算是说谎。

    “我自己是重活了一世，所以也留个心眼，万一祸害遗千年，雷先生死后也又重来了一条命，那岂不就是知道了我所有秘密了？而且那个时候他在暗，我在明。”

    事关自己的命，她是绝对会留一个心眼的。

    在她看来，人死都不能算是完全放心了。

    毕竟有她自己这个先例呢。

    孟昔年摸了摸她柔顺的头发，享受着那种手感，听了她的话，很是赞同地点了点头。

    “我觉得你想得很对。他们既然得到了那么先进的东西，谁知道还有没有别的更先进的呢？所以，防着一些总是没错的。”

    就算是无耻，那便无耻吧。

    只跟雷先生说她有很多珍稀药材，就算是他重活一世，也不能做什么，她现在有六季药厂，那边有一座山的药材呢，人家要找她药材的来处，她有的是能说的。

    “那报告就你给我写了啊。”江筱立即就抱住他的手臂，眼睛亮晶晶地看着他。“何战非说要我写报告，到时候跟他的那一份一起交上去。”

    她都说了，等上面明确地要求她写了，她再写，让何战先通融一下，何战就是一直冷酷得很，说不行就是不行，非得让她写。

    这个男人太不可爱了。

    还是她自家的男人可爱。

    孟昔年哪里能扛得住她这样的撒娇？

    立即就应了。“好，交给我来写，我写完你抄一遍就行了。”

    江筱顿时就欢呼了起来。

    “昔年哥你最好了。”

    孟昔年将她抱到了床上，伏在她身上看着她，“来尝尝我身上更好的。”

    雷先生的死，对于何战和联盟来说可以说是一件极为郁闷的事，因为他们还没有从他嘴里问出多少真正有用的来，花了那么多的时间精力和人力，就这么让他死了。

    就算是无耻，那便无耻吧。

    只跟雷先生说她有很多珍稀药材，就算是他重活一世，也不能做什么，她现在有六季药厂，那边有一座山的药材呢，人家要找她药材的来处，她有的是能说的。

    “那报告就你给我写了啊。”江筱立即就抱住他的手臂，眼睛亮晶晶地看着他。“何战非说要我写报告，到时候跟他的那一份一起交上去。”

    她都说了，等上面明确地要求她写了，她再写，让何战先通融一下，何战就是一直冷酷得很，说不行就是不行，非得让她写。

    这个男人太不可爱了。

    还是她自家的男人可爱。

    孟昔年哪里能扛得住她这样的撒娇？

    立即就应了。“好，交给我来写，我写完你抄一遍就行了。”

    江筱顿时就欢呼了起来。

    “昔年哥你最好了。”

    孟昔年将她抱到了床上，伏在她身上看着她，“来尝尝我身上更好的。”

    雷先生的死，对于何战和联盟来说可以说是一件极为郁闷的事，因为他们还没有从他嘴里问出多少真正有用的来，花了那么多的时间精力和人力，就这么让他死了。

