    第三百九十六章危机   

    幽冥宗圣子冷笑的看着叶无双，其他三大魔道势力都没能完成的计划，他却成功了，而且今日还能斩杀叶无双，他定然可以成为魔道之中最有名之人！   

    只是他却没有看见叶无双脸上的慌乱！   

    反而看见叶无双脸上浮现的一抹冷笑！   

    “我早就知晓这里有魔族，你想要助它脱困，可惜，我也早就有计划，我反而要感谢你了！”

    叶无双淡然说道！   

    听见叶无双的话语，场中所有人都是一脸懵逼！   

    究竟是怎么回事？

    

    三公主等人倒是有些猜测，叶无双之前就说这里有魔族的气息，莫非是当时他就有计划了？

    

    轰！   

    叶无双挥手！   

    只见在大夏皇室老祖阵法面前，浮现了一道恐怖的阵法，笼罩了四方！   

    “这是什么？”

    

    “怎么回事？”

    

    幽冥宗圣子看见突然出现的阵法，脸色大变！   

    “哼，我当时感受到魔族的气息，就猜测或许有人会想要助它脱困，正好我也想要解决他，就等待你们破阵，我再解决它！”

    

    叶无双淡然说道！   

    他早就有预料，而毕竟也经历了几次镇压魔族或者魔道强者的事情，因此他当时遇见魔族气息，就猜测恐怕大夏皇室老祖并未彻底灭杀魔族，就有了计划！   

    如果没有人来破阵释放魔族倒也罢了，他会联合大夏皇室老祖解决掉魔族！   

    不过他没有猜错，果然在他和唐浩之等人战斗的时候，有人在破阵！   

    他并没有声张，任由他们破阵！   

    同时他也在暗中布阵！   

    以他的手段，想要布置一道阵法轻而易举！   

    幽冥宗圣子听得目瞪口呆，他的脸色十分难看，没有想到自己反而被叶无双算计了！   

    吼！   

    这一瞬间，从大夏老祖的阵法之中脱困一头恐怖的身影，身高千丈，头生双角，浑身长着漆黑的磷甲，散发出恐怖的魔气，血喷大口仿佛可以吞噬天地，正是恐怖的魔族！   

    魔族咆哮怒吼，仿佛再说终于恢复了自由！   

    它疯狂的看着大夏老祖，想要杀了它报仇！   

    不过它还没有杀出去，下一瞬间，叶无双的阵法爆发，直接就将其困在其中！   

    “吼！吼！吼！”

    

    只听见声嘶力竭的怒吼，只见魔族疯狂的狰狞，却是没有任何的办法！   

    “魔族，给我收！”

    

    叶无双冰冷的看着魔族！   

    他的阵法还杀不了魔族，但是他布置的阵法只要困住魔族即可，他将其收进通天碑之中！   

    “该死！”

    

    看见这一幕，幽冥宗圣子脸色大变，急忙想要带人阻拦叶无双！   

    “给我停住！”

    

    不过叶无双还没有出手，念青筠等人倒是第一时间出手了，他们都明白此刻的重要性，不能让幽冥宗圣子破坏！   

    虽然幽冥宗圣子等人实力不俗，但是他无法解决掉念青筠等人，只能眼睁睁看着叶无双出手！   

    “可恶，该死，啊啊，叶无双，我绝对不会放了你！”

    

    幽冥宗圣子没有想到自己竟然也被叶无双戏弄了，愤怒至极，但偏偏没有任何的办法，只能发出不甘心的怒吼！   

    他明白，等叶无双解决了魔族定然会第一时间解决掉他，但是他如今不是本尊，根本不是叶无双的对手！   

    下一瞬间，他就想要逃离！   

    不过这时候，他看见了秦若曦，大手一挥，就将其一起带走！   

    叶无双看见了，不过并没有出手，当务之急，是魔族，秦若曦以后还有的是时候解决！   

    魔族此刻被叶无双的通天碑给吞噬，发出不甘心的怒吼：“你究竟是什么人？”

    

    “要你命的人，给我收！”

    

    叶无双冰冷的看着魔族！   

    强势的阵法爆发，通天碑释放出恐怖的吞噬之力，将魔族直接收进其中！   

    魔族发出不甘心的怒吼，疯狂的想要挣脱，但在叶无双的算计之中，它如何能脱困？

    

    “啊啊本神不甘心，不甘心呀……”   

    魔族状若疯魔，大声咆哮，剧烈的挣扎，疯狂至极，它想要逃离，但根本无法脱困！   

    叶无双自然不可能让它逃离，否则会让它为害人间！   

    “可恶，本神哪怕死，也不便宜你，一起去死！”

    

    眼见被收进通天碑之中，魔族知道自己一定不会再有自由，而且只有死路一条，既然如此，就想要拉着叶无双一起去死！   

    哪怕是死，它也要带着叶无双一起去死！   

    发出怒吼！   

    犹如惊天的雷声炸裂！   

    瞬间，它的身躯准备炸裂，爆发出恐怖的力量！   

    “不好！”

    

    叶无双的目光微变，似乎没有想到魔族哪怕想要自爆也要拉着自己一起去死！   

    魔族自爆，会产生恐怖至极的实力，叶无双如今的实力，根本不是魔族的对手！   

    叶无双脸色难看，没有想到自己也会遇见这样危险的时刻，还是太大意了，顺风顺水太多了，他根本没有想过这样的威胁！   

    他脑海急转，再想解决办法，但任何一个办法，都恐怕需要付出巨大的代价！   

    轰！   

    不过就在这时候，叶无双的脑海之中传来一道声响：“小叶子，将此事交给我处理！”

    

    “灵歌？”

    叶无双目光微变，是灵歌的声音！   

    “不错，小叶子，是我，我可以替你解决掉它，但前提是我要依附上你的身体，我才能解决掉它！”

    

    灵歌开口说道！   

    她对外界的事情一清二楚，毕竟叶无双带她离开，也给了她许多自由！   

    不过之前她都没有管外面的事情，都不需要她出手！   

    但眼下叶无双遇见了威胁，灵歌终于坐不住了，一旦叶无双死掉，她有可能会再度失去自由，而且叶无双这小子也是她见过最有趣的家伙，她自然不希望叶无双死掉！   

    叶无双目光微变，他自然相信灵歌说的办法，毕竟是曾经的顶级至尊！   

    但将自己的身体交给灵歌，也有很大的风险，有可能自己的身体就会被灵歌给彻底占据！   

    虽然灵歌是器灵，但灵歌毕竟是曾经的至尊，难保没有这样的手段！   

    “好，我答应你！”

    

    叶无双脸色微变，只是犹豫一刻，就做出了决定！   

    或许灵歌有这样的手段，不过他身为至尊，未必也没有其他的手段，如果灵歌真的想要霸占他的肉身，他还是有自信解决，而且也能在之后彻底解决掉威胁！   

    

