    李雷是目前联盟里的一个奇葩，他可以砍下六十七分，也能送出20个助攻，甚至还能抓下5，6个盖帽，这个家伙的打法，你永远都琢磨不透。

    这场天王山之战，李雷就给热火上了一课，开场攻的这么狠，结果整场比赛只有15分球，前半段热火对他有针对性防守，可后面完全没有了啊，这种状况下他居然还是没有去自主进攻，而是不断的给其他队友输送炮弹。

    热火在这场比赛里的表现，不能说不好，但公牛那边表现的太好了，就像是之前的两场比赛那样，双方的发挥完全反了过来。

    西部那边的天王山，太阳扳回一局，比分是三比二，湖人还是领先。

    第五场在斯台普斯中心里，MSN合力砍下了80分，硬是从客场带走了胜利，这场比赛科比40中11，只拿到了22分，这命中率又回到了正常水准了，但是在湖人的关键时刻，能够依靠的只有他，奥尼尔已经老了，他完全顶不住太阳的那帮肉盾了，而除了奥尼尔之外，拉希德，奥多姆等人都是锦上添花类型的，他们不能去雪中送炭。

    “40中11，这就是科比和布鲁斯的区别。”

    “我们需要布鲁斯。”

    “布鲁斯什么时候才能回家。”

    ………………

    很多的洛杉矶球迷对于科比开始狂黑了，随便还带了下李雷。

    对于李雷洛杉矶球迷已经向往了很多个赛季了，但是每个赛季对于他们来说都是失望，李雷依然在风城没有回家。

    虽然最近这段时间詹姆斯来洛杉矶的新闻，段子传的很多，但是比起李雷，小皇帝能够领先对方的，也就只有King James这个绰号了，其他的方面都是被李雷给甩在了身后。

    李雷趁着比赛打完的休息时间和伊万卡一起来到了科比家里，处于风口浪尖的两个人物，居然在私底下还能如此的关系，简直是太匪夷所思了。

    吉安娜现在也已经会走路了，而且看起来比历史空间里壮实的多，或许女飞侠二代会比历史空间还强。

    “来吉安娜，我教你投篮，你爹地只会打铁。”

    李雷很无良的黑了科比一把，科比瞪了瞪眼睛，“切，那也总比在关键时刻只知道传球要好，诶，我现在很烦，勒布朗今年夏天很有可能会来湖人，湖人除了我和沙克，其他的人估计都会变动，布鲁斯，你来洛杉矶吧，比起勒布朗，我更愿意和你搭档。”

    科比真的是羡慕死罗伊了，那个家伙在新秀赛季就入选了全明星，而且季后赛表现这么好，自己新秀赛季的季后赛表现也不错，第一轮就干翻了超音速，但总体质量上没有罗伊高啊，而且人家罗伊靠着表现硬是博得了一份大合同。

    詹姆斯来湖人和自己，奥尼尔组成三巨头已经不是秘密了，奥尼尔在一年之前就将湖人老大的权杖交给了自己，就像是当年贾巴尔把老大传承给魔术师一样，因为李雷这个既是朋友也是宿敌的家伙，让OK组合没有决裂，他们俩一直在一起想要对抗李雷，但连续五年了都是失败，奥尼尔这种天生就不是很斗志高昂的存在，已经是厌倦了这种感觉。

    而詹姆斯在东部同样是被李雷和邓肯欺负的很惨，他被李雷欺负了三年，被邓肯欺负了一年，所以状元郎只能是选择跑路了，但是对于这个零三年的天之骄子，科比的内心里是抵触的，因为飞侠很清楚，如果詹姆斯到湖人，那么自己就会变成骑士版的雷阿伦，很多时候要打无球，因为你让詹姆斯打无球，那完全就是毫无威胁。

    可作为一名得分后卫，天天无球算什么本事，老巴斯那边并没有对莱昂罗斯承诺下来，虽然詹姆斯有个MVP，但他目前在联盟里的地位还是比不了邓肯和李雷。所以他来洛杉矶想要掌控大多数的球权那根本不现实。

    詹姆斯是强，但他没有到全力詹的地步，比起李雷来更是有明显的差距，而且湖人有科比和奥尼尔了，他们不会再多增加持球人了。

    “哦，那我觉得你们可以签下勒布朗，他的无球是可以练出来的，而且有了他的加入，你们在对抗我的时候，能够有那么一丝反抗之力。”

    李雷说着说着又开始吹牛逼了，科比很不屑的弄了个中指。

    李汗青和吉安娜被带到了科比的练球场里，拿出两个非常小的篮球，这几个篮球都是斯伯丁那边赠送的，准确来说是李汗青和吉安娜是这款幼儿篮球的代言人。谁让他们俩的老子一个比一个牛逼呢。

    李雷在中线附近投了一个后仰，比起科比的来，李雷复制的这个乔丹原版的更加潇洒，这和科比与老流.氓的身体条件有直接关系，分不出来哪一个更好。但科比的那个更容易被普通人掌握就对了。

    科比也很不服气的飙了一个，同样进了。

    而李雷在和科比对飚的功夫，詹姆斯的经纪人莱昂罗斯又一次的来到了湖人这边，“杰里你考虑的如何了，勒布朗加盟对于湖人来说绝对是一次补强。”

    老巴斯不是一个人，他的身边还有儿子和闺女，珍妮巴斯和吉姆巴斯。

    “但是勒布朗和科比的打法冲突，科比作为目前我们湖人头牌是不可能去打无球的，所以勒布朗打的了无球么？”作为科密代言人之一的吉姆巴斯首先就开始了自己的发言。

    姐姐珍妮巴斯可是和吉姆巴斯唱反调的存在，“吉姆，你不要忘了，科比虽然强，但没有MVP，勒布朗比他年轻，而且已经有了MVP了，这是科比不能比的，我觉得如果勒布朗来让科比打无球，对于他命中率也是一次很好的提升。”

    两个儿女在自家老子面前开始争了起来，莱昂罗斯这个外人看着很咋舌，杰里巴斯的脸黑的跟锅底似的，砰的一声，老巴斯砸了下桌子两个儿女才停止了互揭老底，诶真的是两个不成器的。

