    温彦弘，既是温大雅，前礼部尚书，不过已于贞观初年去世。

    北齐文林馆学士，入隋后任泗州司马，因见隋朝政令不行，请病假告归。大雅性情极孝，与弟大临、大有等俱以文学闻名四海，时人云：“诸温儒雅清显，为一时之称”。当时以文学和家教著称的士族首推颜、温两家，颜即颜之推，亦有三子。时有“颜氏三雄”和“温氏三雄”之美誉，可见颜、温两家子弟皆为一时之选。

    世家子弟，莫出其右。

    其后，温大雅依附于先祖李渊，从太原起兵到唐朝建立，从记室参军到黄门侍郎，温大雅全心投入参订礼仪、赞划机密及繁忙政务之中，并依凭其过人的才干、睿智和谋略为李氏代隋立下汗马功劳。

    武德后期，因政绩卓著，应秦王李世民之请调任陕东道大行台、工部尚书等职。

    陕东道因与都城长安遥相呼应、内外相制，战略位置重要；又因李世民兼掌行台尚书令，工部尚书温大雅不可避免地卷入这场政治斗争。武德九年六月，他临危受命镇守洛阳，全权统辖秦王河南嫡系部队，以稳定外围局势，并与长安秦王府军队成鼎足之势。

    同时，为使李世民赢得胜利，他数陈秘策并参与制定强行夺权行动的策略。

    玄武门之变后，温氏因功擢升礼部尚书，受爵黎国公。

    大唐建立，温大雅立下汗马功劳。

    李二登基，温大雅则立场坚定，有从龙之功。

    贞观初年温大雅病逝之后，李二陛下感念其功勋，对于温氏一族多有庇佑，温氏子弟出仕者不知凡几。

    温无隐乃是温大雅幼子，一代名相、尚书右仆射、上柱国温彦博的侄子，青年才俊、温润如玉，的确配得上长乐公主之尊贵身份。

    长乐公主俏脸略微错愕，少顷，低声淡然道：“儿臣潜心修道，婚姻之事，且随父皇做主便是。”

    李二陛下就无奈叹气。

    这丫头，总是这种不上心的态度……

    你说成亲，她必说好，言辞乖顺，实则心灰意懒，从不曾拒绝他这个父亲的好意，但任谁都能看出她所受的委屈。

    可这年岁越来越大，总归是要成亲的吧？

    这一回，李二陛下决定狠下心，不理会长乐公主是否愿意、是否委屈。温氏一族君子毕集，子弟各个相貌周正人品高洁，且醉心于学问并不热衷仕途，心性纯粹，品行敦厚。

    料想必不至于似长孙冲那般薄情寡义。

    心中打定主意，便说道：“父母之命媒妁之言，这件事就有为父给你做主吧，你不必多虑，为父定会给你寻一个如意郎君。”

    长乐公主眼睑低垂，无可无不可。

    倒是晋阳公主在一旁微微侧着脑袋，美眸闪闪，好奇问道：“父皇所言之人，莫非是那‘天煞孤星’？”

    李二陛下捋着胡须的手顿时一僵。

    天煞……孤星？！

    他急忙问道：“兕子此言何意？天煞孤星又是谁？”

    长乐公主也好奇的看向晋阳公主。

    晋阳公主挽着李二陛下的胳膊，清声道：“儿臣宫里的那个嬷嬷，便是并州祁县人氏，她时常与儿臣提及温彦弘的幼子，说是‘敷奏详明，出纳惟允，有卿相之才’，在当地声望颇高。只不过这人命硬，原本早早便订了亲事，只是十几岁的时候，父亲便死了，守孝三年，女方等不及，两家协商取消了婚事，等到守孝期满，又谈了一门亲事，好巧不巧的，刚刚定下婚期，一手抚养教育他的叔叔又死了，原本不必他服孝的，但他将叔叔视为师傅，坚持守孝三年，终于熬到这一回守孝期又满，又有人给提了一门亲事，结果这回女方染病亡故……就这么着一拖再拖，孩儿算算……那温无隐怕是将近而立之年了吧？”

    李二陛下差点将胡子揪掉，脸色都青了。

    娘咧！

    褚遂良这个老混账，说温无隐因为守孝误了婚期，不愿耽搁女方故而取消亲事，如此才将婚姻大事延误下来，却也没说居然守了两回孝，谈了好几门亲事，最后蹉跎至今啊！

    老匹夫不知收受了温家多少财帛，这才为温家说尽好话，亏得朕还以为他公忠体国、老成持重，却原来满腹机心、无法无天！

    且不说温无隐才学如何，单只是这等命格，焉能配得上朕的掌上明珠？

    之前将长乐下嫁长孙家，已经使得闺女饱受委屈，难不成这一次还要她成为寡妇不成？

    李二陛下怒道：“简直岂有此理！褚遂良这个老匹夫，胆敢如此糊弄朕？定要他好看！”

    长乐公主嘴角抽搐一下，没吭声。

    晋阳公主瞥了姐姐一眼，心说想笑你就笑呗，你看妹妹我多贴心呐，就知道你出了姐夫别的男人根本看不上……

    两个闺女闷不吭声，这令李二陛下很是尴尬。

    刚刚还吹嘘什么如意郎君，一眨眼的功夫就成了“天煞孤星”，这让他这个做父亲的脸面往哪儿搁？

    心里对褚遂良的恼意翻涌升腾，面上却也不好显露出来，只得说道：“为父倒是未曾派人打探此人根底，也仅仅是褚遂良提了那么一嘴，若是这件事定下来，肯定要遣人查访探寻，这等故事，那必然是隐瞒不住……不过既然兕子已然有所听闻，想来那些嬷嬷也不敢再宫里编排他人，这件事就此作罢。”

    晋阳公主插嘴道：“姐姐也不必焦急，父皇定会给你寻一个如意郎君的！”

    李二陛下一张老脸羞得通红，不悦道：“为父亦是凡人，错信人言，有何大不了？这不是尚在考察阶段么，又没有酿成大错，何必咄咄逼人？小丫头要端庄贤惠，莫要牙尖嘴利！”

    他是真的有些下不来台，被当面揭穿了“天煞孤星”的事实也就罢了，你还要不依不饶的说个没完，我是皇帝，我要脸面的呀！

    晋阳公主最是知道深浅，见到父皇愠怒，笑嘻嘻的吐了吐香舌，乖巧的给李二陛下斟茶递水，转眼便将李二陛下哄得眉花眼笑。

    只不过虽然温无隐不可能成为长乐公主的驸马，但是李二陛下依旧觉得这人不错，命虽然不好，但人品才学摆在那里，若是不能招为驸马，总归有些遗憾，有一种错失美玉的怅然。

    便想着既然长了不合适，那么房陵公主是否能够般配？

    房陵公主乃是他的妹妹，皇亲贵胄务必尊崇，固然声名查了一些，但更多还是因为窦奉节那人软骨头没出息，在才让房陵公主不耐寂寞红杏出墙，而温无隐谦谦君子堂堂男儿，或许就能镇得住房陵公主，令其千依百顺、一心一意的过日子呢？

    回头让宗正寺的官员想想办法，谈一谈温家的口风，若是此事能成，也算是给房陵公主找了一个好的归宿……

    *****

    荆王府。

    李元景一身常服跪坐在地席之上，在他面前是千娇百媚的董明月，而垂首肃立在一侧的，则是董家密谍的一个首领。

    董明月秀发如云绾成一个发髻，满头珠翠环佩叮当，一截修长白皙的脖颈诱人心魄，此刻正用一双素手烧水沏茶，青翠的茶汤注入白瓷茶盏，白底绿汤，茶香氤氲。

    雪白的素手将茶盏轻轻推到李元景面前，柔声道：“王爷，请喝茶。”

    李元景微微颔首，将茶盏拿起，浅浅的呷了一口，询问一侧的密谍首领：“你是说，长孙冲差点被京兆府当场缉拿，只不过后来长乐公主向房俊求情，这才令京兆府尽数撤走，放了长孙冲一马？”

    密谍首领道：“正是。”

    李元景微微眯起眼睛，又呷了一口茶水，任凭滚烫的茶汤在口腔中翻滚，尽情感受着苦涩中蕴藏着清甜的回甘，好半晌，才将茶汤咽下去，提高声量道：“来人！速速持我名帖，前往丘家拜见丘行恭，就说本王请他来品尝今秋的极品秋茶。”