    第292章 南粮北调   

    “你倒是实诚！”

    卫文翰笑了笑，开口道:“这样吧，你也舍不得华南，不如就由你继续经营，就算是我投资，我投两亿进来作为启动资金，占百分之六十的股份。”

    

    “另外，制药厂暂时停止生产，就只让研发人员研发药效更好的药，等到明年我开始成立翰媛连锁医院，便是华南制药一鸣惊人的时候，翰媛连锁医院只使用华南制药。”

    

    “后续我会再收购一家医疗器械公司，加上华南制药和翰媛连锁医院，咱们做到自产自销，形成一个供应链，华南制药赚钱就不是问题了。”

    

    “但前提是，华南制药出产的药品，药效一定要好，这样才能打响翰媛连锁医院的名声，来看病的病人多了，消耗的药品也就越多，华南制药也赚得越多。”

    

    “明白明白！”

    王华激动的连连点头，这样一来，华南制药就真的起死回生了，这是他的心血，他自然是求之不得。

    

    此外，现在的华南制药市值也就几千万，主要还是因为制药厂面积大呢，都是地皮钱，而卫文翰投两亿进来，还让他占百分之四十的股份，他已经占尽了便宜，还能有什么要求呢？

    

    “既然你没意见，那就拟合同吧，我还要去收购医疗器械公司呢！”

    卫文翰笑着点了点头。

    

    “好，好！”

    王华连连点头，急忙跑去拟合同。

    

    办事效率很不错，很快合同便拟好了，卫文翰看了一遍，没什么问题，王华也很懂事，把他的利益放在了第一位。

    

    合同签好，卫文翰立马就让李俊往华南制药的账户里转了两亿。

    

    “对了，你是从事医疗行业的，你觉得我收购哪个医疗器械公司比较好。”

    卫文翰对着欢喜得不能自已的王华问道。

    

    王华想了想，开口道:“华涛医疗比较好，华涛的处境和华南差不多，曾经也辉煌过，但被华康和西业旗下的医疗器械公司给打压了，现在日子也是非常难过。”

    

    “我和华涛的总裁古河关系还不错，要不我打电话让他过来和您谈谈？”

    

    “可以！”

    卫文翰点了点头。

    

    得到卫文翰的同意，王华赶紧给古河打了个电话，他们也算是难兄难弟了，关系也不错，如今有这好事，他自然不能忘了兄弟。

    

    而古河来了之后，卫文翰以同样的方式，出资两亿入股华涛医疗器械，占股百分之六十，古河非常愿意，当下便直接拟出合同签订。

    

    这也算是皆大欢喜了，由古河请客，五人一起吃了一顿晚饭。

    

    对于卫文翰而言，投资入股比直接收购要好得多，主要他分身乏术，管理不过来啊，他需要有人帮着管理，王华和古河本来就是干这行的，又是他们自己建立的公司，管理起来再熟悉不过了。

    

    至于曲志成，当个监工非常合适，管理一家企业就算了吧，不管倒闭就算烧高香了。

    

    曲志成是曲老的儿子，为人坦荡，人品不会有问题，最重要的是不是三大家族的人，完全可以信得过，待其跟着李俊锻炼学习一段时间后，让其以顾问的身份过来监管华南制药和华涛医疗器械公司再合适不过了。

    

    倒不是他不信任王华和古河，实在之前差点被史衣竹给阴了的事，让得他不得不小心谨慎。

    

    吃完饭，刚刚到一家酒店住下，黄华便打来了电话。

    

    “老哥，怎么样？

    上面同意了么？”

    卫文翰迫不及待的问道。

    

    “你这个计划其实国家也曾考虑过，但国家现在忙着发展，忙着建设，实在是分身乏术，你的那份报告做得非常详细，国家也是同意了。”

    

    “这是带动农村发展的一个非常好的办法，国家会鼎力支持，你放心的去做吧，运输机国家生产了不少。”

    

    “上面的意思是，国家出运输机出技术人员帮运，停机坪也由国家修建，但运输一斤物品两分钱。”

    

    “就算是你和国家的合作，只要你同意，马上就可以着手开始实施。”

    

    “另外，国家会去找三大家族交谈，禁止其涉足，粮食是国家之根本，不允许垄断，还有就是每个企业最多只能租地四千万亩，留空间给很多的人参与进来，竞争者多了，粮食价格也不容易被抬高。”

    

    “意思么就是这么个意思，反正就是你一亩地赚三百块钱，你得付给国家一百四十块的运输费，国家发展需要资金啊，这主要是针对其他人，你得起好这个带头作用。”

    

    “这几天国家就会颁布相关的政策，鼓励农民出租田地，国家赚取的运输费会拿出一部分补贴农民，让农民更愿意出租田地。”

    

    “同时也会鼓励那些企业家积极参与南疏北运，北粮南运的政策。”

    

    “只要你起好了带头作用，肯定会有越来越多的人参与进来。”

    

    听着黄华的话语，卫文翰拍了拍额头，这运费可太贵了，他的收益直接得减半，之前算好的用两百亿租四千万亩地，一年赚一百二十亿，瞬间就变成一年赚六十多亿了，直接砍了一半。

    

    不过，让国家把钱赚去，他也乐意，总好过被三大家族赚去的好。

    

    只要三大家族不参与进来，市场就是平衡的，而且还能反过来从三大家族手中扣出一些钱来。

    

    比如郑家不是涉及餐饮行业嘛，要买食材吧？

    

    这个政策，对杨家和张家倒是没多大影响，对郑家影响可就大了，郑家不是也种植了农作物形成供应链么？

    国家肯定会把地要出来，相当于从根本上破坏了郑家的供应链。

    

    在郑家眼里，这就是明白着针对郑家的，肯定是不乐意的，但那又怎样呢？

    

    这事对杨家和张家没影响，人家肯定是同意的，就他郑家一家，他也不敢反对国家啊，只能咽下这个闷亏。

    

    算起来，这事最大的受益者其实是农民和国家，农民能赚得更多了，日子慢慢就好起来了。

    

    而国家更是，一千万亩地赚十五亿左右运费，全国可是有着两百多亿亩地呢，如果这个政策完全实施，一年可就能赚三万多亿呐，国家发展不就有钱了嘛。

    

    

