    孟炎这么一说，所有人都分散开来，在墓地内开始寻找踩得比较深的脚印。

    整个墓地比较大，找起来也挺费劲的。

    再加上早晨是有露水的，现在还没有全部散去。

    墓地中间，很多泥土都是湿湿的。

    找了五分钟后，黎英姿第一个发现了一个比较深的大脚印。

    “大家过来看，这边有个脚印。”

    她这么一喊，所有人都走了过去。

    大家蹲下身子，看到一只赤脚的大脚印。

    孟炎拿出手机，拍了照片，再用手比对一下。

    纳闷地说道：“这脚印看着挺大的，如果穿上鞋子，要穿四十五码的鞋子。”

    “老支书人瘦瘦小小的，会穿这么大鞋子吗？”

    孟炎说完，胡瑾萱就回道：“是啊，不像是老支书尸体的脚印，再说尸体在墓地里蹦蹦跳跳的，不可能出现单独的一个脚印。”

    “这个大脚印，绝对不是老支书留下的。”

    黎英姿就问道：“如果不是老支书的，那是谁的大脚印呢？”

    这下，胡瑾萱回不上来了。

    “谁的脚印我哪里知道啊，反正不是老支书的。”

    这婆娘刚说完，孙莉就说道：“你们看，这边的草上面，还有一枚脚印，看着跟刚才英姿姑娘发现的，应该是一对。”

    大家朝孙莉发现脚印的地方，看过去。

    果然看到了一枚大脚印。

    大小跟黎英姿发现的一样大。

    则是这枚脚印是踩在了一棵比较大的杂草上，所以很难被发现。

    随后，大家都拿出手机，仔细地拍照。

    拍完照片后，陈平就说道：“我看这两枚脚印，就是昨晚上那具尸体留下来的。”

    他的话刚说完，胡瑾萱就反驳了。

    “陈平，刚才孟叔叔说了，脚印非常大，要穿四十五码的鞋子呢。老支书的脚据说很小，三十八码都没有。”

    “你硬要说是老支书的尸体留下来的，根本不符合逻辑啊。”

    这婆娘就是这样，处处要找陈平的把柄。

    此时，黎英姿想了想，说道：“瑾萱啊，这有啥不可能的。”

    “老支书的尸体，被那些修炼邪功的人偷走修炼邪功了，再说尸体放的时间久了，就会发胀，脚也会胀得很大。”

    “老支书生前的时候，穿三十七码，三十八码的鞋子。死后尸体发胀，又被修炼邪功的人偷走了尸体，用于修炼邪功，脚部严重发胀，这是很正常的现象。”

    孟炎点了点头：“英姿姑娘说得没错，这两枚脚印很有可能是老支书尸体留下来的。”

    “大家再仔细找找，还有没有别的脚印。”

    孙莉马上回道：“好的，老师。”

    剩下几个人也回了一声后，又开始寻找了起来。

    整整找了一个多小时，一共又发现了三十五处的脚印。

    陈平把脚印的位置和墓地，都在纸上画了出来。

    再把脚印慢慢地连在一起，很快一幅奇怪的图出现了。

    “地煞三十六星位图。”

    这可是，修炼邪功的人，利用尸体采阴修炼的阵法图。

    他忙朝大家喊道：“孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，你们过来看。”

    陈平这么一叫，所有人都跑了过来。

    胡瑾萱马上问道：“陈平，你大惊小怪的，叫什么叫啊！”

    “这不是，已经证明，昨晚上墓地里有尸体在蹦跳了吗？”

    “难道还有啥特殊发现不成？”

    陈平马上把自己画的图纸，展开来给大家看。

    “你们看。”

    所有人都看向陈平手里的图纸。

    他画的连在一起的线，看着就像两个连接在一起的气球一般。

    胡瑾萱马上没好气地说道：“你画的这是什么呀？”

    “两个气球吗？”

    孟炎也看不出个所以来，“这东西，我也看不懂。”

    孙莉也说道：“是啊，陈平你画的图，是什么意思？”

    黎英姿倒是看出了一些端倪。

    “我感觉，好像是古代的一个阵法图。”

    陈平点了点头，说道：“英姿姑娘说得没错，这个确实是古代的一个阵法。”

    “这两个圈连在一起的，叫做地煞三十六星位图，也叫地煞三十六星位阵。”

    “修炼邪功的人，让尸体在半夜的时候，出现在阴气浓郁的地方，通过地煞三十六星位阵来采集周围环境的阴气和月亮星辰的精华。”

    “这样，控制尸体修炼邪功的人，能够显著地增加自己的功力。”

    陈平说完，胡瑾萱就笑了出来。

    “陈平，你说得真的假的？”

    “还地煞三十六星位阵呢，不会在忽悠我们吧。”

    陈平真拿这个婆娘没办法。

    他叹了叹气，“胡大小姐，你不相信的话，就算了，当我没说。”

    再说，这些信息都是他感应出来的，让他拿出真凭实据来证明，肯定是拿不出来的。

    这下，胡瑾萱更加乐了。

    “哈哈，就知道你个家伙，拿这种骗小孩子的东西，来骗我们。”

    “还吸收日月精华呢，日月精华这么容易吸收的吗？”

    黎英姿见胡瑾萱对陈平的话，取笑个不停。

    她马上说道：“瑾萱，你不知道就别乱说话，天下之下无奇不有。”

    “或许，陈平说的情况，还真有这种事情呢。”

    胡瑾萱没好气的说道：“哎，不跟你们说了，我肚子饿了。”

    “大家看看，这都已经中午十点半多了。”

    “现在回去村口，差不多十一点半了。”

    “这边也没有什么线索了，我看大家还是回去吧。”

    孟炎想了想，说道：“行，要不大家先回去，等回去后，吃了午饭，大家一起再研究研究。”

    所有人都没有意见。

    于是，大家收拾了一下东西，就原路返回了。

    一路上，黎英姿说道：“刚才，陈平说的挺有道理。”

    “如果想证明，是不是有修炼邪功的人，来墓地修炼尸体，这个简单，今晚上咱们再来墓地一趟。”

    她的话刚说出口，胡瑾萱就回道：“师姐，要去你们去，我可不会去的。”

    黎英姿笑了笑：“你个胆小鬼，去了肯定要吓晕。”

    胡瑾萱被黎英姿说得，脸色一下子发白了，心里恨得不行。

    但是，也不知道怎么反驳。

    随后，她脑子一转，想了想，说道：“行，师姐你胆子大，今晚上还是你跟陈平一组，去墓地查探。”

    “我跟孟叔叔和孙莉警官一组，就留在村口等你们回来。”

    “最好，你们两个把老支书的尸体给抓回来，我才服你们。”

