    霍以骁挑眉：“有什么不对？”

    温宴轻轻叹了一声：“我那是自己动手一颗一颗包的，从揉猪油馅儿到包成圆子下锅，全是亲手做的，你这是铺子里买的，哪里能往来得了？骁爷可真是会做买卖。”

    说完，温宴还撇了撇嘴。

    三分委屈、三分无奈、三分嫌弃。

    只一眼看去，不晓得是真心话还是装的。

    霍以骁没有耐心去分辨。

    这个温宴！

    真不是他想生气，是温宴一盆一盆浇油。

    竟然说他会做买卖？

    他会做个鬼买卖！

    他亏得底都朝天了，天天只能找补，免得血本无归。

    小狐狸还往他痛处捅刀子！

    早知道，连这碗粥都不给她捎带了！

    哪怕是嘴上嫌弃着，温宴还是吃得一口不剩。

    这鸡丝粥，用高汤做底，费火候炖出来的。

    米熬得化开，厚薄恰当，加了香蕈丝增鲜，拌入鸡丝，又点了几点芝麻油增香，再配上两样小菜，冬夜里用上一碗，暖胃舒服。

    吃完了，温宴才转过身来，正对着霍以骁。

    “骁爷夜里过来，不是为了与我礼尚往来的吧？”温宴柔声道。

    霍以骁的视线从温宴的手指上划过，看起来不似早上一般泛红了。

    温宴那句话倒是没诓他，手指就是包汤圆弄的，缓过来就恢复了。

    想了想，霍以骁道：“你鬼主意太多了，不叮嘱你几句，天知道你又要惹什么麻烦。

    姑娘家家的，别整天想东想西，为了给你父母亲人翻案就不管不顾的。

    别因为我在临安帮过你两次，就认为到了京城，我也会被你当靠山。

    话说回来，靠山也不好找。

    把山靠倒了不说，自己还跑不及埋里头。”

    温宴没有打断霍以骁的话，骁爷语气虽然不怎么样，但意思倒也明白，全是为了她好。

    但显然，不止是话里有话，还有一堆保留。

    “骁爷，”温宴笑着问他，“这是打一个巴掌给一颗甜枣吗？甜枣我已经吃完了，现在就只剩巴掌了？”

    霍以骁瞪她。

    温宴不怕他瞪，还是笑眯眯地：“鸡丝粥是我们上回去过的那家酒楼买的。骁爷下午去衙门了？”

    霍以骁一愣，很快就明白了温宴的意思。

    从驿馆到定安侯府北墙，不经过那家酒楼。

    理由也不是寻不着，话到嘴边，到底还是改了。

    “我们再过四五天就去明州了，比你预想得要快，”霍以骁道，“时间不宽裕，得在小年前回到京城。你眼珠子不用转，鬼主意都收一收，再敢跟早上那样胡来，我保证让你一辈子进不了京。”

    温宴抿了抿唇，她的眼睛才没有瞎转呢。

    可现在不是争论这个的时候，她直接点出了重点：“骁爷是说，只要我不胡来，就能让我跟你进京去？”

    “不是跟我，你跟我进京算哪门子事？”霍以骁叹道，“年后衙门开印，顺天府万同知就告老还乡了，伯父觉得你二叔父有能力接任，到时候吏部会下调任文书。

    他进京做官，你要能说服他带上你，你只管进京来。

    这几日天寒，你就不用有事没事儿就往驿馆跑，冻出病来，躺上一月两月，最后耽搁了行程，懊悔的是你。”

    温宴讶异极了。

    自家二叔父竟然是个能在顺天府做事的料子，太让人惊讶了。

    上辈子，无论是温子甫还是温子览，都不曾调入京城。

    可能是彼此之间不熟悉以至有些隔阂，她在京中无论是起是伏，与二房、三房都没有过多的往来。

    以她现在对两位叔父的了解来看，大抵是因为长房蒙难时，他们没能帮上忙，温宴咬牙翻案，他们亦出不了力，等一切尘埃落定了，自然也无法厚着脸皮来讨要好处。

    直到温宴在庄子里睁眼，温子甫还是临安同知。

    温子甫能在临安府站稳，一开始是沾了长兄的光，且温家久居城中，人脉不说多深，也算广，官场上行走，够他用了。

    可临安和顺天府是不同的。

    二叔父当真可以？

    那位吃醉了酒，和兄弟两人在府门口，前一刻吵架、下一刻抱头痛哭的二叔父？

    那位醉酒睡不醒，被底下人猜测会不会遭遇河东狮，叫二叔母一脑袋摁到凉水去里的二叔父？

    别是霍以骁为了让她能进京，故意让霍大人帮忙了吧？

    不过，这也确实是最稳妥的办法了。

    好不容易得来的机会，她要是婉拒了，别说自己的回京路堵了，也坏了温子甫的升迁路，桂老夫人都能被她真的气傻过去。

    希望真的是她看走了眼吧。

    自家二叔父其实是有才有能之辈。

    温宴琢磨着温子甫的状况，随口问了一句：“有说我三叔父的安排吗？”

    “你……”霍以骁抬手，隔空点了点温宴，“想得还挺美的，我帮你把整个定安侯府挪到京里去成不成？”

    温宴轻咳了一声。

    京中寸土寸金的，她们家账面空空，还没个住处。

    不过，船到桥头自然直。

    她真逗霍以骁说个“成”字，恐怕就不好哄了。

    温宴看着霍以骁，笑盈盈地：“那我这些时日肯定乖乖的，不让自己冻出病来，来年便进京。”

    霍以骁：“……”

    得了好处就卖乖。

    行吧，总比得了好处还气他强些。

    “总之，进京后也得老实些，你们定安侯府有仇家，我也有，别傻乎乎着了道，”霍以骁道，“你怕冷的毛病也得请大夫看看，小小年纪一身病，还大言不惭想一直跟着我，你有我命长吗？”

    温宴下意识地要反驳：“我怎么就没你命……”

    后面几个字，她声音越来越小，成了蚊子叫。

    她反驳不了。

    上辈子，她的确比霍以骁命短。

    虽然温宴认为，这跟她的身体没有什么关系，但输了就是输了，她认。

    她这辈子，肯定得长命百岁！

    霍以骁活得久，她得活得更久！

    “骁爷，”温宴道，“我在宫中生活多年，与你有仇的几位殿下，我都认得，我不会着了他们的道，他们不足以信。”

    霍以骁似笑非笑地“哦”了一声：“你这话说的，难道还有跟我没有仇的？那你说说，谁可以信？”

    “你呀，”温宴答得毫不犹豫，“我只信你，也一定会让你信我。”