    穿过了树林，杨玄这才清楚的看到，哪有什么所谓的天材地宝，根本就是一个巨大的水池，正冒着蒸腾的热气，不断地朝外面喷腾着热气，看上去雾气腾腾的，就好像是一个传说中的仙境那样，看上去一阵飘渺恍惚的感觉。至于杨玄感觉到的浓郁的天地元气，此时也终于发现了源泉。

    没错，就是这个意外发现的水湾，这个杨玄根本说不上来到底是水池还是什么东西的一汪水湾。这蒸腾的天地元气，正是在这个水湾里面，随着这些蒸腾的水汽，一起喷涌出来，让杨玄哪怕就算是站在这里一小会儿，都是感觉自己整个人舒畅不已。杨玄相信，若是能够在这样的地方修炼，肯定能够提升自己的修炼速度。

    整个水湾大约几十丈见方，比杨玄平日里看到的那些小湖泊要小的多。而且这个湖泊周围异常温暖，丝毫没有刚刚外面树林里面的那种寒意。站在这里仅仅一小会儿，杨玄就感觉自己额头隐隐渗出了汗水。水湾的周围都是茂密的树林跟灌木丛，将整个水湾都给环抱在了里面，若不是杨玄循着这边的这个声音跟浓郁的元气跟了过来，估计一辈子也休想找到这个地方。

    水雾缭绕间，整个空间非常的飘渺，让杨玄看了一阵目瞪口呆，实在想不到这个南武峰上面，竟然会有这么一处人间仙境般的存在。

    “哗啦……哗啦……”

    潺潺的水流声依然还在，因为靠近了这个水湾，杨玄反而发现自己好像找不到到底这个声音的源头具体在什么地方了。

    咦，衣服？

    就在杨玄四下寻找着那个哗哗流水声的源头的时候，却意外地发现旁边树丛间的树枝枝头上面，挂着几件粉色的衣衫。

    杨玄一看，顿时一脸疑惑，想不明白到底为什么这里会出现了衣服。而且看那个衣服的款式还有衣服的颜色，显然就是女子的衣服。带着疑惑，杨玄径直走了过去，伸手将那个衣衫从树枝上面拿了下来，入手轻盈，带有淡淡的清香，沁人心脾。

    “谁，哪个不知死活的赶来回枫崖！”

    就在杨玄低头审视着衣服，尚沉醉在衣衫上面的淡淡清香的时候。突然，只听“哗啦”一声，杨玄甚至都没有看清楚到底是什么东西，就看到一道黑影从水湾那边冲了过来，。杨玄只感觉自己先是手上一空，衣衫瞬间被人拿走。再接着，杨玄就是感觉一股强大的冲击力撞击在了自己的胸口上面。那种感觉甚至比当初杨玄从山谷上面直接掉落到了谷底产生的冲击力都要强烈，直接将杨玄撞了一个七荤八素，整个人直接倒飞了出去，速度之快，杨玄也只是听到自己的耳边阵阵呼啸的风声以及急速后退的景物。

    “噗~”

    大口的鲜血瞬间从杨玄的胸口翻涌上来，沿着嗓子眼激射上来，杨玄只感觉小舌头舌尖一甜，接着就是张嘴大量喷了出来。

    “砰！”

    也不知道飞出了多远，杨玄只感觉突然自己后背似乎撞在了什么东西上面，这才勉强停下了倒飞的状态，顺着那个硬物滑落下来，“噗通”一声摔落在地上，整个人顿时虚弱无比。

    “咔嚓！”

    一声脆响，杨玄这才知道，自己身后撞到了一棵大树，更是直接将大树的树干撞断，当场断裂开来。

    “不开眼的东西，说，你是谁！”

    杨玄刚刚摔在地上，尚未来得及爬起来，就看到自己身前不远处，一双光着的玉足缓缓飘落入自己的视线当中。

    好美~好白~好漂亮~

    这是杨玄看到那双玉足的时候，脑海中瞬间的第一反应。紧接着，杨玄听到了对方相当不满的口气之后，这才缓缓抬起头，目光顺着那双光着的玉足缓缓向上，接着是同样晰白，毫无赘肉，完美无暇的一双玉腿。可能是让那热气蒸腾的缘故，杨玄留意到，那原本洁白的腿上，隐隐泛着一阵阵的潮红，白里透红，别有一番韵味。

    再向上，就是杨玄刚刚在树枝上面看到的那件女子的粉衣，此时正披在了对面来人的身上。可能因为是太过于匆忙的缘故，对方并没有擦干身子就穿上了衣服，身上还比较湿，原本就轻薄的纱衣，沾水后更是直接贴在了对方的身上，凸显出了对方玲珑有致的曲线。一双莲藕玉臂正环抱在自己胸口，更是挤出了自己胸前的无限风光。

    继续向上，杨玄这才算是将来人的模样整个看清楚。那是一张标致到了极致的脸庞。若是林清雅可以说是绝美的话，那么眼前的这个女子的模样，那就只能说是本应天上有，世间哪能见。不论是单独拿出来某一个位置还是整体一起看，都是完美无瑕的搭配。一头秀美的披肩黑发，随意地斜披在自己的背后，因为沾湿的缘故，显得比较熨帖，别有一番风味。

    只不过杨玄注意到，对方现在正对自己怒目而视，而且是非常地不爽的样子。如果一定要说眼前的女子有什么缺点，那么杨玄感觉除了对方此时那凶巴巴的眼神之外，就是杨玄发觉，对方身上虽然是白里透红，但是脸色明显显得有些蜡黄，感觉似乎是生病了一样。

    杨玄挣扎着从地上站起来，刚刚对方的一下突袭，直接将杨玄浑身的真气打散，甚至整个身体都受到了不小的创伤。挣扎着起来的时候，阵阵剧痛从杨玄浑身每一处的肌肉上面传来，让杨玄疼的一阵呲牙咧嘴。

    “姑娘抱歉，在下虎啸门弟子杨玄，被人追杀这才误跑到这边的，并非成心过来偷看姑娘洗澡的，实在抱歉。不过姑娘你大可放心，我刚刚什么也没有看到，刚刚看到那个衣服的时候，你就冲出来把我打飞了。”

    杨玄也不是傻子，看看对方现在的状态再联系上刚刚的场景，自然是轻松推断出对方一定是正在洗澡，误把自己当成那种登徒浪子。杨玄解释完，心想既然误会已经解除了，那么就不必要在这边继续逗留了，说不定什么时候李隆基他们追上来，自己又是受伤，必然不敌。

    至于对方打了自己一下，杨玄并没有怪罪什么，毕竟自己这样冒然过去，对方又是一个女孩子在洗澡，误会自己也只能是怪自己太过于莽撞了，不能怪别人。

    “好了，后面的人不知道什么时候就追上来了，我就不打扰姑娘了，刚刚的事情真的是我不对，我再一次跟你道歉！”说完，杨玄转身准备离开。

    “走？想往哪走？虎啸门宗门门规，擅闯回枫崖禁地，还想要走？想走也行，把命留下再走！”那名角色女子眼见杨玄说走就走，不禁冷笑一声，紧接着再次爆发，整个热就像是一个鬼魅一般，速度奇快，直接朝着杨玄冲了上来。

    听到对方又是一言不合立刻动手，杨玄顿时一阵恼火，弄不明白自己也是道歉了，为什么还要拼死不放，似乎非要击杀了自己才愿意。至于虎啸门的门规，杨玄每一天的时间除了用来修炼就是修炼，根本懒得浪费时间在那些宗门门规上面，自然不知道还有三大禁地一说。

    眼见对方这样径直冲了上来，杨玄心想对方刚刚下手就如此之中，显然就没曾打算放自己走。既然对方想要要了自己的命，杨玄自然不可能束手待毙。

    第一时间，杨玄就想到了自己怀里刚刚熟练了使用方法的子母追魂针。对方的实力明显比自己要强上不少，杨玄知道自己硬拼不行，唯有借机使用子母追魂针，争取一招置地，扭转战局。

    感受到对方几乎一个呼吸之间就冲到了自己的身后，杨玄果断捏出两支子母追魂针，在对方靠近自己的一瞬间，果断转身出手。

    “子母追魂……”

    话未说完，杨玄转头后，第一时间就是看到了那名角色女子嘴角的冷笑，紧接着，杨玄就吃惊地发现，自己竟然浑身难以动弹了，整个人就像是冻结了水变成了冰一样，再也没法动弹半分。

    连动都没法动，更不用说出手施展子母追魂针了！

    那名绝色女子冷笑一声，抬头一掌，一阵强横的罡风直接混杂着地面飘起的枯叶，直接重重砸在杨玄的身上。

    “噗！”

    杨玄整个人没法动弹，这一次又是结结实实地一拳，稳稳打在了杨玄的胸口上面，整个人再一次倒飞了出去。

    “还想跟我动手？我蓝灵儿才几天不出去走动，一个小小一重天境界的蝼蚁，也敢跟我出手？！”

    蓝灵儿望着倒飞出去的杨玄，冷哼一声，嘴里嘀咕一句，忽然双手瞬间爆发出强大的真气。一道道真气竟然好似犹如实质一般，以蓝灵儿为中心，呈半波纹状，直接朝着杨玄急速射去。

    “真气场，滞！”

    蓝灵儿一声娇喝，那一道道真气波纹直接追上了杨玄，当场再次将杨玄给固定在当场，纹丝不动！

    杨玄刚刚还感觉自己向后倒飞出去，猛然间身形就这么在半空中停了下来，顿时一阵晕眩，整个人只感觉肚子里面一阵翻江倒海，若不是一晚上没有吃什么东西，现在杨玄指定能够吐出来。

    气场？

    “武道四重天，则是在三重天的境界上，武者出现一个新的标志：气场！进入了武道四重天，武者不仅仅自己的经脉里面有气感，而且能够将这个身体内的真气给释放出来，形成一个气场，不论是感知对手，还是震慑弱者，都是一个非常实用的招式。”

    猛然停了下来，杨玄听到了刚刚蓝灵儿的那最后一声娇喝，脑海中突然回想起来了当初澹台璇玑在跟自己讲解武道境界的时候，就提过了这个气场的问题！

    难道这个女子是一个武道四重天的超级高手？！

    杨玄的脑海中，瞬间冒出了这样的一个想法……

