    凌风却是不管那么多，御剑速度达到了极致，拼了命的朝着远处急速飞去，他能够清晰的感受到，身后追杀他的这个人修为实力很强，他肯定不是对手，为今之计只有逃命。

    此刻的尤朗身上杀气十足，气势汹汹的朝着凌风追了上去，速度奇快，与凌风之间的距离也在快速的拉近。

    “小子，你逃不掉，上天入地，天涯海角，今日我都要杀了你，哪怕是追你到天玄宗，我也要杀了你！”尤朗十分愤怒的声音从身后传来。

    凌风闻言却是冷哼了一声，瞬间加快了速度，化作一道长虹，直奔着远处天际飞去，一边御剑飞行一边不屑的说道：“追到天玄宗？若是到了天玄宗的话，不需要我师父出手，我师兄都能轻松杀了你。”

    “小子，等我追杀你，一定要将你大卸八块！”尤朗恨的咬牙切齿，身上的杀气更盛，强大的气势朝着凌风冲了过去。

    凌风虽然心中害怕，怕被尤朗给追上，拼了命的逃跑，但是嘴上却是一点也不怂，丝毫不服气的大声喊道：“不过是仗着修为高而已，等我修为提升，追上你的时候，我将你大卸八块！”

    “小子，你找死！”尤朗闻言更加愤怒了，这小子实在是太气人了。

    凌风哈哈大笑了一声，挑衅着说道：“我一直都在找死，你能耐我何？”

    “小子，你给我去死吧！”

    尤朗此刻被凌风气得火冒三丈，再也受不了了，速度达到了极致，与凌风之间的距离在疯狂的缩短，眼看着只剩下十几里距离的时候，尤朗再也忍不了了，抬手就是一掌朝着凌风轰了过去。

    强大的灵力从其手掌中喷薄而出，如一道飓风，朝着凌风呼啸而至，直接席卷过去。

    正在御剑飞行的凌风，感受到身后有着强大的灵力波动，只觉得脊背发凉，暗道一声不好，立刻御剑朝着一旁躲闪开，不在直线飞行，而是变成了曲线飞行，躲避着身后这道攻击。

    庞大的灵力冲击，擦着凌风的身边轰了过去，直奔着前方冲了过去，险些击中凌风。

    凌风大吃一惊，没想到尤朗这一击竟然如此强大，还好他躲闪及时，否则真要是被这一击击中的话，即便是凌风有着强悍的肉身防御力，也扛不住这一击，不死也得重伤。

    凌风此刻更加清晰的认知到了身后尤朗的实力有多强大了，更不敢怠慢了，速度发挥到了极致，朝着远处御剑飞逃，能跑多快跑多快，若是被追上的话，这一次可就是必死无疑了。

    尤朗见到一击没有命中凌风，紧接着又是一掌轰了出去，威力丝毫不比之前那一击弱，速度甚至更快，呼啸着就到了凌风的身后了。

    凌风见状顿时大吃一惊，这家伙的攻击速度竟然这么快，吓得凌风赶紧施展出鲲鹏九闪。

    尤朗只见到自己这一击击中了凌风，只是在击中凌风的一瞬间，发现凌风的身影闪动了一下，但紧接着就瞬间被他的灵力攻击给彻底的击中了。

    巨大的灵力瞬间轰在了凌风的身上。

    “轰！”

    剧烈的灵力爆炸声传来，凌风的身影当场被轰得粉碎，彻底的消散了。

    尤朗见状顿时眼前一亮，紧接着快速飞到了凌风刚刚所在的位置处查看。

    刚刚凌风虽然看起来被这一击轰成了渣，但却并没有任何血肉，这让尤朗觉得有些奇怪。

    尤朗仔细的寻找了一下四周的气息，竟然没有找到凌风的气息，尤朗顿时眉头紧皱，难道凌风真的死了？可是刚刚那一击，怎么看都不像是死了的样子。

    他很清楚，那一击没有击中凌风。

    可是现在这个样子，却让他对自己那一击产生的怀疑了，难道真的击中了？

    其实刚刚尤朗的确没有击中凌风，关键时刻凌风施展鲲鹏九闪，十分极限的躲过了这一击，那一击击中的只不过是凌风的残影。

    此刻的凌风就躲在下方的树林中，手里拿着荒石，屏蔽了尤朗的神识同时也掩盖住了自己的气息，让尤朗没有找到他。

    尤朗横空而立，站在空中四处查探，想要找到凌风的身影，然而让他没想到的是，四周一点凌风的气息都没有，更别说是凌风的身影了，尤朗不由得眉头紧皱。

    尤朗寻找了片刻，实在是没有找到凌风的身影之后，索性不管那么多了，直接运转着灵力，朝着下方的山脉中轰了过去。

    巨大的灵力在其手掌中汇聚而成，快速朝着下方的山脉轰了过去，灵力如同乌云盖顶，遮天蔽日般的朝着下方轰去。

    下方山脉中的那些妖兽察觉到这股恐怖的气息，无不吓得惊慌失措，夺路而逃，疯狂的朝着四周逃窜，谁也不想被这一击给轰成血水。

    一时间整个山脉都彻底的沸腾了起来，树木在不断的颤动，许多妖兽四散奔逃。

    尤朗发现了下方山脉中的异动，不由得仔细查探了过去，结果见到是一些妖兽，不由得十分失望。

    不过秉承着错杀一千，也不放过一个的原则，尤朗并没有收手，这一掌依然直直的轰在了山脉中，整个方圆数十里范围的山脉，一瞬间被这一击轰平了四分之一，一些高耸山峰轰然倒塌。

    凡是被这一击所覆盖的一切，什么山川树木，全部都被巨大的灵力给震碎，只听到‘轰’的一声，整个地面都剧烈的颤动了起来，原本还是郁郁葱葱的原始树林，此刻却是被夷为平地，甚至被凌风轰出一个深坑。

    那些来不及逃跑的生物，也全部都命丧其中，当场被轰成了齑粉。

    原本还在躲着的凌风，此刻也被逼迫得不得不现身，朝着远处急速掠去，鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间消失在了尤朗的面前，朝着远处逃遁。

    “我还以为你不现身了呢，你小子有能耐继续躲着啊？”尤朗见到凌风仓皇逃窜的样子，不由得嘴角泛起了一丝得意的冷笑。

    尤朗立刻朝着凌风追了上去，怒喝道：“小子，你跑不掉！”

