    听他此言，宁贵妃心中却更冷了几分。

    皇帝没那么好当？

    呵，挑大粪倒是人人都行，如果不介意是个人都能踩你一脚的话。

    皇上再难当，可还是万人之上——若眼前这一无是处的人，不再是皇帝，恐怕就只剩下任人宰割的份儿了。

    他一心沉迷修道不管不顾，她却不能不为自己谋划。

    “臣妾以为，那些大臣们的话，陛下不想听便不听，任由他们怎么说去。泰山之行，不去也罢，陛下觉得安心便可。”宁贵妃在一旁劝道。

    昭丰帝叹了口气，没有说话。

    贵妃还是一如既往蠢的不可思议。

    他自然是不想去，可若不去，又哪里只是听大臣们絮叨几句那么简单——那些臣子，虽是言辞激烈了些，亦有私心在，可确也是为了大靖着想。

    真正该死的，是将太子梦遇仙人预警之言泄露出去的人。

    “父皇，儿臣也认为贵妃娘娘言之在理。”

    乖巧坐在那里的六皇子忽然开了口。

    昭丰帝闻声看向他。

    不得不说，这个孩子实在是没什么存在感，若不是开口说话，他都险些忘了这殿中还有个孩子在呢。

    昭丰帝微微点了点头。

    所说之话，却是前后不搭：“沅儿最近倒是壮实了不少。”

    六皇子强忍欣喜之色。

    他这些日子以来，在吃饭上非常用功呢，今日终于被父皇夸赞了。

    “可不是么，都快满八岁了，要成大孩子了。”宁贵妃在旁笑着说道，又看向六皇子，眼神中似有示意。

    六皇子忙道：“关于三哥遇仙人托梦之事，儿臣也有几句话想同父皇说，不知讲不讲得……”

    昭丰帝挑了挑眉。

    “无妨，说说看。”

    反正他又不会真的听进去。

    “儿臣对政事尚且所知不多，但儿臣以为，三哥有此进言，也是为了父皇的安危着想——那些大臣们，恐怕有些曲解三哥的心意了。”六皇子甚少这般说话，说着便有些局促脸红：“……所以儿臣才觉得贵妃娘娘所言甚是，颜面可以补救，可父皇的安危才是最紧要的。”

    这些话，虽是贵妃教他的，可他觉得说的极对。

    所以，他不是在演戏说假话。

    昭丰帝听得颇为意外。

    这孩子今日过来，竟是替太子说话来了？

    且他看得出来，对方不是在说谎。

    虽然不可能单凭这几句话，便能替他解决什么难题，可昭丰帝还是觉得极欣慰，当即夸赞道：“懂孝道，恭兄长，不错——是个好孩子。”

    六皇子闻言，神色略显激动。

    “谢父皇夸赞……”

    这是他第一次得父皇这般夸赞！

    难道说真话，就能被父皇喜欢吗？

    可贵妃……要么不让他说话，要么要教着他说假话。

    “沅儿向来孝顺，日后臣妾叫他常来陪皇上说说话。”宁贵妃笑着讲道。

    昭丰帝不置可否地笑了笑。

    虽然不知道爱妃今日怎么了，竟没有趁机说太子不是，叫他很不习惯——但若真能一直这样和睦互恭，确是他乐见的。

    希望她经历了这么多事，是真的想通了，如此也算不辜负他长久来的耐心包容。

    殿外天色渐渐暗下，宁贵妃才带着六皇子离去。

    待出了养心殿，宁贵妃看向六皇子，说道：“殿下被这般误解，遭大臣言辞讨伐，此时定是心情不佳。不如你去东宫陪他说一说话，劝上一劝吧。”

    六皇子只觉得自己听错了。

    “我可以去看三哥吗？”男孩子有些怯怯地问。

    宁贵妃不可查地皱了皱眉。

    此处尚有养心殿的太监在，他做出这般谨小慎微的模样，倒像是她平日里百般苛待管束他一般。

    虽然这是事实。

    但果然是个蠢的。

    还比不上四皇子那个草包来的好用——

    “虽说时辰晚了些，可想来你三哥也无心早睡。去吧，好好劝一劝他。”宁贵妃面上笑得慈和。

    六皇子喜不自胜地点头。

    其实，他打从心底就十分钦佩喜欢三哥，也一直想同三哥走得近些，可贵妃娘娘并不赞成。

    六皇子带着贴身太监走在前往东宫的路上，眼中满是笑意。

    方才才得了父皇夸赞，贵妃也不再反对他和三哥往来——难道说，吃得胖些，当真能转运吗？

    若如此，他可要加倍努力才好。

    希望再过几年，他也不必再暗下偷偷地去见母妃了。

    六皇子脚步轻快，很快到了东宫。

    太监前去通传罢，便将人请了进去。

    殿内，一身月白常服的少年坐在上首，手中持一卷书，眉目俊逸，似画中之人。

    三哥可真好，就像神仙似得……

    六皇子看得呆了呆，才连忙行礼。

    祝又樘将书放下，看向较印象中圆了许多的男孩子，温声道：“六弟不必多礼，坐吧。”

    六皇子欣喜地坐下。

    三哥果真同他想象中一般平易近人呢。

    ……

    大永昌寺，密室之内，漆黑不见五指。

    直到有脚步声传来，来人手持一盏风灯，才将这黑暗驱散开来。

    盘腿坐于星盘之前的继晓缓缓睁开了眼睛，一双瞳仁较往常似乎更为幽深漆黑了几分。

    他练就的催魂之法，精髓便在此，须每日置身黑暗中勤加修炼，方能维持此术。

    “师傅，小五子自缢了。”

    章拂禀道。

    “莫不是长春宫有动静了——”

    继晓语气如常，不见起伏。

    章拂说道：“今日忽有太子以‘遇仙人托梦示警近日泰山将会有地动’之言，劝说皇上取消泰山祭祀大典的消息在四下传开，惹得数位大臣纷纷进言，如今矛头直指太子。”

    “哦？”继晓眼神微动：“当真是太子所言？”

    “弟子已命人细致打听过，确是太子之言。”

    继晓微微眯起了眼睛，似在思索。

    太子预言泰山将有地动？

    这倒是千古奇闻。

    显然，这消息不会是皇上或太子说出去的——小五子的死，已足以说明是长春宫借此事在对付太子。

    所以，长春宫等不及了。

    太子，竟也等不及了么？

    “长春宫做事，向来莽撞。太子这一步，走的却也不聪明。”继晓眼中现出一丝极淡的笑意。