    卓景宁看着那扇歪倒在地的木门，嘴角抽了抽，这还真是差点就“夺门而去”了啊，他转过身，看着那堆篝火，火光映照他在身上，跳动的火苗如同精灵，让卓景宁面无表情的面孔，看起来仿佛是阴晴不定。

    白乙这么千方百计，只是为了瞒过卓元清，来告诉他卓元清不是人这件事，卓景宁还真的是意外。

    是白乙良心未泯吗？

    但一个能对自己兄长的脑袋，说出“你也有今天”这话，对自己的父亲不闻不问，这良心二字，就有待商榷了。

    卓景宁素来喜欢以最坏的一面去进行揣摩。

    更何况，白乙现在是鬼怪！

    鬼怪是反复无常的！

    卓景宁不明白白乙到底是什么意思，如果真的好心，那么接下来他就不会再遇到白乙。如果又遇到白乙，那么就不好说了。

    白乙是蛇级鬼怪，但被那一群女尼身后的庵主给打的落荒而逃，可想而知，那位庵主是蛇级鬼怪中的狠角色。

    而小狐狸卓元清，就比白乙厉害多了……

    那么，白乙在打敲山震虎，甚至驱狼逐虎的主意也不一定！

    卓景宁曾为恶鬼，他觉得自己最有这方面的发言权。想当年，他也是一个热情善良阳光帅气的偏偏美少年啊，现在换了个躯壳，就剩下帅气了。

    一肚子龌龊的鬼蜮伎俩。

    卓景宁看着那堆篝火上的人手，还有那里屋阴暗中倒着的两个人形轮廓，这无疑便是对白乙猜测的一个铁证。

    白家老仆说过，这家寿衣铺掌柜的儿子，是白乙曾经的一个好友。白乙会出现这里，想来也是因为这个原因。

    但现在，这家铺子里，可还有活人？

    卓景宁转过身，走到了外面，顺便掩去自己的脚印，他可不是来为白乙当替罪羔羊的。

    回了白府，卓景宁径直去了自己屋内，打开门，就看到屋内自己床铺上的被子翻卷着，一只穿着花白睡裤的小脚从被子里钻出来，然后只露出半个屁股，剩下的整个人都埋在被子里，这是何等糟糕卧槽的一个睡姿啊？

    卓景宁于是走过去，二话不说掀开了被子。

    “一大早跑出去和鬼怪畅聊人生的我都回来了，你还有什么脸睡？”

    ……

    卓景宁捂着鼻子从轿子上下来，望着那层层叠嶂，仿佛直入云端的石台阶。今儿本该随白翁去找白乙，这是早就说好的，但很突然的，那位朱大人就上门说，卓景宁该上任了，卓景宁自然是答应下来。

    不过在坐上官轿后，他却让官兵抬他来崇恩寺这座“通天寺”，说是去上任前烧个香。

    这在上任前烧香，也算是传统。

    求神拜佛，祈求自己一路平安，然后官运亨通，升官发财。

    至于他为什么要捂着鼻子，是被某只小狐狸给踹了一脚。那一脚真的扎心凉，好在没流鼻血。

    “大人，可要下官陪行？”一人突然上前说道。

    这是一个三十来岁，尖嘴猴脸的男子，身着正七品的通判官服，根据那位朱大人说的，这是保护他上任的，但从这人的一举一动，分明是来监视他的。因为无论是抬轿子的官兵，还是随行护卫的官兵，都是只听他的命令。

    另外还有一名武将，只可惜那些官兵是归他管辖，然而他的权利完全被架空，只是个空皮囊。

    这一点，卓景宁是从他跟自己行礼时心不在焉的神态上观察出来的。

    他可是五品官衔，这武将却不过八品，又不是武道通玄的玄幻世界，这个武将在正常情况下，敢在上官面前露出这一副神色态度来？

    须知官大一级压死人！高官想收拾一名低品级的将官，简直是信手拈来，有时候一个眼神示意就行了。

    “也好，马通判，走吧。”卓景宁点点头。

    这位马通判的到来，算是让他确定了之前自己的猜测，这帮人推着自己出来，冒充白甲去上任青州刺史，在遮掩罪行的同时，也在暗中图谋着什么。

    他若只是个普通人，现在听天由命，根本无路可退。

    不过这帮人在图谋着什么，恰好卓景宁也在计较着一些东西。

    这一身官皮，可以说给卓景宁带了很大的帮助！

    崇恩寺知道他要来，已经在等候迎接，虽说阵仗不如苏太守活着时候那会儿来这“通天寺”，但也可以看出这身官皮的重要性。

    上次他只是一个秀才身份，可是连住持的面，都只是远远看了两眼。

    佛曰众生平等，不过这当官的显然在佛的人间代言眼中，是例外。

    “持缘大师。”卓景宁在屏退左右后，和崇恩寺的住持面对面坐着，他双手合十，口中称呼道。

    “不敢当刺史大人大师之称，唤贫僧持缘便是。心如菩提，手持佛缘。”慈眉善目的崇恩寺住持含笑说道。

    “持缘大师，本官这次前来，实不相瞒，是有事求见贵寺的一位老僧。昔年得他老人家传法，本官才修成余烬心境，怎想近日俗事缠身，忧心忡忡下，心境退转了。可有修复之法？”卓景宁坦言道。

    他这趟是求法而来。

    这修行之道虽说初期没什么用，顶多给鬼怪当灯泡照明用，但到了后期，好似厚积薄发一般，年轮印记一成，立刻就击伤鬼怪。

    “难怪贫僧见大人不同凡响，原来是位老修行。不过寺内老僧都在此了，而上一辈的师叔伯们，也都已经圆寂了。不知大人是何时遇到的鄙寺老僧？”持缘先夸赞一番，然后才略带困惑语气的问道。

    卓景宁环顾四周，他刚才已经看过一遍了，这再看一遍，还是没有找到他上次遇到的那位老僧。

    “当真都来了？”卓景宁眉头微皱，然后他想了想，说道：“本官是不久前，在崇恩寺内随友人拜佛，无意间路过一处，忽然间听到流水涓涓，循声过去，就看到一位老僧在练拳，那拳法凶恶无比，本官便诧异，问这位老僧为何拳法如此凶戾，岂不违背佛理？然而老僧却反问本官什么是佛……”

    这时候，持缘突然面色一变，不光是他，其他几个有资格陪坐此间的僧人也都面色一变。

    卓景宁见此情景，知道这帮和尚撒谎了，他正要说话，却听到屋子外忽然传来了人声。

    “佛，喜好金装。”

    “佛，要佩戴珍宝。”

    “佛，要广厦大殿。”

    “佛，要世人膜拜。”

    “佛，在你一辈子都找不到的地方。”

    “佛，从没有人看到他行善。”

    “佛，只在口口相传。”

    这声传来，初时振聋发聩，好似当头棒喝一般，让人瞬间精神一振，逐渐有如暮鼓晨钟，动人心魄，但到了最后，却是变得震耳欲聋，叫人痛苦万分，忍不住堵住了双耳。