    “九尾，加大火力。”看到水流环抵御住喷射火焰，陈宇不慌不忙，伸出手推了推眼镜下令道。

    九尾的赤瞳微微闪烁，下一刻，烈焰的气息猛的增强，宛如一条火龙连带着水流环一起淹没了刺甲贝的身体——

    “破壳而出。”见到刺甲贝的水流环已经低于不住九尾的烈焰后，叶双说道。

    刺甲贝浑身一抖，周围的水流环与自己外壳猛的破开，溅起火星，而刺甲贝飞出直直朝着九尾冲去，内壳上发出蓝光——

    贝壳刃！

    九尾往后一退，一道绿色的能量罩出现，直接与刺甲贝对撼在了一起，并响起类似于金属碰撞的声音，如剑盾交错。

    一击未果，刺甲贝回到了原来的位置，而九尾也盯着身体因破壳而缩小一圈的刺甲贝，赤瞳露出战意。

    “真的很强。”陈宇看着刺甲贝，然后缓缓说道，只是数月未见，叶双的实力却如坐火箭般猛涨，这让他稍微有点看不懂了。

    “会长你也是，不过金贝能变得这么强，也多亏了当初你送给我的顶级进化石。”叶双说完，下一刻，刺甲贝身体爆发出恐怖的速度，贝壳刃上再次发出耀眼蓝光。

    九尾看到直冲而来的刺甲贝，便仰起脖子，火焰咆哮而出。

    嗡嗡——

    两声切割声，刺甲贝粉碎了周围的烈焰，冲到九尾身前贝壳刃斩出！

    九尾选择躲闪，双方开始近身斗。

    “近战能力也这么可怕么。”陈宇静静的看着这一幕，刺甲贝是精灵中的炮台，站桩输出力量极其惊人，但是他倒是没有想到叶双这只刺甲贝，居然破壳后的近战能力也这么可怕。

    “左边。”叶双闪烁着波导力量的双眸波动一下，迅速找到了九尾的死角。

    刺甲贝贝壳刃划过，蓝光一闪，传来了九尾的惨叫声——

    “岩石爆破！”

    几乎是令人喘不过气的连续压制，刺甲贝召唤出数颗岩石，开始连续轰击九尾的身体，双重克制属性的力量之下，九尾的体力瞬间达到临界值。

    但是……

    一颗绿色的能量球突兀的在刺甲贝凝聚第五颗岩石爆破的时候爆射而来——

    “轰！”

    在刺甲贝岩石爆破脱手的时候，草系的能量球技能也轰在了刺甲贝的身上。

    “嗯？”叶双看过去，发现九尾刚刚那个能量球几乎是拼尽最后一口气释放出来的，而且还抓准了刺甲贝无法防御的时机。

    “九尾、刺甲贝，失去战斗能力！”

    裁判看到刺甲贝和九尾居然都倒在了地上，直接宣布了结果，观众席顿时传来哗然声。

    “金贝，稍微有点可惜，不过辛苦了。”叶双拿出精灵球，把刺甲贝收了回去，然后轻声说道。

    对于这个结果，虽然在意料之外，但依旧情理之中。

    一般来说刺甲贝只是受到能量球的攻击的话，是不可能被秒杀的，但是因为抛弃了外壳使出破壳而出舍弃了防御力，再加上刚刚的那颗能量球刚好击中刺甲贝的本体，所以被一击秒杀叶双也不会感觉多意外，他只是没有想到陈宇居然会抓准那个一闪而逝的时机。

    还真是冷静的可怕。

    看着陈宇，叶双拿出第二颗精灵球：“这是我的……”

    “慢着……”就在叶双要召唤精灵的时候，陈宇忽然淡淡的说道：“派出你的最强精灵。”

    听到陈宇这么说，叶双先是一愣，几秒后，他微微一笑，然后把手中的精灵球收了回去，并拿出另外一颗精灵球：“我明白了……”

    白光一闪。

    耿鬼出现，血眸发出凶煞之光：

    “吼姆拉！”

    鬼气激荡，周围的温度瞬间猛降，陈宇看到叶双的耿鬼后，派出自己的精灵——

    白光闪烁，一只通体浑圆，有着白色盔甲的精灵出现。

    宝贝龙的进化型，甲壳龙！

    “宝贝龙的进化型么，是不是进化的有点快？”叶双看着甲壳龙，因为龙系精灵进化速度都非常慢，一般来说，数十年达到最终形态都是正常的，尤其是宝贝龙这种准神级的精灵。

    但是，一只还未破茧化龙的甲壳龙终究不是真龙……

    耿鬼身形一晃，如魅影一般忽然从甲壳龙身旁的影子浮现出来，一只鬼爪森森，凝聚出影子球朝着甲壳龙拍去。

    甲壳龙迅速使出守住技能，和带着毁灭气息的影子球碰在一起，一声巨响！

    随后耿鬼开始疯狂砸影子球，大地都开始随着影子球的恐怖威力而震动起来，面对曾经的对手与队友，耿鬼丝毫没有留情，因为它知道，全力以赴，才是对它最大的尊重。

    而看台上的观众直接看呆了，这仿佛要把对战场地粉碎般的力量，是一个高中生之间的精灵对战可以弄出来的？

    随后能量粉尘缓缓散去……叶双抬眼看去，甲壳龙的身影出现，周围还有绿色的能量屏障，他稍微露出意外之色，这只甲壳龙，这么硬？

    不过他很快的就发现，甲壳龙身体周围的能量屏障，居然有淡淡的深紫色花纹，隐隐的有一种龙形。

    “这是……”看到这个后，叶双微微露出好奇之色。

    而陈宇，只是微微推了一下眼镜，思绪回到一个月前——

    陈家。

    “终究还是差一点。”陈宇看着手中的资料版，然后目光看向站在自己身前的甲壳龙。

    “嘎！”甲壳龙叫了一声，也是有点沮丧。

    “咱们陈家的天才怎么开始着急起来了？”忽然一道苍老的声音响起，陈宇转过头，发现一个头发花白的老人走了过来，看到这个老人后，陈宇先是一愣，随后开口说道：“爷爷。”

    “龙系精灵培育困难，急躁可是大忌。”老人看着陈宇，然后缓缓的说道：“在学校遇到了什么事情吗？”

    “没有，我只是对我现在的实力感到不满意罢了。”陈宇淡淡的说道，但是拳头，却不知道什么时候握紧。

    “看来……你有心事。”老人深邃的目光看着陈宇，然后伸出手摸了摸自己的胡子说道：“知道我们陈家为何世代的直系子弟都是龙系精灵的训练师吗？”

    听到自己爷爷忽然这么问，陈宇想了一下，最后只是摇了摇头：“很抱歉，我不知道。”

    “跟我来吧，我带你去一个地方。”老人神秘一笑，背着手朝着大门外走去……陈宇见到这一幕后，快步跟了上去。

    ……

    思绪回到现在，陈宇看向在耿鬼攻击下固若金汤的甲壳龙，原本无比冷静的眼神逐渐涌现战意与狂热：“叶双……

    我陈宇这一生，不弱与任何人！”

    甲壳龙的双眸闪烁出紫意，身体爆发出耀眼的虹光！

    “什么？！”看到熟悉的虹光，叶双的双眼微微睁大，这个难不成是……

    在那光芒之中，忽然传来如蛋壳碎裂般的声音，随后，一双血色双翼从虹光中张开，伴随着一声震耳欲聋的龙吟，一头巨龙自光芒中出现——

    