    后宫之中，长乐殿内一片喜庆。

    整个长乐殿中，从宫女到太监一片忙碌，人人脸上带着笑意，还有不到一个月的时间，公主就要出嫁了，自然要有很多工作需要准备。

    殿内，长乐公主正在一针一线织着自己的嫁衣，精美的嫁衣在长乐公主灵巧的手上已经渐渐地成型，要不了多久就要完工了，原本这些活是不用长乐公主来做的，不过长乐公主决定自己动手。

    长乐公主将不停的针织，时不时的拿起套在自己的身上，站在穿衣镜前比试一下，露出羞涩的满足的笑容。

    “姐姐，不好了，姐夫又被御史弹劾了！”

    忽然，李治一脸慌张的跑了进来，大声道，李治如今已经成为了长乐的小密探，一有消息就飞快的跑来报信道。

    “啊！怎么回事？”长乐公主惊呼道。

    “还不是姐夫修建的新房，好像修建的太好了！”李治手中拿着一份儒刊指着上面的内容道。

    作为墨顿最忠实的支持者，长乐公主并没有订儒刊，自然不知道这个消息，听到李治如此说，长乐公主一把夺了过来。

    看到儒刊的内容，不由心中感动，单凭儒刊的描述，她就知道墨顿一定为这个房子花费了很大的心血，却落得被御史弹劾的下场。

    “你快去打探一下，到底怎么了？”长乐公主催促道，随手将一份糕点塞到李治的口中。

    “好的！”李治立即屁颠屁颠的跑了出去。

    很快，墨家子为长乐公主修建婚房过于奢侈，被御史弹劾的消息的消息很快传了出去，很快传遍了整个皇宫。

    “以钢为筋，以水泥为骨……………………以镜为窗。”

    后宫众人但凡听到这样的房子，虽然不知道水泥为何物，但是能够让墨家子如此重视，定然是不凡之物，再加上其他极为珍贵的东西竟然用在建房子之上，不由一阵羡慕嫉妒。

    “墨侯对公主真是用情至深，玻璃瓷器如此珍贵之物，竟然直接用于建房子。”

    “这样的房子，恐怕比公主的宫殿还有奢华！”

    “听说足足有三层高呢？”

    “那岂不是人都住在半空中了？”

    ……………………

    一众宫女顿时议论纷纷，人人脸上一阵羡慕，若是有一个男人如此对她，恐怕这一辈子也都值了。

    “又是天下独一份的东西！”高阳殿中，高阳公主心中的嫉妒之火熊熊燃起，久久不能平息，凭什么长乐就能享受父皇最多的宠爱，最完美的爱情，天下独一份的宝物，就连出身也是嫡长公主。

    而她虽然也曾得到父皇赏赐的魔镜，那也只是屈居长乐之后罢了！什么好东西都是长乐先用了，在轮到她，在高阳公主看来，这是何等的不公平。

    后宫诸妃宫站在看着水银制作的新式镜子之前，看着镜子中的自己美艳的脸庞，完美的妆容，不由的一阵自怨自艾。

    “墨家子为长乐公主修建新房被弹劾？”郑充华朱唇轻启道。

    “回娘娘，听说墨侯已经亲自上朝自辩了，现在已经闹上太极殿了？”一个宫女道，这个宫女乃是她从荥阳老家带来的心腹，对她极为忠心，听到这个消息第一时间转告郑充华。

    “墨家子为了长乐公主，还真的是穷其所有，不过那些御史若是想认为因此能够拿捏住墨家子那就错了。”郑充华冷笑道。

    当她看到儒刊上，列出来的清单，恐怕只有瓷砖这一个把柄才算有攻击力，其他的都是墨家出产或者和墨家有莫大的关系，恐怕墨家子早就有了自辩之词。

    “而且那可是陛下的嫡长公主呀！”郑充华感叹道。

    来到宫中之后，她才发现长孙皇后在后宫的威望有多高，长乐公主作为嫡长公主是多么的得宠，墨顿虽然用的东西很稀有，可乃是为了他的女儿而建，从这一点上，墨家子就已经立于不败之地。

    果然过了一会，前殿传来消息，墨家子全身而退。

    “果然如此，假如……”郑充华不由感叹一声，却没有说出口，假如是她提前遇到了墨家子，那恐怕就已经是不一样的结局了。

    那个待嫁的女子恐怕就是她了，她将享受着世人的羡慕，墨家子用神奇的魔镜作为聘礼，给她修建最完美的新房，然而没有假如，哪怕她鼓起勇气，坐上马车前往墨府，也是晚了一步，只能枉然。

    随着朝堂争辩的结束，墨家子新房更多的细节也渐渐被披露。

    何止是后宫诸妃，就是文武百官也极为好奇墨家子的新式房屋到底是何等的惊艳，尤其是一些和皇家定亲的重臣，更是心痒难耐。

    长乐公主乃是嫡长公主，乃是一众公主之首，如今墨家子已经修建了新式房屋作为样板，恐怕日后他们嫡子迎娶公主的时候，恐怕也只能按照这个样板来建。

    这原本正是于志宁上奏的最犀利的把柄，但是却败在了墨顿所建造的新房，并非是仅仅是造价高，奢侈之类，同是还是一种全新的新式建筑，用料虽然独特，但是效果同样无可挑剔。

    ………………

    “这就是你说的新房！”

    墨府东院之中，李世民和不少重臣震惊的看着面前的充满了震撼的建筑，在三层新房的外墙上，一块块犹如砖块大小的白色瓷砖错落有致的布置，整个建筑犹如用瓷器打造一般，一个个硕大的窗口贴上一块块透明的玻璃，晶莹剔透。

    上一次墨顿前来，外墙还没有贴砖，玻璃窗还没有安上，如今都已经完工，整栋楼房都已经完全竣工，里里外外打扫的干干净净。

    这何止是新房，简直就是一个艺术品。

    也难怪于志宁上奏弹劾，恐怕任谁一看这样的房子不喜欢，哪怕是花费再多钱也恐怕有不少人心动。

    “陛下和诸位大人请进！”墨顿看了一眼自己的杰作，自得的点了点头道：

    墨顿伸手推开透明的玻璃门，邀请众人进入新房之中。

    李世民率先踏入，突然感觉脚下一滑，不由低头看着地面上，只见地面上贴着光洁透亮的瓷砖，他竟然有种不忍心踏脚的感觉。

    “这就是瓷砖！”李世民小心翼翼的踏在瓷砖之上，看着地板上倒影出的身影。

    皇宫之中，并非没有地砖，不过都是大青石板而已，名贵一点的乃是汉白玉的石材，但是却达不到瓷砖的这种亮度。

    墨顿解释道：“瓷砖最大的作用可不是好看，而是干净。哪怕有一丝灰尘，也能以轻易的擦掉，孙神医常说，病从口入，如果我们不接触一些脏东西，自然减少生病的几率。”

    李世民赞同的点了点头，别说是干净让人少生病，身处在这样的明亮环境之下，身心愉悦之下自然少病少灾。

    “这屋还真的亮堂！”程咬金跑到飘窗前，看着阳光透过玻璃，洒在屋内，整个房间犹如白昼一般，不由啧啧称奇道，他的次子程处亮同样订婚清河公主，顿时也萌生出修建这样一套新房的冲动。

    而且这个房屋除了玻璃透亮之后，其他的几面墙体上都刷上了洁白的石膏，更是平添了几分亮度，给人的感觉十分的舒适。

    其他重臣不由啧啧称奇，高门贵族喜欢将房屋修建的高高的，所求的不就是屋内亮堂，然而房屋过高还有一个最大的缺点就是空旷，而且还费料颇多。

    如今墨顿的这个新式房屋，一层高仅仅一丈而已，别说是侯府大厅相比，就连普通的砖瓦房也比它高，然而一块玻璃块玻璃完美的解决这个问题。

    而且每一块玻璃都擦的明窗几净，哪怕是坐在屋内都可以享受温暖的阳光，窗外的美景。

    尉迟敬德敲了敲墙壁，听了听传来的沉闷声，不由连声叹道：“这房子真结实。”

    但看墙体就足足有一寸厚，而且摸起来极其坚硬，可以说是铜墙铁壁也不为过。

    “这些墙体全部填充的红砖，并用水泥凝固，坚若磐石，就是使用重器短时间内也破不开。”墨顿点头道。

    此刻墙体都刷了石膏不能破坏，只有一旁的楼梯侧面，露出不少白色的水泥，尉迟敬德和程咬金二人甚至不嫌弃的弯腰，手持重物用力的敲打水泥，而且水泥却坚固异常，只是出现几个白点而已。

    “这么坚固，恐怕再也不用担心鼠患虫灾！”房玄龄惊叹道。这个时代都是木结构和砖瓦结构房间，哪怕是皇宫之中，恐怕也免不了鼠患虫灾。而这等坚固的材质建房将会永绝后患。

    “坚若磐石，果然名不虚传！恐怕也只有这样坚固的材料才能支撑这三层楼房。”尉迟敬德点头赞同道。

    “此房还有一个最大的好处，那就是节省空间，长安城地皮昂贵，世人皆想在帝都落户居住，然而长安城毕竟面积有限，长此以往，定然人满为患，如果长安城都建这样的房屋，瞬间可以多容纳三倍人口，微臣所说的此乃最新一代的建筑并非虚言，假以时日，水泥钢筋的建筑将会解决长安城人口爆满的最佳途径。”墨顿自信道。

    一众大臣若有所思的点了点头。此房不过是三间房的空间，墨顿足足建了三层共造出了九间房屋。

    “更甚者，如果原材料充足，小子将其盖上十层八层也并非做不到。”墨顿昂然道。

    李世民顿时呼吸一滞，若是如此，这栋新房的价值将会倍增。

    不过墨顿话语一转，遗憾道：“不过如果建造过高的话，人的生活的吃喝拉撒都十分不便，不过这些难题小子相信，总有一天可以解决，到那时就是这种新式建筑大放异彩之时。”

    “老夫相信墨祭酒并未虚言，这的确是我大唐建筑的新的起点，如此说来，哪怕是花费再多也是值得的。”房玄龄郑重的点头道。

    新的材料，新的建筑风格，新的设计理念，更大的居住空间，完全脱胎于传统的建筑，而且相比于传统的建筑优势极为明显，这样的建筑谁不喜欢。

    “墨顿，你给朕交个底，建造这样一套房子，到底需要多少钱！”李世民直视墨顿的眼睛道。

    顿时几乎所有的重臣都将目光集中在墨顿的身上，这样的房子谁不心动，墨家子自己建房，自然是不用计算价格，若是日后他们为公主建房呢？

    墨顿仔细盘算一下，郑重道：“花费千贯不过是儒刊的捕风捉影罢了，如果按照市场的报价格，这栋房子应该是花了约三百贯。”

    “三百贯钱？”李世民和众臣这才脸色一松，普通人家建造三间普通砖瓦房还需二十贯钱，世家大族建造九间房屋恐怕也要将近上百贯钱，如果采用名贵木材的话，恐怕将会更贵，三百贯钱建造九间房这样的新式房屋，倒也不是不能接受。

    一时之间，不少人心中暗暗盘算，不过李世民在此，众人会意的没有说出口来。