    孙嘉寅这才明白过来，她眼中闪过一丝错愕，却很快平静下来，勾了勾唇角，“宁玉公主，你这话是什么意思？经历一场刺杀，便吓得连我是谁都不知道了？”

    她一边说着，一边小心翼翼与齐芸拉开了距离，齐芸看着她隐在袖中的手慢慢握成了拳头，于是也浑身警备起来。

    齐妍已经再次躲进了画舫里面，把这门板，往外看着二人的情形。

    “我已经问过孙皓，孙嘉寅根本就不会武功，且从小体弱多病，怎么会有你这样的力气，可以推开刺客？”

    齐芸一双眼睛紧紧地盯着她，捕捉着她脸上变幻莫测的神色。

    “我的病，已经好了，父亲娇养我，从来不让我受半点苦，自然不知道我有力气。”

    齐芸冷笑一声，“你其实应该知道，任你如何狡辩，都是于事无补的，既然我能怀疑你，并且来试探你，必然是已经确信无疑的了。其实你大可以瞒下去，只要你不救我，看着我命丧于此。可是你却偏偏要救我，为什么？”

    孙嘉寅紧闭着双唇，不说话，只是抬头，迎上齐芸逼迫的目光，脸上显出几分悲哀的神色来。

    齐芸接着道：“你知道的，只要我死了，对于任何一个觊觎大运的人来说，都是百利而无一害的，可是你为什么不愿意让我死呢？若你真的孙侧妃，那就更奇怪了，天下之人莫有不知太子对我的心思的，若是今日我遇不测，岂不正中侧妃下怀吗？”说着，齐芸苦笑了一声，“说起来，我这条命，也是果真值钱了呢。”

    船夫早已不知躲到了何处，或许趁乱跳进了湖里逃生去了，他的水性自然是极好的。此时没有了人摆渡，画舫在湖面中央悠悠地摆荡着，显出另一番空净的味道。

    “是啊……”孙嘉寅愣愣地看着平静的湖面，“为什么不让你死了算了呢？如果你死了，楚秋明会发疯，齐彦也会发怒，大运的气数，又能还剩多少呢？”

    齐芸笑了，却不说话。

    “齐芸，我其实，一直都是与你一起长大的，你知道吗？”孙嘉寅忽然眼中噙满了泪水，苦涩地看着她。

    这下愣住的，却是齐芸了。她微微睁大了眼睛，不可思议。

    “一起长大？”

    孙嘉寅抬手抹了抹眼角的泪水，苦笑道：“是啊，一直以来，你在阳光底下，活得潇洒快活，所有人都爱你，你要什么，他们都满足你，我却要一直活在黑暗中，当你的影子。你不知道，在北澹的日子里，你经历的刺杀，岂止你遇见的那几次！王子找了十几个与你身形相貌有几分相似的，给你不知道挡下了多少次暗杀！而我，就是其中一个！”

    齐芸踉跄了一步，险些没有站稳，赶忙扶住了身边的桅杆。

    她只觉得脑中什么炸开了一样，一片空白。

    她竟一直不知道，达奚毅做了这样的事。

    孙嘉寅接着道：“原本，我也是要替你去死的，可是没想到，你离开了北澹。”

