    漆黑深邃的星空中，一艘看似平平无奇，内部却填装满了帝国式设备的商用星船正用亚光速驶向目的方向。

    几个船员围坐在走廊上的休闲桌边，随意玩着规则被改了不知多少遍的桌游，实际则是谈着一些私事。

    “中继站快到了，我们的交易还要继续吗？”

    其中一个胡子蓄在双腮上，下巴却光溜溜的星匪将三十六面骰子抛在桌上，掷出一个32，于是他将代表自己的棋子按在了棋盘上的一个位置，棋盘随即弹出了该位置的隐藏buff字幕：

    “被神秘的犬星生物绊了一跤，它发出了假惺惺的‘哎呀，有肥仔摔倒了’的叫声，你被赋予“肥胖”特性，下一次投出的行动数减半。”

    “啧，哪来的狗……”双腮胡星匪颇为恼火的捻着自己的胡子。

    “为什么不继续？就因为少了人？”另一个脸色同样不是很好的干瘦星匪回道。

    “咱们少了八个人。”同桌有人轻声说道，“就连老大也……没有老大，我们的进程很难安全进行。”

    “除非等下一个中继站，可是谁知道下一个中继站会在哪里停？我听说我们可是要去联盟的中心星域，即便是黑靴子们也很难按时抵达那边的中继站，更何况我们那还是……”

    “去那儿干什么？卖帝国巡航舰的设备吗？”

    “有可能，但好像不是，听说是那个新来的指名要去的目的地。”

    “为什么船长他们要听新来的人的话？而且那家伙那么可疑，在外太空被包在金属里面不知道飞了多久，谁知道他是不是什么怪东西……比如说其实是什么星际巨兽的卵？”

    “你那边别瞎扯了，说回正事，没老大我们就干不成事了吗？行动照旧，每人多负责两个区域的守备……”

    ————

    眼见面前的男人似乎在走神，顾雪沉伸手在琅仁面前晃了晃。

    “你们这儿的星匪……嗯船员，在中继站都是自己去乱晃的吗？”琅仁摆开对方的手问道。

    “乱晃？哦你是说行动吗？对，我们并不完全是一个整体，收获都是他们自己的，怎么卖也是他们自己的事。”顾雪沉回答道，“就比如你的货物，我算了一下，除去被我们用掉的那些，剩下的以正常渠道出售的话，至少价值一百七十万星币，走暗道说不定还能换到内融核心。”

    琅仁这才回过神来，不去听外面的闲言碎语，“一百七十万星币是个什么概念？”

    “啊？这些天你没去了解吗？”顾雪沉惊讶道。

    琅仁哈哈笑起来，这些天他一直在熔炼异星源来着。

    “好吧，星币这玩意是中继站发行的宇宙货币，购买力各个星域都会有或多或少的变化，但大致不会差太多，一百七十万的话……”顾雪沉拍了拍手臂上的终端屏幕，投出一块列表在琅仁面前。

    “可以买到一艘中高配置的民用星船，能够搭配最高级的护盾发生阵列，最灵活的矩阵装甲，引擎与反应堆可以挑目前民用最高级，还能搭配一套完整的军备系统，带有属性效果与功能效果的炮台各两架，追踪炮也能配上，蓄能光子炮的话估计功率要小一些……”

    琅仁看着顾雪沉在自己未知领域巴拉巴拉一大堆，试图让他理解星币的价值时，他才意识到对牛弹琴是何等程度的……

    不过这些星船装备确实很酷耶~

    “你是准备在下个中继站出售掉吗？”顾雪沉问道。

    “不……不一定，我确实是想卖一点换成星币带着，毕竟我身无分文来着。”琅仁说道，“对了，还有你刚刚说的内融核心，那又是什么？”

    “那个东西……”

    就在顾雪沉正准备解释的时候，却是传来了船长的消息，要他过去一趟，说是又有部件兼容性问题。

    “这些天倒也都是这些问题，等到了中继站，花点钱就能整体系统兼容性优化了。”

    看着顾雪沉离开的背影，琅仁沉吟片刻：“要不然我去要个终端来给我们的终端升升级？”

    “可以，”业火在意识海中回答道，指着远在身下几百米的小岛说道，“但你得先来把这东西解决了”

    顺着他的指尖望去，漂浮在意识海上属于异空间的陆地碎片所压缩成的小岛上，正爆发出阵阵爆鸣的电鸣火花，数道水桶粗的蓝白闪电闪烁游走在其上，亦如一群暴动的雷蛇，将小岛整得一片狼藉。

    好在上面的东西都被系统“不经意”保管着，并没有破碎不堪。

    “啊哈哈哈，还没停下来吗？”琅仁有些尴尬的笑起来，面对自己做出来的现场状况也是嗦不出话。

    “我研究了一下，”业火无奈摇摇头，说出了自己这段时间的观察，“这场电磁暴动里，属于星源力的部分非常少，几乎只有我们肉眼能看见的那些电光。”

    “如果只是电光的话，它怎么可能有能力把我们从岛上弹出来？”琅仁质疑道。

    “所以这才是重点，这说明异星源中的星源力我们已经熔炼完毕了，接下来你只需要用黄泉吸收那颗核心和灵力就可以完成星源力的转化，而这些暴动的异常物质，我怀疑就是顾雪沉所说的属于硅基生命的特殊价值？”

    特殊价值？

    “核心在岛上呢，而且这算啥特殊价值？给我们意识海整个磁场？……不对，有点不对劲。”琅仁还打算口嗨来着，看着岛上的闪电却突然眉头一皱。

    “不对啊，”琅仁捏着下巴仔细观察道，“它们完全排斥我的接近，但对周围的东西也不全是随意搅动，电火花有明显钻进去又出来的迹象……比起暴动倒更像是…在找栖身之地？”

    是因为我将核心的异星源熔炼完成的缘故，没了承载结构公式的载体？

    琅仁二话不说，随手抽出黄泉刀投掷向了小岛，就在黄泉接近小岛上空时，一道纤细的闪电瞬间击中黄泉刀——

    嘭的一声，黄泉刀被击飞了！

    “看上去不是？”业火说道。

    “不！”琅仁眼中涌起兴奋的色彩，笑意根本就压不住，“它是在排斥非硅基生物以外的生命磁场，就连灵魂也一并排斥，因为它是硅基星源力的运转公式，是规则的具象化，而且和我们的规则有着基础结构的不同无法兼容，所以只要我们能给它一个承载结构的硬件，它就可以在上面自我运转完成兼容了。”

    说罢，琅仁大手一挥，只见意识海面浪花翻腾，一台漆黑的机甲破海而出。

    也就在同一时间，就在机甲脱离意识海水包裹的瞬间，小岛上的雷蛇肉眼可见的停滞了片刻，随后就像闻到了血腥味一般，瞬间汇聚成一道巨型闪电，劈打向了机甲！

    只听一道惊天巨响，机甲冒着黑烟，哗啦一声砸进了意识海中，缓缓沉入底部没了动静。

    业火静静地看着琅仁做完这一切，最后可算是长舒口气。

    “你可算是看出来了。”

