    王林盯着西装男，笑道：“一赔十，我陪你玩一局！”

    西装男露出一抹奸笑：“小兄弟，看好了啊！”

    他把手里的三张牌，展示给王林他们看。

    一张红牌，两张黑牌，清清楚楚，一目了然。

    王林道：“看清楚了，你开始吧！”

    西装男右手握着两张牌，左手握着一张牌。

    王林看到，红牌就在对方右手握着的下面。

    西装男快速的扔下右手一张牌。

    在所有人的潜意识里，因为红牌是在他的右手下面，所以想当然的以为，他扔下去的第一张牌就是红牌。

    于是，大家的眼睛就会盯着第一张牌看，连眼睛都不会眨，生怕被他移动了，就找不到了。

    其实不然！

    这就是一个靠手法的骗术。

    西装男第一张扔下的是右手的黑牌。

    真正的红牌，还是在他的右手握着。

    这就很考验骗子的手速。

    一般人做不到将手心握着的黑牌先扔出来。

    但骗子是经过特别训练的，他们的速度和技巧，都足以迷惑人的眼神。

    王林就坐在他对面，一直盯着对方的动作，但也只一眨眼的功夫，对方就完成了这场障眼法，稍微不留神，绝对发现不了他的骗局。

    不过王林压根就不在乎他是不是在骗人！

    对付这种骗术，王林有最简单、粗暴的方法！

    西装男右手扔下来一张牌之后，左手扔出来一张牌，右手再扔出一张牌。

    三张牌就全部扔在了桌面上。

    西装男用双手按住牌的背面，飞快的移动，令人眼花缭乱。

    正常人的眼睛，肯定是盯着他扔下来的第一张牌转动。

    对方手法再快，也躲不过人的眼睛。

    所以，旁观者都有自信，觉得自己盯着的那张牌，肯定是红牌！

    因为都以为第一张牌就是红牌，然后就会爽快的掏钱押注。

    “好了，小兄弟，你押哪张牌？”西装男笑眯眯的问道。

    王林看向身边的吴大壮：“师傅，你押哪张牌？”

    吴大壮道：“我看不明白。”

    王林道：“那就随便押。你押左边的，罗伟，你押右边的，我押中间的！我们每个人，各押一百块钱。”

    他们三个人，每人掏出一百块钱，按照王林的说法，各自押在三张不同的牌面上。

    西装男顿时面如死灰！

    王林呵呵笑道：“开牌吧！”

    他们三个人，出了三百块钱，押在不同的三个牌面上。

    不管红牌在哪里，王林他们都只输掉两百块钱。

    而西装男却要一赔十，要赔一千出来！

    王林他们三个人，怎么着也能赚到八百块钱！

    这一来，所有人都看明白了王林的计策！

    西装男怔道：“不能这么玩！每次只要能押一个人的注！”

    王林道：“你事先并没有说明啊！愿赌就要服输！”

    吴大壮哈哈笑道：“王林押注，从来就没输过！”

    罗伟冷笑道：“庄是你坐的，赔率也是你同意了的！你现在玩不起了？当我们好欺负是不是？”

    西装男做梦也没想到，终日打鹰，今天却被鹰啄了眼！

    王林道：“赔钱吧！”

    西装男艰难的咽了咽口水：“你们这是抢劫！”

    王林哈哈笑道：“有意思！是你用骗术来骗我们，结果你骗不了我们，你还怪我们？别以为我不知道你耍的是什么花招！你右手捏着两张牌，你故意把红牌捏在下方，也故意展示给我们看，但你扔出来的第一张，并不是红牌！”

    手法就是这么个手法！

    没有更多的技巧！

    西装男吃了一惊！

    他盯着王林，沉声说道：“原来小兄弟也是个闯江湖的！”

    王林冷笑道：“就算他俩不押注，我也赢定了！你信吗？因为红牌就在中间！”

    他说着，伸出手将中间的牌翻开来。

    果然是张红牌！

    王林道：“现在，你还有什么话说？”

    西装男双手抱拳，连连求饶：“好兄弟，求求你们放过我吧！我也就是闲得无聊，玩一玩而已。没想碰到高手了！”

    王林道：“这位大叔和你是一起的吧？你们刚才唱的是双簧！他是你的托！”

    那个大叔嘿嘿一笑，低下头去。

    罗伟道：“我们不管你们是什么人，你们输了，就得认输！赔钱吧！也不用你赔一千，就赔八百好了！”

    西装男掏出自己的钱来，拿出一百块，恭敬的递给王林：“兄弟，我真没有一千块钱，八百也没有。这一百块钱当我孝敬你的。咱们就当一赔一的赔率好了。请求你们放过我吧！”

    王林当然不会在乎这一百块钱，沉声说道：“你们仗着学了点碍眼的小手法，就在外面骗钱。也不知道骗过多少老实人了吧？”

    西装男道：“没有，真的是初犯，因为手法生疏，所以才被你们看穿了。”

    王林他们把自己的钱收起来。

    吴大壮一把拿过西装男手里的钱，说道：“这是他输给我们的，活该！”

    西装男老实了，把牌收了起来，趴在桌面上装睡。

    过道里站着看热闹的乘客，听了王林的解释，这才看明白骗子的手法，纷纷散去。

    吴大壮嘿嘿笑道：“王林，还是你牛！一招就破了他们从骗术！”

    王林道：“这骗术算是很简单的。出门在外，一定要多长几个心眼，凡是无缘无故前来搭讪的，多半是不怀好意的。”

    吴大壮道：“我们跑过这么多的地方，还真的见识过不少骗术了。但新的骗术又层出不穷。你说这些人，都这么厉害了，为什么还要当骗子呢？”

    “骗术自古就有，而且都是聪明人在做。”王林笑道，“你们有空可以看看三言二拍，里面多的是骗术。人只要有了贪念，就容易被骗子钻空子。”

    李文娟和田晓青坐在离王林他们几个座位的地方，对这边发生的事，并不知情。

    从花城到深城，路途并不算远，火车的车程是两三个小时。

    李文娟和田晓青聊着天，倒也容易打发时间。

    火车快到深城站的时候，坐在李文娟对面的一个妇女，从行李包里拿出一瓶健力宝来喝。

    健力宝这种饮料，对当时的城里人来说并不稀罕，但对农村人来说，却是难得喝上一瓶的好东西。

    那个妇女打开健力宝，看了看拉环，忽然惊喜的叫道：“我中奖了！我中奖了！”

    旁边的人好奇的问道：“中的什么奖？”

    “一万块钱的奖金呢！你们看，这个拉环上面写的，奖金一万！”妇女笑得合不拢嘴了。

    李文娟不知是诈，笑道：“是吗？你运气也太好了吧？随便买瓶饮料喝，就能中奖？”

    过道中间站着的一个男人说道：“这是真的！健力宝公司是在搞有奖销售活动呢！最高奖还有五万块钱的！你这是一万块钱的，应该是三等奖。”

    另外一个男人附和道：“是真的，这是为了支持亚运会，给亚运会筹款，每卖出一瓶健力宝，他们公司就要为亚运会捐一毛钱的款呢！”

    很多人都听说过这个新闻，纷纷附和：“这事是真的！”

    他们说的是健力宝公司捐款的事是真的，但其它人听了，就以为中奖的事也是真的了。

    李文娟道：“阿姨，你中了一万块钱！这运气也太好了。”

    妇女笑过之后，犯起愁来：“这要到哪里去兑奖呢？”

    有人便道：“当然是要去花城的健力宝公司总部兑奖啊！这么大的奖，一般的小卖部也兑不了。”

    妇女愁眉苦脸的道：“哎呀，我这次回去，几年都不会再去花城！这可怎么办好呢？”

    乘客便笑道：“就算为了领这一万块钱，你也得去一趟花城啊！你来回一趟，路费才多少？这可是一万块钱的奖金呢！”

    妇女道：“我要出国，几年都不会回来！我手续都办齐全了，这出国的日子，不能延迟的。”

    那个搭腔的男乘客，便好心的替她谋划：“大姐，这样好了，你可以把这个奖金，便宜卖给其它人。你们谁还要回花城的，可以买下这个拉环，到时可以到健力宝公司去领奖。”

    妇女道：“你要不要？一万块钱的奖金，我做8000块钱卖给你得了。”

    男乘客笑道：“八千啊？这么便宜！那我不是白赚两千吗？可惜了，我手里没有这么多的钱。你们谁有八千块钱的？买下来吧！白赚两千呢！”

    没有人搭腔。

    李文娟道：“这真是可惜了。”

    田晓青低声道：“这是个骗局！”

    李文娟道：“她是打开健力宝中的奖，怎么会是骗局？”

    田晓青用手掩住嘴，附在李文娟耳边，轻声说道：“这种饮料，很多公司都可以生产出来的。有的人专门做这个行骗，他们先在拉环上做了手脚，凡是他们的饮料，随便拉开一瓶都是可以中奖的。然后找个理由说自己不能亲自去领奖，便宜卖给其它乘客。谁买谁上当！”

    “天哪？还有这种事？”李文娟平时很少出远门，就算出来玩，也都是王林带着，不是坐飞机，就是打的士，很少乘坐火车，以前没有碰到过这种骗人的事。

    田晓青道：“你知道就好，别上当。”

    李文娟道：“那我们得拆穿她的鬼把戏。”

    田晓青嗯了一声：“先看看情况。一般来说，不会有人上这种低级的当。”

    果然，没有人搭腔。

    八千块钱的现金，可不是一般人能拿得出来的。

    这些骗子骗得太狠了！

    反而很难让人上当。

    妇女举着拉环，大声的喊：“哪个好心人要买下来的吗？五千块钱卖给你们了！我是真的要出国，不然我就自己去领奖了。五千块钱，谁买谁赚五千呢！”

    旁边两个男的，一个劲儿的帮她推销，又极力说明这件事情的真实性。

    然而，五千块钱还是贵了！

    或许有人想上当，但人家口袋里没有五千块钱，也就没有资格被骗。

    妇女一见没有人答应，便咬了咬牙：“一千块钱！谁给我一千块钱，我就把这个中奖的机会卖给你了。我是真的办妥了出国的手续，马上就要到香江那边去坐飞机离开。不然的话，我肯定舍不得这么便宜卖掉。”

    然而，还是没有人应答。

    男乘客左右看看，然后夸张的喊道：“这么便宜？一千块钱啊！我看看我没有钱。”

    他两只手往自己口袋里乱掏。

    “哎呀，可惜了，我只有五百块钱。谁还有五百块钱的，我们一起凑个数，把她的买下来吧？我们平分这一万块钱的奖金好了。同志，你有没有钱？”男乘客问田晓青。

    田晓青摇头：“没有。”

    男乘客道：“不会吧，你穿着这么好的衣服，连五百块钱都没有吗？五百赚五千呢！你不想要啊？”

    田晓青只是摇头。

    一个农民工模样的人，看着这一切，显然心动了，他说道：“我有五百块钱！可是，我和你合作买下这个拉环，这拉环归谁保管呢？”

    男乘客一见农民工有钱，马上就把他拉扯到面前来，笑道：“兄弟啊，我看你就是个忠厚老实的人。你这样的人，我信得过！这样好了，我们每人出五百块钱，买下这个中奖的机会。这个拉环呢，交给你保管，我信得过你！”

    他一再的强调，两个人一起出钱，拉环交给农民工管。

    农民工一想这事好啊！我只要出五百块钱，就能赚回来五千块钱！而且拉环是在我手里，也不怕别人跑路，便笑道：“行啊！我们一起买下来吧！我出五百块钱！”

    说话间，他就要掏钱出来。

    田晓青一看还真有人上当，连忙说道：“阿姨，让我看看行吗？”

    那个中奖的妇女笑道：“你要看什么？”

    田晓青指了指她手里的拉环和饮料罐。

    旁边的男人警惕的看着田晓青，对妇女说道：“她又不买，给她看什么？别给她看！这个兄弟已经出钱买下来了！”

    妇女哦了一声，把原本伸过来的手，又给缩了回去。

    这时，农民工已经掏出钱来，数出五百块钱。

    田晓青明知道对方是在设局骗人，而这几个人都是一伙的，就是为了骗农民工身上的五百块钱！

    遇上这事，她不可能不管！

    田晓青大声道：“你这饮料是假的吧？这拉环上面的中奖信息也是假的吧？”

    旁边马上有人说道：“你这个女同志，不懂不要胡说八道！这是健力宝公司的奖金，还能有假？”

    田晓青道：“如果真的是健力宝公司的奖金，那当然不会有假。怕就怕你们这瓶健力宝是假的！你敢不敢给我看看？”

    妇女拉着农民工，笑道：“同志，你别听她胡言乱语！我这是正规的产品！我是在花城的商场里买来的呢！这还能有假的？你只要出五百块钱，这中奖的拉环就给你了。你拿着去健力宝公司，肯定可以领到一万块钱！”

    那个男乘客也一直在催，他手里还拿着自己的五百块钱，先递给妇女：“大姐，你先拿着，这拉环我们买了啊，你不能再卖给其它人了！”

    他又对农民工道：“兄弟，你得快点给钱！你看别人都想抢我们的发财机会了呢！”

    田晓青有心杀贼，但又无力说服农民工！

    农民工也想赚钱，也想发财啊！

    五百块钱就可以赚到五千块钱！

    这么好的事，上哪里去找？

    农民工把钱递给妇女，还对田晓青道：“同志，你不能阻挡我们发大财！刚才你不要，现在我要了，你又想抢了？”

    田晓青哭笑不得，心想你这钱一给，你就上当受骗了！

