    现在他也有八十岁了吧？

    八十多岁的人，听到这里爆发瘟疫，竟然还屁颠屁颠地赶过来，还这么没日没夜地研究药方，这赤子之心，倒是没有变过。

    药童和医者来来往往，没有人看她一眼，她靠着门框等了很久，直到厅子之中没有其他人，才拿出小白止画给她的那个画像，走过去，丢到他的桌子上。

    “哪个兔崽子，竟然敢挡你爷爷我的光？”叶玄怒骂一声，随后看到那一副画，整个人愣住了。

    这清奇的画风，不是他那个四五岁小徒弟画的吗？

    说到他新收的那个徒弟，也是有意思。

    那天他去天门宗，找天门宗的老头商量事情，那老头给他算了一卦，说他命中有一劫，应该收一个命中带木的徒弟。可以帮他度过一劫。

    他本来并不在乎，但后来无意中捡到这个小家伙，并且小家伙在学医之上，天赋奇高。

    跟他说过一次的药材，都能一一记得，知道是用来干什么的。

    所以他才收了这么一个徒弟。

    这徒弟，别看只有五岁，但是学写字是飞快的，写得也是很好的，就是画画不行，画出来的全是画风清奇的东西。

    他抬起头，看到给他画的，竟然是一个娇俏的女娃，所以开口说：“小姑娘，你这是干什么？这画你是哪里来的？”

    “你徒弟给你画的画像，让我通过这幅画找到你，然后将这个镯子给你！”苏言初将小白止交给她的镯子，丢给了叶玄。

    叶玄将镯子接过之后，觉得有些不对劲，他没有跟自家小徒弟说过他的身份，按说小姑娘应该不能找到他才对。

    难道她真的是通过这幅画找到他的？

    他认真地看了一眼自家徒弟那画风清奇的画，嘴角抽了抽，难道真的有人能看懂他家小徒弟的脑回路？

    反正他是不懂。

    “老头儿，看你这样子，只觉得这画画得不像？”苏言初稍稍挑眉问。

    “难道你觉得像？”叶玄反问。

    “还是挺像的，你看看你现在头发，也没剩几根了，你再抓几次，再做几个药方，估就剩下三根了。胡子也差不多，可见你徒儿是十分了解你将来的样子的！”苏言初开口说。

    叶玄：……

    她要是不说话，或许他还能怀疑她是不是真的按照画像找到他，但她这么一说话，他就知道这臭丫头是在消遣他了。

    “臭丫头，说吧，你叫什么名字？是怎么知道小白止是我徒弟的？又怎么找到我的？”叶玄开口问。

    苏言初走到一旁的矮椅之中坐下，懒洋洋地靠着椅背，淡淡地开口说：“东临苏家，苏言初。我并不知道小白止是你徒弟，只是猜的而已。至于为什么猜是你，那是因为，那个镯子，还是我送给你的吧？臭老头？”

    叶玄听了，就像是被雷击中一般，浑身僵住了。

    最后，他踉跄站在来，蹒跚来到苏言初面前，目不转睛地盯着她。

    “你……你说什么？”叶玄嗓音之中，带着剧烈的颤抖。

    “不过过去五十多年而已，你就忘记了？看来你真的老了。”苏言初叹息一声说。

    “你！你真的是初心那个臭丫头？你……你怎么还这么年轻？”叶玄开口说完之后，又摇头，“不对，你失踪的时候，也有二十一了。比这个样子要大一点，所以，这具不是你的身体？”

    “机缘巧合，夺舍重生，也是天意。”苏言初开口说。

    叶玄听了只觉得惊讶不已。

    没想到苏言初竟然还有这样的奇遇。

    不过……

    “既然夺舍重生了，那也就是说，你这个臭丫头，死过一次了？”叶玄开口问。

    苏言初嘴角勾了勾：“死了好久了，不死怎么夺舍重生？”

    她有岂止死过一次？她都了死七八次了，又活了七八次。

    这么多次，竟然没有一具躯体可以承受灵魂之中的朱雀契约。

    真不知道这朱雀契约是个什么鬼，为什么会在她的灵魂里。

    到底能不能将它从灵魂之中移除？或者说，有没有什么办法，让躯体能够承受这朱雀契约觉醒的力量，而不被烧死呢？

    听到苏言初说原来的臭丫头死了，叶玄默然，难怪这么多年，他甚至连她消息都没有找到过。

    “所以这一次，你是专门来找我的？”叶玄回过神之后，开口问。

    苏言初点点头：“是的，找你帮个忙。”

    叶玄抹了抹自己的胡子，有些奇怪地问：“你还有要找我帮忙的时候？”

    苏言初一笑：“我就不能找你帮忙？”

    “可以可以，当然可以，你说来看看，我有什么可以帮你到你？”叶玄有些得意地问。

    “我要去天门宗进修，但是这身体才十七岁，不能前去，所以来问你要一个直荐名额。”苏言初说出了自己的要求。

    叶玄：……

    他还以为是什么天大的事情呢，结果就这么一点事？

    他翻了一个白眼，开口说：“天门宗有什么好进修的？那几个人修为也就那样罢了，你去了能怎么滴？你还不如回岐黄谷来，现在的岐黄谷跟几十年前可不一样了。你回去之后，吃香喝辣，绫罗绸缎，奇珍异宝，你想要多少有多少。不比天门宗好吗？”

    苏言初支着脑袋，淡淡地开口：“我本来也不想去天门宗的，但是没有办法，有点事情，确实是需要去天门宗才能解决。”

    叶玄知道苏言初跟天门宗也有渊源，也知道她其实不喜欢跟人家解释她的事情，所以也没有追问，只是开口说：“那直荐名额，我有好几个，岐黄谷那些小兔崽又不爱去，我回头给你。现在你也看到了，我还有事情忙呢。你自便。”

    叶玄说完，又回到自己的位置上，开始研究那些药方和药书。

    并且从苏言初给他送来的镯子之中，拿出了更多的药方和药书，进行研究。

    忽然，他想起了一件事，抬头看像不远那个慵懒地坐着的姑娘。

    “我小徒儿呢？”

    “在城外呢，没让他跟进来。”苏言初也拿过了一本医术，懒洋洋地翻了起来。<!--over-->

