    经过了昨日的公审，加上昨夜秦叔宝和李靖连夜的抓捕了一批为害坊市的贼人。

    如今的大理寺已经被不少长安百姓给围住了，不少百姓纷纷呼喊着李预的名字，俨然把他当做了一个偶像。

    坊市里都流传着李预的传说。

    有好事的，还把李预说的俊逸无双，乃是天上仙人下凡，来帮助陛下整治朝纲的。

    这瞬间就引燃了长安百姓对李预的好奇心。

    更有不少世家小姐想来这大理寺，一睹李预的风采。

    年纪轻轻，备受陛下恩宠，又身居朝堂三品大员。

    这上哪找这等出类拔萃的年轻才俊去。

    往日里富家子弟，世家公子们流行的诗会，马球，现在全然没大家小姐的关注了。

    她们现在就想看看李预究竟是何方神圣。

    李预今天也是坐在薛仁贵驱赶的马车来上班的，结果现在连大理寺所在崇义坊都进不去。

    “大人，要不下去步行吧！”

    李预皱着眉头，“你看看现在这哪有步行的道，你嫌挤我还嫌挤呢！”

    白了薛仁贵一眼，李预叹息一声，“希望有个内鬼来跟我说一声吧，终止上班！”

    “那咱们回去？”

    李预想想也是，不如回去，上班那么积极做什么。

    结果马车才调转了个头，瞬间一个老者就后退几步，差点被马给撞到。

    “老人家，你没事吧！”

    薛仁贵跳下马车，马上把老者给扶了起来。

    李预掀开车帘，看到老者一身华服，头上戴着金钗，一看就非富即贵。

    “不妨事不妨事，就是身子老了，躲避不及时！”

    看到老者如此通情达理，李预送了一口气。

    碰瓷这种事不遇到还好。

    结果这个念头才一闪而过，老者却捂着腿，面色一暗，“唉，这腿是怎么了！”

    李预顿时面色一黑。

    回到府上，李预安排老头坐到了椅子上，自行去取了医药箱过来。

    崔小仙还在惊讶李预为什么没去办公，看到李预拿着箱子，好奇的跟了过来。

    结果一到屋内，顿时捂住了惊呼的小嘴。

    太上皇爷爷！

    李渊抬头看见崔小仙，露出一个和善的笑意。

    这崔家丫头好生生的，他爹倒是时不时的去烦他，怕孩子遭罪，这不是平白担心么？

    现在的李渊，只能示意这孩子别声张。

    李预端了个小凳子，让李渊把腿放上来，随后打开箱子，弄了一堆工具出来。

    “老人家，我给你看看腿，要是痛你记得跟我说！”

    还会痛？

    李渊想了想，先岔开话题。

    “小子，你还会治病啊！看你年纪轻轻，可别给我治伤了！”

    薛仁贵在一边打趣道：“老人家，我家大人的手法，你得信啊，便是断个半截，也能给你接好了！”

    李渊一脸不行，手摸着这太师椅，躺着还挺舒服了。

    “这椅子不错，要真是你马匹让我受伤的，小老汉也不多要什么，这椅子送我就好！”

    “好说！”

    李预答应了一声，抬手给李渊脱下了靴子。

    在大唐，替人脱靴子是很有讲究的。

    必须是位高权重的让人脱靴，而脱靴的人，也必定是对这靴子主人有极高的敬意。

    参考李白死活要高力士脱靴，这就能彰显这形式在大唐的重要性。

    李渊本想自己来的，可一看到李预的面容。

    这特么不是就是李二跟他那观音婢结合的最佳典范么。

    原本在望楼上，他眼神不好只看了个大概，这近距离观察下来，顿时内心明了。

    难怪李泰的孩子闹腾呢。

    换做是他，估计心都凉了半截了。

    不对，老子是他爷爷，不能换作。

    这样想来，这大孙子给自己脱靴，天经地义。

    李预哪想得到坐在椅子上的老头经历了一场头脑风暴，现在他提起老头的裤脚，就看到一直略显苍白的腿。

    检查了一下，骨头没伤，经络和韧带都没伤。

    得，这绝壁是讹诈了。

    不过一看这血管，紫中带黑，正常的不是青紫的么？

    李预想了想，开口道：“老先生，我可能要给你开个口子！”

    “啊！”

    李渊一惊，诧异道：“使不得啊，这哪能让我这老头还出点血的！”

    “你别激动，你还治不治了！”

    李渊连忙拉下裤子，一脸难受，“那算了，你这椅子我大不了找人仿制，犯不着给开个口子，我腿没事！”

    “老先生你别急，这不关腿的事！”

    “我腿真没事！”

    李预没好气道：“你腿是没事，你可身体有事啊！”

    李渊干笑两声，“你真会医术，我身子骨好好的，怎么个有事法！”

    “你中毒了！”

    “什么？”

    “我说你中毒了！”

    李渊躺倒在椅子上，内心抽痛，“你可知你在说什么？”

    崔小仙也跑了过来，拉住李预的手，附在李预耳边小声说道：“公子，这话不能乱说！”

    这事要传出去，事情可就大了。

    太上皇中毒了，那矛头只有一个人啊。

    除了李二，谁会干出这种事来。

    崔小仙的手冰冰凉凉的，附在耳边说话也让李预一阵痒。

    连忙扯开她的手，盯着李渊说道：“我说，你中毒了，你治不治？”

    李渊仿佛魔怔了一般，脸上全是悲苦的神色，呢喃的说着：“我中毒了，我中毒了！”

    我都让位了，不追究了，还不放过我么？

    本来那虚情假意的孝心，就让他很不开心了，但本着肉也是烂自家锅里，忍忍就过去了。

    没想到结果居然是这样。

    李预一看这老头就不对劲，但本着早解决早轻松的想法，李预取出一根针，刺到李渊脚上。

    李渊顿时吃痛，从魔怔中惊醒过来，“你做什么？”

    李预不耐烦道：“不就中个毒么，我这分分钟就给你治了，你在哪鼓捣个啥呢！”

    说着李预收集了血液，给李渊伤口上按上棉签，随后让薛仁贵迅速去化验。

    片刻的功夫，薛仁贵就跑了回来，将一张纸递给李预。

    看到纸张上的成分显示，李预皱着眉头看向李渊。

    “我说老人家，你是不是想修仙啊！”

    “啊？”

    李渊不明所以。

    李预摇头笑道：“这无知迷信害死人啊，秦始皇都没找到不死药，在你头上碰到了。”

    “说吧，你这是吃了多少丹药啊！”

    李渊一惊，吃丹药跟他中毒有毛关系啊。

    “我是有吃丹药，但那是好东西，我儿子也吃呢！”

    开玩笑，当上皇帝了，哪有不招来风水天师，勘定风水宝地，计量黄道吉时，顺便再收一收仙师道长精心炼制的丹药的。

    “富贵人家就是事多，嫌命长嗑丹药，我跟你直说吧，这丹药导致你中毒了！”

    李渊身子一颤，“没搞错吧，是丹药让我中的毒？”

    “千真万确！”

    不知道为什么，李预说出这话的时候，李渊重重的松了一口气。

