    对于《我的父亲母亲》这一电影剧本，孙浩虽然心里有点想法，但嘴上却是没说，因为这不符合他的人生规划。

    娶个漂亮媳妇，生上两个可爱的孩子，然后再做个快乐的咸鱼…，这种美好的生活，它不香吗？！

    想到这里，孙浩内心就充满了干劲，挥手告别编剧鲍拾老师，就急吼吼的回房间写信去了。

    当然，路过楼下餐厅时，孙浩还不忘捎上几个羊肉馅的大包子。

    ……

    翌日，清晨

    身穿球衣短裤的孙浩跑步回来，刚上二楼，就看到自己的房门开着，一位戴着方框眼镜，头顶秃瓢造型的年轻人正站在房间里收拾东西。

    “您是谢东导演？”进门，孙浩试探性的问道。

    “哦，对，你就是孙浩吧？”

    秃瓢说话利索，笑着就朝孙浩伸出了手。

    “在电话中听导演讲了，你或许是他近年来最大的发现！”

    “呃…”孙浩闻言，微微一愣，就急忙摆手谦虚道：“不敢当，不敢当，绝对是导演过奖了。”

    “孙浩，你错了！

    我跟着导演很长时间了，他基本上就是有一说一，从不虚夸，也不妄言，因此，他说你的演技好就是你的演技好！”

    呃…

    孙浩有点懵逼！

    这老兄这么会聊天吗？

    一出口就能把天给聊死…

    “好了，别愣着了！

    换好衣服，抓紧时间到楼下餐厅吃饭，今天从早到晚基本上都是你的戏。”拍了拍孙浩的肩膀，谢东已经开始行使自己作为剧组第一副导演的权利。

    “咦…，不对呀，谢东导演！”拿着毛巾，准备到二楼澡堂冲洗一下的孙浩，提出了质疑，“我看昨天看过导演的拍摄计划，今天应该是拍摄招娣抱着水饺满山遍野追逐马车的戏才对。”

    “改了！

    这个月，饰演老年母亲的李滨老师，只有这一个礼拜的空余时间，因此，咱们抓紧时间先把你和她的前期戏份拍摄完成。”

    “哦…”

    孙浩答应了一声，就急急忙忙的向澡堂那边跑，第一次拍戏，虽然不太乐意，但也不能迟到，因为这是自己做人的原则！

    不过，当孙浩重新回到房间时，却有点疑惑，秃瓢老兄此刻仍老神在在的坐在他床上，没有一点去吃早餐的意思。

    难道他今天不用干活吗？

    要知道前天，哪怕是坐了一夜的长途车，导演张逸谋仍然精神抖擞的指挥着剧组工作人员干活。

    正纳闷，秃瓢老兄开口了，指着桌子上那个硕大的信封，笑道：

    “孙浩，给女朋友写的信？”

    “也不算是，主要是我现在还没追上她！”

    “哈哈，怪不得信要写这么厚呢？”秃瓢伸手掂了掂那个早已封好的大信封，“用不用我帮你寄出去？

    导演的胃不大好，我正好要去镇上帮他买药。”

    “行啊！”

    孙浩不疑有他，从兜里掏出来一张百元大钞就递了过去，“谢东导演，麻烦你帮我寄个特快专递，信封上有我女朋友的名字和我们学校的地址。”

    ……

    早上八点，阳光明媚

    一辆黑色的切诺基静静的停在东沟村附近的土路上，而切诺基旁边则站有五个人，中间那位身穿红夹克的男人正打着手势讲话。

    “侯咏，车从那边开过来的时候，你要给我拉个长镜头，镜头越长越好，最好车在镜头里能成一个点，然后再逐渐放大。”

    “OK，没问题，导演！”

    “仝磊，等一会，你扛着摄像机坐在汽车后排，重点拍摄孙浩的侧颜。而小马你，则坐在副驾驶位置上，用另一台摄像机捕捉孙浩的表情，记住你们的手要稳。”

    “是，导演！”

    交代完毕，见三位摄影师都领会到了自己的意思，张逸谋就把头转向孙浩。

    “孙浩，说说吧，你对你将要拍摄的第一场戏有什么样的看法？”

    “导演，不是应该您先跟我说说戏吗？”孙浩有些不理解。

    张紫衣啥的，拍戏之前，你可都是手把手的教，怎么到我这里却成了放羊了呢？

    “孙浩，先说说你的想法，然后我再帮你找找不足。”

    “嗯…”

    既然导演都这么说了，孙浩也只能是率先开口了。

    “导演，要不咱们先拍？”

    “……”

    张逸谋瞪大了眼睛！

    拍戏这么多年了，国内还没有哪个演员敢朝自己耍大牌，哪怕是整天牛气哄哄的姜闻在拍摄上有不同的建议，也都是老老实实的举手发言。

    怎么眼前这小子就敢在自己眼前耍花枪？

    让他说，他就说要先拍！

    要不？

    守着这几位摄影师骂这小子一顿，让他知道知道锅是铁打的？

    不过，张逸谋正想着，突然就瞅见孙浩笑道：

    “导演，常言说的好，1000个人眼中有1000个哈姆雷特，即使我现在说出自己的想法也不一定能对您的胃口，要不，您就让我按照自己的理解先演上一遍。

    若有不合适的地方，您再指导我？”

    “嗯…，好！”

    既然话都已经说到这个份上，张逸谋自然只能答应，毕竟大导演要有大导演的格局与胸怀。

    见张逸谋点头，孙浩整理一下衣襟和棉帽，开门就登上了这辆黑色的切诺基。

    等到两位年轻的摄影师扛着摄影机，也坐进了车里，场记就开始了打板。

    “Action！”

    黑色切诺基在路上行驶，扬起阵阵尘土。

    车内很静，隐约能听到发动机传来的轰鸣声。

    孙浩坐的后排，眼睛看向前方回家的路，思绪却飘的极远…

    那是2008年的冬天，豫东的天气干冷，在一个名叫陈集的小镇上，自己刚刚盯上了一个新猎物～肥头大耳的付鎮長！

    可还没等下手，就在100公里以外的家乡传来了父亲病逝的噩耗。

    而且在闭眼之前，父亲还托大哥捎来口信：

    【小二，我不知道你在外面犯了什么法，但是爹知道你是个好人，要不然爹这么多年也不会年年都收到那么多西北贫困学生的来信……

    可爹知道你是好人，但警察不知道呀，有许多警察甚至在咱们家附近蹲点守着，就希望能抓到你。

    所以孩子，爹走，你就别回来了。

    以后，找个别人都不认识你的地方，安稳稳的过日子吧！】

    ……

    收到口信，自己没有半点犹豫，从陈集镇上买了根两米多长的麻绳系在腰间，就开车一路向西！

