    第九百一十三章 对战三生道

    “三生三世在我手，生生世世刻我吾名”

    三生道如同天神一般，半步化臻的实力确实恐怖，让人心惊，嘴里念念有词，让人有种恍然隔世的感觉，那惊天的威力，狂暴的气浪，惊天动地，真力气浪四下蔓延，如果是一个入室后期的高手，也会被直接给震死，空气都出噼里啪啦的响声，可怖之极。

    “杀！”

    安东尼眼神凌厉，一往无前，两大杀招瞬间相撞在一起，整个战场，以两人为中心，爆出层层真力波动，如同彗星撞地球，巨大的破坏力，把周围的房屋和树木给破坏掉了，成了一片废墟。

    “咳，咳，”

    真力波动散去，安东尼脸色恢复了正常，站立不倒，凝望三生道，眼中露出愤怒的神色，还有一丝悲哀，最后终于支持不住，单膝跪倒在地，气息开始萎靡，不停的咳嗽，嘴角不停的流血，这一次对决，他败了，败在了境界上，受了重伤，

    “你的功法应该就是阴阳道，果然厉害，不过在我面前还是不够看，安东尼你输了，”

    三生道绝世临尘一般，望着安东尼，眼中的凝重一闪而过，随淡淡的说道，刚才的对决，他的真力波动起浮不定，逆血翻滚，差点没有吐血，暗自震惊此人的战力，自己施展出了三生三世的绝世大招，都不能立毙此人，只是让他受了重伤，足见安东尼的实力强悍。

    “哼，三生道，你的实力不过如此，也就是比我高半个境界，如果同境界对决，老子杀你如狗！”安东尼盯着三生道愤怒的哼道。

    “哦，你是说，这样不公平是么？”三生道负手而立，深吸了一口气，平复了一下体内燥动的真力，这才不屑的说道：“也许你说的对，不过这个世界就是那么不公平，只有实力，才是王道，安东尼看你是个人物，才给你机会，你却是执迷不悟，现在本护法的心情好，就再给你一个机会吧，像狗一样爬过来，跪下，宣布对我效忠，我可以饶你一命，如何”

    三生道居高临下的望着安东尼，对于这样的高手，他很想收归手下，不想轻易杀死。

    “呸！”

    安东尼重重的呸了一口，连带着鲜血，看着三生道，不由的冷哼道：“三生道，我安东尼活得正，站的直，想让我做你的狗，你简直做梦，趁早杀了我，不然的话，一旦有一天我晋级半步化臻，必杀你！”

    “晋级半步化臻？你以为那么轻易就能晋级的么？都半截身体入土的人了，还想晋级，不做我的狗，今天就是你的死期，天上地下，谁也救不了你，”三生道从安东尼的眼里看到了重重的杀机，这种人物留在身边真的不安全，所以他决定杀掉此人，以震他天堂护法的威风。

    “天堂都这么狂妄么，想杀谁就杀谁？一个半步化臻的废物而已，有些欺人太甚了，”

    洛天从暗处走了出来，淡淡的说道，看向三生道。

    “好狂妄的小子，你是什么人？”三生道听到洛天的声音，不由的一惊，他可是半步化臻的高手，此人竟然一直存在，他却是不知道，这让他有些心惊，不过仔细查看之下，现洛天也只不过是入圣后期而已，和安东尼一个级别而已，这让他放心下来，不由的出言冷喝道。

    只不过洛天并没有搭理他，却是看向安东尼：“安东尼，我想问一下，你当年是如何背叛华夏的？”

    安东尼自从洛天一出来，他的眼睛就没有离开过洛天，眼神有些疑惑，上下打量着洛天，三生道都没有现洛天的存在，他当然更没现，只不过对于这个年轻人，他有种熟悉的感觉，不过却是自信并没有见过。

    “小子，你是什么人？我和华夏的事还论不到你来质问我，”安东尼盯着洛天淡淡的说道，对于当年的事，他不想提，也不愿意提，那是一段难忘的回忆，他不怪华夏，当然那件事也不是自己的错，只不过他无法解释，即使解释也没有人会相信，坐实了叛徒的帽子，所以他只得离开龙魂原龙魂来到东南亚，以命搏生活，才有了今天的成就。

    “如果我以龙魂曾经的教官代表华夏来质问你呢？”洛天冷声说道，面色凝重之极，如果这个安东尼真的是一个叛徒，他大可杀之，如果真的其中有隐情，他也必须搞清楚。

    “龙魂曾经的教官？你是洛天？逍遥王？”安东尼吃了一惊，不敢相信的看着洛天。

    “不错，这次进攻地府的，就是我带的队，怎么样，你现在可以回答我了么？”洛天冷冷的问道。

    “难怪，看着你有些眼熟，原来是你这个小混蛋，想不到你的实力比传说中还要高，真是小看你了，”安东尼对洛天并没有好感，只因为他是龙魂的人。

    “过奖了，安东尼，地府完了，我劝你还是要老实交待，到底是怎么回事，不然的话，今天必杀你，为了华夏的稳定，必须要铲除你这样的势力，”洛天看着安东尼，这个黝黑的汉子，那冷酷的眼神，随意的说道。

    “小子，你太自傲了，地府不是你想像的说对付就能对付的，你以为你拔除了我的几个据点，攻向我的总部就胜算在握了么？你既然带人混了进来，我想人数肯定不多，谁吃亏还不一定呢，”安东尼冷笑道。

    “华夏的洛天”

    一边的三生道直接被洛天无视，心中顿时不悦，不过听到安东尼这样称呼洛天，眼中闪过疑惑的神色，他似乎听说过这个名字，可以一时之间又想不起来这个人到底是谁。

    “年轻人，这里没有你的事，给我滚开，有我在这里，还轮不到你来说话，他是我必杀之人，你来晚了一步，”三生道终于说话了，目光阴冷的看向洛天。

    “不搞清楚情况，有我在，你杀不了他，一个半步化臻我还不放在眼里，你以为你是黑天使么？新晋级的护法而已，也敢在这里装比，给我滚一边去，”洛天丝毫不客气，看向三生道。

    “好小子，口气很大，想不到你知道天堂的事这么多，竟然还知道黑天使，在我三生道面前，还从来没有敢如此说话，就冲你这句话，我今天也要必杀你，你们两个今天就一起死吧，”

    “杀我？你还不够资格，我誓推翻天堂，既然你不识好歹，就拿你开刀吧，长生殿主，弃天殿主就是你榜样！”

    洛天眼中杀机崩现，他敢出来，当然就不怕这个三生道，对于洛天来说，杀安东尼也没有杀掉三生道重要，天堂要对付华夏，这是他不能容忍的，有机会斩掉天堂的一个高手，洛天不会放过。

    “是你杀掉了长生殿主和弃天殿，天堂之主一直追查的人原来是你？”听了洛天的话，三生道不由的失声叫道，不可思议的望着洛天。

    “不错，长生殿全军覆没，就是我的人做的，而弃天殿主只带了几个人竟然就想控制华夏地下联盟，简直是痴人做梦，一并也杀了，”洛天淡淡的说道，却是保持着极高的警惕，洛天和化臻期的高手动过手，不过远不是对手，现在面对一个半步化臻，他却是跃跃欲试，磨练自己。

    “好小子，你隐藏的很深，竟然连天机殿都没有推算出来，都以为是黑天使在缅泰杀了原凶，想不到并不是其人，今天遇到我，算你倒霉，就杀了你，提着你的人头回天堂，也是大功一件了，”

    三生道盯着洛天，眼中闪过火热的兴奋，他新晋级护法，正愁没有功可建，洛天却是送上门来，让他看到了自己在天堂地位的稳固。

    “你错了，黑天使在缅泰所杀的那个人就是我，只不过我却是没有死而已，此人的实力恐怖，我自信不是对手，不过对于你，我还是有几分把握的，让我看看你这个半步化臻的高手到底厉害到何种地步，”

    洛天面色肃穆，生死轮回拳，暗暗运转，既然三生功法，和他的生死轮拳有相似之处，他想印证一下自己的拳法，也想从中得到更多的感悟，虽然老叫子孤独无敌一语点破了其中的一些玄机，不过要想破突还需要实践才行。

    “小子，虽然你来是剿灭我，不过还奉劝你一句，你不是他的对手，半步化臻不是你想像中这么简单，”

    后面的安东尼出言好言提醒。

    “安东尼，你不是我，你不是他的对手，并不代表我不行，杀了此人，我再和你算账，“洛天背对着安东尼冷酷的说道，然后真力运转，一只拳头缓的打出来，打的极慢，慢的让人吐血，不过却是让三生道面色凝重之极。

    ”生死意念？想不到你也会这方面的拳术，好，那我们就比较一下，到底是你的拳法厉害，还是我的三生功法恐怖，“洛天一出意，这那种生死大义就流露出了出来，三生道面色肃穆的说道，不敢大意，凭直觉，面前的这个洛天比安东尼强大了不少，毕竟弃天殿主那可是入圣后期的人物，号称可以越级挑战的存在，都被此人杀了，不由的他不重视。