    见完黄仪，于松回到了学校，下午他还有一节课。

    把车停好后，于松便往教室赶，时间有点来不及了。

    可刚到操场的时候，于松发现好几个人围了上来，好像是冲自己来的。

    于松环顾一周，发现其中有几个从校门口就一直跟着自己。

    当时于松赶时间，也就没怎么注意，没想到自己是这群人的目标。

    这群人把于松围住后，也没干什么，其中一个拿出手机，看样子在给谁打电话。

    于松看了一下身后，“你们想干嘛？”

    “小子，老实点就不会受罪。”其中一个人警告道。

    于松想了一下，自己最近好像没得罪什么人吧？

    不过得罪了也没关系，熊毅的人就在身后，自己也不会吃亏。

    熊毅这段时间忙着安保公司的事情，熊毅另外派人跟着于松。

    不过熊毅这次派了两个人，一明一暗，就是为了全面保证于松的安全。

    几分钟后，一辆奥迪停在了于松面前。

    看着车上走下来的人，于松这才知道是谁要找自己麻烦。

    尹峰冷笑这看着于松，这小子上次让自己在沈凝面前出丑，今天怎么也要把场子找回来。

    “原来是你啊！”于松笑道。

    尹峰恶狠狠道：“你等下就笑不出来了！”

    “你不怕我把这事情告诉沈凝？”

    听到于松这样说，尹峰脸上闪过一丝犹豫。

    于松原本就是随口一说，没想到尹峰竟然吃这招。

    这样看来的话，尹峰还是很在乎沈凝的。

    尹峰犹豫了一下，“就算你说了又怎么样？我不认就是了！”

    于松好奇心也上来了，“你究竟是为了上次我落你面子的事，还是担心我跟你抢沈凝？”

    “哈哈！”尹峰大笑道，“你凭什么跟我抢沈凝？”

    于松摊手道：“不凭什么，只不过我觉得沈凝对我的态度，比你好太多了。怎么看，我的机会都比你大。”

    尹峰气急败坏道：“你胡说！给我打！”

    于松微微一笑，“先不要激动，你知道沈凝为什么对我的态度这么好？”

    “停，为什么？”尹峰急切的问道。

    于松笑道：“那我问你，你一天会去找几次沈凝？”

    尹峰认真的回想了起来，“如果连三餐都算上的话，我一天最少去找她五回，足够表明我对她的重视了吧？”

    “唉！”于松叹了一口气，“大错特错！”

    “哪里错了？”

    “你见她的次数，太多了！”

    听到于松这样说，尹峰怀疑道：“你不会是在骗我吧？”

    于松摇了摇头，“其实我已经有女朋友了，你觉得沈凝会找一个有女朋友的男朋友吗？”

    这一段话，也是成功的把尹峰给绕晕了。

    前一秒还凶神恶煞的尹峰，这下也客气了起来，“原来你已经有女朋友了啊，你早说嘛！”

    从上次的事情可以看出来，于松和沈凝的关系是不错的。

    尹峰一下就上心了，如果自己能跟于松打好关系，那于松不是可以帮到他？

    于松无奈道：“你也没给我机会说啊！”

    尹峰挥挥手，让四周的人都散开，走到了于松身边。

    离这不远处的一个黑衣男子，看到这一幕，稍微松了一口气。

    “那你说说，我要怎么做，才能得到沈凝的青睐？”尹峰焦急的问道。

    尹峰这也算是病急乱投医了，实在是他拿沈凝一点办法都没有。

    于松说：“我刚才说的很清楚了，你不该这么频繁的去找人家。沈凝这种女孩，一般的招数没用的。”

    尹峰说：“可是我忍不住啊！”

    “那也得忍，保持一天一次的频率就好了，既不太过热情，却也不会冷落。”

    “这样做真的有用？”

    “有用！起码她对你的态度，肯定会变的！”

    尹峰沉思了起来，似乎正在思考于松的办法可不可行。

    要是让尹峰知道，于松两辈子加起来谈的恋爱，都不如他一个学期来的多，不知道尹峰会怎么想。

    “好，那我就试试。要是不行的话，有你好受的。”尹峰扔笑一句狠话，就带着人走了。

    等尹峰走远了，于松再也忍不住，大笑了起来。

    多日以来的郁结心情，在这一刻都得到了释放。

    放空了自己的于松，安心的在教室里坐了一个下午，这才回荣泰换了一身衣服。

    晚上，于松感到茶楼的时候，席阳春已经在包间里面等着了。

    “于总，又见面了。”

    “我也没想到，这么快就能再见到席总，不知席总今天找我来，是有什么事情？”

    于松上来就是开门见山，他也不想和席阳春打什么机锋。

    申同现在名义上的掌权人是席阳春，可大家都知道，实际上张晓英才是最大的股东。

    张晓英是为了席阳春的面子，这才给了他一个名分。

    如果不是这样，席阳春以后就不会出走申同，成立天天了。

    想到这里，于松突然醒悟了过来，难道席阳春今天找自己来，就是为了天天的事情？

    于松越想越觉得可能，怪不得席阳春神色有点紧张，这事要是被张晓英知道了，席阳春在申同就待不下去了。

    席阳春也没想到，于松上来就这么直接。

    “于总先别心急，我们边喝边聊。”

    席阳春自然不会太快暴露自己的意图，他只有摸清了于松的态度，才会说出自己此行的目的。

    可席阳春想不到的是，于松已经大致猜出了他的意图。

    于松玩味的看着席阳春，“好，边喝边聊。”

    看着于松一脸的笑意，席阳春也有点摸不清于松的脾气了。

    一开始，于松表现的很强势很直接，可是现在又缓了下来，让席阳春有点适应不来。

    不过席阳春也不去想这么多了，给于松倒了一杯茶，“于总尝一下，这茶挺不错的。”

    听到席阳春的这番话，于松有点想笑。

    电视小说里时不时有劝茶的桥段，比如说什么新出的雨前龙井，什么清香扑鼻，还有回甘，让人一听就觉得这茶很好。

    席阳春就不一样了，来了一句茶不错，你以为在吃饭吗？

    于松最后下了一个结论，席阳春跟自己一样，喝茶就是牛嚼牡丹，凡人一个。

    席阳春自然不知道于松在想什么，问道：“于总在互联网行业混的风生水起，怎么会突然想到做电商了？”

    于松淡淡道：“电商也属于互联网行业。”

    席阳春尴尬一笑，“是我表述的不够清楚，快递这个行业于总从来没有接触过，怎么会想着控股一家快递公司？”

    “想要做电商，快递是最主要的条件，也是命门，我肯定要把他握在手里。”

    听到于松这样的解释，席阳春心里松了一口气，这样看来自己还是有机会的。

    “那不知道于总，为什么会看上申同？”

    “那自然是因为申同的条件好。”

    席阳春拼命的想知道于松到底是怎么想的，于松却总是不说重点，让席阳春有力使不上。

    看着于松油盐不进的样子，席阳春知道自己不能在拖下去了。

    “于总，那你为什么不自己办一个快递公司？”

    于松心里一笑，终于忍不住了吗？

    “席总你刚才也说了，我搞的是互联网行业，隔行如隔山，就算我重新办一个快递公司，也不见得能把它办好。

    这也是我为什么会想要收购申同，现在我有钱，可没有管理快递公司的人才和经验。”

    于松说完后，看着席阳春，想知道他作何反应。

    席阳春脸上闪过一丝喜色，于松的这种想法，对自己太有利了。

    “于总，原来你看重的就是申同的管理和经验对吧？”

    于松也没否认，“没错。”

    “那如果我手上有一支管理团队，于总不知道愿不愿意跟我合作？”

    于松看着席阳春，“席总这话，是什么意思？”

    “没什么意思，就是想跟于总你合作。”

    看到于松之前猜的果然没错，席阳春想出走申同，自立山头了。

    就是不知道张晓英在知道这个消息的时候，会是什么表情？

    于松认真的问道：“席总，你说的那之管理团队，不会就是申同现在的管理团队吧？”

    席阳春笑道：“于总，这是商业机密，恕我无可奉告。”

    于松没再纠缠这个话题，而是问道：“说说你的条件。”

    席阳春听到这话，心里一阵狂喜，脸上也浮现出一丝喜色。

    “我需要股份。”

    “多少？”

    “30%！”

    听到这个数字，于松以为自己听错了，“你说你想要多少？”

    “30%！”

    席阳春说的很肯定，这是他必须得到的数字。

    可对于松来说，这个数字有点太大了。

    30%的股份分出去，于松自己还能剩下70%，这样一来他好像可以得到公司的绝对控股权。

    可是公司一旦发展起来，于松就必须留住管理层，起码要让管理层能安心的留在公司。

    这种情况下，只有股份才能留下这些管理层。

    更为重要的是，这些管理层可是席阳春带过来的，说的不好听一点，于松只是一个出钱的，席阳春才是公司的实权人物。

    席阳春现在能带着人背叛申同，保不齐那天就会带着这群人，再一次背叛于松。

    “太多了！”

    席阳春着急的说：“于总，你已经拥有了绝对控股权了！”

    于松摇了摇头，“席总，大家都是成年人，你应该知道我担心的是什么。”

