    第5688章

    对于叶昊此刻表现出的财大气粗，众人都赞叹不已。

    但是随后，不少人的眸光之中都是戏谑之色。

    就算拿出钱又怎样？

    最终还不是为人作嫁衣罢了。

    区区一个中原人，还能在塞外这地方，抵挡释君佛子的千军万马不成？

    这个姓叶的，一会儿怕是连这灵塔都出不去吧？

    释君佛子此刻走回了自己的位置，随意的靠坐了下去。

    苏央金把大长腿伸了过去，在任由释君佛子玩弄的同时，她取出手机，肆无忌惮的打了几个电话。

    显而易见，这就是在调兵遣将。

    此刻，场中气氛带着一种难言的沉重。

    不少原本看好叶昊巨富身家的名媛千金，此刻看着叶昊的表情都充满了失望。

    男人当然应该有钱，可问题是，男人也应该有自知之明。

    得罪了自己得罪不起的人，这算什么？

    找死吗？

    也不知道这个家伙，是喜欢纸钱还是纸元宝。

    看在他有点勇气的份上，明年今天，去帮他烧一点吧。

    苏文雅此刻在叶昊身边欲言又止，她知道叶昊无惧释君佛子。

    可问题是，释君佛子真的不好对付啊！

    小奉寺身为塞外佛门地宗三大寺院之一，其底蕴根本不是一般人可以想象中的。

    就算你身手再高、实力再强。

    可问题是，世界上有一句话，叫做双拳难敌四手、好汉架不住人多啊！

    很快，这枚坛城一眼天珠落到了叶昊的手里。

    摩梭着这枚天珠，叶昊轻笑一声。

    这确实是一枚特殊的天珠，内部也因为长期地埋的原因，形成了极致的包浆和风化纹。

    但是要说和长生有什么关系，叶昊暂时看不出来。

    或许真的得等到九枚天珠合一的时候，才能看出什么吧。

    看到叶昊一副爱不释手的在把玩，对面的释君佛子恶心得够呛。

    此刻，他阴阳怪气道：“玩吧，再玩多一会儿。”

    “过一会儿，这东西就会离开你的。”

    “天珠带来的好运变成厄运，恐怕你将会被载入史册！”

    “载入史册？”

    叶昊不置可否一笑。

    “诸位，我听说天珠有一种功能，就是替佩戴者挡灾，没错吧？”

    众人不知道叶昊忽然问这个是什么意思，不过此刻都是下意识的点头。

    “我还听说，天珠一旦帮主人挡了灾，就会直接断开，没错吧？”

    “说是怎么说......”

    有人下意识喃喃开口。

    “那就没问题了。”

    叶昊微笑。

    “释君佛子说，我一会儿会有厄运。”

    “那是否意味着，只要我把这枚天珠掰成两截，让它断开......”

    “它就能替我挡掉这一场厄运了呢？”

    听到叶昊的话，释君佛子脸色瞬间巨变！

    疯子！

    这绝对是个疯子！

    那可是一百亿的东西！

    他居然想要自主掰断！？

    天珠这种东西，一旦断裂了，不但内部的能量磁场会消失，而且还会变得一文不值！

    而其他人更是目瞪口呆的看着叶昊。

    谁也想不到，叶昊刚刚入手的天珠，他居然准备直接掰断？

    这是暴殄天物啊！

