        伴着一声出丹，炼丹炉一声嗡颤。

        登然，一道光弘自丹炉冲出，直插天宵，的确是一颗一纹丹，但却比普通的一纹丹，更加璀璨，绽放着光芒。

        这不重要，重要的是后面的桥段。

        丹入云霄，竟顿有轰声，乌云密布，电闪雷鸣。

        “丹...丹雷？”

        不止华山真人，连华山仙子，也豁的起身了，怔怔望着天宵，神色惊愕，一纹丹见过不少，出丹雷的，真真头回见。

        “老子未看错吧！一纹丹雷？”下棋的老家伙们，也都起了身，山间修炼的弟子，也齐齐仰了眸，望着乾坤峰上空，一颗赤色的丹药，甚是响亮，颇有灵性，正在丹雷中渡丹劫。

        “师叔的炼丹造诣，又有精进了，竟能一纹出丹雷。”

        “如何做到的。”华山中不乏炼丹师，也已仰眸，喃语不断，自认是华山仙子炼的丹，可这丹雷，又是何等道理。

        然，这还未完，一纹丹落下之后，又有一丹冲宵。

        此番，乃是一颗二纹丹。

        前后不过一秒，轰声再起，有雷有电。

        “二纹丹雷？”

        惊异声又起，满山皆是。

        然，这依旧是未完，二纹丹之后，便是三纹灵丹、四纹灵丹、五纹灵丹、六纹灵丹.....，相同的是，皆有丹之雷。

        乾坤峰上空，着实热闹了，雷电不断。

        那浩大的画面，就好似是排队唱大戏，小角色先登场，大角色压轴，所谓大角色，乃是一颗金光灿灿的八纹丹。

        没错，叶辰炼的也是八纹续命金丹，金色光弘，璀璨无比，笔直冲入天宵，一道光芒，已然贯穿了天与地，霸道的丹雷，布满穹天，恍若人之天劫，自带一种可怕的威压。

        除此之外，便是异象，似隐若现，每一副都颇具灵性。

        “这.....。”

        老家伙们的神色，齐齐精彩了，连手握的棋子，都在不经意间脱落，一脸懵逼的看着天宵，一纹到八纹，挨着个的上场，每一丹都有丹雷，一丹更比一丹玄奥，太不凡了。

        “乾坤峰上，究竟有几人在炼丹。”弟子们下意识挠了头，看的嘴唇干涩，虽非炼丹师，却对炼丹也有几分了解。

        “师妹丹术通神了吗？”华山的一众炼丹师，惊愕不已，已有不少人踏天而来，想瞧瞧山中境况，太特么逆天了。

        这边，叶辰一手拎着酒壶，一手接丹药，一颗颗皆圆润通透，为何炼丹有压力，只因他，一炉炼了八颗丹药。

        要不咋说是丹圣，就是尿性的说，能在一尊炼丹炉中，同时孕育八颗丹药，且丹丹有丹雷，已是逆天之举了。

        这便是他想要的完胜，只因赌注太珍贵。

        去看华山真人与华山仙子，神色才是最精彩。

        在那几个瞬间，震惊、骇然、不解、疑惑，各种各样的神情，都演绎在了他二人的脸上，真如变戏法那般。

        华山真人还好，身为炼丹师的华山仙子，真真骇然。

        至此，她方才知晓，叶辰一炉炼的并非一种丹，而是一块炼了八颗丹药，一纹到八纹皆有，且丹丹皆有丹雷，这等炼丹术，这等炼丹造诣，她非但比不了，这简直就是被碾压啊！与叶辰相比，她所谓的炼丹术，就跟闹着玩儿似的。

        “如何做到的。”华山仙子轻喃，活了两千多岁，在炼丹领域，第一次被惊到了，第一次觉得自己孤陋寡闻了。

        “是何方神圣，才能教出这般妖孽的弟子。”华山真人深吸一口气，虚空已无丹，可他，还仰望着苍穹，怔怔出神。

        “前辈，我是不是赢了。”叶辰手捧着八颗丹药，笑呵呵的，若这还不赢，他会让这尊大仙，见识一下皇者尿性。

        “你，赢了。”

        华山仙子笑的自嘲，何止赢了，赢得满堂彩啊！她仅炼了一颗丹药，而叶辰，却一炉炼了八颗，丹丹皆有丹雷，不说其他，单论叶辰八纹丹的品阶，便已远远胜过她的八纹丹。

        “仙灵之花，归你了。”

        华山真人摇头一笑，先前那等不祥的预感，此番终是应验了，这个小石头精，用他家的炼丹材料，赢走了他的无上至宝，这场斗丹，并非华山仙子不行，是他太小看叶辰了。

        一炉出八丹，丹丹有丹雷，说出去谁敢信。

        偏偏，一个新晋圣人的小石头精做到了，缔造了神话。

        “谢前辈。”

        叶辰溜烟儿又没影儿了，已去了那片氤氲之地。

        “人外有人，天外有天。”华山仙子笑道。

        “这株仙灵之花，输的不冤。”华山真人也笑了。

        人才，这个小石头，真是个全能人才。

        这才几日，先为道经认主、后为帝蕴分离，而今一日，不止战败了他华山第一真传，还斗败了他华山最惊艳的炼丹师，这一桩桩一件件，开的皆是华山一派之先例。

        这未来的华山之主，不传给他，天理难容。

        华山真人笑的更开怀，再不会有丝毫恻隐，玉皇大帝来了，都拦不住他传位的心思，谁说都没用的。

        说话间，一众老家伙炼丹师，接连落下，二话不说，便把华山仙子给围了，一个个的都眸光璀璨，“师妹，你通神了啊！”

        “通神的非我，是他。”华山仙子遥指了一方。

        众人随手望去，入目，便见一个小石头精，正在不远处溜达，盯着那仙灵之花，看样子，颇有摘走的架势。

        靠！

        而后，一声霸气侧漏的粗口，便响满了整个华山，不知多少人，被惊得一阵趔趄，不知多少人，被吓得一阵尿颤。

        夜幕，在悄然间降临了。

        今夜，掌教的乾坤峰，颇是热闹，不知去了多少老家伙，把叶辰里三圈儿外三圈儿，围了个顶透，眼神儿皆奇怪。

        被围在最中间的叶辰，未曾言语，只俩眼珠子左右摆动。

        这些个老家伙，可都富的流油，谁谁有仙铁，他都门儿清的，谁谁穿了啥色的裤衩，他也都看得清楚明白。

        抽空，得给他们忽悠过来，咱是文明人，不明抢。

        时至深夜，众人才散去，准确说，是被华山真人请出去的，皆是一个个唏嘘咋舌，走出老远，还不忘回头去看。

        华山仙子也走了，得找个地儿，好好静一静，完事儿在找叶辰，不会再与之斗丹，而是虚心求教，哪怕是拜师。

        偌大的乾坤峰，仅剩华山真人与叶辰。

        叶辰还守在氤氲之地，守着他的仙灵之花，还未真正成熟，但他得守着，谁能保证华山真人不耍赖，看着较安心。

        “既是给你了，自不会改。”华山真人哭笑不得。

        叶辰一声干笑，终是收了眸，就坐在了那，如似一个守门神，要等到仙灵之花成熟，牧流清复活，就指着它了。

        得亏邪魔未在此，不然，定会感动的踹他一脚。

        “炼丹术，谁教的。”华山真人也坐下了，笑看叶辰。

        “鸿钧。”叶辰又扯了道祖的名讳。

        “吾曾翻过古卷，从未听过这号人。”华山真人自不信叶辰鬼话，教了你炼丹术，前日还在华山之底，给人一顿臭骂，明显不合逻辑，或者说，这小石头的逻辑就是忽悠人。

        “是个隐世高人。”叶辰意味深长道。

        “你身负的净世神力，哪来的。”华山真人又问。

        “净世神力？”叶辰不由侧眸。

        华山真人笑着，自叶辰身上，摄出了一丝白光，便悬在手心，力量极其的纯粹，悠悠笑道，“净世神力，世间最洁净之力量，能洗尽一切污浊，你非净世仙体，竟有净世神力。”

        “这就是净世神力？”叶辰轻轻触摸，喃喃自语声不断，自听过净世传说，却不知他所身负的，就是净世的力量。

        不知为何，触及这等力量，心就猛的一阵阵的疼，总觉冥冥中有一种呼唤，却又寻不到源处，亦不知是谁在呼唤。

        身侧，华山真人之神情，变的奇怪了，看叶辰之脸色，显然不知身负的神力，便是净世力量，这就很有意思了。

        此刻，再想想其他，任何一种，都是一抹神秘色彩，笼暮着叶辰，实在让他想不出，这个小石头，究竟啥个来历。

        他想时，叶辰已抬了眸，静静仰望星空。

        又是夜深人静，思乡情绪最是浓厚，一颗颗星辰，闪着一缕缕星辉，映的他心神恍惚，那个大楚，才是他的故乡。

        许是看的太入迷，以至华山真人离去，他都不知的。

        真人是走了，却留下了一储物袋，其内放的，可都是宝贝，如仙铁和神铁，就有好几块，真真的慷慨，俨然已将他，当做下一任华山之主来培养，任何珍贵资源，都不会吝啬。

        天色临近黎明，叶辰起身离开，看了一眼仙灵之花，终是未摘走，未曾成熟，妄自摘走，药力自会大打折扣。

        放在乾坤峰，该是最安全的。

        “谢前辈馈赠。”

        叶辰的背影，载着一句话，一块块仙铁，一块块神铁，已被他捏成粉碎，其内精华，皆融入了定海神针，嗡嗡的颤鸣声，甚是雄浑，它会是一把神兵，会随他纵横九霄。

        华山真人是目送他走的，捋着胡须，眸有深意，总觉叶辰缺点儿什么，缺啥嘞！缺个媳妇，抽空给他张罗一个。

