    陈修听了安平的话。

    感觉头忽然就变成了两个大。

    “啊，我想起来了，我还没去洗澡，我先去洗澡。”陈修站起来。

    “红袖，叫人把浴桶放到房间里。”安平淡淡的吩咐。

    “是，公主！”红袖很快退下，然后去做准备工作了。

    陈修张口想说：“不用了，我去水房洗就好了。”

    不过看着安平那平静而深邃的眸子，陈修这话根本就说不下去。

    “相公，你有话想说么？”安平柔和的声音响起。

    看着安平那有故事的眸子，陈修刚才鼓起的勇气瞬间就没了。

    “没……没话说！”陈修有点语无伦次了。

    陈修心里苦笑：这是什么鬼？怎么感觉回到了地球啊，自己每次面对唐艺的时候也是这样。

    唐艺一个眼神杀，自己就怂了，这……这难道还能传染或者映射么？

    安平不是唐艺啊，为什么我会感觉有点怕她呢，这是什么鬼啊？

    陈修心里有点悲催的想到。

    “那我先给相公准备洗漱用品去了！”安平优雅的站起来，快步往卧房走去。

    此刻她心里砰砰的乱跳个不停。耳根都红了起来。

    刚才她自己都不知道怎么就能把那些话说得那么自然，好像是天生的一样。

    面对陈修，她就莫名的有了很多勇气。

    似乎那时真的忘记了自己只是一个先天武师而已，面对的则百越的武圣。

    似乎就是千千万万的普通夫妻一样。

    面对相公的请求，自己自然而然的就那么想了也那么说了，似乎这会还要那么做。

    这能让安平不害羞么？

    想到一会自己要像其他妻子对待丈夫一样，给陈修搓背，甚至是洗澡的时候。

    安平的心感觉都已经跳到了嗓子眼。

    红袖的动作很快，等到安平回到卧房的时候。

    卧房正中摆放了一个很大的浴桶，浴桶是上好的沉香木制作的，椭圆形。

    大小估计能容纳四个一米八的壮汉。

    真的是巨大无比，要价值来说的话，估计能价值万金。

    此刻里面已经放好了温水，还放了一些祛湿保养的草药。

    几个侍女正在忙前忙后的打理。

    安平踏进卧房的时候。

    扫视了一圈后，对那些侍女说了一声：“弄好了都出去吧！”

    侍女们行礼后，躬身退后。

    红袖则还在浴桶前准备东西。

    安平看着她，眼睛瞄了瞄房门。

    “公主？我也要出去么？”红袖指着自己的鼻子。

    “不然呢？”安平翻了个白眼。

    红袖小脸一撅。

    “公主，你……你怎么能这样，我是你的贴身侍女啊，你怎么能这样对我。”红袖带上了哭腔。

    “你……公主你是不是不要我了。”红袖的戏真多，那眼泪说下来拿是一点都不带犹豫的。

    眼泪成串的往下滴。

    “你戏真多，别装了，你的小心思我还能不知道么？赶紧出去，不然我真把你嫁给一个乞丐哦！”安平声音稍稍提高了一点。

    红袖眼泪瞬间停了下来。

    声音十分平静：“知道了，公主！”

    安平无语的翻个白眼，心想：这丫头，现在是越来越会演了，看来自己得真把她的亲事提上议事日程了。

    不过安平这心事也只是一闪而过。

    看着那浴桶。

    安平终于放松了。心情变得激动而忐忑起来。

    “相公，今晚我看你哪里逃？”想到羞人的地方，安平不由用手捂住了脸。

    用了很长时间，安平才平静下来。

    然后她起身来到了外面陈修的边上。

    “相公，水已经弄好了！可以洗了。”安平的声音响起。

    陈修也收回了心猿意马的各种想法。

    起身看着安平然后说了一句：“呃好的！”

    说完他就起身往卧房走去。

    走进卧房正要关门。

    安平却伸出了一只手，挡住了。

    “相公，洗澡是需要人搓背的，我来帮你可好？”安平说的虽然像是询问，不过实际则是一惊决定了。

    陈修忙说：“不……不用了，你忘记了我的身手么？以我的能力怎么可能还需要搓背的。”

    “相公，你和是嫌弃我么？”安平问。

    “啊……不是……怎么会……我怎么会嫌弃你呢？哈哈哈”陈修摸着后脑勺，尴尬的笑道。

    “既然没有嫌弃，娘子给相公搓背是天经地义的事，你还跟我客气什么，难道你娶我并不是真的把我当妻子？”安平的夺命连环问第二问。

    “这个……自然是真的娶你当妻子……”陈修支吾的解释。

    “那你是嫌弃我丑？觉得我给你搓背让你不舒服？”安平的问题很多，看来。

    陈修则感觉有点招架不住了。

    此时陈修情愿再次面对成千上万的敌人，也不愿意面对这样问题。

    他想不明白今晚的安平为何如此厉害？

    似乎已经抛开了矜持。

    刚成亲的时候，似乎不这样啊？

    这半年不见，怎么就变成了这样？

    陈修有点不能理解。

    “相公……”安平的声音又响起了。

    陈修算是看出来了，今晚不让安平帮自己洗澡搓背，是没完了。

    想明白这个道理，陈修心里一横，心想：我一个大男人难道还怕这个？

    “行，我答应你！”陈修说道。

    “嗯？”这下轮到安平吃惊了。

    “我的意思，你帮我搓背吧！”陈修解释了一句。

    “啊……好……不……我想起来了我刚才还有事忘记给红袖说了，我……我先去找她了，你……你自己先洗哈！”说完的安平嗖的一下就跑了出去。

    这下轮到陈修吃惊了。

    “安平……”陈修叫了一声。

    不过安平有没有听见就不知道了，因为安平已经早不见踪影了。

    陈修长松一口气，心里好笑的说：原来是假打……

    不过心里隐隐的失落是这么回事？

    怀着复杂的心情，陈修脱了衣服进入了浴桶。

    老实说，这水温还有那些草药，让陈修感觉十分舒服。

    大概洗了半小时。

    陈修终于洗完了。

    穿上侍女准备好的睡衣，他刚要往床上躺的时候。

    一个熟悉的声音响起：“相公，今晚我们一起睡可好？”

    陈修一惊，然后看着门边站着的安平，彻底愣住了……

