    保护伞赫敏的办公室，邓布利多走到门口又停住了脚步，转过身面向送过来艾伦身旁的赫敏。

    “别要因为旁人的恶行而怪罪你自己，赫敏，既然汤姆想要对出手，那么他怎样都会想出破坏的行动的。”邓布利多银白色长发垂落在月凶前，和往日慈祥的面容相比，他今日脸上不见笑容，“艾伦，我明白在这些研究领域必然的黑暗…但这次的事也算…”邓布利多叹了口气，没有继续沿着刚刚的话多说，语气凝重地转而道，“我尽量在尝试和美国的熟人沟通说明情况…美国国会短时间之内不会允许保护伞的势力进入了…”

    赫敏眼睛已经哭肿了，鼻头通红神情颓丧地胡乱对邓布利多点了点头。

    “真是抱歉阿不思，让你为此担忧…”艾伦的一向梳理得整齐妥帖的白发现在也有些乱糟糟的，“这的确说起来也是我们的责任….”

    邓布利多的目光越过月牙形的眼镜在艾伦布着红血丝的眼睛、有些颓唐的脸上掠过，手指在宽大的魔法袍袖里动了动，克制住了想要拍拍对方肩膀的冲动:“我和凤凰社实在不行也会自己以民间组织名义过去看看能不能帮上什么…”

    邓布利多离开之后。

    “对不起，艾伦…”留在房间内没送邓布利多的佩内洛正内靠坐在椅子上，她有些愧疚地说，“我没把红色伞部门管理好让出了纰漏…现在那么多国家都以此为借口拒绝保护伞进驻，理由是他们国家的普通巫师担心类似的命运会落在他们头上…这都是因为我没有管理好保护伞，不但害了这么多麻瓜，妨碍了保护伞的发展，还让你在邓布利多面前道歉…”

    “这不是你们的问题。”艾伦将门带上后随便拉出一把椅子坐下来，“那些国家是故意做出为难的姿态，他们乐不得收回保护伞在他们国家开设分店分部的协议，来避免保护伞这种他们认为有垄断性的企业进驻他们国家，原本为了浮空城，他们也只是被迫无法拒绝我们的要求，现在好不容易有个借口，他们当然会抓住机会…你要说他们真关心美国的麻瓜？当然不会…”

    佩内洛表现得似乎对美国麻瓜们并没有太多感触，显得主要是觉得自己管理的安保部门让人闯进来闹出这么大的事很是丢脸，她拿起一罐刚刚招待邓布利多的、含有阿斯巴甜的无糖可乐打开喝了一口。

    “我看浮空城的巫师都还挺高兴的…”佩内洛在碳酸的作用下，试图说点稍微能让艾伦开心的事，“起码我们本国人，觉得保护伞把这种危险性高的实验放在国外进行是很明智的举动，我已经听到好几个巫师在私下里这样说了…”她看了一眼哭啼啼的赫敏似乎有些恼火，“说起来可笑，之前我们本质没做错什么，那些国家都对我们发动了制裁，而这次除了德国这样的我们忠实的反对派外，大多国家都一副不多说的模样…这些双标真是…不过，万事通小姐作为总裁，形象在巫师们的眼中可是黑了许多…”

    “我的名声根本不重要，相比于那些再也不能挽回生命的麻瓜，我这点名声的损失根本不算什么……”赫敏痛苦地哽咽了一声，手指插入头发中，缓慢而用力地在抓紧了自己的头发，十多万人的这个数字让她几乎崩溃。

    赫敏没有如往常一下不在意乃至反怼让佩内洛似乎反而有些不习惯，她没有继续说，而是少见的放弃了嘲讽，她有些不确定地看着艾伦。

    “艾伦，疯姑娘去哪里了？”佩内洛靠在墙上抱着双臂问道，麻瓜的人数还是让她按捺住心底的不服气，“这个时候估计…也只有她和你一起过去才能挽救一点局面了，这疯姑娘的神殿不是老宣传自己的神力很擅长医疗吗？她自己还吹嘘说能一定程度改变现实了…她过去肚子不方便…这次我可以照顾它，毕竟这也算我的安保部门出了问题…”

    “如果卢娜和艾伦一起出手…或许那些麻瓜还有希望！我去她房间找她！”赫敏听到佩内洛恍然大悟般地抬起头，仿佛抓到了希望般扬声说道，蹭地从椅子上蹿下，就想去湖心岛。

    艾伦伸手拦下了赫敏“不用过去，赫敏，卢娜在这件事上也帮不上忙…”

    没有多想的赫敏直接泄了气，再次失望地佝偻了身体，沮丧地坐回到椅子上，佩内洛有些狐疑的看着艾伦，她觉得艾伦这次对浣熊市的救援态度似乎并没有像往常做事一样那么积极和认真，这提到卢娜的态度也似乎有些诡异。

    似乎注意到了佩内洛目光，艾伦解释了一句：“汤姆这次用的我们管用的雷鸟那招让麻瓜们受感染得太快了，按照四眼的报告说，魔药的效果对麻瓜来说不可逆的了。”

    “那我这就去带着保护伞小队去美国，去帮艾伯特…只要揭露了伏地魔伪装的那位官员的情况，黑魔王出现在这种事就能让我们很容易扭转名声了，这比现在扯皮争辩什么都要强。”佩内洛干脆地说，她不耐地对着又开始抽泣的赫敏说，“万事通，邓布利多都已经接受了这主要是伏地魔造成的后果，你这样哭哭啼啼的让人心烦，比平时看起来更加讨厌…何况哭有什么用，不如行动起来，我们不缺钱，美国人的习惯让那些麻瓜的家族几乎很少全聚集在一个城市里，就像艾伦以前告诉我的那样，你可以想办法对活着人做些补偿安慰自己。”

    “佩内洛，你不用过去，联合会维和部队的事情离不开你，让狼妈他们潜入过去帮艾伯特吧，他们的名气也更小一些没这么显眼。”艾伦轻声说，“你也不用太自责…别急着否认，我知道你怎么想的，这次的麻瓜毕竟太多了有这种情绪才是正常的别排斥它…但红色伞部门本身也不是被训练来对付黑魔王这种存在的，也别太怪他们了，这次的事是我的问题。”

    “艾伦…”佩内洛被说破有些不自在起身，“那我去安排狼妈他们，胖子和四眼也内疚坏了…正好让他们亲自过去。”

    “安排完你也最好去睡一觉，你眼睛里的血丝也不必赫敏小…”艾伦点头然后轻声叮嘱，“嗯…和艾伯特一样，虽然有了全知印记，但过去记得让他们额外带个神殿项坠，以免有什么意外好展开定位和救援，艾伯特耐瑟卷轴读了不少了，即使面对伏地魔也应该没什么问题，所以让狼妈他们多听他的…”

    赫敏这才意识到女傲罗其实也只是表面强撑而已，她内心惆怅的希望艾伯特能够成功的快一些。因为美国魔法界此时对英国的敌视态度基本上算是临界点，英国巫师也并没有明面去美国调查的权利。所以艾伯特亲自出马，现在就使用了他的中间名威斯克，利用混淆咒弄了个麻瓜警察局的特警身份在美国那边开展暗自调查——虽然她有些不太明白一直希望自己行动的艾伦这次为什么不亲自过去处理。

    而有这权力的巫师联合会，又因为会长也算是事情元凶之一的艾伦，除了强调声明要美国调查袭击者和使用雷鸟散播药剂的情况外，也因为尴尬的没有立场利用职权在保密法上对美国进行什么调查和处理。

    而这场波及一整座麻瓜城的事情的这种处理方式，自然也成了像德国和保加利亚诟病新会长的最好攻击点，也让很多原本对换了艾伦后持有信心的巫师们的确有些失望。

