    “咳咳！”

    风波暂时平息之后，一直装聋作哑的万兽尊者轻咳两声，终于是发话了。

    “本座来说一句公道话。齐宣师弟毫无缘由对一位晚辈发难，固然是有错，不过，他也提醒我们一件事，那就是, 本门晋升亲传弟子的规则，有点不近人情。”

    万兽尊者此言一出，在场一部分太上长老精神一振，恨不得立刻就拍手叫好。

    终于，有一位镇得住场面的人物，站在他们这边了！

    齐宣太上长老、灵碧道人则用哀怨的眼神看向万兽尊者。这句公道话，为什么不说早一点，现在来说，有什么用？

    殊不知, 这一番操作，是阳俊道人三人提前商量好的，是一场戏！这里的一场戏，是对阳俊道人三人来说的，对齐宣太上长老和灵碧道人来说，就是祸从天降了。

    “不错！”

    一个身着墨绿色八卦道袍的中年道人也出声支持，他的长相颇为滑稽，八字须，下巴有一撮小胡子，和老鼠有些像。

    不过，不要因为他的长相看不起他，他是东方青木和姬颜真君的师父，前传功堂太上长老万卷道人。

    他对功法的研究，比起东方青木要深厚百倍，只要是他接触过的功法, 都被他给融会贯通了。

    “本座徒孙慕容雪, 自幼在本门长大, 没有前世，身份来历清清楚楚。她对本门，更是忠心不二，她在执法堂做执法队长时，立下了许许多多的功劳。可是，直到抛弃她的家族破灭，她才晋升为亲传弟子。若不是玄元师兄的徒孙向本座弟子举荐，这一颗明珠，恐怕会一直蒙尘。”

    “所以，本座亦是认为，门规多有不妥之处。”

    万兽尊者的话，引发了许多太上长老的共鸣。

    任何一条门规都能够成为一把双刃剑，可以帮助宗门，也会限制宗门的发展。

    只是因为出身大势力，就把一个人的前途给限制死，这是不是另外一种方式的区别对待？

    一个门派要真正的强大起来，就要兼容并蓄，海纳百川, 对待所有弟子都一视同仁, 那样，才能得到更多的人心。

    就拿齐不扬、易冲天等人来说，他们心中一直有一股怨气。

    这股怨气出不来，他们就无法全心全意的为宗门办事。他们不是没有资质做亲传弟子，可是，被门规限制了。

    这些，还是最为浅显的影响。

    千里之堤，溃于蚁穴，一个小小的漏洞，不处理好，它就会慢慢扩大，最后，毁灭所有的美好。

    “本座赞成万兽师兄的说法！”

    只剩下元神的灵碧道人发声，寻找存在感，要为自己挣回一些颜面。

    其实，他想多了。

    在场的化神大能，除了阳俊道人和万兽尊者，其他人和玄元道人交手，结果和他不会有太大的差别。

    任何一个境界，修炼到后期，各方面都会有难以想象的提升。化神后期已经触摸到了天，不是化神中期的存在可以抵挡的。

    “你赞成？你拿什么赞成？”

    众大能闻声看去，发现居然又是玄元道人。

    只见玄元道人一脸严肃的道：

    “灵碧，你大儿子余勾只是一个小小的假丹修士，本来没有资格开宗立派。是你，你为你儿子担保，说灵碧宗一定不会辜负宗门的期望，会管制好宗门一方。宗门这才给了你儿子一大笔资源，让他去开宗立派。”

    “可是，才过了不到百年，灵碧宗就和魔道勾结在一起，残害欺压我太玄门的子民，致使百姓怨声载道。白石派执法弟子潜入灵碧宗的区域调查，也被你的好儿子给活埋在魔道宝器落魂沙之下。”

    “你有什么资格赞成？”

    谷翆

    提及旧事，玄元道人的怒火就歘歘歘的往上升，怎么都平息不下来。

    当年的旧案，灵碧道人也有参加，他用自己的力量，为灵碧宗打掩护，蒙蔽执法堂的耳目。

    可是东窗事发之时，灵碧道人用丢车保帅的策略，亲手毙掉了自己的儿子，这才逍遥法外。

    别人可能会淡忘此事，玄元道人却一直耿耿于怀，无时无刻不想打死灵碧道人，清理门户。

    被玄元道人点明，灵碧道人除了惶恐，还是惶恐。

    他想不到，一千年过去了，玄元道人还没有忘记那桩公案。

    “玄元师兄，你是即将飞升天界的存在，应该大度一些。一千年的陈年旧案，何必揪着不放？”

    一位一直和灵碧道人交好的太上长老开口了。

    这位太上长老，衣冠楚楚，面孔削瘦，看上去，正气凛然，仿佛是个正人君子。

    “秦命？”

    玄元道人冷笑一声，“你也不是什么好东西。你和灵碧老儿之间的那点破事儿，本座早就知道了。你最好把自己的狐狸尾巴藏好了，要是露出来，就是有掌教师兄保你，你也难逃一死。”

    “你...”

    被玄元道人骂了一顿，秦命太上长老却不敢还口，他低下头，闭上了嘴。他很清楚，不是门规，他都死了不知道多少回了。

    小世界雅雀无声，玄元道人充分展示了，什么叫有实力任性。

    他发怒时，连阳俊道人、万兽尊者都不敢出言相劝，其他的人，只能听着，挨骂都要露出微笑。

    等玄元道人训完了灵碧道人和秦命，会议又继续进行。

    众多太上长老不再触霉头，有板有眼的讨论起每一条门规的缺陷，并且暗示阳俊道人，到了改门规的时候了。

    太上长老们说了很多，阳俊道人也听了很久，一次会议，两个月就过去了。

    最后，太上长老们才说完了自己的意见。

    “诸位师弟，师妹，你们说的都很有道理。诸位还有什么要说的?”

    阳俊道人始终保持着微笑，好像根本不在意门规的事。

    “没有了！”

    “本座也没有了！”

    众人纷纷道。

    阳俊道人点了点头，神色突然变得无比凝重：“其实，万事万物，都有一定的规律，门规也是如此。所以，早在十万年前，凌霄祖师就料到了今日的局面，并且，他在制订现在这套门规时，还留下了另外一套门规。”

    “什么！？”

    除了玄元道人，所有的太上长老都惊讶了。

    十万年前就知道十万年后发生的事情，凌霄祖师有那么神？

    阳俊道人道：“凌霄祖师是历代祖师中最为强大的，他老人家早就知道，宗门发展到一定阶段，就需要修改门规。为了避免门中的动乱，他就为未来的我们，制订了一套门规！”

    他毫不掩饰对凌霄老祖的崇拜，就算他是掌教，要修改门规，也可能引来一些太上长老的非议。

    但是，祖师爷留下的门规，就无人能反对，更无人可以反驳了。

