    

    “这位就是郭贤侄吧，真的是仪表堂堂，一表人才！”柳如玉将视线移到了郭保坤的身上，此时的郭保坤一直安静的待在郭攸之的身后，长辈之间的交流还轮不到他一个晚辈插嘴，这是最基本的规矩。

    “还不过来，拜见你范伯父和伯母！”郭攸之伸手将郭保坤拉到身前，命郭保坤向范建夫妻行礼。

    郭保坤拱手弯腰，一躬身施了一礼，这才开口，“小侄郭保坤，见过范伯父和伯母。”

    “快快起身，这孩子怎的这么多礼，自家人用不着如此！”范建连忙上前一步，伸手将郭保坤扶起，趁机仔细打量了一眼郭保坤，虽然二人之前在太和殿见过，但是并无交往，范建自然不曾细细打量，今日一见，果然是温润如玉，只有风采，心中十分满意。

    郭攸之听到此话，心中便是暗喜，范建的话中透露着亲近，看来是婚事有望，立刻向郭保坤训道，“还不谢过你范伯父，日后大家就是一家人了！”

    郭攸之带有深意的看了一眼郭保坤，郭保坤瞬间领悟到了他话中的意思，脸上瞬间涌上喜色，连连道谢，顺着范建的力道顺势起身，心中的焦躁在此刻竟然奇迹般的消失了。

    范建看郭家父子已经领会自己话中的意思，回头向柳如玉使了个眼色，柳如玉点头回应。

    双方一番见礼，这时才一次落座。

    郭攸之已经明白范建夫妻的意思，自然不会傻到再次询问结果，而是直接开口，“范兄，上次来到仓促，未能敲定你我儿女的婚事，这次我只能厚着老脸再次拜访，为小儿求取令千金，还望贵夫妻能够应允！”

    范建和柳如玉对视一眼，见其点头，知道时机成熟了，所以不再拿乔，直接肯定的答复道：“令郎人品贵重，才华过人，如今更是状元及第，我自然是满意的，小女虽然略有才貌，但从小被我宠坏了，性格刁蛮，倒是高攀令郎了，日后还请亲家和贤侄多多包容！”

    郭攸之听闻此话，立时狂喜，亲事总算是成了，“范兄这话就见外了，我只有一子，经常羡慕他人儿女双全，如今，若若和小儿的婚事定下，我倒是多了个女儿，定然好生疼爱，如果犬子敢对不起若若，我必然饶不得他！”

    郭攸之很是做了一番表态，还狠狠的瞪了一眼郭保坤。

    郭保坤自然明白父亲的意思，连忙起身向着范建夫妻表态，“能娶范小姐为妻，是小侄上辈子修的福报，自然会好好待她，绝不负她！”

    范建夫妻对郭家父子的表态很是满意，他们拖着不答应婚事就是为了让对方重视女儿，珍惜这段姻缘吗。

    “姐，姐。大事不好了！！！”范府后宅内，一个略显微胖的少年向着范若若的闺房闯入，嘴里还大喊大叫。

    “范思辙，你给我闭嘴，我好好的，哪里有什么不好了！”

    一位身着白衣，淡雅清新的女子端坐在桌前，手中正捧着一本书卷。放眼看去，女子正是二八年华，皮肤白皙，肤如凝脂，星眸灿灿，琼鼻耸立，面上带着一丝书卷气，柔荑纤长，好似无骨，体态纤细，犹如柳枝，随风而动。声似银铃，清脆动人，虽然话中有着恼意，依然让人感到舒适。

    “真的，姐，这次我真没有骗你，真的是大事不好了！”这微胖的少年正是范建和柳如玉的爱子范思辙，看到自家的姐姐不信，连连保证。

    “真的？”范若若见范思辙脸上有着急色，有些半信半疑，语带反问。

    “是何事让你如此惊慌失措？”

    “姐，父亲给你定了一门亲事！！！”范思辙这才将事情说出，原来刚刚他偷偷客厅外，偷听到了刚刚的婚事协商，大惊失色之下，连忙赶来向范若若通风报信。

    “什么！！！”范若若手中的书本瞬间掉落，整个人都惊的蹿起身来，碰到桌子，桌上的茶具被撞的七零八落，茶杯直接散乱倒得到处都是，范若若面前的杯子中的茶水更是洒落了一桌子，滚烫茶水沿着桌子边沿向下流淌，但是被自己婚事消息震惊的惊慌失措的范若若已经是没有心思去整理着乱糟糟的场景，径直向着房门奔去。

    “怎么可能？”一边飞奔一边喃喃自语的范若若，心里有些迷茫，她甚至等不得范思辙将事情讲清楚，甚至连未婚夫的名字都来不及听，便想要到客厅前去阻止这门婚事的发生，范若若自小受到了范闲的思想影响，认为女子应该主动追求自己的幸福，要勇于追求自己的爱情，因此从小就期待着一个属于自己的完美爱情和幸福的婚姻，从未想过自己在不知情的情况下，就和一个不认识的陌生男人成为夫妻，这对她来说有些难以接受。

    “郭兄，虽然我们两家已经认定了这门婚事，但是还是必须要按照规矩来。”范建见双方已经对婚事达成了共识，但还是有些担心的提醒着郭攸之，毕竟身为父母的，没有不疼爱自己的子女的。

    “那是必然，我身为礼部尚书，自然会尊礼，明日我就请媒人前来上门纳彩求亲，总之三书六礼绝对不会少一步。”郭攸之明白事理，自然知道他们这种官宦人家子女结婚都是有着严格的礼需要遵循的，不然会丢了两家的脸面。

    “那我明日里，可就静候佳音了！”范建满意一笑，手不自觉的摸了摸胡须，频频点头。

    范若若看着近在眼前的客厅，整理了一下仪表，平息了一下自己的呼吸，现在的她绝对不可以慌乱，更不可以大吵大闹，刁蛮任性，那样不利于事情的解决，是只会使得事情变得更加糟糕。

    “父亲，母亲。”范若若迈步进入房间，双手折叠在腰前，双腿微微曲，行礼向范建夫妻问好。

    “你怎么来了？”范建看着一脸平静的范若若，自然知道肯定是范若若听到了风声才赶来的。他这么问是为了让范若若不要乱来。

    “父亲，我听闻父亲给我订了一门亲事，有些好奇所以前来询问一下！”范若若神情自若的回道，庆国虽然对女子有一定的约束，也存在这儒家思想，但远远还没有发展到礼教森严的地步。        

