    车辇在这道喝声之下，发生了剧烈的摇晃，这道喝声宛如滚滚雷鸣一般，蕴含着无尽的滔天威压，直接震慑着众人的心神，让人听了忍不住头晕目眩。

    车内的几人听到了，这道喝声之后，除了封天宇以外，其他人的脸色，在这一刻，都不由的，变的苍白了起来。

    特别是月溪，原本就在苦苦坚持之中，当这道喝声响起后，直接打断了她原本的炼丹节奏，手忙脚乱之下，丹炉内的火焰，猛然间拔高了几分，一股焦糊的味道，从中传了出来。

    不过，她并没有选择放弃此次炼丹，而是，拼命的压制着，炼丹炉内陡然拔高的火焰，以及狂躁异常的力量，殊不知越是压制，丹炉内传出的反抗力量越强大。

    身体的透支再加上脑海之中传来的眩晕感，让月溪再也压制不住，一口鲜血直接从她的口中吐了出来。

    封天宇见状眉头一皱，拂袖一挥，直接将炼丹炉卷到了自己的袖中，另一只手掌扶住了月溪的身影，一道浑厚异常的灵气，顺着他的掌心，源源不断的传递向了月溪的体内。

    看到月溪逐渐转好的脸色，封天宇的心中，微微的松了一口气，转而他的脸色阴沉如水，声音冰寒的道：

    “梅姨！”

    听到了封天宇的召唤，梅姨的身影，突然间出现在了车撵里，直接跪倒在了，封天宇的面前：

    “奴婢该死，让人惊扰到了月溪小姐炼丹，妾身这就将那头畜牲抓来，听凭公子发落。”

    “哼！”

    封天宇没有理会梅姨，留下了一道冷哼声，身影一闪，直接消失在了车辇内，梅姨见状也立即跟了出去。

    天空之中，封天宇的身影出现后，他的手中飞出了一尊炼丹炉，在他的控制下，炉盖打开了。

    一股狂暴异常的力量，从炼丹炉之中喷发而出，灼烧着周围的空间，都发出了炽热的气息。

    封天宇将炼丹炉内的，狂暴力量散去后，才倒出时间，扫视了一眼附近的情况，只见，自己所乘坐的车辇周遭，此时已经聚拢了，无数的人影。

    一位头上生有独角，满头红发的魁梧大汉，此时正挡在车辇的面前，拦住了封天宇几人的去路。

    见到这么多人聚拢再此，封天宇的眉头微蹙，看来此事，还真的不能全怪梅姨，路上的行人，实在是太多了，看样子这些人都是前去赶往炼丹大会观礼的。

    在这种情况下，想要阻止他人冲撞车辇，的确是一件很难的事情，况且那名妖族大汉还是出声干扰的，即使梅姨是神级强者，想要防范他这一手，也是一件很困难的事情。

    想通了这一点，封天宇不在怪罪梅姨，但是，他却将他的一腔怒火，都转移到了大汉的身上，他眼神冰冷的看着大汉道：

    “我给你一个改过自新的机会，现在你过来给我拉车，这事儿，就算了！”

    红发独角大汉听到了，封天宇狂傲的话语后，怒极而笑。

    自己可是永恒境界化形的蛟龙，对面的这个小子，竟然让自己给他拉车，他疯了不成？

    “小娃娃，如果你现在肯跪下来，给劳资舔脚趾的话，我会留下的舌头，要不然，劳资不仅要把你浑身的骨头，一寸一寸的敲碎，我还会把你的舌头，给拔出来。”

    封天宇听到了大汉的威胁，面不改色，眼睛斜撇了一眼大汉，声音淡漠的道：

    “那就是没得谈了？”

    “谈？跟你妈去...”

    还没等大汉的粗口爆出，封天宇的身影，已经朝着大汉极速射了过去，大汉感受到封天宇身上所散发出来的恐怖气息，他的眼中露出了骇然之色！

    永恒境界！

    他没有想到，自己面前看起来，毛都没有长齐的小屁孩，竟然会是永恒境界，这一刻，他的心中忍不住诧异道：

    “什么时候，人族都已经这么强了？”

    还没等他从震惊之中，清醒过来的时候，一道漆黑宛如巨大长廊通道一般剑光，已经出现在了他的眼前！

    “通幽！”

    感受到长廊剑芒上所散发而出的，恐怖吞噬气息后，大汉不敢怠慢，抬起右拳朝着那道剑光就轰了过去。

    “蛟龙拳！”

    妖兽与人类不同，他们的招式很少会有那些花里胡哨的东西，更多的实力，则完全是依仗自己强悍的肉身，大多数妖兽走的，都是一力破万法的路线。

    眼前的这只永恒境界三重天的，化形蛟龙，走的路线，也是一力破万法。

    “轰！”

    在众人的注视下，封天宇斩出的剑光与大汉的拳头，撞击在了一起，爆发出了剧烈的响声，通幽剑诀的恐怖力量，被大汉的蛮力一拳，轰的四分五散。

    恐怖的能量风波，朝着四周席卷开来，周围观望的众人，在这一刻，被这股恐怖的能量，吹的东倒西歪，一些实力较弱的人，甚至被这股力量，冲撞的浑身气血翻腾。

    见到自己这一击，并没有取到任何的效果，封天宇也没有表现的太过意外，至尊级功法是很强，但，通幽毕竟只是起手式。

    况且，妖兽同阶战力本就彪悍，远胜同阶的人类强者，更何况眼前的这个大汉，还是永恒境界三重天的实力。

    大汉也没有想到，自己对面的这个小毛孩，不仅是永恒境界的强者，同时，强的还有一点变态，初入永恒境界的实力，就已经能破掉自己的肉身了。

    刚刚自己看似轻松的，破掉了对方的剑芒，但是，只有他自己知道，自己右手上，其实已经多出了，一道带有血迹的剑痕。

    大汉脸色凝重的看向封天宇，开口道：

    “少年你很强，你有资格获得我族的友谊，我族愿意与你成为朋友。”

    听到了大汉认怂的话语，封天宇感觉很意外，他没有想到，对方竟然认怂的这么快，这不符合常理啊？

    他们妖族的骄傲呢？兽人永不为奴的傲娇呢？

    封天宇不知道的是，大汉之所以要与他成为朋友，也是因为，封天宇所展现出来的实力，实在是太过变态了。

    大汉如今这般境界，永恒境界的高手，他也见过不少，但是，还从从未见过，像封天宇这样的变态呢？

    “与我成为朋友，你也配？”

