
　　第二天一大清早，当太阳缓缓从地平线上升起驱散黑暗的时候，人生第一次喝醉的贝尔终于从沉睡中醒来。

　　也不知道是酒精的缘故，还是受到了昨晚那番话鼓舞的关系，他感觉所有的疲惫和压力都消失的无影无踪，取而代之的是一种积极向上、不断进取的良好心态。

　　没有任何犹豫！

　　这个兔子般的少年立刻冲进卫生间洗漱干净，一口气喝光女神为自己准备的牛奶，然后叼着用腌肉、鸡蛋、蔬菜和面包制作而成的三明治，直接推开店铺的门冲了出去，打算前往地下城开始一天的修行。

　　不过就在刚跨过门槛的瞬间，他突然看到艾伦和艾丝已经站在门口的空地上，正在进行激烈的对战。

　　由于速度太快的关系，只能依稀看到一抹残影，以及剑与剑之间碰撞发出的清脆响声和火花。

　　当又一个回合结束后，金发少女终于支撑不住这种高强度的对战，停下来大口大口喘着粗气，两只眼睛更是充满了难以掩饰的震惊。

　　因为她已经使出了自己的全力，可仍旧无法突破对方的防御圈。

　　别说防御圈了，艾伦从始至终连动都没有动过一下，双脚宛如钉子一样牢牢的钉死在地面上，而且呼吸平稳，连汗也没流一滴。

　　“怪……物！”艾丝咬着下唇从嘴里蹦出了两个字。

　　尽管外界很多人也用同样的词汇来形容过她，可她却非常清楚眼前这个脸上挂着淡淡微笑的家伙才真正配得上这个称谓。

　　“知道你为什么每次进攻都徒劳无功吗？”艾伦直截了当的质问。

　　“因为我太弱了！而你太强了！”剑姬不加思索的回答道。

　　听到这句话，艾伦忍不住笑着摇了摇头：“不，你错了。我刚才已经把身体素质限制在跟你相差无几的状态下，所以这根强弱没有任何关系。恰恰相反，是你的进攻技巧太粗糙了，甚至可以说是完全在依靠本能战斗。”

　　“技巧？”

　　艾丝下意识皱起眉头。

　　她的技巧一部分是来自团长芬恩的传授，还有一部分是在日积月累与怪物战斗中磨练出来的，在同级别的冒险这种绝对属于最强的那一梯队。

　　现在，突然有人说她的技巧太过粗糙，难免会产生一种不舒服的感觉。

　　“没错！技巧！举一个最简单的例子！如果我举起剑刺向你的咽喉，那么你第一时间会做出什么样的反应呢？”

　　说着，艾伦猛然间递出了一剑。

　　艾丝根本来不及多想，立刻挥剑进行格挡。

　　但遗憾的是，就在她认为可以挡下这一剑的时候，突然发现对方的手腕一抖，直接在半空中划过一道优美的弧线，最后停留在距离腰间仅有不足半公分的地方。

　　如果是生死相搏的话，她现在恐怕内脏和肠子都要流出来了。

　　毫无疑问，对于艾丝来说这种中途变招的技巧是闻所未闻、见所未见的。

　　相比起技巧，这个世界大部分冒险者都更倾向于依靠等级、属性、技能和魔法去压制对手。

　　再加上主要对付的敌人都是地下城智商不高的怪物，所以渐渐形成了直来直去的战斗风格。

　　虽然不能说完全没有技巧，但在艾伦看来破绽还是太多了。

　　尤其是当基础属性相差无几的时候，这种十分容易被看穿的攻击和完全凭感觉的防守，根本不可能挡得住那些经过千锤百炼的技巧。

　　“你是怎么做到的？”艾丝歪着脑袋一脸不解的问。

　　艾伦收回剑漫不经心的解释道：“很简单！我利用了你的惯性思维，或者说我预判了你的预判。因为你不管是攻击还是防御，动作都太过于单一，基本没有任何变化，很容易就能猜到你下一步会做什么。当然，我不是说简练不好，而是指在战斗中要随机应变。”

　　“那我要如何改呢？”艾丝继续追问道。

　　“首先，把所有多余的动作全部去掉，将攻击和防御精简到只有几个最基本的动作。其次，日复一日的对战中重复使用这些动作，直至形成肌肉记忆的本能。等做到这一步，你就可以开始最后的部分，从步伐和变化上下功夫，将所有的动作串联起来，在最适合的时机使用它们。这是一个漫长的过程，你可以每天早上来这里，我会抽出一个消失来陪你对练。至于今天就先到此为止吧，回去好好消化一下，明天我们再继续。”

　　说罢，艾伦摆弄着手中的剑，把目光投向在一旁偷听的贝尔：“别傻站着！拔出你的武器攻过来！让我看看你这些日子锻炼的成果。”

　　“唉？我……我吗？”贝尔吃惊的指了指自己。

　　“没错！这里除了你和剑姬还有别人吗？”艾伦不耐烦的催促道。

　　意识到自己没得选，贝尔唯有硬着头皮拔出剑，大喊一声：“我要上了！”

　　话音刚落！

　　他整个人便猛地冲过来，起手就是一个横扫。

　　但还没等进入攻击范围，就突然感觉有什么东西踢了一下自己的脚踝。

　　下一秒……

　　整个人便感觉天翻地覆，仿佛身体在半空中来了个三百六十度旋转，最后失去平衡砰地一声摔倒在地。

　　“动作幅度太大！多余的动作太多！步伐不够稳健！总之，全身上下都是破绽。看来你需要从头开始进行训练，不然的话一旦养成坏习惯再想改就难了。”艾伦摸着下巴评价道。

　　尽管早就预料到贝尔会是个彻头彻尾的菜鸟，但却没想到基础居然差到这种程度。

　　也不知道宙斯这些年究竟是怎么养孩子的。

　　莫非完全没有进行过训练吗？

　　要是这样，那他又是哪来的勇气，把贝尔送进欧拉丽这个每天都有无数冒险者死去的英雄冢？

　　当真以为地下城是公共厕所，想进就进、想出就出？

　　要知道公会原本为冒险者准备的墓地都已经埋满了残缺不全的尸体，不得不再另外划出一块地方来作为新的墓地。

　　由此可见每天进出地下城的人死亡率有多高，简直就是把脑袋别在裤腰带上玩命。

　　“您要训练我吗？”

　　贝尔迅速从地上爬起来，两只眼睛冒出兴奋与期待的光芒。

　　“呵呵，是的。做好心理准备吧，从现在开始起，你以后的每一天都将会是地狱。介于你上次被米诺陶诺斯吓得动不了，今天我们就从第十七层开始吧。”

　　说罢，艾伦抿起嘴角浮现出恶魔般的笑容。

　　“十……十七层？我才是一级冒险者啊！”贝尔顿时被吓的瑟瑟发抖。

　　可艾伦根本没有给他任何他任何拒绝的机会，直接一记手刀将其打晕，然后扛在肩膀上大步流星朝地下城入口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十三章 技巧训练免费阅读。https://xs.23sk.com 