    唐天离开了几位长老的视野范围中，他也没有担心自己的安危，毕竟武魂殿带出来的那点人，自己只要不是被秒掉，几位长老都能赶到的。

    不过现在让他头疼的就是找不到胡列娜啊，他心中也不是很清楚胡列娜团队到底是什么时候来到星斗大森林的，只能撞撞运气了。

    不过不知道自己乱入后的杀戮之都中唐三和胡列娜还有没有那种暧昧的关系, 不然这种傻女人可能又得被利用。

    “玛德，这个世界没有手机可真烦啊！”唐天逛了半天，都没有找到人，眼见夜幕降临，自己也得回去了，晚上的星斗大森林还是有些危险的。

    就在他想要返回时, 目光扫视的时候, 忽然看到了远处升起了炊烟。

    这让他脸色大喜，想也不用想, 那个地方又不是长老们所在，那么除了武魂殿，谁敢在星斗大森林核心区这么装。

    没有犹豫，唐天脚步瞬间一松，悄悄的朝着那边摸了过去。

    果不其然，胡列娜的身影正处于中间的篝火处，旁边还有熟悉的邪月，焱两人，更是有着他熟悉的菊鬼两个斗罗。

    但是周围护卫的营地的人让唐天刚刚松开的眉头又皱了起来，该怎么去通知里面的胡列娜出来呢？

    直接过去，不用想了, 死倒不会立即死，但直接导致长老赶过来和武魂殿作战肯定是不符合他的思路的。

    忽然，脑海中的灵光忍不住一闪, 立即把缠在自己右手上的小白给抓了出来。

    “嗷哦！”通体雪白的白龙显然还很疑惑, 不过还是亲昵的蹭了蹭唐天的手掌。

    “小白, 交给你一个很重要的任务！来, 把这个拿着！”唐天从魂导器中取出了一个当初从胡列娜哪里要来的抵押物。

    小白嗅了嗅它的味道，虽然整体流露着一丝少女独特的体香，但上面的血腥味让它有些嫌弃。

    就在这个时候，唐天目光见到了胡列娜离开了篝火，进入了一个帐篷之中，脸色一喜，机会来了，立即催促着小白：

    “快点，你用技能屏蔽掉你的气息，然后把这个送到那个帐篷中去给她！”

    如今小白也相当于上千年的魂兽了，因为帝王瑞兽的身份，更是让它有着几个独特的技能，其中一个便是敛息，这也是这小家伙能够在极北之地带着唐天出入一些高级魂兽守护之地的原因！

    “嗷～！”小白不满的咬了咬唐天的手掌，似乎也是感受到了那边众多强大的气息，心中有些慌，想要让唐天陪着一起过去。

    唐天拍了拍它的龙头，再次教导着：“你这敛息又不是隐身，我怎么过去！快点，你把这个送到那个帐篷里就好了！”

    好一阵教导，小白终于是明白了唐天的意思，魂力略微有着一丝波动，随即整个龙的气息在唐天的感知中消失不见了，口中咬着那个“信物”，隐在地面的草丛之中，轻而易举的穿过了几名守夜人的守护圈。

    唐天自然也看不见小白，但他目光却是盯着胡列娜的那个帐篷口，不过半天都见不到小白出现的身影，

    却在胡列娜隔壁的帐篷口一抹白色悄然探出，这让他呼吸一滞，因为那是邪月与焱的帐篷！

    好在白色似乎也是察觉到里面的气息和肚兜上的气息不太相似，随即又没入了草中，根据这气息钻到了胡列娜的帐篷之中。

    唐天总算是松了一口气，不然他都有先溜掉的想法了。

    没有让他久等，胡列娜的身影再一次钻出了帐篷，出来的她对着守夜的人说了几句后便离开了营地，直奔唐天所在而来。

    唐天所在离营地远也不算远，但近自然是说不上的，胡列娜跟着白龙走着走着都有些犹豫了，这距离若是被埋伏恐怕菊长老几人第一时间都赶不过来了。

    “哟，似乎实力变强了许多啊！”就在她脚步放缓的时候，唐天的声音出现在了她上方，身形也是从树上落下。

    胡列娜再一次见到唐天，先是讶然，没想到唐天竟然变白了许多，正准备说话的她，小白有些艰辛的从她身前钻了出来，咬着她的肚兜直奔唐天飞去。

    唐天看着还是死死咬着肚兜的小白楞了一下，胡列娜也是如此，不过她的脸色此刻满是羞红，有些羞愤的说道：“我想收回来的，但是你这个魂兽一直不松口！我又不敢闹出动静——”

    在两人的目光中，它炫耀似的咬着肚兜从唐天的手旋转飞到了他的脖子上，最终亲昵的咬着它在唐天的脸色蹭了蹭，略显兴奋的炫耀自己完成了任务！

    唐天楞了一下，不过反应过来之后身子也是一躲，迅速立即从小白口中拿下了肚兜，手势一摆，将其抛向了胡列娜：“咳咳，给！这家伙智商长期不在线，请务必忘掉刚刚那一幕！”

    胡列娜脸色涨红，甚至有些羞愤，接过自己衣物后迅速将其收到了自己的储物魂导器中。

    “你应该没忘答应过我的事吧！”唐天打破略显尴尬的氛围，单刀直入的问道。

    胡列娜尴尬退却之后，她也是立即想到自己所处的环境，她忽然眉头一皱，向唐天询问道：“我是答应过你，不过你怎么知道我在这里！”

    唐天没有直言，反而是问道：“我还知道你们的目标是小舞，不过这次是轮到你还人情的时候了！”

    听到唐天直指他们行动的目标，胡列娜瞳孔微微一缩，眼神渐渐有些冷了下来：“我说过，我是不会做出对不起武魂殿的事的，我劝你现在离开，不然我可就要叫人了！”

    听到胡列娜的话，唐天也是不爽了起来：“喂喂喂，你能先听我说完吗？再说你能叫来几个人，不就两个斗罗吗？”

    “你既然知道菊斗罗鬼斗罗都在，还敢对我们的目标有想法！”胡列娜脸色不变，丝毫没有被唐天的话所影响。

    “都在又怎么了？我带了五个斗罗过来，你别喊了，万一打起来，你们都死了那可就不好了！再说，我什么时候说过对小舞有想法了？”唐天眉头一皱，也没有遮掩自己带过来的实力，对于这种蠢女人，就得用实力震慑住她。

    五个斗罗？听到这话的胡列娜脸色一僵，尽管心中有些不太愿意相信，但态度上还是沉默了！

    “现在可以听我说了吧，我们的目标不是你，也不是小舞，所以为了我们双方不会产生冲突的话，到时候需要你的一点点帮助！”

    胡列娜闻言，忽然想到了什么，瞪大了眼睛看着唐天道：“你们想要杀十万年魂兽！”

    唐天一副孺子可教的模样点了点头，说道：“当你面找到小舞的时候...”

    两人商议了许久，最终唐天还是心满意足的离开了，胡列娜心事重重的返回。

    回到营地，二长老问道：“怎么，你有什么发现吗？”

    “发现？”唐天楞了一下，神色一变，认真的说道：“我发现了唐三，应该是来找他的第六魂环了！”

