    第8332章这药是赚了

    卢医生可能也是很着急，没有顾上看江筱一眼，只是看到了郑裕成，连打招呼都来不及，只是点了下头就跑进病房了。

    病房里面已经有了护士的叫声。

    “卢医生快来！”

    “病人休克！”

    郑裕成和江筱对视了一眼，两人也都惊着了。谁休克？是老刘还是他媳妇？

    他们也都进了病房，但是因为医生护士正在施救，在这个时候他们也没有凑上前去。

    郑裕成给使的关系，正好让他们夫妻俩住一间病房。

    现在休克的是老刘媳妇，老刘也一脸苍白和焦急不安地在一旁看着。

    郑裕成朝他走了过去。“老刘，这怎么回事？”

    老刘一看到他，一把就抓住了他的手，“你才走没一会儿她就说透不过气来，然后就这样了。”

    他真的是很慌张的样子，生怕妻子就这么出事了，再也醒不过来了。

    没有想到本来以为就是睡不好暴肥而已，其实已经是病得这么厉害。老刘这会儿已经能够感觉到自己也是一脚已经踏到了鬼门关。

    然后他就看到了江筱，“小姜？”

    江筱看了看正在紧张地对老刘媳妇施救的医士护士们，都已经休克了，这个时候的确还是需要医生施救比较靠谱，她这种纯靠空间的好药和灵泉水作弊的，这个时候不太能派上用场。

    但是给老刘看看还是可以的。

    她看老刘的脸色也是很差，万一等会儿他也不行了呢？

    老刘明显是短时间不太正常的那种暴肥，看起来胖得很不正常，很像是水肿，整个人胀出气的那种感觉。

    “我给你把把脉。”江筱对他点了点头。

    老刘虽然高兴江筱过来了，但是现在他的妻子还生死未卜，他实在是没有什么心思让江筱替自己诊治。

    “能不能等等？”

    “你想等会儿自己也休克吗？别忘了你和你媳妇是一样的病，而且你的症状也未必比她的轻！”郑裕成听到了他的话就有点儿急了，“你不保证着自己现在暂时没事，等会你媳妇醒过来，可别轮到你了。”

    虽然这话说得实在是不怎么好听，但也很有道理。

    老刘想了想还是觉得没错，他这会儿也的确是觉得自己有点儿呼吸困难，而且手心和额头一直在冒汗，明明是这么冷的天。

    刚才他以为自己可能是因为太过担心妻子了，但是现在想想应该不是那个原因，因为妻子在休克之前也是跟他这么说的，说呼吸困难，一直冒汗。

    “坐下吧。”江筱对他说道。

    老刘这个时候也不敢迟疑，在一旁病床坐下，伸出了手。

    江筱替他把了脉。

    把脉之后她确定了，这跟小雨是一样的，但是他们比小雨要严重得多，可能是因为喝的水比较多，被喝下去的剧毒蝇卵数量更多。

    江筱从背包里拿出了一瓶药水。

    这个是她之前给小雨准备好了那些药之后，回空间加大了药的剂量，然后熬出来加了点儿灵泉水的几瓶应急的药水。

    在昨天郑裕成打了电话跟她说了之后，她回家就准备好了的。

    “先喝一瓶。”

    (本章完)

