    唯一的解决办法就是陪她喝酒，让她大哭一场将伤心事宣泄出来。

    随着酒水的灌入，秦月开始站不稳了，可还是要跟宁凡拼酒量。

    宁凡喝了三瓶，秦月已经跟不上了。

    但她还是坚持着，可以看到她眼中的泪水正在凝聚，随时都会哭出来。

    可这个时候，一个中年男人穿着花格子衬衫走了过来，目的已经很明显了。

    刚才看见秦月在台上面热舞，见到如此漂亮的女人这种大哥怎么可能会错过呢。

    于是带着自己两个小弟过来，直接是无视了宁凡。

    花格子男子笑问道：“美女，我是这里的股东之一，我要请你喝一杯酒？”

    “滚，没心情！”秦月直接冷冷的说。

    花格子男却就没有生气，而是用眼神警告了一下宁凡之后，自己从怀里面偷偷的拿出一个小东西。

    “竟然如此的话，那美女和我喝一杯我就走了？”

    啪！！！

    秦月这就厉害了，甩手就是一巴掌扇在花格子男子的脸上。

    这可就真的这男人惹恼了，破口大骂起来：“臭女人，敬酒不吃吃罚酒，今晚大爷一定把你给睡了？”

    “喂，你们三个真当我是不存在的吗？”宁凡不悦的说。

    “小子，这里可是没有你什么事，一边去。”

    忽然，宁凡抬手就抓住了对方伸出的手指，冷笑：“怎么就没有我的事情，我的人你也敢有想法？”

    “混蛋，放手？”

    两个手下随即就迎了上来，宁凡各是踹出一脚，将两人直接踢出去。

    一个倒在地上捂着肚子，另外一个狠狠的摔在对方的桌子上面。

    “你你你......放手......”花格子男子有点害怕了。

    “哼！”

    咯......

    宁凡突然的稍微用力，将花格子男子的手指掰断了。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响起，花格子男子跪在地上，满头大汗。

    因为这里的劲爆的声音加上这里场所大家很正常，没有人多少人注意的。

    宁凡直接搂住秦月的柳腰便走了出去。

    “小凡，你刚才出手的样子好帅啊？”秦月说，她酒精已经开始有点上头了。

    “秦月姐，走吧，我们回家去。”

    “家，我哪来的家？”秦月问。

    宁凡无语了：“就是你住的地方啊，我现在送你回去吧？”

    “小月，你怎么在这？”

    一个二十五楼穿着西装的男子站在两人面前，长得不是很帅，气质倒是不错。

    宁凡在他身上闻到了淡淡的血腥味，心中随即定义这个人是一个杀过人的人，还是最近一顿时间。

    姜哲连忙过来扶住秦月，因为是秦月的熟人所以宁凡并没有阻止。

    可是秦月抬起脸见到姜哲之后，竟然抬手一巴掌打在姜哲的脸上。

    啪！！！

    “这......”宁凡不解，难道是秦月看错人了吗。

