    听到蓝天白云的描述，白凡有些心动了。

    之前感觉惊恐，主要是白凡想不出自己一个人面对N个女玩家的时候会是怎么个场景，以及张晴会怎么看他。

    都说女孩子腼腆，那得看什么样的环境。

    就比如白凡大学时的专业，全班三十九个人里有三十六个女生，整的白凡和另外两个小伙伴只能三人抱团取暖。

    声音类专业的同学们, 先不说长相如何，那声音真的是你想要的她都有。

    但偏偏她们只是撩你，但不会让你真的吃到肉。

    当然，在白凡他们那帮女同学的眼里，她们是狼，而白凡他们三个才是‘肉’。

    偌大个班级, 就这么三块肉，谁都想把肉往自己这边扒拉扒拉，但要想把肉闷锅里……

    对不起, 别的狼不愿意。

    结果就是，白凡他们三个在四年的大学时光里，几乎碰过了所有锅的锅沿，但从没有成功下锅。

    所以当蓝天白云说，要给他整一公会的女玩家时，白凡觉得蓝天白云这是想让他死。

    特么大学四年我刚熬出头，眼看就能下锅，呸，吃肉了，你又想给我整回去？

    但蓝天白云后来的话却激起了白凡的斗志。

    白凡自己的牛，已经是注定的了。

    就比如等级榜，其他公会还在努力的争榜，但对于白凡来说也就是出去一趟的事。

    而蓝天白云给了白凡一个机会，一个像其他人证明，他白凡不止自己牛，还能带领一群没什么能力的‘花瓶’一起牛，这才是真的牛人。

    蓝天白云派过来的人, 除了性别是女的以外，肯定和花瓶两个字沾不上边，但是别人不知道啊。

    一个土豪创建的公会里，所有的女玩家肯定都是为了土豪的钱去的，肯定都是花瓶，这本来就是一个‘公理’。

    大家一起出力，然后名声全是自己的，白凡怎么可能不动心。

    再说，男人嘛，又有谁对开‘后宫’不感兴趣呢，即便只是名义上的。

    而且蓝天白云连张晴那边的接口都帮他想好了，这是为了刺激其他公会的玩家更努力的练级，提高自己的实力。

    “没问题，这事交给我了。”

    白凡也没怎么犹豫，十分高兴的答应了下来。

    “那你准备先带领多少人？”

    “十个二十个不嫌少，一两百不嫌多。”

    此时，如果白凡观察足够仔细的话就会发现蓝天白云脸上出现了一瞬间的惊讶。

    “那就先派50个人吧。我让指间月光配合你，有什么需要, 联系不到我的话可以直接和她说，包括人员支持。”

    “放心，我肯定不和她客气。”

    见白凡的反应后，蓝天白云决定以后离九队的人远一些。

    而且不仅自己要离九队的人远一些，还要叮嘱手下，见到九队的人就绕道走，绕不开的话，那就退回去。

    不然可能被他们卖了还帮他们数钱呢。

    就白凡这反应，几乎和酒歌那家伙的预测一模一样，就连白凡说出来的人数要求，都在酒歌的预料之中。

    “嗯，然后你想给我什么，拿出来吧。能让你把见面地点选在仓库这，看来你要给我的东西不少啊。”

    白凡笑了下，打开了交易界面。

    主动开玩笑，虽然不能证明蓝天白云现在的心情不错，但却能保证蓝天白云是有意交好白凡的。

    看到交易界面里白凡放进来的三个白色边框，也就是物品等级是白色的木箱，蓝天白云开始还没太在意，直接就点了确定。

    直到交易成功后，蓝天白云这才看向自己背包里那三个木箱的物品描述。

    “嗯？这是……卧槽？”

    站在蓝天白云一旁的白凡，听到这经典的两个字，忍不住翘起了嘴角。

    笑出声有点过分，只能忍着。

    能让蓝天白云不顾形象的说出卧槽这两个字，可见那三个木箱带给他的震撼有多大。

    即便蓝天白云已经通过基地观察员的记录知道了白凡这次出去收获不小，但他没想到会有这么多。

    而且从数量上算，白凡几乎把所有的收益都给了他。

    白凡呢，则是开始查看蓝天白云给他的的那张地图。

    机关游侠相关的地图，在目前来说是最少的。

    白凡一直有些奇怪，哪怕他之前已经叮嘱过最爱金币他们这些大大小小的商人，有机关游侠相关地图的话高价买，但他们一张都没有卖给他。

    这还是他获得的第一张和机关游侠有关的地图。

    从地图的形状上来看，这倒不像是特意画出来的‘藏宝图’，而是一张大地图被撕碎后的一部分。

    地图的右下角可以看到一个城市的一角，一条河从地图左侧流经城市的上方。

    地图的上部大概十分之一的宽度被一片代表森林的标识覆盖。

    机关人被标注在了城市和森林之间较靠近森林的位置。、

    “蓝队，这个地图的位置确定了吗？”

    白凡当然是没认出来这个地图在哪，但白凡感觉这个位置应该不难找。

    次元里的城市虽然不少，但玩家其实更多，只要这个城市有玩家到达过，蓝天白云他们肯定就有记录。

    城市的北方有条河，河北面还有个森林，符合这个特征的地方应该不多。

    唯一的问题是，因为这个地图是残缺的，没有比例尺，不太清楚这条河，以及那片森林，距离城市的具体距离。

    哪知道，蓝天白云居然摇了摇头。

    “还没有。目前掌握的城市里，没有符合这个地图上的地形的。地图就先放你这，我们这边如果获得了相关的消息会直接告诉你的。

    我先下线，给你挑后宫去了。”

    说着，蓝天白云冲白凡笑了笑，随后直接下线。

    最后一句，也是酒歌教的，他说这样可以更好的获得白凡的好感。

    至于那些被挑选的人的态度。

    蓝天白云肯定不会当面开这种玩笑，白凡也不会当着她们的面说，她们不会知道这件事的。

    酒歌说的没错，蓝天白云下线前的这句话，确实让白凡对蓝天白云的好感度大增。

    即便他心里清楚，这些新来的女玩家，别说碰了，心思都不能动，最多落个绯闻~

    看了看时间，已经是游戏时间凌晨四点，白凡先传送去了机关城。

    对于蓝天白云这些人的能力，白凡的信任度还是很高的。

    他说现有的城市没有符合这个条件的，那就肯定没有。

    地图是假或者这个城市还没开放的几率很低，暂时不考虑。

    那么没有找到地图上对应位置的原因就剩下三个。

    因为时间的流逝，城市、河、森林这三者里，有一个，两个，甚至三个全部都消失了，导致蓝天白云他们没有找到对应的地点。

    而涉及到历史的相关问题，有谁比零这个活了不知道多久的机关生命更清楚呢？

    来到机关城，不出意外摩西还没有回来，而零已经在院子里等他了。

    “零，我带风来找你玩了。”

    不用白凡介绍，零就已经看到了正趴在白凡身边的风，而风也正好奇的打量着零。

    在风的印象里，除了白凡，最亲近的就是这个会飞的小人，因为当它诞生之后第一眼看到的就是白凡和零。

    “呦，这么大了？来，让我看看你发育的怎么样。”

    说着，零便飞到了风的面前，伸手摁在了风的头上。

    “很好，成长上几乎达到了目前的上限，不过我建议你暂时放缓风的成长速度，多锻炼一下他的技巧。

    属性太强的话战斗过程就会很无聊，以后可能会变成一个只知道蛮干的傻大个。

    但适合他锻炼战斗技巧的目标，又有很大概率能无视他的阻拦直接秒杀你，所以建议你先不要继续提高他的属性。”

    “嗯，我记得了！”

    听着零的建议，白凡很认真的点了点头。

    如果不是零提醒的话，他还真想再用材料把风的等级提高两级，达到当前等级的上限。

    不过没等白凡想好要怎么去打听有关地图的情报，零便很直接的开口了。

    “客套完了，你可以说事了。”

    “额……我有这么明显吗？”

    零的话，多少让白凡感觉有点不好意思。

    自己原来这么功利的吗？

    之前洛甄也说过类似的话。

    以前怎么没发觉。

    “别瞎想，这很正常。就像摩西，以前还会找我咨询一些问题，现在除非受伤了需要养伤或者制作修补机关，不然他从来不会回这里。

    我说的是从来，而不是几乎。

    当每天都有新的事情等着你去做，而且必须由你去做的时候，你的人际关系会变得非常简单，做事的目的性也会变得很强。

    这是很正常的事，不用因此怀疑自己。”

    零也忘了从哪一代开始了，他们这一脉的人开始只管收徒弟，然后把他们带回到机关城认认门，就继续满世界浪，把教徒弟的任务丢给了他。

    所以，有着丰富带徒弟经验的零，一看白凡的表情，就猜到了白凡可能在纠结什么。

    …………

    另一边，和白凡告别之后，蓝天白云招呼了一下指间月光等小队长，让她们下线，自己也下线去做一下准备。

    从屋子里走出来，刚拐弯就看到了邻家妹妹一样的九队队长，也就是酒歌正冲着自己笑。

    “蓝队好，怎么样，我的预测可否准确？”

    虽然酒歌笑的很阳光，但蓝天白云总感觉对方身上散发着一种阴险的气息。

    再加上酒歌正朝着他走来，不由得后撤了两步。

    收到蓝天白云消息，指间月光刚从转角过来，就看到了正在后退的蓝天白云。

    这要是一般人，估计就因为没反应过来被撞到了，但指间月光凭借个人出色的反应能力和敏捷的身手，只是一个侧身，便让开了正在后退的蓝天白云。

    随后，看了一眼对面的酒歌，又看了看蓝天白云。

    “队长，怎么了？”

    因为之前注意力都在酒歌身上，蓝天白云这才注意到自己差点撞到指间月光。

    别说撞到人了，理论上说他都不应该连指间月光到了身后都没察觉。

    “没事，刚才走神了，你先去会议室等我。”

    指间月光走后，蓝天白云突然跨过了和酒歌之间近五米的距离，凑到了酒歌面前。

    他可不信这次是意外。

    指间月光躲开的时候，他看的很清楚，酒歌露出了失望的表情。

    “你什么意思？”

    “放轻松，你认为我会控制不住自己的表情吗？

    还有，你离我这么近我还得仰着头看你，我有理由怀疑你是在讽刺我的身高。”

    听到酒歌这有些温和的声音，蓝天白云突然一愣，不由得后撤了一步，之前强硬的气势也随着这一步陡然弱了下去。

    “人们总是对自己辛苦发现的事情深信不疑，却不曾想这本身就是别人故意藏在这让他发现的。”

    “你想说什么？”

    “我只是想和你证明一下，你不用对我抱有太大的警惕心，反正也没什么用，毕竟你的反应其实也可以在我的计划之内。”

    酒歌脸上仍旧是那副标准的，让人看到都心生亲近的笑容。

    但蓝天白云却感觉自己的汗毛都炸了起来，身上更是起了一层细密的汗珠。

    “嗯，说起来我还有件事要麻烦你一下，我要当指间月光的副手，亲自和这个白凡接触一下。”

    没等蓝天白云问出口，酒歌便开口解释起来。

    “我预测对了，证明我根据他现实里的人物经历以及游戏里的录像制作的性格模型没错，但这正是问题所在。

    因为在我的性格模型里，他进入次元后应该选的是宝藏游侠的路线。

    他不可能去尝试机关游侠的玩法，更不可能在第一天便购买游戏币冲级。

    世界上的一切都是有迹可循的，除非发生了什么我们不知道的事。”

    蓝天白云此时已经没有了说话的欲望，只是有些同情白凡。

    被这么一个人盯上，也不知道是倒了什么霉。

    “你是不是感觉白凡遇到我算是倒了八辈子霉？”

    “不是！我先去安排其他的人选了，再见！”

    说完，蓝天白云就准备绕开酒歌，前往会议室。

    感觉站在酒歌面前，自己就像个傻子。

    “蓝队，还有一件事要告诉你。”

    “说！”

    “你高估我了，之前的失望其实是真没控制住。”

    听着酒歌的话，蓝天白云毫不犹豫的走向会议室。

    再信她一句话我就是狗！

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

