    沙沙沙！
    漆黑如墨的杀生树上，每一颗幽灵果都颤动不休，散发出仿佛虫子啃食树叶的声音。一转眼，每一颗幽灵果之中都释放出一缕缕黑气，张牙舞爪，一道道扑向了宁涛和湿木润花。
    “哼！我是神，你一棵凡间的妖树也敢在我面前兴妖作怪！”宁涛探手一招，一颗幽灵果落在了他的手中，他用力一捏，那颗幽灵果顿时碎裂，一团黑沙从果壳之中涌了出来，从他的指缝之中滑落，地上的金属地面以肉眼可见的速度融化，就如同是被强酸腐蚀了一样！
    宁涛顿时愣在了当场。
    这是死亡之沙，吞噬仙界的沙粒。
    他怎么也想不到这棵杀生树结的果子，它里面装的不是什么幽灵，也不是剧毒的毒液，而是死亡之沙！
    凡间也出现了死亡之沙，难道智慧女神希米亚早就对凡间下手了？
    如果这事与智慧女神希米亚有关，那这个计划在他出生之前就已经开始开始了。而他，他却一直认为智慧女神希米亚只是在用死亡之沙吞噬仙界，要让神山失去“地基”，自行崩塌。
    这是一个误判！
    仙界是神山之基，而凡间却是仙界之基，智慧女神怎么样要毁灭三界，她怎么可能只动中间的仙界，而不动凡间？
    就在这个时候湿木润花睁开了眼睛，两只眼睛全黑，没有半点神采，就像是两个黑洞，要吸人神魂。
    “吼！”湿木润花的喉咙里发出了一个野兽一般的低吼声，忽然伸手抱住宁涛的脖子，张嘴向他的脖子妖去。
    宁涛没动，任由她一口咬在了他的脖子上，就在她咬住他的脖子的时候，他将一股造化之力注入到了她的身上之中。一起进入她的身体之中的，还有他的神念。
    湿木润花的身体正处在一个无比糟糕的状态下，黑暗能量侵蚀了她的每一个细胞，她的每一个细胞都被渲染成了黑色。她本是一个活泼可爱的花藤少女，可是就这一转眼的功夫，她与一个死人已经没什么区别了！
    至于她的灵魂，她这一睁眼就连她的姐夫都咬，她的灵魂自然也好不到哪里去。
    换作是任何一个神在这里，湿木润花恐怕都没救了，可是此刻在她身边的是宁涛，身有造化之印的送子神，新生代的造物主。
    造化之力开始清除湿木润花身体之中的黑暗能量，恢复她的生机，帮助她的细胞再生。造化之力所过之处，黑暗能量犹如退潮一般溃败，领地越来越小，最后彻底消失。
    最后，他的神念带领着造化之力大军来到了湿木润花的脑海之中，她的每一个脑细胞也都被侵袭，被渲染成了黑色。她的灵魂已经被深埋进了意识的最深处，就像是被装进了棺材，订上了棺钉，埋进了泥土里。
    他的神念一动，造化之力如清泉一般清洗着她的每一个脑细胞，摧毁黑暗能量，帮她重获生机，将她的灵魂从泥土的最深处挖出来。
    这个过程看似很复杂，可从开始到结束，宁涛用了不过一分钟左右的时间而已。
    比起造物，眼前这活只是小意思，轻车熟路。
    湿木润花又睁开了眼睛，她才发现自己还抱着宁涛的脖子，也咬着宁涛的脖子，她顿时愣在了当场，忘记了应该松开手，还有她的牙齿。
    宁涛伸出一只手抵住了她的胃，然后往上一推，再推，接着推。
    湿木润这才松开宁涛的脖子，目瞪口呆的看着宁涛，忽然猛一偏脑袋，张嘴就吐：“哇！”
    一团黑色的东西从她的嘴里吐了出来，那是几块没有融化的果壳，还有一小堆黑色的死亡之沙。
    这团脏东西北的吐在地上，金属地面顿时冒起了一股黑烟，伴随着的还有刺鼻的酸腐的气味。
    “我……”湿木润花一脸懵逼的表情，语气也很夸张，“奶奶个花呀，我居然吃了一堆沙子？”
    宁涛没好气地道：“你吃的不是沙子，是寂寞。”
    湿木润花眨巴了一下眼睛：“老大，你这话是什么意思？”
    宁涛说道：“这果子吃下去就得死，你不能再吃别的东西，也不能跟任何人说话，难道你不寂寞吗？”
    “我不是很好端端的活着吗？你不要吓我啊，我胆子很大的。”湿木润花说。
    宁涛忽然觉得跟这货说这些毫无意义。
    说白了，包括他救她这事在内，其实也没有意义。因为这是过去时空，他终究是要离开的，而当他离开之后，他所介入的一切都会静止，眼前的一切只是一个又一个的虚影。包括眼前的她，她也只是一个虚影。
    不过，他终究不是那么理智的人，他是有感情的男人，哪怕只能让她多活一会儿，他也要救她。更何况，她还是他的小姨子。以及，他还射了她一箭。
    一箭之恩，当涌泉相报。
    突然，杀生树上所有的幽灵果纷纷往地上坠落。一串啪啪啪的声音里，一颗颗果实碎裂，果壳和死亡之沙四处飞溅，飞船的金属地面上黑烟缕缕，转眼就融到了熏人的地步。
    “咳咳咳……老大，我们离开这个鬼地方吧，这气味好难闻。”湿木润花捂着鼻子说。
    宁涛说道：“现在还不能走，我得把事情调查清楚才能走。”
    “你要调查什么？”湿木润花问。
    宁涛却没有解释，他张嘴一吹，一股风顿时将仓库之中的黑烟吹散。地面的黑沙也被他吹成了一团，合成了一只人头大小的沙球。
    宁涛想那沙球走去，走到沙球前，伸手将它抓在了手中。
    沙球之中的死亡之沙蠕动着，想要逃出宁涛的束缚，可是根本就逃不掉。
    宁涛的双手突然冒出了一团金色的神火，沙球在神火的灼烧下快速溶解，化成一粒粒，黑色的飞灰洒落下去。
    杀生树剧烈的摇晃了起来，抖动的树枝发出了细密的沙沙声。给人的感觉，它仿佛是一颗拥有灵魂的妖树，而它现在很愤怒。
    宁涛移目看着杀生树，冷哼了一声：“你这是在向我求饶吗？如果你有妖魂，出来说话，或许我会饶你一命。”
    杀生树安静了下来，可是并没有什么妖魂从树中走出来。倒是漆黑如墨的树干上突然浮现出了一串串细腻的符文，每一个符文都黑的发光，散发着神秘可怖的气息。
    宁涛顿时吃了一惊。
    这符文序列他是何等的熟悉，他从天空神庙的三个守护神的脑核之中看到过，从两个镇守神墓的岩石神灵的脑核之中看见过。此刻从杀生树上浮现出来的符文序列，虽然没有那五个伪神的符文序列复杂和高级，可也有着许多相似之处。
    他的脑海之中突然冒出了一个念头，难道这所谓的杀生树被制造出来的？
    不但他把这个问题想明白，杀生树的漆黑如墨的树干上突然出现了道道裂痕，强大的黑暗能量从那些裂缝之中渗透出来，每一个符文越发闪亮。
    宁涛突然意识到了什么，神念一动，混沌之印撑起的能量护罩瞬间收缩，将杀生树封印了起来。
    也就在那一瞬间，杀生树突然爆炸。
    狂猛的能量向四面八方冲击，可根本就冲不开混沌之韵的能量护罩。结果，大概能摧毁一座城市的爆炸的能量，只是在快速缩小的能量复杂之中发出了啪的一个响声，给人的感觉就像是放了一个鞭炮。
    混沌之印下是宁涛的绝对领域，别说是这一颗杀生树，就算是一枚核弹在他的身前爆炸，他也能将之变成一个鞭炮。
    爆炸的火光和能量都消失了，混沌之印的能量护罩再次撑开，从新疆这个仓库笼罩了起来。
    一片片黑色的飞灰从空中洒落下来，那是杀生树仅剩下的东西。
    湿木润花惊呆了，愣了好半晌才冒出一句话来：“老大，发生了什么？”
    宁涛还有点走神，只是随口说了一句：“你不是都看见了吗？”
    湿木润花说道：“我是看见了，可是我看不明白啊。这棵树究竟是什么树，怎么这么可怕？”
    宁涛收起了思绪，他看着湿木润花，略微沉默了一下才说道：“我这里有两个真相，你选择一个，我会告诉你。”
    “两个什么真相？”湿木润花有点好奇，又有点迷糊的样子。
    宁涛说道：“第一个真相是关于这棵树的，我知道它的来历，如果你选择它，我就告诉你。”
    “第二个真相呢？”
    宁涛说道：“第二个真相是关于我的真相，如果你想知道，我也会告诉你。”
    “你还有什么秘密瞒着我？”湿木润花翘起了嘴，有点不高兴的样子。
    宁涛说道：“我有很多秘密，你选择一个吧，你是要第一个还是第二个？”
    湿木润花连想都没有想一下便说道：“你当我傻啊，那棵树已经灰飞烟灭了，我要知道它的真相干什么？我当然要选你的秘密，你快告诉我。”
    宁涛心中一声叹息，该调查的他已经调查了，线索他也找到了。他的下一步就是回到现实时空之中，带着阿湿波去天龙星。所以，他提出两个真相的时候，这也就意味着他要离开这个过去时空了。
    他和湿木润花的故事就要画上句号了，不知道为什么，他的心里有一种淡淡的忧伤。
    “你快说呀。”湿木润花催促道：“不是你说我选择了，你就会告诉我你的秘密吗？”
    你怎么就这么着急呢？
    说了，我就要离开了。
    只是这样的话，他怎么也说不出口。
    湿木润花又补了一句：“你不会告诉我你是变态神吧？”
    宁涛：“……”
