    沈莱茵这才知道,原来宁肆在想这些。她觉得他斤斤计较的样子有点可爱，主动吻了吻他的唇，安抚说：“以后再跳给你看。”

    蜻蜓点水似的吻让宁肆很不满足,凑上来又是一个深吻，亲得沈莱茵都快喘不过气了，才亲吻着她的嘴角,喘着说：“真想把那些黏在你身上的眼珠子挖掉。”

    看见她在台上的时候,他都快疯了。那些如狼似虎的目光让他气得不行，只想把她私藏起来。

    “以后不许在那么多人面前穿这么少。”他霸道地说。

    沈莱茵软软地被他扣着腰靠在他的怀里，任由他的吻落在颈项上，又热又痒。“也没有很少吧。”

    宁肆蹙了蹙眉，语气危险：“是吗？”

    他另一只手握住她的肩膀,拇指指腹在她圆润的肩头有一下没一下地摩挲，让沈莱茵颤了一下。

    然后,他的手又到她后背露出的地方,不放过每一寸。细腻柔嫩的触感让人上瘾。

    他一边亲吻她的颈项,在她背后的食指一边穿过她吊带的肩带。

    少女漂亮的肩胛骨上各有一根黑色的细带,一根带着几分禁欲气息的手指穿过。手指第一节关节处勾着肩带，划过少女白皙肌肤往上,停在肩窝处,挑起细细的肩带。

    沈莱茵的手臂上泛起一层鸡皮疙瘩，觉得危险，却又偏偏动不了。

    “还觉得不少吗？”宁肆的气息拂过她的颈项，手指勾在那里，仿佛只要她说一句“不少”,就要扯下那脆弱的肩带。

    “少、少。”沈莱茵服软。

    宁肆低笑了一声：“这样才对。在你扮小丑女的那个世界里我就很想教训一下你了。”

    沈莱茵你记得那时候他确实觉得她穿得太少,不让她穿吊带短裤。但那时候她对他是人工智能深信不疑,哪里会想那么多。

    “不穿了，以后不穿了。”

    “在我面前可以。”

    “……”沈莱茵觉得最如狼似虎的就是他。

    外面忽然传来莫绮的声音。

    “莱茵，你好了没有？”

    沈莱茵吓了一跳，小声说：“莫绮会推门进来，快放开我。”

    要是让莫绮看见他们这样，她也是没脸见人了。

    谁知道宁肆纹丝不动，依旧保持着这个姿势，说：“不。”

    “莱茵？我进来了啊？”

    沈莱茵感觉到莫绮要开门了，着急地想反手摸过去锁门，但是手也被宁肆搂在她腰上的那只手箍住动不了。

    “她要进来了！”听到门把手转动的声音，沈莱茵的心都提了起来。

    莫绮转了下门把手，没转动：“门锁了啊。”

    沈莱茵松了口气，随后看到宁肆嘴角勾着的一抹笑。他早就知道门锁了，故意不说吓她。

    她气愤地瞪他。

    宁肆进来反手关上门的时候就把门锁了。他搂着沈莱茵一个转身，把她按在了门上。他们和莫绮只隔着一扇门。

    背着光，宁肆脸部的轮廓被勾勒得很立体，尤其是高挺的鼻梁。他的手指一挑，勾下了沈莱茵一边的肩带，然后，一个又一个吻落在了她的脖子和肩上。

    “莱茵？你在里面吧？”门外的莫绮在叫着沈莱茵的名字。准备室的隔音不好，所以听得很清晰。

    沈莱茵被亲得脖子上的红晕渐渐蔓延开，身体发软靠着门往下滑。

    好在有宁肆扶着她的腰。

    他细细密密地吻着她，声音低哑地提醒说：“快回答她，不然她会怀疑。”

    沈莱茵咬了下唇，让自己清醒，对着外面回答说：“我在换衣服。”开口她才觉得自己的声音和平时不太一样，软得不像话，很怕莫绮察觉出异样。

    她的心跳得很快，不知道是因为这种一门之隔的隐秘感还是因为宁肆的亲吻，或许两者都有。

    好在莫绮并没有察觉。

    “那你先换。一会儿去社团的仓库找我，我和你说钢琴的事。”

    这时，宁肆在沈莱茵的肩下落下一个重重的吻。

    有点疼，沈莱茵“嘶”了一声，整个人都颤了一下，艰难地回应说：“好。”

    莫绮走后，沈莱茵松了口气，低头看到刚才肩下被种了一颗草莓。

    少女长发微乱，白皙的肌肤上泛着粉红，一边的肩带松松垮垮地挂在手臂上，肩下是一颗刚刚种下的草莓，红得醒目，随着吸气和呼气起起伏伏，漂亮得让人想摧毁。

    宁肆看着，呼吸又重了几分，扳过她的脑袋，又是一个深吻，然后紧紧地抱住了她，头埋在她的颈间，眼角发红：“宝贝，你简直是在要我的命。命都给你。”

    感受到他的变化，沈莱茵的脸爆红：“宁肆，你——”

    宁肆克制地说：“在看见你在台上跳舞的时候就有反应了。别动，让我抱一会儿。”

    沈莱茵一动不动地让他抱着平息。听着耳边他喘气的声音，她自己倒是心跳越来越快，怎么也平息不下来，觉得他的呼吸声格外性感。

    过了好久，等宁肆松开她后，沈莱茵马上拉上了肩带，让他先走。

    他走后，她拿出自己的校服换上。

    看着肩下的吻痕，沈莱茵觉得宁肆是故意留下的，这下她想穿吊带也不行了。

    换好衣服、收拾好东西后，沈莱茵去话剧社的仓库找莫绮。

    莫绮正在和别的社员一起整理服装和道具。

    “莱茵，你的脸怎么红红的。”

    沈莱茵心虚地摸了摸脸，回答说：“暖气吹的。”过来的一路上她还故意吹了吹冷风，原本还要红。

    莫绮也没有多想，把她拉到一边小声地说：“我替你去问了，放钢琴的地方没有监控，但是有人看到沈露薇在那附近出现过。没有证据，但是应该是她。”

    居然是沈露薇。

    沈莱茵倒也不是很意外。

    “她走了吗？”

    “应该是走了。”莫绮说。

    “没关系。谢谢学姐，剩下的我自己处理吧。”

    今晚沈菲娅、沈露薇和沈擎都要回沈家老宅吃饭。

    **

    今天的晚会很成功，学校的贴吧、QQ空间、朋友圈一堆讨论的。

    沈莱茵跳舞的那段视频更是在同学之间疯传，贴吧里有各种角度、各种清晰度的版本。

    其中最清晰、距离舞台最近、角度最正的那个版本下面都是大家的评论。

    3L：感谢楼主，已收藏。

    4L：再看一遍还是好看啊！

    5L：我可以再看十遍。太绝了！

    6L：可惜我们已经没有机会了，突然有种失恋的感觉。

    7L：别说是男生了，我一个女生都爱了。

    ……

    65L：羡慕这样的腰这样的腿还有胸。

    66L：看完想去学跳舞！

    67L：想去学跳舞1。

    ……

    沈家老宅里，沈露薇坐在客厅里翻着贴吧，发现都是夸沈莱茵的，气得想把手机砸了。

    旁边的沈菲娅的手机里传出音乐，一听就知道又是沈莱茵跳舞的视频。

    沈露薇的火气更大了：“看什么看，有什么好看的！你打扰到我了。”

    沈菲娅戴上了耳机。

    沈莱茵一回来就看到她们两个各自坐在一张沙发上。

    沈露薇看到她，转过了脸。

    “沈露薇，我有话问你。”沈莱茵平静地走到沈露薇面前，“钢琴是不是你弄坏的？”

    沈露薇高傲地抬着下巴：“我听不懂你在说什么！”

    “我上台前钢琴坏了。有人看到过你出现，是你做的吧？”

    沈菲娅惊讶地说：“什么？原来莱茵你是因为钢琴坏了才改成跳舞的？不过跳舞的效果好像比钢琴更加好。”

    沈莱茵觉得沈露薇听到这句肯定要炸。

    果然，沈露薇炸了：“是我做的又怎么样？你现在是不是很得意？”

    沈莱茵在沈露薇回答“我听不懂你在说什么”的时候就已经确认是她做的了。如果不是她做的，被这么冤枉，她早就要和自己吵了。

    “不怎么样，我还要谢谢你。”沈莱茵故意说。

    沈露薇气得站了起来：“沈莱茵，你不要太嚣张！”

    沈莱茵：“嚣张的明明是你。”

    沈菲娅为难地说：“你们不要再吵了。爷爷奶奶来了。”

    和沈爷爷沈奶奶一起出现的还有沈擎。

    他们基本上听到了全部，沈爷爷生气地说：“露薇，没想到你居然做出这样的事情！”

    沈露薇愣了一下，嚣张的气焰一下子减弱了不少，就像是熊熊烈火突然变成了小火苗。

    沈奶奶叹了口气：“露薇，你怎么能做出这样的事情。”

    沈菲娅说：“爷爷奶奶，露薇也是有原因的，本来露薇也可以的弹钢琴的。”

    沈擎看向沈菲娅，语气淡淡地说：“这件事既然和你无关，你就不要说话了。”

    沈菲娅对上他警告的眼神，闭上了嘴。

    沈露薇想到这件事也觉得自己是有道理的，看到所有人都指责自己，她又很委屈。“没错！我弹不了她也别想弹！而且钢琴坏了她不是还能跳舞吗？现在更出风头了！”

    沈爷爷没想到她这么不知悔改，气得脸色铁青：“什么叫你弹不了她也别想弹？莱茵最后解决了困难是莱茵能力强，你觉得这样你就没错了吗？你真是太让我失望了！”

    沈露薇从小到大没被这么凶过，一瞬间眼泪涌了上来，伤心极了。

    沈奶奶也说：“露薇，这件事你要给莱茵道歉。”

    “我不！凭什么！”说完，沈露薇哭着跑了出去。

    “我去说说她。”沈擎跟了出去。

    沈露薇边哭边跑，没跑多远就被沈擎追上了。

    “沈露薇，站住。”

    沈露薇停了下来，站在原地哭。“哥，从小到大爷爷都没这么说过我，都是沈莱茵！”

    沈擎并没有像沈露薇以为的那样会安慰她，而是说：“我没想到你会干这么蠢的事。”

    沈露薇一下子哭得更厉害了：“你到底是不是我亲哥！！”

    “……”不是亲哥根本不会管她。

    “你真的去破坏了钢琴？”沈擎问。

    “没错！我就是不想让她弹。”

    沈露薇一副敢做就不怕承认的的样子让沈擎沉默了一下。“你为什么会这么做？”

    “想做就做了！哥，你也要帮沈莱茵吗？”沈露薇哽咽着说。

    “把你什么时候开始产生这个想法，到怎么实施说一遍。”

    “什么？”沈露薇有种老师要问她解题过程的感觉。结果都出来了，要什么过程。

    “快说。”沈擎催促。

    以他对她的了解，她所有的厌恶、不喜欢都是摆摆在脸上的，装也装不了多久，手段翻来覆去也就那么点，一点弯都不会拐。去破坏钢琴不是她的做事风格，不过一下子就被发现倒是她的水平。

    “就、就是下午看沈莱茵彩排的时候。”沈露薇还是有点怕沈擎的。

    “具体一点。看彩排的时候突然想到的？”

    沈露薇点头。

    “当时旁边有没有什么人？”

    被这么一问，沈露薇才想起来：“沈菲娅在。”

    沈擎蹙眉：“沈菲娅？”

    提起沈菲娅，沈露薇就很不屑：“和她没关系吧？她就和我说了几句话。”

    “你是不是听完她说话才更生气的？”

    沈露薇这时候已经停止了哽咽，想了想说：“这倒是。”

    这和沈擎猜的差不多。

    沈露薇补充说：“是我自己做的。就她那种畏畏缩缩的样子，才不敢做这种事。”

    沈擎：“……”

    都到这个份上了，还察觉不到自己被当枪使，也是蠢得没谁了。

    沈擎早就知道沈菲娅是什么样的人，也提醒过自己的妹妹，可她偏偏不当回事，每次吃亏都不知道自己是怎么吃的。

    “你是更讨厌沈莱茵还是沈菲娅？”沈擎问。

    沈露薇不假思索地说：“两个都讨厌！”

    “……二选一呢？”

    “沈菲娅吧。”沈露薇想了半天说，“各有各的讨厌，沈菲娅有种说不出来的感觉，看到就难受。”她看到沈莱茵是生气，一阵一阵地生气。

    沈擎点了点头。虽然笨了点，但好歹还有点直觉在。

    “沈莱茵平时不惹你，你也就不要总去惹她。这世界上不只有宁肆一个男生。还有，沈菲娅的话不要听，不管她说什么。以后和她在一起，你可以选择捂住耳朵。”

    “我为什么好好的要捂住耳朵？看起来不太聪明的样子。”

    “笨人用笨办法。”

    “什么意思？？”沈露薇一脸茫然，“你是在说我笨吗？？”

    “没有。”沈擎说，“叫司机来先送你回去吧。今天这件事确实是你错了，不要再顶撞爷爷奶奶。”

    沈露薇还想说什么，被沈擎一看，心里的那点小火苗也熄灭了。

    “哦。”

    沈露薇走后，沈擎返回沈家老宅。

    沈爷爷沈奶奶和沈菲娅、沈莱茵正在等他们回来。

    “露薇呢？”沈奶奶问。

    “露薇被我教训了一顿知道错了，不好意思回来，我让她先回去了。”沈擎说。

    沈爷爷轻哼：“我看她没有吧。”

    “真的，爷爷。她让我替她向莱茵道歉。”

    沈莱茵才不相信沈露薇会和她道歉。不过沈擎都这么说了，她也打算给个台阶下，就笑了笑。

    “让她给莱茵写个道歉信，先交给我看看过不过关。”

    沈莱茵发现爷爷好像很热衷于让她们写道歉信。

    “好的。”沈擎替沈露薇答应。

    沈菲娅安静地不说话。

    一起吃完饭后，沈菲娅和爷爷奶奶说了一声，就走了。

    沈擎留下来和沈爷爷说了几句话，也打算走了。

    他要走的时候，沈莱茵一个人在客厅，正准备上楼。

    “聊几句？”

    沈莱茵和沈擎很少说话，不知道他要说什么，好奇地跟他走了出去。

    “弄坏钢琴这件事是沈菲娅煽风点火，暗暗怂恿的。”沈擎直入主题。

    沈莱茵有点意外，但又不是那么意外。

    她之前心里就有点疑惑，偷偷弄坏钢琴和沈露薇的做事风格不太像，没想到居然还有沈菲娅的事。

    如果沈擎说的是真的，那也就印证了她的感觉。她一直觉得沈菲娅怪怪的，每次都在看似无意地激怒沈露薇和她吵架。

    “即使确实是沈菲娅煽风点火，但做这件事的人还是沈露薇。如果她不想看我出丑，就不会被煽动。”沈莱茵很冷静，并没有感激沈擎。

    沈擎来跟她说这些还是为了沈露薇。

    “就当是替露薇道歉。提醒你沈菲娅并不像看上去那样安静无害，注意点她。”

    说完沈擎就走了。

    沈莱茵上楼回房间后，看到宁肆有给她发消息。

    宁肆的微信昵称到现在还是“莱西的小步”。她想了想，把自己的微信名改成了“莱西”，给他打了个语音过去。

    “Lacey？”宁肆显然发现她改名字了。

    低沉的声音和美式的发音很好听，上扬的尾音里还透着一丝愉悦。

    在语音里，沈莱茵把沈露薇弄坏钢琴以及回到沈家后发生的事包括沈擎的话都告诉了宁肆。大概是因为宁肆还是步屈的时候也算是在沈家待过，沈莱茵跟他说起这些完全没有顾虑。

    然后，她感叹说：“我居然有点羡慕沈露薇有这样的哥哥。”

    沈擎说那些话的时候她真的很羡慕沈露薇，因为她没有亲兄弟姐妹，父母也不在了。爷爷奶奶虽然对她很好，但也是沈菲娅、沈露薇、沈擎的爷爷奶奶，不会像沈擎对沈露薇那样对她。

    宁肆感受到沈莱茵低落的情绪，心疼地说：“宝贝，你有我。”

    沈莱茵只当是一句安慰，心里很暖，“嗯”了一声。

    “对我来说最重要的有两个人，一个人是我妈，一个人是你。我妈已经离开了这个世界，”彼端的宁肆语气郑重，像是对着光明献上真心的骑士，“所以你是这个世界上对我来说最重要的人。”

    我会永远无条件站在你这边，像守着光明一样守护你，永远爱你。

