    一夜过去，第二天陈友好带着沈光海前往医院。

    带着他做了许多检查之后，一个有些脱发的医生告诉陈友好。

    “他的脑袋受到创伤，脑部的神经有所损伤，才导致他现在的状况。

    这种症状我们医学上称为慢性获得性进行性智能障碍综合征，也就俗话所说的痴呆。”

    “那还有办法治疗吗？”

    陈友好问。

    医生有些犹豫，他说。

    “他的创伤已经有很长一段时间了，那部分损伤已经老化，修复的可能并不大。

    不过，进行一些康复性治疗，也许会有康复的机会。”

    陈友好自然知道这个机会可能微乎其微，但还是谢过了医生。

    他看着坐在医院走廊长椅上的沈光海，心中有一种说不出的感觉。

    到底是谁把他伤害成这个样子。

    现在的陈友好只想知道这些。

    从医院出来，已经是下午时分，陈友好想了想，带着沈光海又再次来到了那个找到他的麻将馆。

    麻将馆前还是纷扰，绕过那些店铺，来到麻将馆门口，今天就没有看到坐在那里写作业的孩子，门口摆放的麻将桌上有几人在打着麻将。

    陈友好来到门口，几个打麻将的人就看向了他。

    昨天那个男子也坐在了桌子上，他看到陈友好便问道。

    “你怎么又来了？

    二傻子不是已经被你带走了吗？”

    “我不是来找他的。”

    陈友好没有让沈光海和他一起，把他丢在了车上，所以那人没有看到沈光海。

    “那你又来做什么？”

    和陈友好说着，他扔出了一张麻将牌。

    “八筒。”

    “我想要找你问些事情。”

    “找我？

    我现在正忙着，你也看到了。”

    陈友好走到里面的一张凳子上坐了下来，他说。

    “我可以等一会儿。”

    可他的话看上去恼怒了对方，那人语气不满的说道。

    “你这人怎么回事，我都说的这么明白了，你还要赖在这里，我就告诉你，我不会回答你的问题，你从那里来的，就滚回那去。”

    陈友好也不生气，只是轻声说道。

    “我可不这么想，我知道你会回答我的问题的。”

    其中一个坐在麻将桌上的人也看不惯陈友好，他说道。

    “他都说了，你还赖在这里的，要不我们就打电话报警了。

    到时人来了，你可就不好过了。”

    陈友好却没有一丝惧怕的神情，他站起身来，说道。

    “这扇门后面可是有着些好东西，要不我们报警，请他们过来看看。

    也许到时候，就知道到底是谁不好过了。”

    此话一出，那人面色大变，手中的麻将也不顾及，抬起手来，指着陈友好，质问道。

    “你想要做什么？”

    陈友好却笑了，他语气平淡的说道。

    “我一早就说过，我只是来问几个问题。”

    听到陈友好的话，那人脸上不自觉的抽动了一下。

    “好！”

    像是无奈的答应了下来。

    麻将被直接停了，其他三人都有些不乐意，可那个男子说了两句，最后他们还是离开了这里。

    麻将馆里就只剩下陈友好和他两人，男子坐在麻将桌前，看向陈友好，问道。

    “说吧，到底什么事情？”

    陈友好还是站着，他说。

    “沈光海，也就是你叫的那个二傻子，你知道他吧！”

    “那个家伙，我知道，他怎么了。

    总不至于他惹了你吧，就那个傻子，要是真的惹了你，你也没有办法，他脑子不正常。”

    “你知道他是什么变成这样的吗？”

    陈友好又问。

    可对方却有些迟疑，接着说道。

    “我不知道，就好像突然有一天，他就成这个样子了，大概有三四年了。

    而到底发生了什么，我真的一点都不清楚。”

    陈友好一直在注视着对方，随即他说道。

    “我们之间是不是还不够真诚。

    你不断的强调你不知道，这种情况只是在一个人心虚时才会如此，他想通过重复来缓解内心的焦虑，我不知道你又是为了什么。”

    “你什么意思？”

    他说。

    “很简单的意思，你没有告诉我实话。”

    陈友好轻笑。

    “你要是不相信，那我也没有办法，我确实不知道他是如何疯掉的，其他人也同样不知道，他就是突然变成这个样子。”

    他不断的强调着沈光海是自己的原因，可眼神却不敢直视着陈友好，像是在逃避什么。

    还真的有隐情呢？

    陈友好想到。

    “你在害怕着什么，即使我知道这扇门背后藏着什么的前提下，你还是选择了隐瞒，那只能说你在害怕着什么，而且是比你去坐牢这种还要恐怖的事情。

    如此来说，我是不是可以推定让你害怕的东西或者人就是造成沈光海如此的凶手。”

    陈友好话说完，对方顿时有些怔住，似乎陈友好说中了他心里的想法。

    看着对方的脸，陈友好说。

    “我知道了，我大概也知道到底是谁了。”

    说完，陈友好朝着门口走去。

    身后的那人呆滞了两秒后，朝着陈友好说道。

    “我什么都不知道，我什么都没有说，只是你自己瞎想的，不关我的事情。”

    可陈友好知道的事情又怎么可能和他无关，如果背后的那些东西知道他见过陈友好，自然也更愿意相信，是他将秘密告诉了陈友好。

    回到车旁，沈光海在车里正玩着摆放在车前的小玩具，他看起来很开心。

    简单的人是很容易满足的。

    陈友好想着，他打开了车门。

    沈光海害怕的缩回了自己的手，惊惧一般的看着陈友好。

    虽然两人已经相处两天了，可他还是无法信任陈友好，每一次看到陈友好都感到害怕，像是个孩子遇到害怕的大人一样。

    倒是陈友好每一次都温和的和他说着话，帮助他做些基本的生活技巧。

    心中有了想法，陈友好也大概能够猜出到底是谁将沈光海弄成了这个样子。

    心中的愤懑让他无法压抑自己的情绪，坐在驾驶位上，眼神充满了怒火，如此可怕的陈友好，连一旁的沈光海都可以看的出来，害怕的缩在一旁。

    

