
很快，肥猫带着打听到的消息回到了白楚汐的房中  ，并将所打听到的消息与白楚汐悉数道来。

听罢，白楚汐伸出纤纤玉手，揉了揉太阳穴。

实在烦躁的很。

百花宴，群女献舞！

这一听就无聊的紧，也不知这些女人都赶着去干嘛。

争先恐后的在人前献技，也不膈应得慌。

“错了，最重要的是另外一点。”肥猫半眯着眼纠正白楚汐。

“怎么说？”

“百花宴上这些女子献舞  ，若能得到第一，便可得到天下舞姬传人的亲手传物，只不过当今皇后也没有传人，这么些年都是她自己颁发的奖励，据说每次奖励都尤其诱人。

不仅如此，得到这个奖励，便可向陛下请求圣旨，满足自己的一个心愿。

所以说，这第二个其实才是关键。”

白楚汐半睁着眼，有些疑惑，“什么要求都答应？”

“哪能啊，那皇帝又不是个傻的，难不成要皇位他还能给？

听说若是要实物的奖赏，直接就给了；若是涉及他人便也要看那人的意愿。”

哦，懂了。

其实也没什么用处。

肥猫顿了一下，继续道：“而且，听说那些没得第一但名列前茅的几位日子也会过得很好。”

白楚汐微眯着眼，似笑非笑的盯着它，“你皮痒了是不？不能一次性说完？非得等我问你才能继续？”

肥猫身上的寒毛顿时竖了起来，这臭婆娘就知道威胁猫。

但又迫于她的威逼下不敢反抗，只得继续，“那前几名水平定然也是十分了得的，百花宴上这么多人，万一被哪个有钱的看上不也就不愁吃喝了吗？

况且，能去参加的自然是对自个儿的长相还算有信心的，这么多美人儿，也难怪每年参加的男子都如此之多。”

白楚汐唇角微扬，笑道：“美人儿？有多美，能比我美吗？”

肥猫猫嘴微微抽搐了一下。

见过自恋的，倒真没见过这么自恋的！

下身一撅、纵身一跃又跳上了房檐。

懒洋洋的趴在梁上，漫不经心的说：“这赤冥洲怎么也没有妖灵洲舒服。”

白楚汐轻哼了声，“那是自然，也不看看是谁的地盘儿？那妖灵洲灵气之足，小花儿小草之类的，成精都比这地儿快上百倍……”

妖灵洲！

这一句倒是提醒了白楚汐。

她上次回去时可是感觉到久违的浑身舒坦。

若是……，她在这片大陆也找着一地儿像妖灵洲那般灵气十足的，会不会法力就恢复的快些。

肥猫见白楚汐那微微失神的模样，又随口提醒一句。

“那百花宴还有半把个月，你若要去也该着手准备了。”

白楚汐秀眉微微一挑，眼珠子转悠了一下。

“呵。”哑然失笑。

也是时候去看望一下她那位皇后姨娘了。

三更时分，皇宫。

巡逻的皇宫禁军换了一批又一批，守卫十分森严。

但，仍没有人注意到在黑暗中极速飞动的魅影。

此时，皇后的凤仪宫十分宁静。

轮值的宫女和小太监也进入了梦乡。

屋内点着安睡的熏香，淡淡的香味十分宜神。

白楚汐看着熟睡的皇后，仔细端详着。

眉清目秀，下巴丰满，人中清晰、深长，田宅宫宽阔……

着实是个大气，有福之人，怪不得是个皇后的命。

拿出七师傅给的宝贝——噬梦香，打开后放在皇后床头。

只需一刻，便能在人脑海中造出一个梦来。

但这前提是，噬梦香得提前注入造梦者的意识，为时三刻。

多一成少一分也会达不成想要的效果。

多了，就会凭空增添内容。

若是少了，这梦就会缺斤短两。

时间一到，白楚汐将其收入了自个儿腰包。

面纱下，嘴角勾起了一个小小的幅度。

又在神不知鬼不觉的情况下，出了皇宫，回到将军府。

翌日。

皇后醒来后，连连轻声叹气。

伺候她打扮的宫女小薰从镜子里瞧见了她的愁容，立马询问：“娘娘可是有什么心事？”

皇后轻揉了一下太阳穴，“你说是不是本宫太过较劲了？”

小薰知道皇后还有话说，就没有接话。

“昨晚，本宫梦见汐儿了，这还是几年来本宫第一次梦见她。

她拉着本宫的手，甜甜的喊了本宫一声姨娘，还说她认错了。”

小薰轻轻揉按着她的头，“娘娘哪里是较劲，那会儿就白小姐那性子，您都没有放弃她，还给她寻了门好亲事，您待她就算对待太子也莫过于此了。”

顿了一下，又试探着说：“许是，白小姐也在思念着您，真的知错了。

毕竟，那时她也还是个小姑娘，人非圣贤孰能无过。”

“嗯，本宫也真的希望她能悔改，这样，我妹妹在天之灵看见了，也能宽慰一些。”说着，皇后的眼眶微微红了一圈。

小薰见皇后这样，很是心疼，连忙安慰，“娘娘莫伤心了，若是想白小姐了，何不直接召她进宫。”

皇后捏着蝉丝帕子擦了擦眼角，“嗯，快，叫小顺子过来。”

……

将军府。

“懿旨到——

皇后有令，宣将军府大小姐白楚汐进宫觐见，即刻启程！”

“民女接旨。”

皇后圣安——

白楚汐接过懿旨，起身，盈盈施了个礼，“有劳了，兰公公。”

兰顺笑眯了眼，扯着尖细的喉咙，“没事儿，白小姐，跟咱家走吧。”心里更是乐呵，这白楚汐几年没见，气质变化甚大，看样子，没长歪，也不枉娘娘的一片苦心。

刚转身，就被白若莲拉住了衣袖，“兰公公，皇后娘娘找白楚汐什么事？”

兰公公诧异，看向那不懂礼数的白若莲，一双

微长的眉毛皱了起来。

不过就是个庶女，小小年纪就城府颇深，听说小时候没少欺负白楚汐，对她就更没有好脸色了。

“娘娘为何召见，又召见谁，怎么着也轮不到你来指手画脚。

白姑娘还是好生管好自己吧。”

说完，重重的哼了一声，带着白楚汐离开了。

白姑娘，不是白小姐，意思很明显，不承认她的身份。

徒留下白若莲攥紧了拳头，恶狠狠的盯着他们离去的背影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416810"  chaptername="第十九章  噬梦香">加入书签</a>
</div>
