    骆飞心里得意，知道此时还要配合好唐树森和秦川，叹了口气道：“按说此事在证据如此确凿的情况下，是应该快速从严处理，这样才能给社会一个交代，避免消息扩散后带来不可挽回的严重后果。

    可是，鉴于乔梁的特殊身份，鉴于乔梁工作上的一贯优秀表现，我认为此事应该三思而后行，要考虑到多方面的因素，既要控制舆论扩散，还要顾及到实际中的情况。”

    安哲看着骆飞：“骆市长，你说的多方面因素和实际情况，指的是乔梁是我的秘书，处理了乔梁，我脸上不好看，对吧？”

    骆飞严肃点头：“安书记，我确实是这么想的，不管怎么说，我必须要维护你的正面形象，不能因为乔梁让你陷入被动。”

    陈子玉明显感觉出，骆飞这话表面上是为安哲考虑，实则是变相在给安哲施压。

    唐树森转转眼珠：“骆市长，你这番话也确实有道理，我们都应该维护安书记的形象，只是，如果不严肃处理的话，恐怕局面会更不好收拾。”

    秦川点点头：“是啊，到时局面一旦失控，恐怕会适得其反，恐怕会更让安书记被动。”

    骆飞皱起眉头：“你们二位这么说，不是让安书记为难吗？”

    唐树森道：“骆市长误解了，我和秦秘书长绝无此意，我们只是站在大局和原则上来考虑这个问题，我们这么说也是为安书记好。”

    “是啊，是啊。”秦川一副诚恳的神态。

    听他们在这一唱一和轮番给安哲施压，陈子玉内心涌出强烈的反感，尼玛，虽然你们的话有道理，但也不至于如此搞啊。

    虽然反感，但陈子玉也觉得，安哲在这事上是没有任何理由袒护乔梁的，不然后果真的会很严重。

    以陈子玉对安哲性格的了解，他觉得安哲必定会挥泪斩马谡，即使内心极不情愿，但也要做出严肃处理，甚至这处理会比普通人更严厉。

    陈子玉认定乔梁完了，这一劫他断然难逃。

    想到乔梁平时的工作表现，想到安哲对乔梁的看重，陈子玉感到十分可惜。

    此时骆飞和唐树森、秦川心里都很得意，让他们轮番如此一搞，安哲骑虎难下，必须表态对乔梁和孙永做出严厉处理，没有任何退路。

    干掉了乔梁和孙永，特别是乔梁，终于除掉一个心头大患，安哲失去这样一个重要心腹，自然备受打击。

    这正是他们想看到的最理想的结果。

    安哲这会一直没说话，平静地看着眼前这几位，此时他的心里异常冷静冷峻，他此时很明清，不管这几位说什么，如果乔梁和孙永不能对这视频的内容给出令人信服的解释，则必须严查严办。

    但安哲又困惑，以自己平时对乔梁的了解，他应该不会干出这样的事，特别是视频中乔梁的言谈和神情，似乎略微有一丝不正常。

    这一丝不正常，和乔梁接触不多的人是很难觉察到的，但自己和乔梁朝夕相处，细细品味，还是可以感觉出来。

    如此一想，安哲不由起了疑心。

    不过现在这几位在，安哲并不想马上就找乔梁询问。

    当然，在自己有了疑心的情况下，这几位迫不及待想让自己马上表态，是不可能的。

    虽然不想马上表态，但安哲也不想拖。

    安哲脑子快速转着，突然想起，到现在为止，郑世东一直没有任何动静。

    这让安哲又感到有些不正常。

    安哲接着对秦川道：“秦秘书长，你给世东同志打电话，让他过来。”

    听安哲这么说，骆飞、唐树森、秦川心里一喜，安哲让郑世东来，显然是要决定走纪委程序，党纪政纪处理完，接着移交司法部门。

    这两道程序自然需要郑世东和陈子玉同时在。

    嗯，很顺利，大功告成！

    秦川暗暗大松一口气，骆飞和唐树森则感到自己心里积压了许久的恶气终于要出了。

    骆飞不自觉看了唐树森一眼，心里骂道，娘儿个腿，老子需要你的时候会跟你合作，等合适的时机，非把你办到泥坑里不可。

    看骆飞看自己，唐树森的理解是，这次操作主要是由自己这边完成的，骆飞如此看自己，显然是意识到了自己的重要作用，意识到如果他想做什么事，没有自己的支持是不可能的。

    想到这里，唐树森暗暗得意，赵晓兰还继续在自己的掌控中，骆飞还继续蒙在鼓里，只要自己牢牢控制住赵晓兰，骆飞就跳不出自己手心。

    陈子玉此时也似乎意识到安哲叫郑世东来的意图，心里一阵叹息，安哲终于撑不住他们三个的联合逼宫了。

    他们之所以都如此认为，自然是因为不知道安哲在这视频中觉察到了乔梁微妙的不正常，对此起了疑心。

    秦川痛快道：“好的，我这就给世东书记打电话。”

    秦川刚摸出电话，办公室的门被推开，郑世东站在门口。

    秦川接着放下电话道：“世东书记，安书记正要我给你打电话呢，你正好来了。”

    郑世东看着他们：“咦，你们怎么这么多人在这里，莫不是要开半个常委会？”

    大家都摇摇头。

    安哲看着郑世东：“世东同志，你来我这里，莫不是也因为收到了一个优盘？”

    郑世东没有马上回答安哲的话，看着他们：“原来你们是因为这个来的？”

    大家一起点头。

    郑世东接着看着安哲：“安书记，我不是因为这个来的，那优盘我收到了，看完后，我差点想扔到垃圾桶里。”

    “世东书记，为什么这么说？”陈子玉插话。

    郑世东坐在陈子玉身边：“因为我觉得搞这视频的人实在愚蠢至极。”

    郑世东此言一出，大家都感到意外，唐树森不由问道：“世东书记为何如此说？”

    郑世东轻蔑地笑了一下：“很简单，因为他在错误的时间，错误的地点，选择了错误的下手对象。”

    听郑世东这么说，安哲心里一亮，看着郑世东：“世东书记，说下去。”

    郑世东道：“安书记，我今天来找你，是要给你请示个事，这个事就是，纪委打算通报表彰两位防腐拒蚀的好同志。”

    “哪两位？”秦川有些沉不住气了。

    “乔梁和孙永。”郑世东干脆道。

