
　　既然是认识的人，那洛芯儿也就不担心对方要赔偿的时候，会狮子大开口了。

　　她将自己的微信留给了迟远，让他修车的时候把账单发给自己就行了。

　　“迟叔叔到时候你把账单发给我，我转账给你好吧？”

　　迟远看着新到手的微信，有些懵。

　　洛芯儿转身，准备上车继续走。

　　“干什么去？”

　　身后传来一道阴仄仄的声音，洛芯儿歪过脑袋看了眼。

　　战霆枭面色不虞的从后排车窗里露出脸来，那表情有些不悦，好像怕她跑了？

　　洛芯儿伸出手指指了指被堵在几辆车后的车子。

　　“挪车啊，后面堵车了呢战叔叔没看到哦？”

　　战霆枭眉头微蹙，他的耐心是极好的，忍耐限度也非常的高。

　　但是每一次遇到面前这个小鬼，那些引以为傲的冷静自持，仿佛通通变成一个笑话。

　　“我问你急急忙忙要去哪里？”

　　他耐着性子再重复一遍。

　　洛芯儿这次听懂了。

　　“哦，有人要追杀我，我先去警局备个案。万一我死了警察叔叔也好帮我报仇是不是？”

　　战霆枭：……

　　她才几岁？开口闭口就提死？

　　洛芯儿指了指战霆枭他们的车。

　　“这个车我会赔的哦，放心！”

　　战霆枭还不至于担心洛芯儿不赔偿这辆车。

　　但你要问他那为什么要将洛芯儿叫住，他也解释不了。

　　狭长的眼眸抬起，看了眼她说的地方，发现那辆车旁的确有两个鬼鬼祟祟的男人，他微微眯起眼眸“是谁派来的人？”

　　“大概是我爷爷呢！”

　　洛芯儿说完笑眯眯的向迟远挥了挥手，“迟叔叔记得把修车单给我哦！”

　　然后上了自己的车。一脚踩下油门越过了迟远他们的车开远。

　　就这样被丢下的战霆枭：？？？

　　这个小姑娘这么有性格的？前几天不是才缠着自己叫老公？今天见面就爱理不理了？

　　她甚至能甜甜的叫迟远叔叔，而对他则是态度冷淡得可以。

　　女人都是这么善变的吗？

　　还有，她能对迟远笑嘻嘻的，对自己多说一句话都不乐意。难道她觉得迟远长得好看？

　　她眼神是不是不太好？

　　战霆枭皱着眉头：“这是在跟我闹脾气？”ŴŴŴ.23sk.com

　　迟远觉得自家九爷想多了。

　　但是他又不敢说。

　　只是老板问话，他也不能不回答是不是？绞尽脑汁笑呵呵地说了句“可能真的忙着找警察。”

　　“找我不比找警察好？”

　　迟远：……

　　这还真没办法接了。

　　虽然有点大不敬，但是迟远还是冒着风险开口“九爷您忘了，之前是您三番五次将芯儿小姐赶走的。现在您这样……是不是有点那个？”

　　战霆枭脸沉了下来。

　　他自然记得是他将人赶走的。

　　但是他忽略了这小鬼对他的影响力。

　　这几天只要他一闭上眼睛，她那让人气死人不偿命的脸就出现在自己面前，不断的晃着。他想忽略都忽略不了。

　　这不才想着，或许修复一下他们的关系？

　　若是洛芯儿知道战霆枭想象力这么丰富，她也一定会毫不犹豫的说他想太多了。

　　对战霆枭这种说了对她没兴趣的人，她素来都很会保持距离的。

　　她可不是死缠烂打的缠着别人的人。

　　洛芯儿开着车来到了警察局，那辆追着她的车不敢跟进来，但是这也没关系，她的行车记录仪能拍到后面的情况，将行车记录仪的影像交给警察就行了。

　　而且在路上的时候有好几次她故意减缓了速度，以至于后面的车可以看得很清楚。

　　警察给她立了案，并且立刻就带人上洛家门去询问洛建国去了。

　　洛芯儿从警局里出来，刚将车往外开了几米远，就被一辆车撞到了。

　　这一次撞得尤为严重，她的车头都扁了好大一个坑。

　　洛芯儿吸了一口凉气，看样子这辆车的确是不适合她，不然怎么不是她撞别人就是别人撞她？

　　她下车查看冒着黑烟的车头，对面的车主也下了车。

　　陆衍发现将别人的车撞得这么严重，他十分的惭愧，不断的道歉。

　　洛芯儿抬起头来看向他，干净得如同春雨洗过的眼眸与陆衍的视线对上，他有那么一瞬间忘了呼吸。

　　“你…你……”

　　说话都有点不利索了。

　　洛芯儿看到陆衍也眼睛亮了一下，找到新目标了。

　　好帅气的小哥哥，很适合做她奶奶的孙女婿。

　　她眨了眨眼，笑得像只偷腥的猫。

　　“小哥哥，你知道撞了我的车，要赔偿什么嘛？”

　　陆衍被这突如其来的甜美笑容给弄得晃了神，好半响才嗫喏着回答“赔…赔偿…什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第13章 找到新的目标啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 