    “冰茶……”

    凌月傻傻的站在那里，声音瞬间就变得哽咽了。

    冰茶缓缓走上前，张开手臂就抱住了凌月，凌月尚未哭出来，冰茶就已经泪眼朦胧了，很快的哭出声来，泪水簌簌落下。

    凌月擦了擦眼泪，笑道：“冰茶，别哭了，今天是开心的日子。”

    冰茶点头，走了过来，冲我们点头一笑。

    “书生，你的衣服还是那么没品哦！”

    这就是冰茶重新见到我的第一句话，差点让我气死过去。

    我拉拉袖子，说：“班尼路，伴我行万里路……”

    冰茶扑哧一笑：“去死，穿个地摊货还敢装！”

    我望着冰茶，回敬道：“我穿个地摊货，你还不是穿着这一身衣服，生病的那天穿的就算这一身，还有血迹呢……”

    冰茶瞪了我一眼：“笨蛋！”

    ……

    我迟疑了一下，有些不解，稻花香拉拉我的胳膊，小声说：“哥哥，难道你不明白冰茶姐的心意吗？她穿着这套衣服，只是为了告诉我们，她一点都没有改变，依旧是离开时的那个冰茶……”

    凌雪在旁小声道：“反应迟钝……”

    我浑身一震，确实，我迟钝了。

    再看冰茶，她也呆呆的看我。

    正在这时，冰茶身后的一个中年人从车里下来，笑道：“许冰，还不招呼你的朋友进屋去，难道就站在外面叙旧吗？”

    来人正是许衡，身价百亿的人物就是有气场啊！

    冰茶“哦”了一声，却没有进屋，反而返身去打开后面一脸车的车门，笑道：“艾妮，出来吧？”

    我不由一惊，靠！冰茶真的把法国帅哥带回来了，而且这个帅哥的名字叫艾妮，还真是Tmd够娘啊！

    谁曾想，车内的人下来了，一头乌黑长，身穿一身黑色套裙，身材玲珑曲致，胸前波涛汹涌，这人，我认识……

    靠！

    这人！

    她居然……居然会是——

    勇敢的心！

    “我靠！”

    我不由自主的叫了出来，勇敢的心也看到了我，顿时一脸戒备。

    冰茶扑哧一笑：“自己人，不要紧张。”

    说着，冰茶招呼大家一起进去，勇敢的心也跟我们一起，不过她一直把目光频频投向我，似乎对我依旧很有成见。

    进入大厅里，许衡笑道：“你们年轻人聊着，我上楼去了，今天晚上别走啊，就住这儿了，许冰那么久没有看到你们，一定想坏了。”

    凌月点头：“谢谢叔叔！”

    许衡和他老婆上楼了，只留下我们一群年轻人，勇敢的心依旧很戒备的看我。

    冰茶看在眼里，轻笑道：“我来介绍一下吧！这位，是我在法国认识的新朋友，艾妮，我想你们都认识的，就是勇敢的心啦！”

    凌月冲艾妮一笑，这妞有礼貌的回敬一笑。

    秦韵问：“冰茶，你跟艾妮……”

    冰茶自然知道秦韵想问什么，于是笑道：“秦韵姐，不瞒你说，艾妮已经申请了移民中国，一个星期内就能完成了，也就是说，一个星期内，艾妮就会以勇敢的心的身份加入成为中国玩家！”

    “什么？！”

    我和秦韵同时站了起来，大爷的，只听说过中国人移民去国外，还没听说过有哪个2B老外往中国移民的，难道是在国外好日子过腻了？

    冰茶轻声笑：“我也说过了，回国之后会退出雪月重新创建一个牛掰行会，如果没有一流高手加盟的话，这个行会又怎么会牛掰得起来呢？”

    我说：“我可以帮你的，难道我不够牛掰啊？”

    冰茶横了我一眼，嗔笑道：“你是雪美女的人，我可不敢借用！”

    我站起来，拉着冰茶的手腕：“过来，我借一步说话！”

    “哦？”

    冰茶虽然迟疑，还是跟着我来了，我想找个没人的所在，不小心连续闯进了两个厕所，于是怨念不已：“你家一楼就光顾着建洗手间了？”

    冰茶也无语了：“一楼有三个大厅、12个房间、1个运动室、1个室内球场，我怎么知道你这个人才就能把唯二的两个厕所都找到了，快说，你是不是循着气味找来的……”

    “噗！”

    我有了吐血的冲动。

    站定，道：“冰茶，勇敢的心是个法国人，忠诚度怎么样，你就敢把她带进中国，万一她要是内应，让落炎城里应外合的攻下了白云城，那怎么办？”

    冰茶吃惊的看着我：“你想象力够丰富啊！艾妮不是那种人，再说了，就算落炎城攻打白云城，不是有你这个牛掰么，怕什么啊？”

    我又问：“好吧，算她加入中国区了，那么，你是怎么拉拢到她的？要知道，勇敢的心是法国籍的人，她对法国区的忠心不是一点点，她怎么可能就愿意舍弃法国区而跟着你加入中国区呢？”

    冰茶轻声笑，用轻描淡写的一句话来回答我——

    “只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”

    ……

    nnd，这一句还真是够精髓的！

    冰茶瞧了我一眼，笑问：“你把我拽到这里，不会就是为了问问艾妮的事情吧？”

    我略一尴尬，赶忙找其他理由。

    “啊哈，冰茶你最近又漂亮了，皮肤很红润啊……”

    冰茶瞪着我，没有说话。

    我低下头，不知道再说什么了。

    “你想我吗？”冰茶却说了一句。

    我一愣，点头：“想，想到心疼。”

    冰茶不相信，轻笑：“是吗？你确定是想到心疼而不是想到蛋疼？”

    “你这句话太让我蛋疼了。”

    “……”

    冰茶沉默两秒钟，忽然仰起了漂亮的脸蛋，伸出雪白手掌覆盖在我的脸颊上，然后，她踮着脚在自己的手背上轻轻一吻。

    “冰茶，你这是？”我倍感不解。

    冰茶勾起嘴角笑笑，喃喃道：“我们是不同位面的人，我们的之间隔阂太多太多，就算是吻你，我也不愿意，也不敢突破这道隔膜。”

    刹那间，我心里百味杂陈。

    终于，说了一句：“我们都会一直陪着你，冰茶，许冰。”

    冰茶点头：“许冰也是。”

    冰茶露出了笑意，我也笑，这个时候，似乎一切尽在不言中了。

    “那个，你的新男友呢？”我又问。

    冰茶怒火上涌，挥舞拳头重重的打了我两下：“笨蛋！连这你也信，我要是告诉你其实冰茶其实是智慧女神雅典娜化身，你是不是也信了？”

    我连忙抓住她的手，笑道：“好吧好吧，是我太笨，别打了，快出内伤了。”

    冰茶这才停下来，幽幽看了我一眼，道：“你要是再笨一点就好了。”

    “晕，这叫什么话？”

    “快点回去吧，要不凌雪凌月她们要等着急了，还以为我回来就把你拐到火星上去了。”冰茶吃吃笑道。

    于是，带着冰茶重新回到了大厅里。

    ……

    我主动走到了勇敢的心面前，伸手笑道：“艾妮，欢迎来到中国！”

    勇敢的心怔了怔，伸手与我一握，笑着说：“书生，以往的恩怨我们就不要再提了，现在我已经决定加盟到许冰的行会，以后也都会住在中国，我的祖母是中国人，原本在法国，不过她已经很老，所以落叶归根，我必须来到这里陪她走完最后的一段路程。”

    我说：“你现在不也是中国人，所以我们以后是自己人了。”

    勇敢的心挑了挑眉毛，轻笑：“嗯，我很高兴你不再是我的敌人。”

    “一样。”

    我在凌雪身边坐下，又问了一句：“艾妮，七星灯率领魂归战袍攻打落炎城，结果怎么样了？”

    勇敢的心抿嘴笑，冰茶代为回答：“七星灯那猪头当然被打退了，自以为是圣域玩家就了不起了，结果呢，跟我们的艾妮大战不到1oo百合就被干掉了，魂归战袍更是被包围绞杀得一干二净。”

    我倒是有些纠结了，以后中国区和法国区之间到底是什么态度？

    这时，勇敢的心抬头笑了笑，说：“书生、凌月、凌雪，你们大家能答应我一件事情吗？算是我的请求。”

    “你说你说。”凌月表现得很友好。

    勇敢的心点点头，娓娓道：“虽然我离开了法国，但是那里毕竟是我长大的地方，所以我不希望中国区与法国区开战，至少，雪月不要插手攻伐法国区的事情，可以吗？”

    凌月有些迟疑，转身看看我。

    我当即表示：“没问题，不管其他的势力怎么看，总之艾妮你在中国一天，雪月就一天不会对落炎城动手。”

    “谢谢了！”

    冰茶转身，用托盘拿了许多饮料和糖果过来，放在茶几上，笑道：“不要客气，就当这里是工作室一样好了。”

    夏天mm眨了眨眼睛，笑道：“我总感觉，冰茶姐姐有些不一样了……”

    冰茶一愣。

    秦韵扑哧一笑：“小天，那是因为以前冰茶只是雪月工作室普通一员而已，而现在，冰茶却是杭州两大豪门之一的大小姐，你是觉得她现在变得很有气质了么？”

    夏天飞快点头：“嗯嗯。”

    冰茶撩了下丝，走到夏天身边坐下，搂住夏天的肩膀笑道：“夏天啊，怎么几个月过去了，你一点都没长大啊？”

    冰茶的目光一顿猛瞧夏天胸前，夏天马上挺了挺胸部：“分明长大了一些了……”

    “哦哦！让我揉揉看……”

    冰茶伸手作势要去摸，两个丫头乱成一团。

    ……

    过了一会，凌月问：“冰茶，你要创建新的行会，有准备了没有？”

    冰茶摇头：“没有任何准备，只带来了一个艾妮，不过足够了，她一人一剑一龙，再加上我冰茶姐神威无敌，嘿嘿，大事成矣！”

    凌月不由失笑：“少来了，快说你要怎么建立这个行会吧？需要我们帮忙吧？或许，雪月可以借一些高手给你先用着，暗影随风、命运魔方、龙魂、刑天之类的都可以。”

    冰茶笑了笑：“不用，这次我想要独自来做这件事，只靠大家的帮助来成事，我这个新盟创建出来也就没有意思了。”

    我点点头：“但是，先你必须要笼络一群高手，这个你得要筹谋一下，白云城能用的高手已经没有那么多了，异军突起的一群高手也被血饮天下给搜刮了去，你新建行会恐怕会有些困难。”

    “血饮天下那败家玩意……”冰茶抿嘴一笑：“算了，行会的事情慢慢来，急不来，我必须要先到255级再说。”

    “嗯，有艾妮带你练级，到255级没有丝毫压力。”

    冰茶撅撅嘴：“艾妮估计至少要三天时间才能从法国区玩家的身份转变成中国玩家，这中间的时间，你带我。”

    “我带？”我瞪圆了眼睛：“高级副本我刷了没经验的。”

    “我有就行了，你分不到经验，刚好经验全归我……”冰茶轻轻笑：“小雪都已经凑齐s3套装了，你那把惊虹剑十有**也给她了，那么我呢，好歹我也是雪月的两个招牌剑士之一，不能太寒酸吧！书生你看看我的碧海剑，我的命运套装，不觉得我太衰了吗？”

    “咳咳，衰是衰了点……”

    凌雪也在旁笑道：“书生，那你这两天就带冰茶下九天玄塔或者上古剑池吧，顺便帮她搜集一套装备，放眼白云城，恐怕也就只有你有实力带人单刷神级副本了，冰茶早点升到255级，搜集完一套神装，那样踏入圣域也就有希望了。”

    冰茶连连点头：“是啊是啊，看看你的女朋友多懂事，再瞧你，我都不好意思说你什么了。”

    我无语，带她练级还被说成了孙子，这笔生意左右都是输定了。

    “冰茶，考虑过再回雪月工作室吗？”我还是有些不死心。

    冰茶沉吟一声：“等我的牛掰行会建好了再说！就算回去，也至少要带着一身光环吧，不然也太掉份了！”

    凌月欣喜笑道：“哦哦？那好，我们坐等你的牛掰行会崛起！”

    冰茶抬头偷偷看了一眼楼上的房间，伸手戳了戳，笑道：“主要是老头子不愿意我回去，等我在游戏里建立了自己的功业，再回雪月工作室不迟，难道你们以为我不想回去吗？”

    凌月喜不自胜：“嗯嗯，冰茶过来！”

    “干嘛？”

    “再让我抱抱！”

    “……”