    信仰值的提升早就在预料之中。

    周正只是扫了一眼，就将视线移开，重新将目光投向战场。

    眼下战局已定，他还有许多收尾的事情要做。

    这时四周燃烧的火焰被迅速扑灭，烟雾也逐渐散去，许多穿着士卒铠甲的草人和真人混在一起，城市广场包围。

    青龙会帮众先是恍然，随后大感憋屈。

    自己这么多人居然被草人吓得不敢反冲，委实窝囊……

    诸葛灯神情自若。

    他带领剩余的人手从草人群中走出来，先是在战场上转了几圈，然后才来到周正面前。

    “贼人已全部俯首，下一步如何去做，还望大人示下。”

    诸葛灯神色肃穆。

    “在全城张贴告示，将我要入主九月城，成为新的城主这件事宣传出去。”

    周正这时顿了下，又补充道：“在这次抗击贼寇的战争中，重点突出大雷音寺。”

    “遵命。”

    诸葛灯领命而下。

    在落草为寇之前，诸葛灯也是堂堂读书人，告示如何行文，怎么撰写，自然由他去把握。

    诸葛灯走了之后，公孙大虫也走过来听令。

    若说这次战场上的表现，除了周正以外，公孙大虫是当之无愧的MVP。

    金甲天将偷袭城市广场时，公孙大虫趁着混乱，带着十几个人乔装打进敌人内部。

    要知道这可是非常危险的事情，金甲天将可不会区分谁是卧底谁是狼……

    公孙大虫知道这种行为的危险性，但他还是忠实的完成任务，并且完成的非常出色。

    他们在敌军内部暗杀偷袭，让许多头目莫名其妙死在“自己人”刀下，在极大程度上加剧了敌人的混乱。

    在最后关头，他更是当众诛杀小头目，一番假投降瓦解了敌人的反抗意识，为周正节省了不少时间。

    “辛苦了……”

    周正拍拍公孙大虫的肩膀，神色温和的勉励几句。

    不过如今事项繁多，所以他直接安排公孙大虫做战场善后的工作。

    看着公孙大虫井井有序的安排人手，救援、统计、清理战场各不拖沓，周正暗自点头。

    文有诸葛灯，武有公孙大虫，他确实生出几分如虎插翅感觉。

    看了一阵后，周正确定没有什么大问题，他转身走进城主府。

    此时城主府内甚至荒凉，偶尔有几个贼寇在城主府内躲藏，都被耳聪目明的他一招送去投胎。

    很快，他来到一座金碧辉煌的大殿外。

    推开殿门后，淡淡的透明波动如涟漪荡漾开，给人如沐春风之感。

    周正凝神向大殿内看去，在大殿中央是一面大鼓。

    大鼓足有一米方圆，此时正竖着放在架子上，鼓身呈朱红色，颜色鲜艳，让人生出随时有鲜血滴落的错觉。

    而在鼓面上则印有一只青面獠牙的恶鬼，张牙舞爪，择人欲食。

    “这就是卫器？”

    周正忍不住啧啧称奇。

    他尝试用手去触摸朱红大鼓，然而手还未触摸到，便察觉到一股力量在跟自己手掌对抗，阻止他触摸鬼头鼓。

    这应该是卫器自发的防护禁制。

    周正收回手。

    他看了一眼卫器，便转身离开。

    反正他已经成为九月城之主，来日方长，倒也不急这一时。

    又回到来大厅，蔡毅带着大雷音寺中剩余的人手赶到，正在清扫城主府，方便周正入驻。

    周正四处逛了逛，确定没有自己的事情后，这才点开系统面板。

    “玩家【周正】在危急关头力挽狂澜，拯救九月城，临时任务【护城】已完成。”

    “在本次任务中无一位城民死亡，【护城】任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您在本次任务中击杀两位贼首，【护城】任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您在本次任务中成功歼灭超过80%青龙会贼寇，【护城】任务完成度提升20%，获得额外奖励加权。”

    “您的任务完成度超过100%，您获得额外任务评价。”

    “您的任务完成度为160%，任务评价提升三阶，由普通提升为传说，正在生成任务评价......”

    “您的任务评价为：运兵如神（传说）。”

    “您是否要领取临时任务【护城】的任务奖励？”

    周正选择了领取奖励。

    “您获得魂力300点。”（基础奖励）

    “您获得额外奖励，魂力奖励60点。”（任务完成度120%额外奖励）

    “您获得技能升级卡*1。”（任务任务度140%额外奖励）

    “您获得传说度+1。”（任务完成度160%额外奖励）

    任务奖励并不丰厚，周正早有心理准备，不过任务达到传说级评价奖励的东西倒是有点看头。，

    他这次总共获得360点魂力，一张技能升级卡以及1点传说度。

    “技能升级卡？”

    周正疑惑的点开系统介绍，认真看完系统介绍后，周正生出明悟………

    技能升级卡的效果是提升武学技能一个等级。

    有这等东西自然是直接使用，他直接加在摩尼识上，相当于省了1000魂力点。

    “摩尼识Lv11→Lv12（佛光琉璃骨加持），气血+60，精神+60，摩尼识功效增强。”

    至此周正人物属性再度变更。

    【气血：2480，精神：3580，魂力：900。】

    周正关掉属性面板，又打开信仰系统。

    【佛子（1人），狂信徒（0人），真信徒（0人），虔诚信徒（14人），泛信徒（3518人），信仰值：3608。】

    “咦，我居然多了14个虔诚信徒？”

    “一个虔诚信徒可以提供10点信仰值，并且每天可提供1点信仰值......”

    周正发现虔诚信徒的图标居然闪烁着微光，于是他意念下意识的靠近过去。

    眼前升起一股金光。

    朦胧中他看到十四个人的身影，他们有男有女，但俱是老者。

    周正就像身处在上帝视角，对跪拜者的样貌和愿望一清二楚。

    “请佛祖保佑我小孙子安全......”

    “请佛祖保佑我身体健康，不给后辈添麻烦就行......”

    “请佛祖保佑今天能出门跳广场舞......”

    周正额头竖起几道黑线。

    广场舞还真是全宇宙老人最喜爱的运动项目啊，不管是游戏里还是现实世界。

    “成为虔诚信徒后，我可以模糊感应到信徒的祈求，但不能给予回应......”

    “而且信徒的祈愿并未对我造成影响……”

    周正皱眉思索起来。

    那一瞬间，他似乎模模糊糊中捕捉到一丝神衹本质。

    那就是这个世界的神祗是真理权能的具现化，是以自己所属权能为核心的。

    信徒信仰只是补充，并不能白来一躺……

