
许大茂和雨水吃的满嘴流油，吃完以后雨水打扫战场，然后两人飞快的进入状态，努力着学习新的知识。

温故而知新咱们的雨水同学，摸摸嘴上的油，拍拍小肚子，感受着温暖的房间，带着满脸都是那种满足的笑容进入了梦乡……。

今天许大茂照常提前往厂里去，今天他去的是南门，不同于昨天的是，今天打招呼的人特别多。

应该是昨天自己在食堂禁止颠勺的时候事情传开了吧。

今天的告示栏下同样围着不少人，不过是清一色的叫好声。

上面简单的介绍了昨天何雨柱无视领导，意图殴打领导，情节恶劣给与以下处分，免除食堂带班班长一职，并罚半月工资，昨天食堂被记名的张某、刘某等人分别处于罚5天工资和7天工资。

“该～”

“食堂这群人早就该处置了。”

“许主任不亏是工人出身，做事就是想着咱们。”

…………。

许大茂本来打算坚持到和昨天一样时间，谁知道半路后勤主任赶了过来。

办公地点已经弄好了，要许大茂过去看看还有什么要改的地方没有，这对于自己来说可是大事。

许大茂当即跟随后勤主任来到原来的接待处，这个接待处是原先放卫星的时候弄得。

就是为了接待兄弟企业和农民兄弟，后来因为那个年代过去了，谁家的日子都不好过，就取消了这个工农接待处。

大家都有自己办公室，也感觉这里有点不吉利（没用几次就散了，可不就是不吉利吗）当然没有人敢明面上说，所以慢慢就荒废下来。

原先的门窗上的玻璃都碎了，门窗也不严实，后勤主任给全换成新的。

这一排其中的五间房子都画在督察办名下，后勤主任直接把两间打通了，变成一大间，除了办公的地方竟然还有一个小休息间，和一个诊断间。

桌椅床铺一应俱全，炉子都点燃了，怪不得人家当后勤主任呢，就这细心劲一般人还真学不来。

许大茂当场表示了感谢，练练夸着后勤主任，但是没一会后勤主任就匆匆告别离开了。

得～估计又是一个许大茂马屁受害者。

有了新地点宣传科自然就不用去了，不过还是要和张科长打个招呼。

顺便把钥匙交给人家，自己的搪瓷杯子和茶叶也要拿回来。

到宣传科收拾好自己的东西，来到科长办公室。

跟张科长把自己办公室已经好了，打算今天搬过去的事和科长打个招呼，顺便把钥匙也交了出来。

然后许大茂就在宣传科全体员工的欢送中离开了。

许大茂怀疑他们早就盼着他走，但是没有证据。毕竟没有人会喜欢一个有监察权的人在一起。

彻底自由了，现在自己就是保持每天露个头在厂里转两圈就行了，周围没有领导也没有其他人，简直太爽了。

中午吃饭的时候，许大茂收获到工友感激的目光一大片。

还有食堂负责打饭的人，对自己仇恨却又讨好的眼神。

吃饭…………。

下午保卫科的梁科长就过来了，还带了两盆菊花。

你还别说往屋里一放，房间整体看起来就是不一样。

许大茂把人带进小诊断室，拿出了自己好久没用的技能，大变刺猬这一刻在梁科长身上完美重现。

临了当然没有忘记用念力刺激一下，让效果看起来更好。

随后把忌讳一说，梁科长满口感谢的离开了。

梁科长走了以后，许大茂躺在床上、趴在床上、在床上翻个滚，自己往后算不算从家里的床上转移到厂里的床上。

唉～这朴实无华的生活呀！

一直躺到临近下班的时候许大茂在厂里骑行一圈，刷了一下存在感。

回到家自行车直接放在屋檐下，往屋里推了两次太别扭，在说这年头敢偷这种东西的少之又少。

虽然自己最近每天回家都会被堵在家里，但是今天来自己家这位还真稀罕。

我们的天命之子棒梗，一进屋丝毫不客气，也不打招呼满屋的转悠了一圈，这操作把许大茂都看蒙了。

“棒梗你这是干嘛？”

“许大茂你家今天吃什么好吃的？还有昨天为什么没给我们家送鸡？”

许大茂：“棒梗谁和你说的这些？我家吃鸡为什么要给你家送？”

棒梗：“我奶奶说的，你拿了我们家香油还有瓜子，有好吃的却不给我们家送，你就是个白眼狼。”

许大茂都快气笑了，贾张氏还真是极品自己不能动弹，就把这么个小畜生派出来了。

秦淮茹她在家是不知道，还是故意也不阻止？

许大茂：“香油和瓜子都是你爸放在我这里的，你现在要吗？要我就给你拿回去。”

也不知道贾张氏怎么教孩子的，棒梗张口就说：“我们家的东西当然要拿回去了快点给我，我早就想吃瓜子了。”

许大茂装作从橱柜里拿出香油和瓜子，还故意漏出一包奶糖。

把香油和瓜子交给棒梗说：“哪~这些都是你爸放在我这里的，快点拿回家吧。”

“还有我们家吃什么和你们家无关，想吃让你爸给你买去。”

棒梗：“那个奶糖也是我们家的快给我。”

许大茂：“奶糖不是你们家的，拿好东西快走，要不一会让你爸来找我。”

棒梗看着奶糖感觉自己手里的东西它不香了。

但是他第一时间想到的就是他奶奶，奶奶一定可以让自己吃到奶糖的，就跟今天的瓜子和香油一样。

棒梗走后许大茂把门关上，看来贾张氏已经开始调教小棒梗了。

但是和自己有什么关系，棒梗又不是他儿子，就是不知道这个棒梗能被调教到那一步？不得不说还真有点小期待呢。

贾张氏不是抱怨自己不给她送鸡肉吗？

等一会雨水回来了今天继续吃好的，你不是抱怨吗？那么请继续。

就是不知道贾飞知道了会是什么反应。

许大茂摇头笑了笑，想那么多干嘛，看好自己的地盘，过好自己的日子。

就算在馋秦淮茹，他们家现在这个情况还是等等吧，安全第一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533028"  chaptername="第九十八章：棒梗的第一次出手">加入书签</a>
</div>
