    这伙流寇当中的修士一共四人，他们原本处在阵前，专心的对付着另一边的欧小蕙。

    方兴的突然出现，打了他们一个措手不及。

    不过，他们的人数优势仍在。

    眼见方兴进入侧翼开始乱杀，其中的两人直接朝方兴这边冲了过来。

    虽然同为炼气期修士，但是这两人的修炼进度明显比方兴要高。

    只见，其中一人从口袋里抓出一把子弹。

    如同投掷暗器一样，他径直将这些子弹朝着方兴掷了过来。

    在晦明灵气爆炸特性的作用下，这些大口径子弹所产生的威力，也随之陡增。

    仅仅只是一轮攻击，方兴身体之外的灵气护盾，就已经被击碎了。

    制天城当地所出产的灵质纤维乃是晦明，这里拥有晦明灵气的修士自然也最多。

    同为晦明灵气的使用者，这些敌人很清楚。

    方兴身上的灵气护盾，除了对电磁伤害有很强的防御能力以外，其他方面都很一般。

    尤其是在对上晦明灵气本身的爆炸特性时，更是脆的好像纸一样。

    一击炸碎了方兴体外的护盾，这名敌人仍然不肯罢休。

    他随即又抓出了一把子弹，朝着方兴投掷了过来。

    面对此人的攻击，方兴丝毫不慌。

    毕竟，方兴身为唯械派修士。

    灵气护盾的防御力，对于方兴而言只不过是一个添头罢了。

    强横的义体，才是唯械派所依仗的根本。

    不过，方兴并不打算被动挨打。

    只见，方兴一甩手上的青霄剑，剑身之上马上就带起了一层荧光。

    接着，方兴对准前方目标，猛得挥动手上的剑刃。

    一道如月牙般的剑气，就这样脱离了剑身，径直飞了出去。

    这道剑气威力惊人，它不仅斩碎了路径上的子弹。

    而且丝毫不受影响的，继续朝着那两人飞去。

    那两人见状，根本不敢硬接这道剑气。

    连忙一个看驴打滚，狼狈的避了过去。

    方兴的这一道剑气，径直射入了旁边的土坡之中，随即便产生了剧烈的爆炸。

    爆炸掀起的沙尘不断在周围弥漫，方兴见状以沙尘作为掩护，直接朝那两人冲了过去。

    如果可以的话，方兴也想用拉风的剑气，把敌人活活甩死。

    很可惜，方兴体内有限的灵气，不允许他这样做。

    动用灵气进行攻击，始终不是唯械派修士的强项。

    想要搞定敌人，最终还是要着落在近战这方面。

    就这样，方兴提剑朝着敌人直冲而去。

    这两名敌人虽然因为风沙遮蔽视线，导致他们看不清方兴的位置，

    不过，常年在外烧杀抢掠，他们也不是吃素的。

    只见，两名修士将身上黑色的罩衣一扯，露出了带有金属色泽的上身。

    而他们的背后，则背着两个好像氧气瓶一样的东西。

    这种明显不属于义肢的装置，全部都可以归入义肢挂件的类别。

    而对方身上的义肢挂件，方兴是认得的。

    上次和唐晓峰一起去黑市购物，方兴还看到过类似的东西。

    这件义肢挂件名为掠能器，它能够帮助修士略微提高灵气的吸收效率。

    从类型上看，算是一件辅助修炼的义肢挂件。

    不过，当这件掠能器到了夺灵派修士的手中，意义就变的大不一样了。

    在夺灵派夺灵能力的加持下，掠能器不仅可以吸收环境中的灵气。

    而且，就连周围修士体内的灵气，他们都可以强行吸收。

    距离他们越近的目标，掠能器的吸收效果也会越显著。

    很显然，这两人已经意识到了，方兴唯械派修士的身份。

    不同派系的修士，特征还是很明显的。

    如果说在交手之前，这两人可能吃不准方兴的派系。

    但通过之前的交锋，方兴身上唯械派修士的特征，已经暴露无遗了。

    这两人猜到了，方兴接下来会近距离袭击他们。

    面对方兴这个擅长刚正面的唯械派修士，他们两人知道不是对手，而利用掠能器却可以扭转这一点。

    唯械派修士体内的灵气稀少，这是人尽皆知的派系缺陷。

    他们只要稍微周旋一阵，利用掠能器抽空唯械派修士体内那可怜的灵气，完全是轻而易举的。

    利用这种针对性的手段，已经不知道有多少唯械派修士栽在他们手上了。

    在这两人看来，方兴也难逃一死。

    就在两人畅想着，待会该怎么把灵气抽空的对手，做成“电池”的时候。

    一只左手突然穿过周围的沙尘，从后面戳中了其中一人的头部。

    这攻击看似软弱无力，然而仅仅只是这一下。

    那名夺灵派修士就仿佛中了定身术一般，整个人呆立在了那里。

    接着，他的身体不受控制的前倾，径直扑倒在了地上。

    而他的头部就像是脆弱的瓷器一般，直接在地上摔了个四分五裂，并且碎片还在不断地变黑风化着。

    同伴的突然猝死，把剩下的一人吓的是面无人色。

    他又哪里知道，方兴的左手拥有魔化力量。

    凡是被方兴左手接触到的金属，都难逃被魔化污染的结果。

    由金属打造的义肢，自然也无法例外。

    连碰都不能让方兴碰到，他们又拿什么来进行周旋。

    从方兴靠近两人的那一刻起，他们就已经输了。

    果然，剩着的那一人也难逃方兴的掌心。

    不过片刻功夫，他身上的义肢就被方兴的左手给瓦解了。

    随手收掉了此人的性命，方兴不禁松了一口气。

    看过程，方兴对付这两人完全是轻而易举的。

    不过，他们身上的掠能器，却也不是摆设。

    这不过片刻的战斗时间，方兴体内的灵气已经见底了。

    如果不能够将这两人速杀，方兴体内的灵气当真会被他们抽空。

    想到这里，方兴用手按了一下腰间的扣带。

    随着丹田注灵器开始运转，方兴体内原本已经所剩不多的灵气，重新被拉回到了正常水平。

    接着，方兴又继续迎战另外的两人。

    有欧小蕙在一旁策应，这剩下的两人更加不是对手。

    不一会儿，其中的一人就被方兴斩杀在当场。

    至于另一人，也死在了欧小蕙的箭下。

    失去了领头的修士，那些流寇变成了一盘散沙，顿时就开始了大规模溃逃。

    在欧小蕙的指挥下，她手下的流寇开始乘胜追击。

    没过多久，这附近就剩下方兴和欧小蕙两人了。

    眼见周围没人了，欧小蕙拉开了脸上的黑色面罩。

    虽然已经猜到了眼前之人就是欧小蕙，但是看到了真容，方兴这才开口说道:

    “真让人没想到，上次一别我们竟然会以这样的方式相遇。”

    欧小蕙闻言，不以为意的开口说道:

    “这有什么好惊讶的，我在来到制天城以前，就已经改投到了夺灵派门下。

    夺灵派修士与流寇为伍，这不是很常见的组合么。”

    方兴见状无奈的点了点头，然后开口解释道:

    “很常见是没错，只是经历过上次的事件，我以为你会更谨慎才对。”

    欧小蕙闻言没接方兴的话茬，而是开口反问道:

    “我猜，应该是我哥让你看顾我的吧。”

    因为欧广志交代过，不想让欧小蕙知道他在背后干涉。

    所以，方兴下意识就否认了。

    欧小蕙见状，不置可否的看了一眼方兴手上的青霄剑。

    然后，轻飘飘的说了一句:

    “你手上的青霄剑，是欧家这次联姻，给我准备的其中一件嫁妆。”

    谎言当面被拆穿，方兴不禁有些发窘。

    同时，方兴在心里大骂欧广志。

    拿青霄剑这么明显的东西给自己，这想瞒都不可能。

    不过，反过来想一想。

    欧广志这次来到制天城，他的身上也不可能带多么贵重的私人物品。

    反正这次回去，欧广志肯定是少不了挨批的。

    于是，他索性就破罐子破摔了。

    直接把欧家给他妹妹当嫁妆的青霄剑，转送给自己当报酬了。

    一念及此，方兴算是捋清了青霄剑的由来。

    而另一边，欧小蕙见方兴尬在那里，于是便开口说道:

    “你和欧家方面有什么协议，都不关我的事。

    现在的我已经和欧家没有关系了，至于该怎么在这个世道上生存，我也有我自己的规划和安排。

    好了，想说的我都已经说了，现在我要赶去收编那些流寇了。”

    说罢，欧小蕙转身就打算离去。

    方兴见状，回想起欧广志日常传信担心他妹妹的样子，忍不住开口说道:

    “我虽然只是一个外人，但是我能看出来，欧广志真的很担心你。

    你在这世上并非没有亲人，在做某些以身犯险的决定之前，多想想你的哥哥吧。

    如果实在有解决不了的事情，可以来制天城找我。”

    欧小蕙闻言，身形顿了一下，

    然后她背对方兴，将脸上的面罩重新拉上。

    “谢谢。”

    趁着这个间隙，她颇为含糊的道了一声谢。

    然后几个纵跃，便消失在了远处的旷野当中。

    看着欧小蕙消失的的身影，方兴不禁摇了摇头，这欧家兄妹二人没有一个省油的灯。

    方兴不知道，如果将今天的遭遇原原本本的告诉欧广志，他会一惊一乍的絮叨多久。

    想到这里，方兴就有些头疼。

    不过，该说的自己都已经对欧小蕙说了，算是仁至义尽了。

    处理完此事之后，方兴继续向着唐晓峰的任务地点赶去。

    当方兴赶到的时候，唐晓峰已经独自把任务给完成了。

    之后，方兴主动联系了欧广志，将今天遇到欧小蕙的情况，对他描述了一遍。

    果不其然，欧广志开始对他妹妹表示出了各种担心。

    如果不是在欧家被禁足，方兴怀疑他会从显荣城直接冲到制天城来。

    面对欧广志的各种絮叨，这次方兴比较有先见之明，直接把通讯器塞给了唐晓峰。

    方兴巴不得唐晓峰被搞烦了，劈头盖脸的把欧广志给骂一顿。

    不过，让方兴没想到的是，唐晓峰却出奇的有耐心。

    甚至，他还不时的给欧广志出主意。

    结合之前在医馆当中，唐晓峰初闻此事时的反应。

    方兴更加肯定，唐晓峰的过去可能发生过类似的故事。

    方兴不是一个喜欢窥探别人隐私的人，唐晓峰本人不说，方兴也不会主动去揭他的伤疤。

    不管怎么样，唐晓峰愿意听欧广志的絮叨，这样能让方兴的耳朵少受点罪。

    任务完成之后，方兴和唐晓峰一路返回了制天城。

    在行栈把任务提交完成之后，方兴和唐晓峰一人得到了一枚标准级人造灵根。

    灵根这种东西，对于大多数修士而言，都只存在于有和无的区别。

    同一等级的灵根，只能拿去换些良币而已。

    只有像方兴这样的存在，才会无限需求人造灵根。

    唐晓峰虽然不知道具体细节，但是他知道方兴对于人造灵根有需求。

    所以，但凡是灵根奖励，唐晓峰都会把他那一份送给方兴。

    以两人的交情，方兴也不需要假意推辞。

    完成任务之后，天色也已经不早了，两人各自返回住处。

    回到家中之后，方兴拿出注射枪。

    将这次收获的两枚标准级灵根，依次注入后颈。

    在融合完这两枚灵根之后，方兴明显感觉到，体内灵根有了全新的变化。

    方兴见状连忙盘膝而坐，运转起了自己的功法。

    事实证明，刚刚并不是方兴的错觉。

    功法一经运转，方兴能明显感觉到。

    体内灵气的容量和吸收速度，比之前有明显的提高。

    方兴估计，现阶段自己体内的灵根。

    应该对应了强化级人造灵根，这是比标准级更高的灵根等级。

    如果折算成良币的话，至少也需要十万左右才能买到。

    而这种等级的灵根，几乎全部掌握在门派势力的手中，就是有钱都不好买到。

    现在算起来，方兴身上最值钱的。

    除了青霄剑这把显赫武器以外，就要数体内的灵根了。

    十万啊，天魔手臂都能买一大堆了。

    方兴也没有想到，自己用次级灵根这样慢慢拼，竟然能拼出这种程度的灵根来。

    而这样的成果，更加坚定了方兴走融合升级的思路。

    方兴相信，随着体内灵根越变越强。

    唯械派灵气不足的短板，在自己这里将不会成立。

    当然，方兴也知道，融合灵根是一条长远之路。

    想要达到立竿见影的效果，单靠灵根还是不够的。

    不过，方兴早已经想到了解决的办法……

