    日升月落。

    没有了闹钟的刺激，陈长安久违地体验了一把“睡觉睡到自然醒”的快乐。

    一醒来，他又听到了系统传来的喜讯。

    净水木桶的增加，令陈长安的生存环境优化，额外又获得了5点生存点：

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得15生存点。”

    生存点就是生存的希望。

    陈长安微微一笑，像昨日一般打开论坛，寻找着有用的情报。

    深海世界论坛颇为神奇，虽然数十亿人类发表着数百种迥异的字体，但所有人都能看懂其他民族的文字，效果类似于百度机翻。

    哪怕是纯粹文言文的帖子，世界各国的民众也能了解大致内容，只是相对晦涩难懂。

    陈长安的“新手生存经验集合”帖子被数万人回复收藏，新增关注也有五万之多，不少人都会将自己掌握的信息分享出来，希望能得到陈长安的回复。

    其中一人的询问，在他的帖子中成了高赞回复。

    “楼主，今早起床，我的木筏耐久降了一点，您知道是怎么回事吗？耐久没了会怎么样？”

    不少人回复这条高赞评论，也纷纷表示自己起床后木筏耐久下降了一点，更有人直接道出了真相：

    “耐久是天亮的那一刻降低的！”

    另一个高赞回复则是“为什么大家的耐久都是三十？”

    一点耐久，代表一天的使用时间？

    陈长安把玩着手中的钩绳，脑海里闪过一个灵感，却转瞬即逝。

    “嘶，我忘记了什么？”

    他眉头一皱，感觉事情并不简单。

    直到陈长安望向崭新的圆木桶，这才意识到问题所在，迅速查看木筏的剩余耐久。

    【飞翔的河南人号】

    品质：灰色

    耐久：24/50

    描述：2mX2.5m的普通木筏，随处可见，但它是你赖以为生的家园。

    配件：木钩，木神像，净水木桶。

    评价：平平无奇。

    下降了足足6点！

    其中五点耐久，必然是自己掠夺木筏原木的缘故。

    木筏毁坏危机！

    陈长安面色凝重，意识到问题的严重性：

    “我必须在24天之内，再造出一艘新船，否则，我就会淹死在这茫茫大海中！”

    更危险的是，如果没有其他获取木材的渠道，陈长安不得不继续拆取木筏原木，充当燃料，这将导致木筏更早面临毁坏结局。

    陈长安将视线集中于木筏，希望末日生存系统能提供臂助。

    【升级方案一：木筏升级为大木筏，木筏面积扩张至4×4m，增加木筏使用耐久，新增风帆与划桨，获得移动能力，升级消耗500生存点。】

    【升级方案二：将木筏改造为乌篷船结构，获得划桨，大幅度提高抵御风浪的能力，升级消耗800生存点。】

    陈长安叹了口气，木筏作为大体积事物，消耗的生存点也远胜于净水木桶。

    按照现在生存点的积累速度，至少要一个月的时间，方能满足升级方案一的生存点需求。

    那时候，陈长安早就葬身鱼腹了。

    “还是要搜集资源，降低生存点消耗才行啊。”

    陈长安自言自语了一句，可当他打开升级材料需求清单，脸上流露出无奈的神情。

    前世地球中，人类君临天下，将海洋视为资源胜地，争先恐后地开发着海洋中石油、可燃冰、渔业、矿物等资源。

    但等八十亿人类真正生活在海上之后，所有人才知道，海洋与荒漠并无区别。

    陈长安举目四望，孤星寥落零丁洋，此处除了海水，再无它物。

    “不对，如果连我都过得如此艰难，那么论坛上其他人呢，深海世界拉来八十亿人类，还提供了木筏与系统，不可能看着那么多人扑街。”

    陈长安重振精神，打开了热搜排行榜，发现热搜关键词“鲨鱼”的参与人数迅速攀升，一路飚升到了第九位。

    他点进关键词一看，最前排的帖子来源于某位手撕鲨鱼的战斗民族，也许是论坛机翻俄语的缘故，热帖的标题叫做“鲨之凋亡”。

    战斗民族自述，他在伊始阶段选择了增强战斗力的背景，成为一名流浪的海上武士，有一艘小船，随身携带一把钢刀。

    当鲨鱼企图掀翻小船时，战斗民族就像平常揍熊一样，三下五除二就干翻了鲨鱼。

    当鲨鱼死去的瞬间，远处的海面就刷新出了一批漂流物资，数量远超昨日。

    论坛网友齐呼：“人和人的体质不能一概而论！”

    “物资？！原来如此。”

    陈长安迅速明白了“鲨鱼”为何能迅速提升热搜排行。

    漂流物资，是有可能出饮用水的！

    数以亿计的倒霉蛋，既没有机会援助老弱病残，也没有在第一次漂流物资中钩取到饮用水。

    他们只有两条路可以选择。

    要么狩猎鲨鱼，赌一赌第二次漂流物资出水，要么干渴致死。

    别无他途。

    在某国的刑讯手段中，刑讯者会往罪犯饭里加盐，并只提供少量饮水，令罪犯吃饱穿暖，却长期处于干渴状态，这种折磨手段比严刑逼供更文明，对精神意志的折磨反而远胜于寻常肉刑。

    那是一种从四肢百骸中生出，顺着咽喉，慢慢爬出唇舌，最终占据大脑的嗜水魔鬼。

    它能驱使着罪犯放弃金山银山，吐露一切致命的信息，只为了喝上一口水，哪怕是一块钱的冰露矿泉水，他们亦甘之如饴。

    真正应该害怕的，是鲨鱼！

    它们要面对的，是屹立异界食物链顶端百万年的至尊王者——恐怖直立猿。

    在热搜“鲨鱼”中，成千上万人探讨着如何高效地杀死一只鲨鱼。

    “很简单，预判鲨鱼咬我的方向即可，人在极端愤怒的情况下，力量和闪避都会大幅度提升，只要我闪避了鲨鱼的进攻，我就能一拳打晕鲨鱼！”

    “不会吧，不会吧，不会真有人打不过鲨鱼吧，等鲨鱼游过来，我一个飞身踢，就能拿鲨鱼的头盖骨当碗使！”

    “我一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳……”

    “鲨鱼扑过来，我一个滑铲，从它身下游过，并用刀子把它肚子划开！”

    他嘴角一抽，这里的网友估计混进了很多不缺水的“有闲阶级”，他们幸运地完成了援助任务，三十天内无需为食物和水源担忧。

    在这场全球生存竞赛中，最倒霉的就是像陈长安这类孤儿院人士。

    陈长安默默点到了下一个帖子，标题相当吸睛。

    “三十天后，全人类将面临生死危机！”

