    “怎么可能！！！”

    叶明月震憾的从地面跳了起来。

    她赶紧用神识扫荡了一遍自己的肚子，将腹部内内外外哪怕是宫外孕可能的角落都扫视了一遍。

    确定是连一个受精卵都没有后才重新坐了下来。

    叶明月拍了拍胸口，刚刚真的是被仓小白给吓到了。

    “我严重警告你，仓小白。”叶明月恼怒道，“以后这样的玩笑不要瞎开！”

    虽然叶明月一直以来是很放纵，也和百里千星谈了一段时间的恋爱。

    但是！叶明月一直是十分非常以及极其特别的注重安全的！！

    仓小白的两只肉爪使劲的挠了挠自己头上的皮毛后，十分不解道：“你的身体里确实是什么也没有……可我真的没有开玩笑啊！这股旺盛的生命力到底是怎么回事儿？”

    “哪有什么旺盛的生命力？”叶明月气恼道，“我自己的体内，我自己都没感知到！”

    “这股生命力非常诡异，你知道的，我对生命力的感知一向比较灵敏。”仓小白辩解道，“就像那颗蛋，你说你吞进了封印空间，但你不也感知不到？”

    叶明月一时语塞，随即恍然道：“难道是那颗蛋的生命力？”

    “有可能！”仓小白点了点头。

    “那你能否感知到它到底在哪里？”叶明月急忙问道。

    仓小白闭上眼，过了一会儿，摇了摇头：“这股生命力太奇怪了，它似乎就是你本身的一部份，但又明显和你本身生命力的气息不一样，就好像……融入了你的身体……”

    也就是说，相当于叶明月消化了这颗蛋，但又没有完全消化……

    难道说，是蛋吞入封印空间的一瞬间，就被封印空间给吸收完了？

    不对！如果这颗蛋已经被封印空间所吸收消化完毕，那自己修炼的那些灵力精神力又去哪儿了？更不会出现一种完全不同的生命力这种情况。

    叶明月突然感觉自己的脑子里一片混乱，她的脑子已经完全不够用了，这些已经触及了她知识的盲区。

    按她看过的小说的桥段，这后面就该是那颗蛋的生命在她体内生长，然后在她体内潜伏，借助她的力量成长，最后她被这颗蛋的灵魂所夺舍的故事了。

    她突然感到一阵后怕，觉得当时吞蛋这个选择是不是过于鲁莽了。

    这里毕竟是修真界，出现什么奇奇怪怪的事件都很正常。

    更别说这颗蛋可是直接导致了百里千星被谋杀的罪魁祸首，必然有着什么奇异之处。

    但是事已至此，除了小心翼翼也别无它法。

    叶明月深吸一口气，然后一拳锤向了自己的肚子，紧随着一股反胃的感觉涌了上来，叶明月借助着这股呕吐的感觉，将仓小白给吐了出来。

    ……

    该吃吃，该喝喝，该修炼时就修炼。

    叶明月粗壮的神经让她很快就忘了这股担忧，只不过会在灵力和精神力流失的时候仔细去感应它们流失的位置，想看看能否找出来。

    结果自然是一次次的失望。

    又十几天过去之后，叶明月已经习惯了这种状态，虽然修炼的进度变缓了，但是她的力量却越来越精纯，对力量的控制也越来越精湛了。

    这让她在最近几次的排名赛中打的游刃有余。

    这种进步甚至超过了之前几年甚至十几年的修炼成果，让她感到这也并不全是坏事。本来她现在就是需要控制境界的增涨，从而力求地之境的大圆满——形成圆满无痕的罡体。

    现在看来，这个目标反而在加速完成。

    也对，大boss在夺舍前往往也会给点好处把本体培养起来才更有用不是？

    ……

    蓝田国的北疆，广阔无垠的宇宙空间里，两个血人正在虚旷的空间里狂奔。

    这样的狂奔不知道进行了多久，才在他们视力的尽头处，出现了一个小小的亮点。

    “太好了！祝将军！”一个男人惊喜的叫了起来，“就快到第一个住人的星球了，这下可以求救了！”

    这两个人正是边防失守抵抗无力后逃出来的祝星南和他的副手丁加利。

    祝星南的身上还在流血，虽然边境失守已经过去了二十来天，但是宇宙中并没有什么灵气，他身上的灵石早就在之前的大战中消耗殆尽了，这让他的伤势恢复变得十分的艰难。

    祝星南皱了皱眉头，他火红的头发竟一时间分不清是血色还是发色。

    “是海虹星。”祝星南判断道。

    海虹星是一颗很独特的星球，它并不绕着哪个恒星公转，而是恰好一颗恒星在离它很合适的位置，给它提供了光照和刚好合适的热量。这让海虹星的气候十分稳定，同时它也没有伴星，自然也没有月亮这样的景观。

    听到是海虹星，丁加利的脸色放松了一些。

    “是海虹星就更好了。”丁加利有点庆幸道，“海虹星的妖兽占九成以上，本就是好战的族群，而且这些妖兽不服从管教，把它作为战场前线最为合适。”

    “不可胡言！”祝星南厉声道，“皆是我蓝田国国土，没有哪里是最为合适的前线！”

    丁加利闻言摇了摇头，却不再多言。

    海虹星单说大小，是蓝田国第二小的星球。但是每立方空间的灵气浓度却是全国第一。气候条件全国最佳，比如蓝田星就太热，大羊星就太荒。矿产无论品种还是储备量均为全国前三。

    然而，这样一颗星球，却没有作为蓝田国的主星之一。

    最主要的原因，当然是当初开国时，蓝田国的军队实在无力征服这颗星球。

    星球虽然不大，但是因为妖兽种族过于好战，而种族天赋又千奇百怪，导致战斗打的无比艰难。

    好在妖兽再好战，身体也不是金刚石打的。

    耐不住蓝田国军队人多，左一轮右一轮的战斗把这些妖兽也磨到生生没了脾气，最后达成了和解。

    所以海虹星虽然归属于蓝田国，但实则只是一个藩属星球，由海虹星自管自治，由朝廷中枢派谴或选拔节度使和驻军。这几百万年来，虽然是磨擦不断，但总体还算是相安无事。

    尤其是最近一两千年，由吞天鲸族族长胡强成作为海虹星提督后，海虹星的管理已经算得上是井井有条。

