    众多异族强者之间不断联系。

    他们都知道被击杀身上虚拟点会掉落很多，但是不解决叶星，身上的虚拟点对他们毫无意义，所以，他们肯定要联合起来。

    ……

    时间飞逝，转眼间便过去了三个月。

    此时虚拟界已经快要关闭了，平常时候这里会不断有强者出现。

    但是这三个月时间，巍峨巨大的虚拟界中央城池大门前，除了人族强者来这里以外，竟然没有一位异族强者到来。

    “剑痕。”

    城门之外，忽然三道身影飞来，一位猿人族男子，一位身材瘦削的男子，还有一位穿着紫色铠甲，背后长有一对白色羽翼的女子。

    “袁山。”叶星看到了来人，微笑道。

    时间已经只剩下一个月，人族的三位不死境巅峰强者也来到了这里。

    “剑痕，你这段时间闹出来的动静太大了。”袁山看着叶星，忍不住感叹。

    在外界一次性击杀两百多位强者的事情是会发生的，但是在这虚拟界，大家都是从普通不死境开始，在相对公平的情况下，却发生了这种几乎碾压的情况，这简直就是不可思议。

    旁边，空宇也是忍不住道：“剑痕，你现在还堵在这城池前等着异族么？”

    “对。”叶星笑了笑，道：“想要通过这里，交付两万虚拟点即可。”

    听到叶星的话，旁边月桁却微微皱着眉头，道：“剑痕，你的实力是强，但是这里是虚拟界，还有不到一个月我们就要离开了，等离开了，大家都会是之前的实力，在这里的实力都是虚无的，再强也没用。你这样做是彻底得罪异族，甚至那些异族的不死境巅峰强者会联合起来对付你。”

    “你在这里能对付得了他们，但是出去后绝对不是他们的对手。你现在要做的就是立即停下来。”

    虚拟界内的实力毕竟只是虚拟的，等出去后，身上穿戴的增加强大攻击、防御的宝物全都会消失不见。

    如果真实实力是高等不死境，在虚拟界就算成为了巅峰不死境强者，但是离开虚拟界后，实力仍然是高等不死境。

    叶星看着月桁，听着她的话，却开口道：“关你什么事？”

    他脸色平静，但是说出来的话却让在场的三人一下子愣了下来。

    尤其是月桁，脸色更是一下子阴沉了下来。

    她可是不死境巅峰强者，除了人族饕裂、妖族玄龙等少数的不死境无敌外，有谁能轻易击败她？

    叶星在她看来实力只是处在高等不死境，凭借一件强大宝物才拥有秒杀高等不死境的实力而已。

    她好心提醒，结果却收到了这样的回应。

    “哼！看来是在虚拟界被自己的实力迷失了。”月桁冷哼一声道。

    她心中却异常气闷，之前那位神秘强者不断售卖宝物，无论她怎么竞价，都得不到一件，这使得她现在在虚拟界的实力完全比不上袁山、空宇。

    现在还被一位实力远不如自己的剑痕嘲讽。

    “那也与你没有任何关系。”闻言，叶星看着月桁平静道。

    “你！！！”月桁脸上顿时露出了暴怒之色。

    旁边，袁山与空宇愣住了，他们不知道叶星与他们说话都面带笑容，他们感觉叶星应该是那种温和脾气的，但是没想到和月桁说话却是这样。

    见到两人似乎要争论起来，袁山连忙走出来，劝道：“月桁、剑痕，同是人族，不要伤了和气。”

    “哼！”月桁冷哼一声，脸色又变得清冷。

    她本就性子冷淡，刚才也是被叶星激怒了，不过与叶星争论下去，并没有什么用处。

    袁山看着叶星，劝道：“剑痕，月桁她也是担心你的处境。”

    叶星闻言，看着袁山却是微笑道：“袁山，我既然选择出手，那心中自有打算。等战斗的时候你们进入城池即可。”

    听到叶星这么说，袁山、空宇两人只得不再说什么。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了一天。

    巍峨的虚拟界城池外，此时一处区域聚集着密密麻麻的强者。这些强者看数量至少也达到了两千，他们看起来面容有很大差距，明显属于不同的族群。

    “现在我们聚集的强者数量已经达到了两千三百位，这么多强者，就算人类剑痕的实力是我们的百倍以上，也绝对抵挡不住！”

    “在虚拟界内就算遇到天大机遇，实力也不可能超过百倍！”

    “对，人类剑痕一道攻击可以击杀近十位强者，我们一百人为一组，这样的话绝对万无一失！”

    “必须要让狂妄的人类剑痕付出代价！”

    一位位强者议论着，他们的目光看向最前方。

    此时为首的是一位巨蝎妖兽，正是妖族的坤岩木，不死境巅峰强者。

    两千多位强者队伍，其中妖族、灵族强者最多，魔族强者次之。

    而他们队伍只有一位不死境巅峰强者，至于其他的正在赶来的路上。

    实际上，就算是不死境巅峰，在这虚拟界实力也绝对不可能像外界那么强，所以来几位不重要。

    “坤岩木大人。”此时一位巨大的虎类妖兽正在坤岩木身边，正是隆宇。

    他复活后又加入到了队伍中。

    “人族剑痕！”此时隆宇眼底深处闪动着无比仇恨之色。

    “好了，队伍集齐，现在出发。”坤岩木目光阴冷的扫视了一眼四周。

    “出发！”

    “击杀人类剑痕！”

    顿时诸多强者站起身来，眼中满是杀意。

    咻！咻！咻！

    众多强者飞出，如同一道洪流般，迅速朝远处飞去。

    ……

    巨大城墙上，袁山、空宇、月桁三人看着下方。

    “唉，剑痕太自信了，不知道这一次异族会来多少强者对付他？”袁山忍不住说道。

    空宇却笑道：“剑痕不是冲动之人，应该有自己的底牌，我们看着就是了。而且就算被击杀，也不是真正的死亡。”

    “在这里有底牌有什么用？就算击杀无数异族，甚至在虚拟界兑换了天地灵物，他还能抵挡得住不死境巅峰甚至不死境巅峰的联手？”

    闻言，月桁摇头淡漠道。