    “慢！按《大清律例》，首犯只是罚银一千两，毁去工具。”

    “小贾大人，你确认这间赌坊就是你的？”

    “非常确认。这就是俺个人的产业，但是俺得纠正达福大人的一个说法，这座建筑物不叫‘赌坊’，叫‘第一茶楼’。”

    “小贾大人说话真的很风趣……”达福走近，靠在宝玉（燃小石）的耳边说道，“这是太皇太后的主意，看来小贾大人在太皇太后那儿很……受宠爱啊。”

    宝玉（燃小石）也低声说道：“达福大人更受宠爱，但是……你看手怎么都是手，怎么也变不成脑袋，说不定某一天手就被闲置在一边了，你说是不是这个道理？”

    “小贾大人说的是狡兔死走狗烹吧？”

    “达福大人真有文化，俺想了半天都没有想出来这么牛逼的词儿，还得向达福大人学习学习。”

    “好，小贾大人，本官也不为难你，只要你在这张‘认罪状’上签字就可以了。还有，这间……茶楼得砸了，是我带人砸，还是小贾大人自己砸？”达福退了回去大声说道。

    “人为刀俎我为鱼肉，没有办法，谁让俺被你抓住短了呢，签就签吧……茶楼俺自己来处理吧！”

    宝玉（燃小石）愁眉苦眼在“认罪状”上签了字。

    看着达福趾高气扬地走了，年土尧说道：“师父，你本来可以找其他人当替罪羊的，比如薛大傻子就可以。”

    薛大傻子说道：“唯一不能找替罪羊的就是这次，因为有人想要师父的‘认罪状’。”

    年土尧看着自己的师父。

    宝玉（燃小石）叹了一口气说道：“是太皇太后的意思，她老人家想要俺这样一张‘认罪状’。”

    年土尧终于明白了什么，“哦”了一声，说道：“太皇太后想用这种方法控制师父……如果这次师父不敢出来承担这个责任，或者弄虚作假，那么师父在太皇太后和皇上那儿的信任就会大打折扣，他们利用了师父心软这个缺点……但是师父却是将计就计，因为只有这样师父才可能放放心心去东北黑龙江……看来官场上的规则是另外一套东西……徒儿懂了……”

    “你还是没有懂。你要知道，你现在看到的只是做官的术，不是做官的道。为官一任造福老百姓，不管上面是如何想的，只要你身正心正，那就会行正，三正了就能够做好官，其它的都只能称之为术罢了。”

    “徒儿受教了。”

    年土尧眼睛还是疑惑，但是看到师父说得正气盎然，便觉得师父是一个顶天立地的大官，便盈盈下拜。

    薛潘也盈盈下拜，因为他看到了大师兄年土尧在瞪他，这可不是好兆头，因为他确认自己打过不大师兄。

    “开始砸吧，还有人看着咱们呢。”

    等他们把这个“第一茶楼”砸得稀巴烂的时候，已经是晚上华灯初上的时候了。

    这时候站在另外一条街一酒楼的顶楼，达福一直在点着头，喃喃自语道：“想不到小小年纪就有这样的气魄和能屈能伸的本事，看来还真的不能小瞧这个小家伙……但是为什么父亲说，不管在什么情况都要和这个小贾大人对着干，而且要大张旗鼓地干，为什么呢，真的让人想不通……”

    同时在紫禁城的慈宁宫里，小皇帝正对太皇太后禀道：“祖母，小贾大人还是能够以大局为重，把把柄给露了出来……但是孙儿有一事不明，现在已经是‘落水狗’的鳌拜为什么还要让自己的儿子达福去招惹小贾大人呢？难道他不知道小贾大人的手段吗？而且最近鳌拜参了不少大臣，得罪了很多人，他真的快成为孤臣了……”

    “这才是鳌拜的高明之处，他用这种和权臣的争斗来向皇上表示忠心，只有成为孤臣了，他才能够让我们皇家放心……鳌拜啊鳌拜，你到底想干什么？”

    “祖母，孙儿还有一事不明，您明明知道林家小姐没有死，他们这样欺骗皇家，为什么还要放过他们？”

    “因为祖母相信林如海没有死，祖母不知道他这样做得目的是为了什么，但是只要留着他的女儿，局就永远掌握在我们手中，留一条后路给他们，也是给我们自己，孙儿，你听明白了吗？”

    “孙儿还记得祖母教导过，要么不做，做就要把事情做绝……”

    “那是对敌人，你的大臣是你的敌人吗？”

    “孙儿谨记。”

    “看来小贾大人已经在为提前去黑龙江做准备了，你应该也有所表示，表示对他的支持。”

    “好，孙儿这就去。”

    这时候的贾府灯火通明，赵姨娘正在嘶声地哀嚎，“宝玉，你不用打他，你干脆打死我得了……我的儿，我这是造的什么孽啊……”

    贾环已经被打过二十大板子了，现在正躺在一张长凳子上一边哼哼，一边啃着鸡腿，一旁的贾兰正在给他搽药，另一旁茗烟正单手举着一条大鞭子使劲儿抽打一大块猪肉。

    “环叔叔，你别再叫了，现在又没有真的打在你的身上。”

    “我就是不服，为什么三姐犯的错误，要我来受罚？”

    “因为你是探春的弟弟，因为你是男孩儿，因为你三姐是为了你有一个产业才去开的赌坊，因为俺就是想打你……”宝玉（燃小石）干脆搬了一张椅子坐在贾环身边。

    “知道你错哪儿不？”

    “不知道。”

    “你错就错在，你身为男子汉，却让你姐姐为你操心……贾府没有这个规矩。”

    “东府的那些人无能的多的是……”

    “东府的我不管，但是你作为俺的亲弟弟，就得有男子汉的样子。赶紧吃吧，这可能是你在贾府吃的最后一顿饭了。”

    “什么意思啊？”

    “就是说你吃完饭后就立马和大掌柜于得水出发去西北，三年之内不准回来。”

    “好啊，我早就想离开这个家了，二哥，西北好玩吗？”

    “让你去西北，目的就是当石漆（石油）工人，你说好玩不好玩儿？”宝玉（燃小石）气愤地给了贾环屁股上一巴掌，然后站起来就走人。都是让人不省心的。

    “啊……二哥，你可不能这样狠心啊。”

    宝玉（燃小石）走出贾环的小院子，赵姨娘也跟了上去。

    走到一个角落，赵姨娘说道：“宝玉，谢谢你了。环儿是该管管了……只是罚他到西北吃沙子，是不是……”

    “姨娘，放心吧，他去那边有于得水大掌柜照顾呢。”

    “刚才姨娘演的戏还好吧？就盼望他能够有一个好前途。连薛大傻子都跟着你学东西了，哪个母亲不心疼自己的儿子……”

    正说话的时候，外面一片混乱，锄药跑了进来禀报，“圣旨，圣旨到……到了。”

    （小皇帝的圣旨要宝玉（燃小石）干什么，请看下一回合分解。）

