    半年后。

    沐辰的小队伍如今各自都提升了不小的实力，叶泠泠和马红俊还有后来居上的玉天心三人都同步到了27级，而白沉香和东方姐妹也达到了25级。

    不是马红俊和叶泠泠的天赋没有玉天心强，而是他们这半年几乎一直在修炼沐辰给二人准备的增强体质的功法。这样第三魂环吸收的时候，她们就可以吸收年份高一些的了。

    而沐辰这半年的时间，还是原地踏步，但体质和力气速度也都大幅度的增加了。如果现在在碰上那个魂王的话，沐辰表示你会明白什么叫做主角的！

    当然沐辰不可能在碰上那个魂王了，因为此刻人家已经跑路到了星罗帝国了。都知道你这么厉害了，还留在这里等你！那不是找死嘛？

    “从今天开始，我们在这里的修炼便结束了。明天以后训练的地方便是天斗城的斗魂场，今晚我们去观看比赛，顺便注册！”

    沐辰话落，六人都没有什么意见，毕竟苦修了半年为的不就是变强嘛。而且他们现在对于沐辰的话没有丝毫的反对意见！

    这不只止是因为沐辰的强大，还有他们虽然这半年很累，几乎每天和狗一样。回去趴到药浴里就想睡觉，但是换来的确实自身实力的提高！

    沐辰表示我容易么我，真当我喜欢虐待你们啊！

    要知道他可是亲自跟梦神机许诺过的，而且这半年来消耗的资源那简直是大的离谱！不过学院也不差这些。加上沐辰的变态实力，对于消耗三位元老也是睁一只眼闭一只眼。

    只要他们真的可以强大起来，之后的团队斗魂赛上可以为天斗帝国争光，一切都是值得的！

    而且梦神机等人也见识过了沐辰他们整体实力提升的情况，在惊叹的过后也选择了答应沐辰的要求。不安排老师，虽然三人很想知道沐辰的教导方法，可惜沐辰只告诉他们这是因为各人潜力的关系。

    最后三人也只好放弃了，毕竟是人家的方法，不想告诉你又能怎么办？

    沐辰自然不会说是因为自己有着可以辅助提升武魂的功法，凭他现在这点实力，若是被人知道了，那岂不是找死嘛！

    “老大，那你的意思是不是下午可以自由活动了？”

    马红俊听了沐辰的话后，一脸嬉笑的走到沐辰身旁问道。他可是已经憋火半年多了，虽然之前憋不住也去过几次。但每天训练的他都快要累死了，不到万不得已，他是真懒得动！

    沐辰闻言，便知道他要干嘛，不过倒也没有拒绝。虽然沐辰有意将他原著里的媳妇撮合给他，可惜啊....

    白沉香似乎就只是把马红俊当队友一般，最后在沐辰几次有意的撮合下没什么成功的效果，沐辰也就放弃了。

    沐辰表示你们随缘吧，小爷我不管了，什么玩意嘛！

    “是，自由活动，明天斗魂场集合就可以了。”

    话落众人便就散了，而其他五人都离开以后，叶泠泠看着沐辰欲言又止的站在那里。

    沐辰疑惑的问道：“泠泠，怎么了？”

    “啊！？没事...不对，有事...”

    听到沐辰的话后，叶泠泠一愣后回答了两个不一样的答案。

    沐辰有些抓耳挠腮了，轻声问道：“那你到底是有事，还是没事啊？”

    “我....哼！”

    沐辰：“我尼玛，问你有没有事，你这一副傲娇的模样是什么鬼啊！？”

    “咳咳....我没惹你吧？”

    听了沐辰的话后，叶泠泠突然有些尴尬了，心里不断吐槽：“木头，大猪蹄子！我不就想让你陪我逛街嘛！”

    只不过她又不想先开口，毕竟自己是女孩子啊！要矜持的.....

    但叶泠泠的矜持在沐辰的面前，好像丝毫用处都没有。因为沐辰根本就没有往这方面去想！

    最后叶泠泠冷声道：“陪我逛街！”

    话落转头就走，而沐辰闻言嘴角一抽。要知道和女生逛街可是最可怕的了，不过看眼前的情况，就是自己不想去也不行了....

    毕竟刚才叶泠泠那没有丝毫温度的声音，明显的告诉了自己，不去可以试试！

    沐辰自然也不是傻子，更不是感情小白，他明显的感觉到了叶泠泠对他的心意。只不过他自己都不知道自己是为何不敢面对....

    两人来到天斗城的大街上后，谁也没有开口说话，就这样静静的走着。气氛特别的尴尬，沐辰走到了叶泠泠的面前。

    “额....泠泠，虽然不知道我又怎么惹你生气了，不过咋们既然是来逛街的。能不能不要这么冷冰冰的，来笑一个，喜欢什么小爷给你买哦～！”

    “噗～”

    本来还有些生气的叶泠泠，看着沐辰在哪里耍宝的样子忍不住的笑了出来。随后白了沐辰一眼！

    “我是被一个呆子气到了而已，不过现在看你这么诚心的邀请本小姐，那我就陪你逛逛吧。”

    说着叶泠泠心情好似转变了一样，买这买那....沐辰表示：“女人心，海底针！”

    “而且不是你说让我来陪你逛街的么，怎么现在成了我邀请你了....这什么逻辑！”

    当然沐辰也就是心里吐槽一下，随后便当起了领包小弟，当然有魂导器的存在。这些到都是小事而已，并没有什么太大的问题！

    两人就这样一直从上午溜达到了下午，沐辰不得不佩服女人的逛街能力。不管那个世界，都是一样一样的......

    仿佛女人天生就是购物狂一样！

    快晚上的时候，两人随便吃了点东西后。便向着斗魂场而去，集合的时间马上就要到了。毕竟修炼还是最重要的，强者为尊的世界没有给他们享受的机会。

    “沐辰。”

    “怎么了？”

    “你说过要保护我一辈子的，你还记得么？”

    沐辰闻言停顿了下，随后柔声道：“我说到做到，只要我有一口气在。必定保你安然无恙！”

    两人在一起相处也快两年了，说对叶泠泠没有感情那是不存在的，所以她的这个问题。沐辰不用思考都可以回答，虽然第一次见面只是因为她的能力，但相处下来就不一样了。毕竟人都是有感情的，又不是冷血动物！

