
　　噗！

　　万众瞩目下，一朵猩红血花于雷中傲然绽放。

　　那是太上神子，肉身爆灭了，是被赵云一拳打灭的。

　　“吾不信。”

　　纵生命最后一瞬，太上神子依旧在嘶嚎。

　　他不甘的怒吼，迎来的是一杆冰冷的战矛。

　　噗！

　　元神的血光，是一片崩射元神之力。

　　还是万众瞩目，太上神子被赵云一矛钉死在了虚空，任他如何挣扎，也拦不下真身的溃灭，在哀嚎中化作寸寸尘埃。

　　轰！

　　渡劫者葬灭，亿万闪电也瞬时消散。

　　看客皆在仰头望，多神色怔怔，雷电虽消失了，却有一缕缕痕迹残存，如一撮撮烟火，在极尽升华后暗淡落幕。

　　“又一个天榜弟子。”小辈们深吸一口气。

　　八大圣地的神子，还真被永恒体一人包圆了。

　　事实上，这也怨不得赵云，无论是昔日的昆仑盛会，还是今夜的虚妄动乱，皆是一众圣子上赶着找刺激，如今被灭，也是他们咎由自取，加之双方的立场，开战即是不死不休。

　　铮！

　　世人唏嘘之际，有剑吟声响彻九天。

　　看过才知，是一道乌黑剑气划过天宵。

　　剑气速如闪电，锁定的正是天上的赵云。

　　除了这道乌黑剑气，还有一缕惊芒和一抹刀光，皆是奔着赵云去的，很明显的事，暗中有强大存在按耐不住了，要将永恒体强行抹杀，他太逆天了，任他活着必是个祸端。

　　没有人知道是谁出的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　世人只知三道攻伐皆毁灭。

　　“走了。”

　　道仙最后看了一眼，转身消失了。

　　与之一道消失的，还有烟雨和赵云。

　　赵公子虽不见了踪影，但那三道攻伐却未停下，将他先前所在的那片虚空，打了个崩灭，造出了一片空间裂缝。

　　“赵云人呢？”

　　“入了永恒界？”

　　“不然站着被打？”

　　世人都看的颇为真切，赵云并未被命中。

　　眼界不济者，都不觉以为赵云遁入了随身空间，只道行高深之辈，双目微眯，便如虚妄城的那位，就在挑眉毛，那小子可不是遁入了永恒界，是被一种大神通凭空挪走了。

　　他还在。

　　等他出来。

　　看客并未散去。

　　特别是先前出手的那三个，此刻已在酝酿秘法，就等赵云出永恒界，他们会第一时间祭出绝杀，力求一击毙命。

　　“洗洗睡吧！”

　　虚妄前辈打了个哈欠，找地儿迷糊去了。

　　人都不在这了，等到明天也等不到永恒体。

　　但，并非所有人都有他这般眼界，便如城墙上，的那一堆儿，此刻都瞪着圆溜的眼，盯着城外看，等赵云出来。

　　嗖！

　　这边...道仙已在一座山谷现身。

　　见他随手一抓，把赵云拎出了空间。

　　许是先前大战受伤太惨重，也或遭的雷劈太多，赵公子有点儿晕乎，乃至落下时一步没站稳，险些一头栽那了。

　　烟雨上前，搀了他一下。

　　这小子有伤，且还是内伤。

　　毕竟是与仙王大战，且还是个天榜有名的仙王，没受伤鬼都不信，不过永恒体底蕴雄厚，这些伤势都无关紧要。

　　“多日不见，晚辈甚是想念。”

　　赵云甩了甩脑袋，意识又开始不清明。

　　不过，他已初学魔道，不会再被困心神。

　　道仙未有理会，只摸着下巴盯着赵云紫府窥看，若他没看错的话，这货紫府还藏着一个人，而且是强大的剑修。

　　剑神残魂一颤，以神秘力量做遮掩。

　　完事儿，他又沉入了赵云紫府仙池中。

　　太上神子一场劫，他也跟着遭了个雷劈。

　　得天劫洗礼，于他而言是造化，若是多来几次，他能提前聚出元神，最好是永恒体的太虚劫，说不定还能蜕变。

　　“师姐，连累你了。”

　　赵云终是站稳了，向烟雨表达了歉意。

　　追杀的一路，道家神女差点被他打残了。

　　“无大碍。”烟雨轻语一笑。

　　她这不介怀，不代表道仙不脸黑。

　　师尊都是护犊子的，平日里都是捧在手心呵护，这般出去一趟，却是落了一身的伤痕，做师傅的不上火才怪嘞！

　　赵云一声干咳，又觉浑身凉飕飕。

　　见状，烟雨又轻轻拽了拽师尊衣角。

　　“女大不中留啊！”

　　道仙一声叹，随手开启了域门。

　　烟雨一瞬脸红，师尊又拿她逗乐。

　　还是赵公子敬业，入了通道，便盘膝闭眸而坐，先吃了几颗丹药，而后才专心沉湎，伤势都小事，主要是魔王，那厮在永恒之门很不安分，时间越久，便闹腾的越发欢实。

　　不久，便见他周身魔煞徜徉。

　　还有其仙力，也染上了魔之光。

　　烟雨看了皱眉头，赵云在悟魔道？

　　道仙没啥意外，他也早有预料，若非悟了魔道，最后一分清明也逃不出魔王的围困，换做是他，也会走这条路。

　　两人看时，赵云周身的魔煞更肆虐。

　　还有他的长发，也正一缕缕化作血红。

　　直至一头黑发成血发，他眉心才刻了一道秘纹，那是一道魔纹，也是一种道的象征，他悟魔之道已走上了正规。

　　“魔道加持？”烟雨一声轻喃。

　　看赵云此刻气场，比先前强了很多。

　　道仙比烟雨看的更加真切，与其说是魔道加持，倒不如说是魔道状态，类似于永恒绝境，开此状态可增持战力，只不过，赵云悟的还不够深，纵开此状态，加成也极有限。

　　“魔道怕是会乱心智。”烟雨小声道。

　　“是人御道，非道御人。”道仙笑了笑。

　　烟雨若有所思，自读得出师尊这八字中的寓意，道无穷也无止境，有强弱之分，却无正邪之别，全看御道之人，便如此刻的赵云，哪怕修了魔道，也未必是暴虐的大魔头。

　　嗖！

　　赵云形态又变，长发渐渐褪去了血色。

　　随之便是一缕缕金发，闪射璨璨的光辉。

　　此乃永恒绝境，俗称小极境，无异于极近升华，此状态战力之加成，鲜有秘法能比，乃是永恒一脉专属的天赋。

　　美中不足的是，赵云的血脉残缺。

　　正因本源不完整，绝境才颇多弊端。

　　“你小子造化不浅哪！”

　　道仙伸手，拈了赵云一缕血气。

　　他能清楚感知，这缕血气中藏着一股神秘力量，该是传说中的力之法则，难怪能一脚踩仙王，原是修了力之道。

　　“仙宗有力之仙体。”烟雨传音。

　　“道家已得消息。”道仙笑的温和。

　　搞情报嘛！谁家里还没几个小探子啊！

　　如其他的圣地，也没少在仙宗安插奸细。

　　所以说，仙宗有力之仙体，早已不是啥秘密了，他颇感意外的是，赵云竟也染了力之法则，是这货自己感悟的？当真如此的话，那赵云的天赋，就比他想象中更加逆天了。

　　变了，赵公子的形态又变了。

　　他那一头金发，竟化成了白色。

　　如先前，他眉心又刻了一道秘纹。

　　“天煞孤星？”

　　换道中仙挑眉毛了，神色不免惊异。

　　身为徒儿，烟雨就很淡定了，他曾派化身下凡，自听了天宗圣子很多故事，其中就有天煞孤星，这也不是秘密。

　　“竟是这等命格。”

　　良久...才闻道仙一声叹息。

　　有此命格，便注定他一路孤寂。

　　“可有法子逆天改命。”烟雨问道。

　　“若世间还有另一个天煞孤星，或许可以改。”道仙灌了一口酒，继续道，“纵观史册，吾未见有成功之先例。”

　　赵云的形态还在变。

　　无非几个状态的更换。

　　魔道血发。

　　绝境金发。

　　天煞白发。

　　如似变戏法。

　　烟雨看的一本正经，揣手的道仙，则一脸深沉，这一代的永恒传承，真特么有意思，组装就罢了，还是大杂烩。

　　赵云的变化，足持续了三日。

　　三日间，他如一老僧纹丝不动。

　　状态的更迭，也属于另类的修行。

　　道仙看的最明白，这小子怕是又在另辟蹊径了，以天煞和永恒绝境，淬炼他的魔之道，以在变化中走开一条路。

　　至第四日，赵云才从沉湎中醒来。

　　他虽无蜕变涅槃，但眸子深邃不少。

　　“醒了？”道仙悠悠一语。

　　“嗯。”赵云伸着懒腰起身。

　　此刻再看，已不在域门通道中，脚踩的是飞剑，已到道家地界了，他第一次来颇感新奇，穷尽目力去望看四方，能见一片云雾缭绕的群山，威势恢宏磅礴，气息古朴沧桑。

　　很显然。

　　那就是道家仙山。

　　仙山东南西北四方，皆有一座浩大的古城布列，城周围是小镇，小镇周围则是依山傍水的村落，俨然一个国度，神秘而古老，仅这气蕴与阵仗，就不是他大罗仙宗能比的。

　　“是谁传的你天机术。”道仙蓦的一语。

　　“自学的。”赵云又一本正经的胡说八道。

　　道仙没再接茬，自学好啊！自学的给你废了。

　　赵公子稳的一逼，未刻意掩饰天机，废就废呗！回头还能再复苏，废一次复苏一次，出来混的谁还没点绝活啊！

　　“见了道君莫乱说话。”烟雨提醒道。

　　“明白。”赵云整了整衣领，不乱说话。

　　他好歹是大罗的圣子，道君还能揍他不成。

　　说话间，三人已入道家仙山，真一片浩瀚仙境，至少在赵云看来，这片仙土藏着无穷的道蕴，该是神明的残留，除此便是无上的威压，按他所想，该是沉淀无尽岁月的势。

　　（章节缺失问题，这里跟大家解释一下。

　　我这边没有漏发，应该是渠道读取出了故障。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零二章 道家免费阅读。https://xs.23sk.com 