    深夜。

    霍格沃茨魁地奇球场上多了一顶顶帐篷。

    这些帐篷就是德姆斯特朗的客人们居住的房间。

    事实上，德姆斯特朗的客人们拥有更好的居住环境，比如说霍格沃茨附近的巫师村庄霍格莫德。

    然而由于霍格莫德村有一家名为猪头酒吧的店，这家店的老板曾经和格林德沃发生过剧烈的冲突，因此他们只能住在帐篷里。

    当然，至于为什么这家店的老板和格林德沃发生了冲突还能活下来…主要是因为他是邓布利多的弟弟阿不福思·邓布利多。

    当年的事…

    或许因为他们都有错。

    或许因为他们都不想提及。

    这一次，格林德沃选择了避开阿不福思·邓布利多。

    这位德姆斯特朗的校长自己住在一个巨大的帐篷里，神色平静地坐在一张椅子上，手里慢悠悠地在两个茶杯里倒好了红茶。

    一个灰发少年的身影出现在了他的对面，伸手直接从桌子上拿起了其中的一杯红茶：“格林德沃先生，这段时间，你不应该出现在这里。”

    “担心我干扰到你的计划？”

    格林德沃轻笑了一声，伸手拿起了另一个茶杯，摇了摇头道：“还不是你这小家伙一直藏着，我可是帮你扫清了不少尾巴…”

    说到这些的时候，格林德沃甚至忍不住夸赞了一句：“真是个冷静的小家伙，邓布利多在半年前拿出了魔法石都没有让你动心…”

    “魔法石！?”

    维森的手臂忽然停住。

    “你不知道？”

    格林德沃的眼角忍不住抽搐了一下。

    “算了，这些都无所谓。”

    维森慢慢摇了摇头，满脸淡定地喝下了杯中的热茶，轻声道：“反正再过半年的时间，我也能重新拿到它。”

    现在是1990年12月。

    如果不出意外的话，1991年6月，魔法石应该还会出现一次，这是最简单的机会，甚至维森为了那块石头已经策划了很长时间。

    “邓布利多未必会舍得把它拿出来了。”

    格林德沃放下了茶杯，他不认为维森还有机会：“可惜我和邓布利多达成了和约，否则我还能去尼可·勒梅那里瞧瞧…”

    尼可·勒梅。

    魔法界真正的长寿之人。

    同样也是魔法界第一的炼金术士和魔法石的发明者。

    而且尼可·勒梅和邓布利多是多年好友，两个人一同发表过不少研究成功，那位老人肯定在邓布利多的庇护范围之内。

    “他会拿出来的。”

    维森的手指拨弄了一下茶杯的边缘，无所谓地开口道：“因为明年夏天，伏地魔或许就会再度归来，他应当会非常依赖魔法石让他重生…”

    是的。

    明年就是全新的一年。

    对于一些人来说，魔法世界的故事才刚刚开始；对于维森来说，魔法世界的结局正要开始慢慢改写。

    “为了吸引伏地魔，邓布利多校长可不会在意一块石头。”

    维森抬起头来，目光注视着格林德沃，轻声开口道：“恰好，杀死了伏地魔的大难不死男孩儿，明年也会进入魔法世界，那个小家伙是邓布利多特意为伏地魔准备的对手…”

    说到这里的时候，维森的眼神中竟是有些悠然向往的意思：“真是希望这一天快点儿到来，我等待着我的小学同学很久了…”

    霍格沃茨缺少了哈利·波特。

    总是让维森感觉缺了那么一点儿味道。

    或许是因为哈利·波特熟悉维森曾经在那所小学制订的规矩，维森认为哈利·波特大概率会把小时候的那些规矩也带到霍格沃茨。

    “好吧。”

    格林德沃审视着自己面前的灰发少年，心里竟是有些不安：“看起来，你已经把他们都算进来了？”

    伏地魔，邓布利多，哈利·波特…

    这些未来几乎注定会重新出现交集的人。

    “这个笑话可不好笑。”

    维森轻笑了一声，慢慢地摇了摇头道：“我只是有点儿热心，稍微比较喜欢帮助别人。”

    “……”

    格林德沃的眉头一皱。

    问题是大多数人都未必能受得住这份热心啊！

    那个被关在地下的小矮星彼得，估计现在都要被吓死了吧？

    “我们还是说点儿正事吧。”

    格林德沃的眼神渐渐变得深邃了起来，郑重其事地看着维森开口道：“之前邓布利多用魔法石诱惑小矮星彼得的出现，结果你一直没有现身，我不得不为你处理了一下，告诉他小矮星彼得的灵魂受损需要躲一段时间…”

    “多久？”

    维森对于这种事无可无不可。

    甚至这个时候他还有些漫不经心地继续道：“如果实在太麻烦的话，就把小矮星彼得处理掉也无所谓…”

    “……”

    格林德沃皱起了自己的眉头，神色间变得正经起来：“虽然那个胆小鬼的确并不无辜…但是还是要学会珍视生命。”

    “我还不能看见夜骐。”

    维森一句话直接堵死了格林德沃。

    这一句话甚至当场让格林德沃的眼睛不由自主地瞪大，满脸不敢置信地看着眼前的灰发少年：“你还没有亲眼见过死亡？”

    夜骐是一种独特的魔法动物。

    只有亲眼见过死亡的人，才能见到它们的身影。

    开什么玩笑啊！

    维森可是一手创造了第三代黑魔王的人！

    至今为止，这个小家伙竟然从来没有杀死过一个人吗？甚至他连象征着死亡的夜骐都没有见到过！

    这种事…

    真的不怪格林德沃感到吃惊。

    哪怕是格林德沃向来不喜欢亲自沾染杀戮这种事，手上也免不了有不少巫师的性命，更不用提伏地魔那个疯子了…

    说实话。

    维森还真的没有杀过一个人。

    甚至他还主动救过一个人的性命。

    “有些事不需要通过伤害别人的生命。”

    维森十分淡定地摇了摇头，说着自己的理念：“我不喜欢用夺魂咒控制别人，我也不喜欢用钻心咒折磨别人，我更不喜欢用索命咒杀死别人…但是不意味着我们无法达到自己的目的。”

    说到这里的时候，维森的眼眸中闪过一抹锋利：“我不喜欢用这种手段，但是不代表我不会使用。”

    “……”

    格林德沃摇了摇头不再言语。

    维森抬起头，重新看着格林德沃，似乎是若有若无地开口道：“话说起来，你最近和邓布利多校长相处得很愉快？”

    “偶尔聊聊天。”

    格林德沃漫不经心地收起了桌上的怀表，满不在乎地说道：“只是想看看能不能从他的口中打探出来一些消息…”

    “那我就放心了。”

    维森的手指推着自己面前的茶杯。

    格林德沃看着那只茶杯里剩下的一点儿红茶，在白色的茶杯里就像是鲜血一样有点儿惹眼，他的眼角跳了跳，重新给维森倒了一杯茶。

    这可是格林德沃从未有过的动作。

    一直以来，只有别人侍奉帮他添茶的份！

    “话说起来…”

    维森似乎非常满意格林德沃的行为，认真地向这位黑魔王讨教一个问题：“格林德沃先生，你认为一个曾经失去过一件宝物以后又重新得到它的人，会珍惜自己重新得到的那件宝物吗？”

    “或许。”

    格林德沃的眼睛微微眯了起来。

    “这个答案太过敷衍。”

    维森摇了摇头有些不太满意这个答案。

    “肯定。”

    格林德沃的眼角微微跳动了一下。

    “我也这么认为。”

    维森拿起了茶杯慢慢喝了一口，平静地继续问道：“枉费我还有些担心，这个人会不会慢慢满意了自己得到的一切，对任何事都满不在乎…”

    “人的贪欲是无法满足的。”

    格林德沃神色冰冷地回答了这个问题，又拎起桌上的茶壶，帮维森的茶杯里重新续满了红茶：“何况，这个人至今为止还没有得到自己真正想要的，现在他得到的都是虚幻泡影，我相信他肯定不会知足的。”

    “和你聊天总是这么愉快。”

    维森举起了自己的茶杯，朝着格林德沃示意了一下，慢悠悠地喝了一口，他对于今晚交流的结果非常满意。

    “你又长大了。”

    格林德沃同时举起了自己的茶杯示意了一下，他的眼神中满是复杂，或许可以说这个小家伙变得越来越成熟老辣。

    明明一副讨教的模样…

    让人听上去却处处是在敲打！

    维森伸手把自己的茶杯重重地放在了桌子上，轻声开口道：“好了，就这样吧，让我们安稳地过一个圣诞节吧！”

    毕竟…

    现在的局面对他非常有利。

    一切似乎都还没有出现什么变化。

    而且趁着圣诞节假期的时候，维森还打算去查查伏地魔的其他魂器，顺便偷偷去古灵阁踩点儿。

    对于维森来说…

    假期总是繁忙而又时间稀少的。

    “好，还有一件事…”

    格林德沃放下了自己的茶杯，开始说起了另一件事：“你怎么会和纽特·斯卡曼德混在一起？那就是一个只会破坏我们计划的顽固家伙！”

    “……”

    维森的眼角抽了抽。

    这家伙怎么没忘记这件事呢！

    维森有些无奈地摊开自己的手臂，下意识地想要甩黑锅：“斯卡曼德先生是黑魔法防御课教授，他邀请我帮忙的话，我是一个学生，总不能直接拒绝他…我先走了。”

    说完之后，维森转身就打算离开。

    离开之前，维森还是留下了一句话：“对了，我也还有一件事，让你的学生打魁地奇友谊赛的时候老实点儿…”

