    第87章87：有本事你滚回孟家

    可能是因为看清楚了简意的为人，所以最近对她意见颇多。

    闻言简意脸色微白，那双潋滟着水雾的眼睛看着简升有些哭诉道：“弟弟这是想让我将这一切通通还给孟晚吗？可是你不知道我为了这个婚约付出了多少，你不知道我吃了多少苦，你什么都不知道，凭什么就要给孟晚了？就因为她才是亲生的所以将这一切都从我身边抢走了！”

    既然已经心生隔阂和间隙她也不必在保持着良好的姐弟面皮了。

    于萍心疼的揽过女儿的肩膀，怒瞪了一眼简升：“你少说两句。”

    简升没回她，看着简意的目光渐渐地冷冽下来，“怎么？你吃我简家的用我简家的，还有你头上那一个简家大小姐的名头也是孟晚的，这是让你委屈了吗简意？这就委屈了，那孟晚她有说过一句委屈吗？爸妈甚至我这十八年的爱都是给你的，你还有什么不满？你的努力是什么？没有简家你又是什么东西？！”

    他本来是可以不说些什么的，但是简意这话是什么意思？这么嫌弃排挤孟晚她又是个什么东西？鸠占鹊巢到现在都不舍得回她原来的家的什么东西？

    以前对姐姐的爱意与疼惜，早在滤镜下消散了。

    简意眼睛一瞪直直的瞪着，泪水落下一直抽噎着不知所以然了。

    “简升你住口！”简锐怒斥，眸底闪烁着怒气，这是他第一次见到简升居然会吼自己的姐姐了，他这是吃了什么熊心豹子胆？

    于萍也护着简意，美眸瞪他：“儿子，你赶紧给姐姐道歉，这说的什么混账话？”

    简升冷笑一声，“是混账话？你们听听她说的什么混账话？呆在简家翅膀就硬了吗？你以为什么？孟晚从来都不屑你在乎的这一些，那么有本事给我滚回孟家，看看你还能闹哪出？！

    还有爸妈，孟晚才是你们的亲生女儿，你们的爱和关心都需要分一点给她，她回到我们这个家与我们交流沟通甚少，就连现在她不在家里住你们有问过一句她在哪里住吗？过得好不好有没有想家，我希望你们能够好好的想想。”

    简升深呼吸一口气说完，这时才感受到心底的那一股愤怒和无奈感，就像上次宋甜冷冰冰甚至像是看傻逼一样看他的那种感觉一样。

    他无法体会到孟晚的心情，或许对她来说他们都不像是家人。

    简锐和于萍愣住了，完全没有想到这个儿子就让叛逆到连他们都骂！

    这一下直接将几人给骂了一顿，简升才气冲冲的离开。

    于萍拥着简意的手松了一下。

    简意更是被骂的一愣一愣的根本没有反应过来。

    最后眼底划过一抹恨意，都是孟晚的错，若不是她蛊惑简升他今天也不至于这样硬生生的将事情给说开来。

    家里原本和谐的氛围在不知不觉中就被撬开一道缝，当然孟晚也不知道这件事。

    -

    夏天炎热，风都是热的。

    太阳肆意横行，暴虐着人类的皮肤，印上属于它的印记。

    宋甜背着小挎包，头顶带着一顶米白色的渔夫帽，将小巧精致的脸蛋掩盖了一半，她正在等奶茶。

    (本章完)

