一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个女孩的头发染色紫黄交错，脖子上戴着一条黑色的皮带链，上半身穿着白色短款T恤，可爱的肚脐眼露在外面。

    下半身是一条牛仔热裤，白花花的大腿一览无遗，脚下蹬着一双花里胡哨的恨天高。

    整个人看上去很是新潮，那些街拍最喜欢这类小姐姐了。

    叶凡看了半晌，目瞪口呆，额角流下几粒饱满的冷汗。

    “尼玛……林……林婉清……你怎么穿成这样过来？”

    “怎么，不行呀？”

    林婉清把鼻梁上的大墨镜摘掉，也不脱鞋，直接大摇大摆的走了进去。

    叶凡虽然猜到林婉清来见诺诺会乔装打扮，但没想到她居然能驾驭这种风格。

    好歹你也是八零后，居然有脸冒充零零后，还贼几把好看，这让零零后的小姐姐怎么办？

    林婉清坐到椅子上，“我儿子呢？”

    “在房间里。”叶凡无语的点了点手指头，“你自己去看他吧。”

    “好。”

    林婉清也不客气，径直走到房间里。

    顿时，响起小诺诺幸喜而又带着哭音的尖叫：“麻麻……”

    没过两秒钟，依依贼头贼脑的走了出来，顺势带上房门，小脸蛋上满是惊讶：“粑粑，诺诺弟弟的麻麻好漂亮呀！”

    “很漂亮吗？我觉得有点骚……”叶凡把依依抱到沙发上，打开电视机。

    依依环着叶凡的脖子，嘻嘻说道：“粑粑，你说麻麻穿成那样，会不会有诺诺麻麻漂亮？”

    叶凡脑补了一下，坏坏笑道：“你想不想看？”

    “嗯。”依依连连点头。

    “好，那我买一套来试试。”叶凡掏出手机，在掏宝上选了几件便宜的露脐装、超短热裤。

    依依奶声奶气的靠在叶凡怀里，昂起小下巴：“粑粑，我们好久没去看大姐姐了，她最近在干什么呀？”

    “你想她了？”叶凡一愣。

    “嗯呐，大姐姐对依依这么好，依依回来家还给她带了礼物呢！”依依抿着嘴巴，似乎有些伤感。

    叶凡沉吟了一会儿，小声问道：“依依，你喜欢跟妈妈住，还是喜欢跟大姐姐住？”

    依依侧着小脑瓜，猛地抱住叶凡：“我喜欢跟粑粑住！”

    一听这话，叶凡的心直接被萌化了，情不自禁的亲了依依一口，“好，爸爸绝对不和依依分开。”

    “谢谢粑粑。”依依喜笑颜开，撅着粉嘟嘟的小嘴巴，用力回了叶凡一口。

    “依依，再过十天你就要去幼儿园上学了，爸爸带你去小朋友更多的幼儿园好不好？”

    “可是，张奶奶怎么办？”依依小手一紧，连忙问道。

    “张奶奶要留在这里照顾其他小朋友，没办法继续教依依了。”

    叶凡不想哄骗女儿，如实说道：“爸爸以后要在市中心上班，所以想带依依去市中心读书。”

    依依很懂事，知道叶凡要赚钱养家，也知道市中心离百达商场太远了，不可能天天来回。

    “哦，那……那麻麻呢？”依依小声问道。

    “你妈得过一段时间才能搬过去跟我们一起住。”叶凡想了想，继续说道：“你平时得跟爸爸生活，只有到周末的时候，才能来看妈妈。可以吗？”

    依依在叶凡和董玥君闹离婚那段时间里，就一直和叶凡在一起，跟她原本就不像叶凡那般亲昵。

    可是这段时间，她好不容易和董玥君回归正常母女的情感，却又得离开，这让她很不习惯。

    依依这一次想了很久，才弱弱的问道：“粑粑，那得过多久我们才能住在一起呀？”

    “恐怕得一年半载了。”叶凡回道。

    依依小脸蛋一片灰暗，犹豫了许久才轻轻点头，委屈的说到：“粑粑，你是不是要和麻麻分开了？”

    “嗯？”叶凡一愣，“你怎么这么问？”

    “我不想粑粑麻麻分开。幼儿园有几个小朋友，粑粑麻麻离婚了，他们很可怜，经常伤心的哭呢！”

    依依眼睛红红的，仿佛下一秒就要哭出来了。

    叶凡连忙抱住依依，柔声笑道：“傻闺女，爸爸和妈妈一辈子也不分开，永远陪着你！”

    “我们拉钩！”

    依依伸出肉肉的小拇指。

    叶凡哈哈一笑，跟依依拉了钩，继而说道：“放心，爸爸和妈妈只是因为工作的缘故，平时不能见面，不过周末还是要回家的呀。”

    严格来说，不管是叶凡还是董玥君，周末都是最忙的。

    只不过依依放假了，所以两人都得抽出时间来陪他。

    依依有了叶凡的保证，脸色稍微好看了一些，缩在他的怀里继续看电视。

    叶凡轻轻靠在小丫头的脑袋上，享受着父女天伦，心中十分惬意。

    到了大下午，林婉清才从房间里出来。

    叶凡一看时钟，已经快四点了，怀里的依依昏昏欲睡，小脑袋一点一点，若非电视机的声音，估计她早就睡着了。

    “嘘！”

    叶凡对林婉清使了个眼色，抱着依依回到房间。

    小诺诺也睡着了，小指头点在嘴角，眼角带着淡淡的泪痕。

    叶凡低叹一声，把依依搁在他身边，在他俩的小肚皮上盖上一条小毯子。

    随后，叶凡轻手轻脚的走出房间，轻轻带上房门。

    “都睡了？”林婉清小声问道。

    “我也是服了你了！房间里开了电扇，你居然没给小诺诺盖毯子。”叶凡无语的摇了摇头。

    林婉清神情一滞，幽幽的瞪了叶凡一眼：“不是还有你么？难道他就不是你儿子啊？”

    “拜托，我和小诺诺的关系是假的。”叶凡摊开双手。

    “可是你答应过我，你会把他当亲儿子一样对待。”林婉清拍了拍皮包，“我是付过钱的！”

    “得，算你狠，这个锅硬塞给我背。”叶凡懒得跟她计较，走到门口准备拉开房门：“时间差不多了，你该回去了。”

    “不着急，我有话想问你。”林婉清无视叶凡的逐客令，径直坐到沙发上，翘起二郎腿。

    她的露脐装特别显身材，坐下后肚子不仅没堆在一块，反而把胸部托得老高。

    超短热裤在二郎腿的姿势下，露出里面黑色蕾丝的小内来，圆润的屁股蛋也能看到大半。

    叶凡看得眼睛发直，无语到爆。

    “喂，大姐，你在我这里逗留的时间太久了，就不怕被李家的人发现什么端倪么？”

    “没关系，我来之前已经做好充足的准备了。”林婉清不以为意的摆了摆手，拍拍身边的位置，“你过来坐呀！”

    “你倒是不客气。”叶凡摇头苦笑，来到单座沙发位坐下，“你有什么话想问我？赶紧问，问完赶紧走！”

    “你就这么不待见我么？”林婉清深深的看着叶凡，红唇微微勾起：“是不是怕被董小姐发现，我们私下见面？”

    “你想多了，我不是不待见你，而是根本不想见你。”叶凡抱着后脑勺靠在沙发靠背上。

    “你太危险了。你知道不知道，李家的那些人为了搭上我这条线，特么的跑到我老家去搞什么投资，企图从我的亲戚下手。”

    叶凡不耐烦的啧啧了两声，“如果不是李怀廷那小子还有点自觉，没触及我的底线，否则我不介意让李家再少一个杰出子弟。”

    “嘿，要是你做掉了李怀廷，我会感谢你的！”林婉清捂嘴一笑。

    “放心，我不会引火烧身。你们李家的事情，你们自己搞定。我希望你聪明一点，别把战火引向我的家人，否则……”

    叶凡叼起一根香烟，没有说下去了。

    林婉清感受到空气中泛起一股冷意，脖子不由自主的凉了起来。

    可是，她不仅没有退让，反而追问道：“叶凡，你倒是说啊，否则怎么样？”

    “呵！”叶凡眼睛微微眯起，“如果真到了那一步，我会解决掉李家所有人，包括你和小诺诺两个！”

    “你对诺诺下得了手？”林婉清见叶凡动了真火，暗咬银牙，勉声问道。

    “你最好别挑战我的底线。”叶凡脸色依旧淡漠，伸出一根手指指向林婉清：“我应该很清楚，我狠心的时候，没有谁是不能下手的。”

    “叶凡……”林婉清娇躯一颤，压抑着娇喝道：“你就这么讨厌我吗？我到底哪里得罪你了？”

    “因为你太聪明了，聪明得让我都感到害怕。”叶凡对林婉清保持着生人勿进的态度。

    “问题问完了，你走吧。诺诺在我这里，你大可放心。只要你老老实实的，我就能保证他的安全。”

    叶凡这次的逐客令比之前更加冷漠，林婉清脸色阴晴不定，随即带上墨镜，沉默的走出董玥君的家。

    “不送。”

    叶凡确认林婉清周围没有跟踪的人后，才回到主卧整理行李。

    昨天回来的太晚了，董玥君没来得及收拾东西。

    叶凡闲来无事，便把衣裤整理出来。

    在他的行李箱夹层里，还有三个青瓷小瓶。

    叶凡握在手中，苦笑一阵：“这几天恐怕没空尝试这些玩意儿了，还是等以后再说吧。”

    他找了个隐蔽的地方把青瓷小瓶藏好。

    就在这时候，电话忽然响起，是董玥君打来的。

    叶凡连忙接起，只听电话那头传来董玥君歉疚的声音。

    “叶凡，今天我不回去吃饭了，晚上得加班，两个孩子就麻烦你了。”

    “好。”叶凡点点头，“那你注意身体。”

    “嗯！”

    董玥君嘱咐了叶凡几句，便挂断了电话。

    叶凡收起手机，将三个青瓷小瓶翻了出来，饶有兴趣的笑了笑：“万年青柳精……看来老天爷在帮我啊！”