一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼吼！”

    那僵尸看着已经是完全化为金色的火焰，顿时是恐惧的怒吼连连，他能够感觉到，那金色火焰，给他带来了多大威胁，他的直觉告诉他，只要沾染上一点，他就必死无疑！

    原本那想要将恒彦林完全吞下的贪婪，在这个时候是直接被吓在了原地，身体在这个时候，不断的往后退着，他想要逃离这里。

    恒彦林见此，顿时是冷笑一声，都到了这个时候，居然还想跑，要是还让你跑了，那他刚刚的那一口鲜血，其实不白费了，而且是极为的浪费！

    他都使用出，动摇他根本的手段了，若是不消灭这僵尸，他绝对会恼怒无比。

    “去！”

    恒彦林一挥手，指尖上的金色火焰直接是飞射而出，然后朝着那僵尸迅速飞去，僵尸见此，顿时是扭头就逃，一点想要反抗的想法都没有。

    只不过，这个时候想要逃，未免是太晚了一些了，仙火的速度奇快无比，几个闪烁间，便是来到了那僵尸的后背上，然后轻轻一碰，便是在那僵尸身体上化开了一般，然后将那僵尸完全包裹了进去。

    那僵尸在这个时候，仿佛是受到了什么极为严酷的折磨一般，直接是倒在了地上，不断打滚想要磨灭那火焰，但是丝毫效果也没有。

    他张开嘴，吐出一口口的尸气，但是那尸气刚票出来，便是被烧的一干二净，随后那金色的火焰，直接是倒灌而入，从那僵尸的口中冲了进去。

    僵尸猛地抓了几下脖子，随后那双手便是软了下去，恒彦林的灵刃都是束手无策的僵尸，直接是在金色火焰下，烧的连渣也不慎。

    “呼~~~”

    恒彦林狠狠吐出一口浊气，心中在这个时候，微微有些庆幸，幸好最后还是将这僵尸给干掉了，否则的话，到时候还真有难了。

    另外，眼下的恒彦林也是感觉到一阵疲惫，这种疲惫，是从心理上体现出来，一滴仙帝之血，就这么被他用出去了，对于恒彦林来说，直接动摇了根基，恒彦林感觉到疲惫，可是非常正常的。

    恒彦林在这个时候，也没办法在抱怨那么多了，这可是他自找的，要保护好穆诗姗，免去她以后的麻烦，那也只能是如此做了。

    恒彦林微微一招手，一旁的陪葬品在这个时候，直接是临空飞起，密密麻麻的飞在恒彦林的身后。

    这个地方，恒彦林是不准备留着了，恒彦林打算是直接埋了它，免得以后有人知晓这个地方，到时候又是个麻烦，不过这些陪葬品嘛，恒彦林还是准备带走的，要不然就这么卖了，可就可惜了。

    当恒彦林带着众多的陪葬品，出了墓室后，恒彦林施展了一下翻土术，直接是将这里填的严严实实的，然后恒彦林这才往外走去，不过便走，恒彦林便是打了一个电话，给那吕丹溪，告诉她，他有个事情要大海帮忙。

    没错，恒彦林这里的东西，并不准备给一些人或者是上交什么的，他准备直接是自己拿出买了，也许是能够买个好价钱的。

    打败了如此强悍的僵尸，让他的消耗如此大，所以恒彦林当下准备取走这陪葬品，自己拿去卖掉，都是心安理得的很。

    电话那头的吕丹溪，还不知道恒彦林打她电话的事情，就是要贩卖这些东西，若是她知道的话，怕是要冲到这里，直接教训恒彦林一顿不可。

    这可是公物，恒彦林打算自己处理了不说，居然是打电话到她这里，询问了一下销售出路了，也幸亏是吕丹溪不知道，所以直接是把大海的电话号码拨通了。

    恒彦林也没有废话，直接是说了一下自己的名字，然后有个事情，要他帮忙，让他开着几辆能装货的车子来，并且要信得过的。

    电话那头的大海，原本还有些懵懵懂懂，一听恒彦林的话后，顿时是吓了一跳，瞬间是冷汗直流，在明白了事情经过后，他直接是开了车子，身后的小弟们都是装了几车，然后跑到恒彦林所指定的地方。

    当大海来到现场后，便是直接一拉开车门，然后走了下来，那身后的小弟们，在这个时候也是纷纷从车上走了下来。

    “你们这是做什么，车子来就行了，一群人跟着来，是想要与我较量一番？”

    恒彦林眉头一皱，看着大海带着大量的人手前来，也是有些不耐的询问到。

    “这个，误会误会，恒大哥让我来，不是带着人手来的嘛？”

    那大海在这个时候听到恒彦林的话，也是意识到自己做错什么事情了，当下便是连连挥手，让这一群碍手碍脚的家伙，赶紧离开先。

    “我让你来，是想要让你帮忙处理一些事情，所以让你带着车子来的。”

    见到对方不是这个意思，恒彦林也是挥了挥手，示意这事情算过了，随后是一直他身旁的瓷瓷罐罐。

    有了恒彦林这一指后，那大海瞬间是回过神来，刚刚天色有些黑暗，他都是没有注意到，恒彦林脚下的这些东西，眼下恒彦林一指，他才发觉过来。

    恒彦林也没有空与他多什么，直接是开口说道。

    “这些东西，都是刚刚出来的，我也不是很懂行，所以到时候，这些东西就交给你，让你进行估价，只是价格，最后还是由你拍板。”

    恒彦林对着那大海说，便是静等着他开口说道。

    大海对于这些古董，也算是研究过一些，所以当下一看，便是可以看出来，这些东西确实是刚出土的，只是看着恒彦林站的地方，加上这方式，都是有些像是摆地摊的了。

    只是，这个地摊上的东西，可是昂贵无比，普通人可是完全买不起的。

    这家伙究竟是什么人，刚刚弄了一个古墓，眼下居然就是把东西拔到这里了，这让他心头是奇怪无比，虽然知道对方背景极为不简单，但是眼下的他，依旧是有些惊叹的。

    “嗯，多谢兄弟信任，这佣金我就抽取百分之二，你看如何，剩余卖出多少钱，都是你的，不过这东西，可以直接出手几件，但是不能一下子全部出去，要不然市场会饱和的，到时候在拿几件去外地拍卖，请放心，这些东西我价格，绝对会让兄弟你满意的。”

    大海在这个时候，脸上也是闪过一抹喜色，然后对着恒彦林开口说道，虽然他不做这古董一行，但是以他的人脉，既然是有货，而且佣金是百分之二，就值得他如此做了。

    要知道，恒彦林这里的东西，可是非常之多，而且看品质也是非常不错的，加上刚出来，基本上就不会是赝品了，眼下这些东西卖出去，就足够他赚上一笔了。

    若是之前对恒彦林如此亲热，不过是畏惧的话，那么眼下的他，可是极为喜欢恒彦林了，不过是片刻间，就能够让他赚上个数百万之多，他能够不高兴吗？

    行了，这些你们就看着弄，我就先走了，至于到时候买的如何，你把钱直接打到我的账户就行了。

    恒彦林没有多余大海交流什么，这些东西不过是意外之财，能够卖出多少，就算是多少好了，他也不指望这里的东西，赚取的钱能够让他一辈子花不完什么的。

    生为修士，最吸引他的，只会是境界，不会是这些钱财的，说完，恒彦林便是扭头就走，没有一点废话想要说的意思。

    大海见此，微微一愣之后，便是朝着恒彦林连连挥手告别，对于恒彦林的做为，却是颇为不以为然，在他看来，恒彦林即使是家中在富有，也不可能是忽略这一笔的钱财。

    所以，眼下恒彦林是不在乎没有错，但是你卖出的东西，恒彦林依旧是会放人盯着，看看到时候会不会被他欺骗了，这是大海心中对于那恒彦林的猜测，他绝对对方会如此做的。

    所以对于恒彦林的这些东西，他是只能小心在小心，免得到时候出了一些情况，恒彦林直接是找上门来，那可就糟糕了。

    “快快，都麻利一点，将东西给我搬上车了，对了，都给老子小心一点，这东西要是碎了一个，或者是磕着哪里了，把你们卖了都赔不起，都小心一点，听到没有？”

    大海见到恒彦林离开，直接是招呼起自己的小弟，开始将这些古董都是装起来，也不知道恒彦林是怎么把古董弄到这里，弄到这里也就算了，就这么摆在地上，万一被哪个路过的人看到，也是极为麻烦的。

    大海可是不知道，这些古董可就是在市区中挖掘出来的，他只以为，这些古董，都是从外头运进来的。

    当他们将东西都是装好后，所有人爬上车子，直接是匆匆离开，这里又是安静了下来，仿佛是一切都没有发生过一样。

    恒彦林运用起所剩不多的灵力，在别墅外，直接是飞到了自己的房间中，当回到自己房间后，恒彦林顿时是感觉灵力一阵空虚，他身上的灵力，在这个时候，都是差点被消耗干净了，而这还不是最为重要的。

    最为重要的是，眼下恒彦林感觉到自己的根基都是有些不稳了，仿佛是摇摇欲坠，并且在那原本筑基的境界，都是有些掉落的趋势。

    察觉到这些的恒彦林，顿时是嘴角微微露出一丝苦笑，自己滴了一滴仙帝之血出来，差点就把身体搞的不像话了，以后这种事情，不到危机关头，可是千万不能干了，真要在这么干，恒彦林觉得自己想要恢复，估计都是了了无期的了。

    恒彦林心中想着，随后便是闭上眼睛，开始全身心投入到调理起身躯来。