    “谁知，那些个嘴碎的奴才，都是些不要命的，竟是私议起了北狄公主被杀之事，不想，恰恰被母后听了去，她一急，就成这般了。”

    郑皇后轻描淡写。

    裴锦箬却是听得心弦一颤，方才听御医说起急怒攻心，她便有了猜测，没想到，还真是因为燕崇的事儿。

    太后病重，偏又最为疼爱燕崇，这些事，永和帝必定是要瞒着的，却不想，这世上，便没有不透风的墙。

    何况……裴锦箬隐约知道，这些时日，隐隐有传闻说，郑皇后到寿安宫来得勤。

    郑皇后是太后当年亲选的儿媳，与萧家是同舟共济过的，虽然，这么些年，婆媳二人之间，因着各种各样的利益纠葛，而有了许多龃龉，但，却并非死结。

    何况，郑皇后此人，裴锦箬也算得了解，品性比起后宫中很多人来，还是清正了许多。

    太后必然也清楚，郑皇后又肯服软，几回下来，太后态度软化了许多，婆媳二人的关系便渐渐和缓。

    太后便寻了个机会在永和帝跟前进言，说是荣王凭一己之力，竟是说服了南境段家的兵马，为他所用，平定了南境之乱，也算得本事了。郑家当年的事儿，并没有实质的证据指证荣王，他不过是受了牵连。如今，他也去南境这么些时日了，也算受过罚，历练过了，加上平定了乱局，是不是也该功过相抵，将人召回来了？

    她老了，又病了，荣王是长孙，她心里惦记。

    永和帝到底怎么决定，倒是不知。可荣王毕竟是长子，又养在郑皇后名下，算得嫡出，又有太后亲自说项，有些人，便怕了永和帝会心软，会动摇，若是此时将荣王召回了京，对有些人而言，可不是好事儿。

    若是有人因此动了心思，那今日御花园中，那几个嘴碎的奴才闲话时，恰恰被太后娘娘撞见，便不是意外了。

    不过，这些事情，郑皇后心中有数，倒也用不着她来特意提醒。

    裴锦箬按下心头的思绪，苦笑道，“没有想到，居然与我家世子爷有关，这还真是……罪过。”

    “这有什么罪过的？老人家疼爱自己外孙，人之常情罢了。”郑皇后说到这儿，微微顿了顿，“也是祸不单行。”

    裴锦箬不再说话了，两人已是走进了偏殿。

    殿内，浓郁的药味扑面而来。

    萧灵犀迎上前来，向两人行礼。

    “母后可醒过？”郑皇后一边问着，一边往床榻边走。

    萧灵犀一脸黯然的摇头时，裴锦箬也瞧见了床上昏睡不醒的太后，见她面如金纸，不由心下一“咯噔”。

    难道说，终究还是只能多给太后半年的时间吗？

    想起还在牢狱之中的燕崇，想起太后多么盼着她肚子里的孩子，她不由得，便是鼻头一酸。

    郑皇后叹息一声，“你们也别在这儿守着了，长乐，陪着你表嫂去歇一会儿。这里有本宫看着便是。”

    “表嫂自个儿去歇着吧！我……我不想走，我要守着皇祖母。”萧灵犀的神色始终有些惶惶，说着时，眼里已是泛了泪光。

    自幼丧母，她是在太后跟前长大的，太后于她而言，有多么重要，可想而知。

    裴锦箬亦是道，“我也不走。娘娘，晙时不在，我总得替他尽尽孝道。”

    郑皇后无奈，只得让人去搬了张锦榻来，让裴锦箬躺着了。

    裴锦箬推辞了一番，但思及腹中的孩子，也便从善如流了。

    守了一会儿，终是不敌睡意，昏昏睡了过去。

    迷迷糊糊时，骤然听得些响动。

    裴锦箬睁开眼来，却见得郑皇后和萧灵犀已是伏到了床榻边上。

    她也连忙趿拉着鞋过去。

    走近，便听得郑皇后很是欣喜地叫道，“母后，您醒了？”

    “皇祖母！”萧灵犀更是喜极而泣。

    裴锦箬心中一喜，想着，太后这是醒了？

    须臾间，她已是走到了床榻边上，望过去，果然瞧见太后睁开眼来，只那眼，有些浑浊，虚无缥缈一般在殿中逡巡着，好一会儿后，才落在了面前郑皇后的面上。

    “星桥……”

    郑皇后愣了愣，才反应过来，“母后，我在呢。星桥在……”

    裴锦箬恍然，原来，星桥是郑皇后的闺名。看郑皇后方才那愣怔的模样，想必，她自己都快忘了吧？

    身居高位多年，多少人唤她娘娘，就连枕边人和亲人对她的称呼，也变成了皇后……

    “星桥……我病了吧？怎么……怎么也不见阿娟和阿妩回来看我？”太后下一句话，却是让郑皇后一僵。

    裴锦箬却是目中精光一掠，阿娟……

    永安长公主的闺名，正是一个娟字。那这个阿妩……裴锦箬想起了大相国寺灯楼之上供奉的那个“萧氏阿妩”的牌位，目光挪向郑皇后。

    后者还在怔愣，太后却是伸出手，一把扣住了郑皇后的手臂，紧紧抓住，“你是不是没有告诉她们？我这回病得重了，得让她们回来，得让我瞧瞧她们，否则……否则，我死不瞑目……”

    裴锦箬眨了眨眼，注意到了，太后自始至终，用的自称都是“我”，而不是“哀家”。

    郑皇后终于回过神来，笑得僵硬牵强，“母后，您怎么了？”

    “皇祖母……”萧灵犀亦是觉出不对，哭出声来。

    郑皇后的手，探向太后的额头，登时被那滚烫的温度骇得倒抽了一口冷气，“来人啊！去叫御医！”

    宫人们慌乱的脚步声往殿外跑去。

    太后却还在紧扯着郑皇后胡言乱语，“我的阿妩……我可怜的阿妩，她可是在怪我？怪我这个母亲……我也是没有办法……”说着说着，竟是哭了起来。

    郑皇后一脑门儿的官司，不过短短的这么一会儿，竟已是一头的冷汗，“母后，您别这样……阿妩……阿妩她不会怪您的，她最是善解人意不过……”

    “我的阿妩……她是我身上掉下来的肉啊！我如何能不心疼？可我……可我拦不住啊……”太后哭得厉害，竟是形如疯妇一般。

    郑皇后抬起头来，望向完全惊得愣在一旁的裴锦箬和萧灵犀，目光闪动道，“你们去看看，御医怎么还没有来？”

    这是要支开她们的意思，方才的那些话，本不该她们听见。

    萧灵犀和裴锦箬心领神会，应了一声，双双转身，走向殿外。

    