    魔法拆解这些项目进行到了八强，今天的苏晓并没有在国立破军魔法学院的休息处，而是坐在VIP观众席——以晓之帝国“王”的身份。

    目的很简单，配合圣之帝国的行动。

    他很清楚，有自己在大秦帝国的帝都，那帮家伙不一定敢来，如果知道自己返回晓之帝国的消息, 一定就敢大摇大摆的过来，甚至是多来几个。

    靠在椅背上的苏晓看着下方的比赛，身边白皎毛茸茸的尾巴一晃一晃的，显示着她内心的喜悦。

    “晓大人，吃橘子。”白皎将剥好的橘子递到他的手中，然后继续开始切苹果。

    周围静悄悄的, 天之十家的家主们、道门等宗派的掌舵人、内阁的代表们连低声交谈都放弃了。

    南宫翌扭头看了一眼苏晓，低声对澹台玉书说道：“这就是压迫感啊。”

    澹台玉书平静的点点头，明明什么气势都没有, 坐姿还有些懒散，但就是让人倍感压力。

    “南宫家年轻一辈谁最厉害？”苏晓忽然扭头看着南宫翌问道。

    南宫翌轻咳一声：“南宫逸庭，在国立贪狼魔法学院就读，就是他。”

    顺着南宫翌手指的方向看了一眼，苏晓点点头：“看着还不错。”

    “还行，起码不会给家族丢脸。”南宫翌笑了笑继续说道：“而且很疼沐心的。”

    澹台玉书扭头看着南宫翌，视线带着凌厉的警告，仿佛在说为什么要透露底细？万一魔王起杀心呢？

    南宫翌很懂好友的眼神，淡定的摇了摇头，示意不会有事的。

    你确定？

    澹台玉书继续眼神示意。

    南宫翌点点头，示意让他放下心来，大魔王不是残暴的性格。

    南宫翌看了眼国立破军魔法学院方向自己的宝贝女儿一眼，真要是残暴的性格, 就不会那么宠自家女儿了。

    “那挺不错的。”苏晓赞了一声后把矛头对向北冥家：“不像北冥家的一群垃圾, 差劲的很。”

    北冥泽的表情一下子就不自然起来了，却又不敢多说什么。

    南宫翌更是配合的说道：“北冥家的作风都传到晓阁下那里了啊。”

    “很出名啊。”苏晓冷哼一声：“我也没想过，堂堂北冥家竟然能堕落到那种地步，真给逝去的先辈丢脸。”

    察觉到苏晓语气中的恼火, 周围的贤者更是噤若寒蝉，北冥泽一颗心更是提了起来，生怕大魔王一怒之下给他一个教训甚至是做了他。

    于是，他的头垂得更低了。

    大魔王在培养北冥芷瑶当对手，这已经不算什么秘密，所以才会对北冥芷瑶身处的北冥家而恼怒。

    他们这样想着····除了南宫翌夫妻，他们俩清楚，这是大魔王在给自己喜欢的人出气。

    “皇甫乾是吧？”苏晓看了一眼皇甫世家的家主：“听说你想让你儿子娶北冥芷瑶？”

    皇甫乾不说话，皇甫家和晓之帝国之间是真的有仇在，毕竟去年，皇甫雄便是死在大魔王的手中。

    “想着吧。”苏晓淡淡说道：“你儿子太差劲了。”

    “心智、手腕、魄力、实力在同龄人中都太差了。”苏晓细数着皇甫天歌的缺点：“喜欢一个人没错，错就错在除了喜欢，什么都不懂、什么都不会。”

    “不说别的，除了天赋和实力外，其他方面····不说比夏侯拓，就算是姬家的姬虞你儿子都比不上。”

    因为皇甫世家是大秦魔法界最强的魔法世家，所以其他世家的人就算知道皇甫天歌的缺点，也会为了给皇甫家几分薄面而不说出来。

    苏晓不会怕了皇甫家，所以直截了当的揭开这一事实：“难怪你们一直不把皇甫天歌立为少家主，你们其实也很清楚他的确定，也是，他就这么顺风顺水的坐上家主的位置，就算天赋实力比你们都高，皇甫世家也只会倒退而不是进步。”

    “这么高的起点却只有这么低的进步，想来之前的你也是被你儿子的优异天赋冲昏了头脑，为了不让他半路出事，所以有些保护过头，这才让他成了如今这副模样。”

    “皇甫乾，你说说他配得上北冥芷瑶吗？”

    被戳到痛处的皇甫乾脸色阴沉，桌下的双手紧握在一起，语气僵硬的开口：“这是我们大秦内部的事情。”

    “所以呢？”苏晓嗤笑一声：“我可不想她被你们这些破事耽搁了。”

    皇甫天歌，说到底也是一个被宠坏的孩子，不过素养还算不错，比北冥家的那些货要强不少。

    他差就差在没经历过太多社会的毒打。

    就算是前段时间的参军入伍锻炼，也没有把姓名掩去，这样的锻炼有什么意义？

    苏晓吃下一块苹果：“难怪北冥芷瑶会喜欢苏晓，低调务实又会讲话，帮着她推动了魔法学院的改革说明他有手腕，还是个优秀的魔法工程师，能文能武难怪那么多女孩喜欢。”

    “我呢，最欣赏的就是他了。”

    白皎好笑的看着亲爱的晓大人，自夸起来脸皮都不带红一下的从容真的····好棒。

    那个皇甫天歌就绝对做不到夸奖自己的优点。

    一边，南宫翌把头扭到妻子殷竹筠那边忍着笑，殷竹筠拧了他一把：“好笑吗？咱家宝贝女儿也是喜欢他的女孩之一呢！”

    南宫翌脸上的笑容收敛了一些：“年轻人的事，就让年轻人自己处理就好。”

    “年轻人？你知道大魔王有多大？指不定比你们家的祖宗还年长呢，还年轻人····”

    “我家晓大人很年轻。”白皎扭过头，用只有南宫夫妻俩能听到的声音说道：“换算成人类年龄，甚至要比她们都要小哦。”

    白皎没有说出真相，她知道晓大人是异乡人，但是在这个世界生活的时光连十年都不到，真按照人类的年龄来算，连婴儿····不，连细胞都不是呢。

    南宫夫妻对视一眼，真这样的话，他是怎么快速发育起来，用了短短时间就成大魔王的？

    苏晓的视线扫过下方的所有学生，在某个方向停住：“皇甫乾你培养儿子的方式很差啊，不说夏侯拓、姬虞这些，连欧阳珏的都比不上啊。”

    话音落下，欧阳珏的脸色出现细微的变化，被发现了？

    大魔王能发倒也正常····只是可不可以别说出来啊？

    察觉到周围世家家主看过来的好奇视线，欧阳珏嘴角一抽，他还等着自己儿子在之后的天骄会武中技惊四座呢，结果现在就被爆出来了！

    都是皇甫乾的锅！

    谷晊

    要不是他把皇甫天歌培养的那么差劲，大魔王肯定也不会关注起其他世家的子弟，这样就不会被大魔王点到名了。

    苏晓嘴角勾起笑容：“你们怎么一句话都不问他呢？”

    依旧没人开口，因为大魔王的压力，万一大魔王又突然变脸说太吵了呢？

    “无趣。”苏晓将最后一块苹果塞入嘴中：“你等百校战结束再回来，我先回去了。”

    “好的，晓大人。”白皎嘴角扬起笑容，坑杀计划要开始了。

    “各位，你们慢慢聊，拜拜喽。”

    随着苏晓的离开，所有人都长出了一口气，白皎脸上的笑容也一点点消失，恢复了冰冷的表情，周身一股生人勿近的气场。

    “你们聊，我有事处理，再见！”

    欧阳珏第一时间找借口离开，直接断了他们想要问话的苗头。

    一群人看向了国立贪狼魔法学院的方向，视线逐渐停在了这所学校学生会副会长的身上。

    欧阳珏的儿子，欧阳元青。

    白皎也看了欧阳元青一眼，在她的情报网中，欧阳元青也在其中，这是一个很优秀的大秦帝国年轻人。

    比皇甫天歌优秀。

    ······

    苏晓慢悠悠的晃回了国立破军魔法学院的休息处，轻松的氛围弥漫着，因为这四个项目的第一名已经锁定了。

    其他学校的整备师根本没有搞出能和苏晓四个魔法对抗的魔法，所以完全没有竞争力。

    “聊完了？”北冥芷瑶看着他：“看你在上面说的很欢呢？”

    “没有聊天，学姐你没看到他们基本一句话没说吗？”

    “我只看你呀。”北冥芷瑶嫣然一笑。

    苏晓的步伐也轻快了几分：“我就怼了你爸几句，还怼了怼皇甫乾，我想我说了那几句话，他们肯定不敢为了你姑奶奶的圣痕而用些下作的手段。”

    “我说话时，他们大气都不敢喘一下。”在北冥芷瑶的面前，苏晓也愿意幼稚些，说到这里，他得意的扬了扬头，一副求夸奖的样子。

    “真厉害呢，夸夸你。”北冥芷瑶也乐得配合学弟，这叫爱人间的情趣，别人不会懂的。

    苏晓一副很受用的表情，北冥芷瑶凑过去：“如果你现在变回本体做这样的表情，萌力肯定更翻倍。”

    “晚上给你看。”

    “那我等楚凌薇睡着后偷偷跑出来。”北冥芷瑶低声说道。

    “好啊。”苏晓不由自主的舔了舔嘴唇，摩天轮之后，两人的关系进展更为迅速，今晚说不定又可以更进一步。

    看着他的表情，北冥芷瑶一下子就知道他肯定没在想好事，嗔了他一眼的同时脸上也是不由自主的蒙上一层红晕，笔直的双腿不由并拢了一下。

    和学弟接吻····似乎会上瘾。

    “会长！会长！”黎熙然跑了过来，表情严肃：“七杀魔法学院的选手，也会飞行魔法了。”

    北冥芷瑶看了一眼赛场，国立七杀魔法学院的学生确实在水上摘星这个项目上展示着飞行魔法，不过因为刚刚才用，所以看起来不太熟练的样子。

    “会长，他们不可能懂飞行魔法的，这其中一定有问题！”黎熙然说道：“七杀的那些家伙，什么事都能做得出来，肯定是偷的咱们的！”

    北冥芷瑶笑了笑：“肯定啊，不然他们的整备师还能自己开发出飞行魔法？”

    “会长，您还笑！”黎熙然很着急：“他们也忒不道德了。”

    “七杀魔法学院学生的不道德不是人尽皆知了嘛，没什么好气的。”北冥芷瑶淡淡说道：“偷就偷呗，反正影响不到咱们。”

    “可是他们会偷第一个、还会偷第二个····”

    “八强也快结束了，剩下的几轮还担心他们追上分数吗？”北冥芷瑶拍了拍黎熙然的肩膀：“而且，没有他们偷盗的证据，不是吗？”

    “裁判委员会会介入调查的，还气不过的话，之后的三个项目针对他们、暴打他们就行了。”

    “不用为这种事情生气，不值得。”北冥芷瑶看着她：“冠军是咱们的，下作的手段不会赢了咱们的。”

    “会长你也太淡定了。”黎熙然苦笑一下：“虽然您这么说，但我还是没法消气，他们也太不要脸了。”

    “熙然你真是性情中人。”北冥芷瑶摸了摸她的头：“安啦，不要生气而导致之后的比赛冲动，这才叫上了他们的当。”

    “他们也太过分了，一环套着一环，我不气了！”黎熙然挥了挥拳头：“之后要他们好看！”

    “就是这样。”

    安慰好了黎熙然，北冥芷瑶看向苏晓，苏晓耸了耸肩膀：“除了夏星苑，我想没第二种可能性了。”

    “我知道，不过为什么在八强的时候才动手，比赛都快结束了，不是吗？”

    苏晓微微一笑：“给学生使用只是顺带，更重要的是为了姬家吧。”

    “飞行魔法还在保密阶段，这样一来姬家就可以不花费什么的拿到飞行魔法，何乐而不为？”

    北冥芷瑶恍然：“原来如此。”

    苏晓笑着点点头，北冥芷瑶虽然聪慧，但是还不是世家家主，思维还是有些局限在学生这个阶段，所以没法第一时间从全局考虑问题。

    不过也是因为她的聪慧，所以一点就通。

    “学姐，打算怎么对夏星苑？”苏晓问道。

    “不急。”北冥芷瑶缓缓开口：“单纯的处罚可不会让我满意，我要慢慢玩。”

    小恶魔般的笑容从她的嘴角勾起，她扭头看着苏晓：“你说对不对呀，学弟？”

    “当然对了。”

    苏晓看着她，很喜欢她现在的表情····和自己一样。

    ······

