    11区是个阶级分明的社会。

    这一点在晚宴上更能体现出来，最外围是普通的有钱人，有钱无权，只能算是背景板。

    他们会花高价买个机会，进入到里面的餐厅露一露脸，如果表现得好，或许还能得到同做一桌的可能。

    中间是豪商名流和官员们活动的地方，他们有身份，有地位，也有钱，算是社会上流阶层。

    而地位最高的大人物们，就在最核心的区域进餐，没人敢擅自进来打扰。

    宇光未来就在这里，带着礼貌的微笑坐在餐桌一边，用无可挑剔的礼仪进餐。

    同桌的至少都是四十岁以上的中老年人，是一群代表着权势和地位的掌权者，最低一级也是东京商会的会长。

    宇光未来是个未成年，还是个女性，按照规矩别说坐下了，连陪同的资格都没有。

    可她不是人，而是妖怪，而且还是代表着宇光家，代表着铁铸宫的妖怪，根本不必遵守人类的规则。

    老头们不得不强忍着不适，将宇光未来当做一个平等的人物。

    本来今晚邀请的是宇光家的家主，宇光未来的母亲。

    但宇光家主临时有事，就将女儿派来应付一下。

    其实来的是谁并不重要，只要来了，就能显示出宇光家愿意和解的态度。

    这是在场所有人都最关心的。

    宇光家不仅仅只是妖怪，他背后还代表着一个庞大的消费市场，一个庞大的原材料市场。

    无数妖怪嗷嗷待哺等着消费人类的工业品，以及唯有妖怪们才能产出的各种独特资源，等着流入东京市场。

    妖怪们能坐下来跟人类政府谈判，可不仅仅只是因为它们会抱团取暖。

    和其他两类怪物比，妖怪更像是一个不同于人类的文明族群，郊外的妖怪集聚地中，有基本的秩序和等级制度，类似于封建王国。

    宇光家就是这个妖怪王国派驻在东京的代表，以前互相敌对就不怎么来往，现在准备和解，商业流通自然也包括在其中。

    无数人盯上这块即将新兴的市场，否则他们只能呆在东京里不停的内卷。

    餐桌上，老头们都客气的向宇光未来表示想要合作的意愿。

    宇光未来含笑点头，只是一个姿态，站在背后的宇光晴雪会将餐桌上交谈的内容都记下来。

    一个黑衣墨镜的大汉忽然走进来，在宇光晴雪的身边弯下腰低声汇报。

    宇光晴雪听完后，低头在宇光未来耳边低声道：“小姐，青木纲请求与您见面。”

    宇光未来茫然的眨了眨眼：“青木纲是谁？”

    “就是铁铸宫的供应商之一。”

    “哦，那让他进来吧。”

    青木纲衣着整齐，带着卑微的笑容走进来，向宇光未来庄重的鞠躬问候。

    餐桌上其他人，都用玩味的眼神看着他。

    青木家以及其他几家中间商，把持着与妖怪们通商的权力，背靠庞大市场吃的脑满肠肥。

    青木纲这种以前上不了台面的小角色，现在也能登堂入室了。

    不过他们的时运到此结束，一旦政府和宇光家签订和平契约，通商再无限制，饥饿的狼群就会一拥而上，用更强的资本和产能抢占市场。

    旧的中间商恐怕连口汤都喝不上，更别说当初抢这个机会还得罪不少人，势必会被吞个干净。

    青木纲并没有在意别人的眼神，向宇光未来表达问候后，就递上来一个精美的盒子。

    盒子中是他刚刚在拍卖会上花高价拍下来的古玉，做成玉坠的款式，算是孝敬给宇光未来的见面礼。

    宇光未来十分喜欢这份礼物，连说了两声谢谢。

    送完礼物后，青木纲便恭敬的告辞。

    在转身离去时，他脸上的卑微笑容已经消失，取而代之的是冰霜般的冷酷，还有眼中所流露出来的野心。

    ……

    方诚扶着脚步虚浮，浑身酥软的酒川太太，来到酒店一间房中。

    酒川梨香身上带着淡淡的酒气，和高级香水味混合在一起，构成一种暧昧的气息。

    进入房中后，方诚将有些晕乎乎的酒川梨香丢到穿上，冷眼旁观。

    难道这女妖怪是做完正事才开始捕食猎物？

    那也太爽哦不，那也太磨叽了吧。

    他转身走到浴室中洗把脸，出来时，一具火热的躯体紧贴上来。

    酒川梨香已经把礼裙脱下，露出只穿内衣的性感身材。

    她双手抚摸着方诚结实的胸膛和腹肌，扬起下巴和红唇准备索吻。

    方诚按住她的嘴，另外一只手已经抓住她的胳膊往后一扭。

    “啊！”

    酒川梨香发出一声娇媚的痛呼，回头对方诚吃吃笑道：“小弟弟，原来你喜欢这种调调，那就尽情的蹂躏姐姐吧，不要怜惜我。”

    方诚微微蹙眉，好像哪里不对：“你以为我不知道你是妖怪？”

    “你还喜欢角色扮演吗？，没错，我是妖怪，今晚只属于你的女妖怪。”

    酒川梨香不停扭动着身体，娇喘起来：“快打我呀，你越打我我就越兴奋。”

    方诚：(ー`′ー)

    我这辈子还没见过这种要求。

    满足你！

    两分钟后……

    酒川梨香鼻青脸肿，躲在房间角落里尖叫着：“不要打我了！救命啊！快来人啊！！”

    方诚面无表情的按下藏在耳朵里的微型耳机。

    “神崎，你们是不是找错人了？”

    ……

    佐藤隼人假扮成不太情愿的少女，半推半就的被酒川孝太郎带到房间中。

    进入房间后，酒川孝太郎立刻猴急的亲上来。

    佐藤隼人吓了一跳，一路上强忍着他的咸猪手就够恶心的了，决不能连初吻……哦不对，初吻已经丢了，丢给另外一只妖怪。

    他连忙按住酒川孝太郎的嘴巴：“你……你先去洗澡吧。”

    他的女声学得十分相似，清楚动听，连妹妹都分辨不出来。

    酒川孝太郎却嘿嘿笑道：“咱们先办事，等会再一起洗。”

    “哎，不要！”

    “别这样！”

    “你等等！”

    佐藤隼人不敢贸然动手，他还在等待对策部的增援。

    纠缠中，佐藤隼人被酒川孝太郎抱起来，朝床上丢过去。

    裙摆飞扬，酒川孝太郎的视线落在裙底上，顿时一愣。

    为什么会有香蕉？

    他震惊的看着佐藤隼人：“你？！”

    佐藤隼人连忙夹紧双腿捂住裙底，满脸通红，没想到会在这个时候暴露了。

    眼看瞒不下去了，他干脆破罐子破摔，先拖延一下时间：“你没看错，我是个男的。”

    “你是个男的？”

    酒川孝太郎失声叫道，他看着佐藤隼人娇美的容颜，脸上的震惊很快就变成惊喜：“那不是更好？”

    佐藤隼人：Σ(°△°|||)︴

