    “对于一道美食而言，的确是个难得的好名字……”

    众人闻言亦是纷纷咋舌赞道。

    不论是如今还是后世，只要是稍微有点见识的人，对“太岁”之名都绝不陌生，其中将这个节奏带的最大的便是秦始皇，相传他在世的时候苦苦追寻的长生不死药就是“太岁”，可惜直至死去都不曾如愿。

    然而“太岁”真的存在或存在过么？

    这个问题哪怕在后世也依旧是个未知数。

    有学者认为“太岁”其实是由粘菌、细菌和真菌三类菌构成的一种稀有的聚合体，甚至新闻报道中还总有人挖出了“太岁”的奇闻异事。

    然而在真正有资格来评论此事的生物学家，“太岁”的存在、作用与功效依旧是一个未知数，那些新闻报道中出现的“太岁”，也未必便是天朝古代文献与传说中多次出现的“太岁”。

    另外但据吴良所知。

    “太岁”最早出现是根本就不是什么仙药，而是一种天朝古代的星象大师假设出来的天体。

    此事还要从天朝最古老的“岁星纪年法”说起，人们常在历史书上看到的一些“辛丑年”、“子未年”、“辛亥年”便全都是“岁星纪年法”的产物，甚至知道民国时期，“岁星纪年法”依旧是天朝最为主流的纪年法。

    也是到了近现代，天朝逐渐与世界接轨，才引入了与西方世界一致的“公元纪年法”，以至于“岁星纪年法”的使用率已经越来越少，即使如今购买的挂历上其实还标注了“岁星纪年法”的年份，在网上查询时间也同样会有“岁星纪年法”和农历日期，但还关注与懂得这些的年轻人已经越来越少了。

    而在“岁星纪年法”中，由于岁星的运行方向是由西而东逆时针方向而行，与实际生活由东而西的习惯不合，天文家为了方便，就找出了一个与岁星反方向而行的“假岁星”，叫做太岁，与十二辰配合起来用以纪年。

    而在“岁星纪年法”中，因为“太岁”与真正的“岁星”相逆，因此太岁的所在也是大凶的象征，明确提到“太岁”所在的方位乃是大凶之位，切记不能动土，否则必将祸患无穷。

    这便也是人们常说的“太岁头上动土”的由来。

    甚至历史记载中便曾出现过“太岁头上动土”从而导致家破人亡的案例，自秦之后几乎每个朝代都有相似的事件，秦朝以前则可能还是因为“焚书坑儒”毁去了大量史书，因此才没有背后后世考古发现，否则秦始皇又怎会有寻“太岁”的举动。

    而这些案例都有一个共同点，那便是这些苦主都从地下挖出了似肉非肉、似草非草、似菌非菌的“太岁”。

    因为在“岁星纪年法”中曾提到过，太岁到了哪个区域，相应的在哪个方位地下就会有一块肉状的东西，它就是太岁的化身，谁在这个方位动土就会惊动太岁，便会招致灾祸降临。

    所以……

    吴良果然又要装神弄鬼了，只是这次的手段略微曲折了些。

    他若不明说出来，旁人还真不容易猜到。

    不过要的便是这个效果，假如旁人一猜便能够猜得出来，那便是失败的“装神弄鬼”，很容易便会被识破。

    “公子，你这‘太岁’应当如何食用，是蒸了还是煮了，亦或是烤了？”

    于吉还在想着吃的事情，腆着一张老脸眼巴巴的问道。

    这年头甭管是肥肉还是瘦肉，只要是肉便没人回去挑，毕竟寻常百姓好几年也未必能尝到一点荤腥，更不要说有人连饭的吃不上。

    而于吉虽然跟了吴良之后时常有肉吃有酒喝，但这个家伙最钟爱的便是不怎么需要牙口的肥肉，几乎到了见着肥肉便走不动路的地步，尤其看到吴良的“太岁”色香俱全，自是被勾出了馋虫。

    “这玩意儿可不是给你吃的，尚有大用，你若真想吃，待日后回了陈留，我再给你做一些出来尝尝便是。”

    吴良笑呵呵的道。

    听了这话，众人自是又露出了不解之色。

    尚有大用？

    结合如今面临的事情，众人不难想到这玩意儿应该是与对付郝萌、曹性等人有关，只是究竟要如何施为，众人一时之间却还是想不透。

    “白先生，请移步一叙。”

    吴良又对同样是一脸不解的白启儒做了个请的手势。

    “吴将军请！”

    白启儒回过神来，连忙跟着吴良来到偏处。

    “白先生，方才这‘太岁’的制法你可看明白了么？”

    吴良笑着问道。

    白启儒点了点头：“明白倒是明白了，其实倒也不难，只是……”

    “看明白了就行。”

    吴良接着说道，“自今日起，你每日命人制作这么一块‘太岁’，再每日夜里派人暗中潜入不归谷中，寻找一个距离那伙贼人营地较近的他们挖出的坑洞将其摆放进去，记住，一定要确保能被那伙贼人找到，连续三日不要间隔，可以办到么？”

    “自是可以……”

    白启儒一边答应着，眉头却也同时皱了起来，沉吟了半晌之后终于有所醒悟，“难道吴将军是想要那伙贼人以为挖到了‘太岁’？”

    “这只是第一步，稍后我会将我的计划一一告知于你。”

    吴良点头笑道。

    “可是……那伙贼人若是不认得‘太岁’怎么办？”

    白启儒又有些担忧的问道。

    这种可能也不是没有，虽然“太岁”很有名气，但万一那伙贼人根本就没有这样的见识，自然也就无法想到这茬，那吴良这计谋便是在对牛弹琴。

    “这不重要。”

    吴良无所谓的笑道，“白先生只要确保他们能够发现即可。”

    且不说郝萌与曹性的部卒当中本就有一些略有见识的斥候，便是郝萌与曹性也定然有些学识，毕竟这年头士族当道，绝大多数武将其实都是士族出身，怎么都比没有途径读书识字的普通百姓强出一些。

    就算这些人真就没有这样的见识。

    此事之后亦是要回禀吕布的，吕布手下有能耐的部将与军师亦是不少，听了郝萌与曹性的回禀也定能猜出。

    而当场发现与后知后觉，对于吴良来说并没有什么区别。

    他就是要吕布认为郝萌以前的遭遇与接下来的古怪遭遇，皆是因为“在太岁头上动土”所致，并非是这地方藏有古墓，并且“太岁”已经为他们所得，这个地方已经失去了价值。

    如此方可一劳永逸的接触白家与广川王墓的危机。

    当然。

    郝萌与曹性断然不可能全身而退，不过吴良也并没有教他们全部留在这里的打算，不然又由谁回去向吕布报信，自此断了吕布的念想呢？

    ……

    第二日一早。

    “将军，我等已经来了多日，几乎快将这山谷挖遍了，可是如今依旧个陵墓的影子都不曾见着，会不会是哪里出了岔子？”

    这次出行曹性乃是郝萌的裨将，说白了便是副手，因此主事的自然还是郝萌。

    其实历史上，曹性也一直没有郝萌官大来着，知道后来郝萌受了袁术的诱惑反叛吕布，曹性冒着生命危险助高顺斩下了郝萌首级，自此曹性才终于接管了郝萌的部队与官职。

    “其实我也如此想过，不过这又要如何解释我大约一年前在此遭遇的事情？”

    郝萌摇了摇头，正色说道，“尤其是那伙人不人鬼不鬼的怪物，你也见过了他们的藏身之所，他们显然也是拥有明智的人，若非是在守护着什么东西，他们又怎会住在这种地方，又怎会明知我人多势众亦要与我为敌？”

    “这……可是我们已经快将这山谷挖遍了啊。”

    曹性颇为郁闷的说道。

    “也可能是我们挖错了地方。”

    郝萌沉思了片刻，走到营帐门口掀开帘子向外望去，有些不甘的说道，“再过两日若是还找不到陵墓，我们便只能扩大探寻的范围，那两座山，那片林子，都要去碰碰运去……这次吕将军收了陶谦麾下的一部分丹阳兵，攻入青州以后又俘获了部分青州守军，这些可都是一张张等着吃饭的嘴，虽然曹孟德为吕将军提供了一些粮饷，但也就只够支撑两三个月，之后依旧要因粮饷之事受曹孟德掣肘，因此吕将军才命我二人暗中前来此处掘墓，如此方可在曹孟德这里留上一手，此事若是办成了，你我二人便是大功一件，我说不定能晋为中郎将，你做个校尉亦是不在话下，但若是我们空手而归，虽未必会受吴将军责罚，但很长时间以内恐怕都不会再委以重任了。”

    “将军说的是。”

    曹性终于认同道，“这次吕将军命我们收敛起来，禁止抢劫掠夺百姓，亦是吃了年前在袁绍那里的亏，免得曹孟德亦暗恨暗害于他，可是这年头不去抢劫掠夺旁人，难道靠那些人自愿奉上我们所需的粮饷么？”

    “这不就命我们来掘墓了么？可惜兖州不比雒阳（洛阳），没有那些皇室与王公的陵墓，还得冒险跑来元城。”

    郝萌不由的忆甜思苦起来。

    这些天躲在不归谷中，吃的不好睡得也不好，他心中自然也有些微词，当年在洛阳掘墓的时候，那些大墓可都是连成一片的，除了挖的时候需要耗费些人力，基本上都不用找的，而且随便掘开一个大墓便可得到琳琅满目的黄金珍宝，简直不要太刺激。

    两人正说着话的时候。

    “报！”

    帐外忽然传来一声吆喝。

    “进来！”

    郝萌与曹性适时终结了这个话题，对着帐外喝了一声。

    一名兵士快步跑了进来，拱手报道：“二位将军，我等在前些天挖开尚未填埋的坑洞中发现了一件奇物，此物晶莹剔透状似美玉，却又软腻柔韧，上面还散发着阵阵肉香气息，请二位将军移步前去查看！”

    “嗯？这是个什么东西？”

    郝萌与曹性闻言都是一脸惊奇，完全想象不出来这名兵士说的到底是什么，值得相视一眼之后齐齐起身，“前面带路。”

    “诺！”

    那兵士应了一声，便带着二人一同前去查看。

    不多时，他们就来到了那个深越一丈的坑洞前面。

    才刚走进，一股浓郁的肉香气息便已经扑入鼻腔，使得已经有些日子没沾荤腥的二人口中生津。

    如此探头向内望去。

    果然似那名兵士描述一般晶莹剔透状似美玉。

    此刻的“太岁”比吴良刚做出来的时候更加漂亮，只因如今已是深秋时节，夜晚温度已经不高，而吴良在那面筋中混入了大量肉汤，肉汤受冷析出了一部分，如今已经化作了半透明装的肉皮冻，如同裹了一层水晶一般养眼。

    “这究竟是什么东西？”

    郝萌越发的好奇，在兵士的护卫下慢慢下到坑洞里面，而后颇为谨慎的用刀鞘在这团不知为何物的东西上面戳了戳。

    果然软腻柔韧，弹性十足。

    “仲勇，你如何看？”

    郝萌回头看向了跟随一同下来的曹性。

    “……”

    曹性摇头无语，表示自己也不知道。

    “来人，将此物切开瞧瞧！”

    郝萌随即又下令道。

    上次在不归谷吃了守墓人的亏，这次他变得谨慎了许多，就连此事都不愿亲力亲为。

    “诺。”

    几名兵士闻声硬着头皮上前，拿起刀来小心翼翼的将这团奇物一分为二，将里面的构造展示在了郝萌与曹性眼前。

    “这……”

    结果切开之后，郝萌与曹性更看不懂了。

    这东西看似像肉又不是肉，也并非肉汤冷下来结成的皮冻，他们所见过的东西里面根本就没有与之类似的东西，实在无法产生联想。

    如此蹙眉沉默了片刻。

    “这东西什么时候发现的？”

    郝萌侧过身去向兵士们询问。

    “就是刚才。”

    一名年轻兵士连忙站出来说道，“我巡逻经过此处，忽然闻到一股肉香，便循着肉香味寻了过来，低头一看这东西便在坑中。”

    “……”

    郝萌再次陷入了沉默。

    这东西有蹊跷啊，他可以肯定的是，之前他们挖掘多日从未见过这种东西，否则便不可能直到现在才有人来报。

