    我眨眨眼睛，真是不明白黎堂峰到底在说什么，他难道不知道傅博和我一起合伙开了店吗？关系不好，能把钱放在一起投资吗？

    我说：“我们是大学同学，现在也是一起合作的伙伴，他是我很好的朋友。”

    我用三段话清晰的表明，我和傅博关系清白但是友情深厚。

    黎堂峰盯着我，看得我头皮都发麻起来，我忍不住又问：“你干嘛这样看着我？你是怀疑我和他有什么？”

    黎堂峰这才轻轻松开了一点怀抱，他半分没有要承认的意思，说：“当然不是，你是我的女人，怎么可能看上他。”

    我看着领导这一脸的傲娇，心里只觉得好笑。

    黎堂峰这是吃醋了吧！不然怎么会这么在乎傅博？

    还是黎堂峰之前觉得傅博只是一个穷小子，根本不足以畏惧。今天骤然发现傅博其实根本不是自己想的那样，他又有了点危机感？

    有危机感好啊，总好过一直是我单方面在担心吧？

    我笑了：“是啊，你这么好，我能跟你在一起是我上辈子烧了高香了。”

    领导这货一点都不知道谦虚：“是啊，你知道就好。”

    我忍了忍，算了，看在你长得帅又有钱的份上，不跟你计较！

    黎堂峰松开了手，开始开车回去。

    我突然想起一个人来，便问：“今天不是你们公司的酒会吗？怎么没看到华华？”

    华华的老爹是奇峰实业的高层之一，作为高层的女儿也是未来企业的管理者，华华没理由不出现啊！亏我刚才还在会场里找华华的身影，希望一睹这位大美女今晚的风采。

    黎堂峰笑了，说：“华华啊，被吴刚约走了，他们现在关系好得很。我这个做老板的再忙，也得给员工留出谈恋爱的时间吧。”

    我吃惊不小：“他们在一起了？”

    “还没有吧，但是正在发展中了。”黎堂峰说着很轻松。

    多好啊！吴刚小帅哥能跟华华在一起，他们两个的孩子肯定有强大的美颜基因。我瞬间把脑洞开到了天际，甚至幻想起以后有朝一日跟他们做亲家。

    冷不丁听黎堂峰在耳边问我：“你喜欢去哪里玩？”

    这个问题有点突兀，我眨眨眼睛：“去哪里玩？”

    黎堂峰有些不自然的说：“上一次说是带你去旅游的，结果也没玩的尽兴，我想在结婚前带你再出去玩一次。”

    心里像是有什么温暖的东西在包裹着，我赶忙掩饰住有点哽咽的声音：“随便啊，好玩的都行。”

    其实是哪里有你就都行，有你陪着哪里都是风景。

    “那好，我们就去附近的古城逛一逛。”黎堂峰很快拍案决定了下来。

    领导决定事情就是这么雷厉风行，酒会后不到三天，他就定好这个周末我们一起出去玩。

    这是真正意义上的旅行，只有我和黎堂峰两个人，而且只是为了出去玩，并没有什么公事要处理。

    我收拾行李的时候心情都很雀跃，人家说要想促进两个人的感情，那就一起去一趟旅游吧！

    我在自己的小窝里准备着，因为要出去旅游，我事先也跟傅博说好了，店里的事情交给他两天。

    安排好一切，我就拎着自己的小包跟着黎堂峰出发了。

    古镇其实离平城并不远，开车过去最多两个半小时就能到。我一路上心情都很兴奋，看到路边树上的鸟窝都觉得开心。

    黎堂峰不由得嘲笑我：“有这么开心吗？不就是去古镇住两天？”

    他怎么会知道我心里的想法呢？我只是因为身边的这个人是他，才会兴奋不已又感慨万千的。

    等到了古镇里，在酒店办好了入住手续，我们两夜三天的旅程正式拉开了帷幕。

    在古镇里游玩，无非就是享受一下远离城市喧嚣的宁静和安逸，这里的生活节奏很慢，慢慢的时间才能让人感觉到更多平时察觉不到的东西。

    我和黎堂峰结伴走在古镇的小道上，脚下就是略带潮湿的青石板路，走起来颇有古典的韵味。

    一人拿着一支年糕，就这样肆无忌惮的吃着，好像回到了最天真无邪的年纪。

    我侧眼看着黎堂峰，忍不住问：“黎堂峰，你有没有一点点喜欢我？”

    都快要结婚了，就让我大胆一次吧！

    黎堂峰顿了顿，说：“如果我讨厌你，我是不会想要跟你结婚的。”

    又是用反证法来回答我的问题，我问的是喜欢，他说的却是不讨厌。这里面的差别大了去了，可我的勇气只能用一次。就跟在地球上的凹凸曼似的，能量也就只能维持个三分钟。

    我笑笑：“那就好。”

    不讨厌就好，我可以用时间把这个不讨厌慢慢的转变成喜欢，然后再变成爱。

    我忍不住握紧了黎堂峰的手，起码此时此刻，这个男人属于我，他只站在我的身边！

    在古镇里的生活美好的就像是一幅画，我们每天起来去各个景点观赏，然后吃着当地可口的小菜，一边聊着一些大家都感兴趣的话题。

    这也算是我和领导第一次这么没有负担的坐下来聊天，聊到最后，黎堂峰居然笑着说：“没想到啊，跟你在一起觉得好轻松。”

    是啊，情侣之间说的最多的不就是废话了吗？

    废话说的多，说明感情好啊！

    今天是我们待在古镇的最后一天，按照约定好的，今天我们要划船去一个温泉山庄，然后顺便在那里泡一下午的温泉，晚上的时候回平城。

    小小古朴的码头上，很快就来了一艘古典的船，我和黎堂峰外加一个摆渡人，船上一共三人。

    小小的船随着水波的频率慢慢的晃动着，旁边两边都是漂亮干净的房子，看上去很有江南水乡的韵味。

    我就这么乖乖的坐在黎堂峰身边，只觉得这两三天的旅游让我和黎堂峰之间似乎又贴近了不少。

    他现在已经习惯牵着我的手，我想我们应该是一对真正的情侣了吧！

    船终于到了，黎堂峰在我前面上岸，我刚要起身时，突然船身剧烈的一抖，我一个没站稳，往旁边的小河里栽了下去！

