    ［36：危机！］

    然而，在艾斯杀手再一次出现在城市之中时，漂浮在超越之翼的光海里面恢复着伤势的风野信心有所感的睁开了双眼，眼里流转金光。

    几乎是在下一秒，风野信就消失在了超越之翼里面的光海，旋即出现在空无一人的街道中一步步的往艾斯杀手的方向走去。

    “风野信，正式归队！”风野信抬起头遥望着艾斯杀手，全身笼罩在时空之力之中屏蔽着监控与卫星，苍白的脸庞上满是肃然。

    “阿信？你怎么……？”鹤野实咋一听到风野信的声音着实愣住了，他明明没有告诉风野信艾斯杀手又出现了的事，可是为什么……

    “我感应到了艾斯杀手又出现了，所以就出来了，虽然伤势没有完全恢复……”风野信看着艾斯杀手，“我也一定要消灭艾斯杀手，就算是拼尽最后的一丝力气！”

    “阿信！”鹤野实蹙起了眉头，认真地说道：“我知道你想要守护大家的心思，但是守护大家的前提是你必须得好好的，所以，拜托你一定要平安的回来！”

    风野信闻言，心里面淌过一股暖流，他微笑着点了点头，认真地说道：“拼尽全力战斗，就是为了微笑着和伙伴们再见，我一定会平安回来的！”

    “阿信，那就由我们来掩护你吧！”三架飞鹰号从风野信的头顶上飞过，御坂隼太的声音从通讯手表里面传出。

    “好！”风野信应了一声，左手腕轻轻一抖，星翼镯在紫银色的闪电一闪而逝之后出现在他的左手腕上。

    风野信右手顺势划过星翼镯，漫天的光辉照耀着整片天空，紫极星双翼光纹自天空之中打下，一道光柱散发出强大的冲击波一瞬间将艾斯杀手冲退数百米。

    艾斯杀手的双脚在刨出数百米长的土痕才堪堪的停了下来，猛地抬起的头正好吃了奈迦的一拳。

    艾斯杀手仰头往后翻了一个跟头，在身体还没有稳住的时候甩出了一记电尾狠狠地抽在了欲往前继续攻击的奈迦的腹部，在这一电尾打中奈迦的同时稳住了身形。

    一道强烈的电流顺着电尾传到了奈迦的身上，剧烈的痛麻感袭来，奈迦几欲忍不住痛楚痛哼一声。

    艰难的迈开沉重的步伐撇开艾斯杀手的电尾，奈迦双腿发软砰的一声单膝跪地，胸膛剧烈的起伏着，胸口的计时器也开始闪烁起来，发出警报声。

    “阿信！”飞鹰队队员们惊呼一声，没有等攻击指令下达，无数道激光在一瞬间宛若倾盆大雨一般砸在艾斯杀手的身上，溅起一股股的硝烟。

    然而这次不管飞鹰号的攻击有多猛烈，艾斯杀手都像是没有知觉一般，任由着激光打在身上，也要迈开步伐一步步的接近奈迦。

    奈迦吃力的抬起头看了艾斯杀手一眼，没有犹豫往一旁翻滚着远离艾斯杀手，但是奈迦现在仅存的力气有限，加之伤势复发，奈迦几乎没有了力气。

    艾斯杀手见接近不了奈迦，便将攻击范围有限的电尾收了回来，随即抬起手一道M87光线发射出来。

    奈迦看见那一道可以说是非常熟悉的光线往自己的位置打过来，下意识地往旁边翻滚过去。

    光线与奈迦擦肩而过，然而艾斯杀手发射出来的M87光线却是跟着奈迦而移动，丝毫没有管打在身上愈发密集的激光。

    飞鹰队的队员们急得跳脚，却拿艾斯杀手一点办法都没有，御坂隼太狠狠地一拳砸在身后的控制台侧面，攥紧的拳头甚至指甲陷进了肉里都毫无察觉。

    “就只能眼睁睁地看着阿信受伤我们却什么办法都没有吗？！”御坂隼太恨声说道，他的眼眶气得通红，眼睛里爬上了一条条的血丝，他恨自己什么都做不了！

    “气死我了！我好想上去把那个家伙给撕得粉碎！”木原光怒气冲冲地说道，“为什么我们没有更具有杀伤力的武器！我真想冲上去炸死那个家伙！”

    风间源美抿紧了嘴唇一言不发，只是握着操纵杆的手已经紧到骨节发白。

    井上次郎仍然按着攻击按钮不停地发射着激光，脸上的表情依然是面瘫一样，但是谁都看得出来，井上次郎心有不甘。

    齐木风楠攥紧了拳头，愠怒道：“我们难道就只能坐以待毙了吗？”

    “都闪开！我要用新武器把这家伙轰成渣渣！”一向淡定的鹤野实此时此刻也气得整个形象都没有了。

    他驾驶着飞鹰四号冲出三架飞鹰号拉开的攻击线，一个激光炮从飞鹰四号的底座出现，鹤野实毫不犹豫地在自动锁头锁定了艾斯杀手的那一瞬间按下了攻击按钮。

    激光炮霎时抽动着周围的物质转换成能量直往炮口里灌，一瞬间激光炮里闪耀起了金色的光芒，一道激光束发出，以摧枯拉朽之势袭向艾斯杀手。

    “砰！”

    巨大的爆炸声响起，艾斯杀手的身体被掩埋在了漫天的硝烟之中，而不停地逼近奈迦的光线也戛然而止。

    奈迦停下来，捂着胸口喘息着，而他的身边，则是有着一条焦黑的痕迹，地里的泥土都被光线的温度灼烧的往外翻。

    然而，不等大家松上一口气，一道光线突然穿出了硝烟打在奈迦的身上，奈迦措不及防被击中直接倒飞出去，重重地砸在地面上震起等身高的尘土。

    疼痛感直刺奈迦的脑海，痛得整个大脑都处于一片空白，几乎当机。

    “怎么回事？！”飞鹰队众人难以置信地看着在硝烟散去之后，那露出的艾斯杀手的身躯，只是被轰出了一个凹痕而已！

    “可恶！”

    奈迦艰难的爬起身来，看着艾斯杀手刚刚发射出光线的手还没有放下又对准了飞鹰号，奈迦心里一惊，全身不知从哪里涌出来力气，猛地站起身朝着艾斯杀手扑过去。

    一奥一杀手扑到在地面上翻滚了几圈，奈迦用尽全身力气，死死地禁锢着艾斯杀手的动作，毫不犹豫地传音给鹤野实说道：“队长，你们赶紧离开这里！”

