    “小兄弟，我错了。

    求你放过我们吧，我可以帮你挡住尼亚王子，让你们安全离开。”

    西穆雷村急了。

    他看得出来，我已经对他们生出了必杀之心，再不求饶的话，小命就保不住了。

    不管早前他有多少小心思，性命不保，一切都是泡影。

    “我一向不跟畜生谈交易，红棉部落确实应该换换族长了。”

    我心硬如铁，在他们拿菲儿等人对我以死相逼的时候，完全打破了我的底线。

    对于这种人，让他活着，对我们来说，真的是一种伤害。

    迈杰斯因他而死，若是我的反应稍微再慢一点，死的人会更多。

    西穆雷村的脸色变得无比的难看，他似乎已经预见到了自己的死亡，或许就在下一秒。

    正当我准备动手的时候，远处一股极强的威压传了过来，尽管来人并没有针对我，也让我一下子后退了几步。

    “红觉在此，谁敢毁灭我的部落？”

    红觉无比嚣张的冲了进来，他一到，西穆雷霆等人的身上的压力顿时就松了。

    “红觉，你回来得正好。

    这两个家伙太嚣张了，那小子杀掉你的弟弟红驴。”

    西穆雷村连忙告状，终于找到主心骨了。

    “红驴这个废物，堂堂大师级修士，居然被一名教父反杀，真是活该。”

    红觉扫了一眼地上的尸体，“不过他们的性命，得由尼亚王子来处置，轮不到你来操心了。”

    “红觉，你什么意思？

    难道你把尼亚王子他们放进来了吗？”

    西穆雷村有点生气，他觉得红觉已经有点喧宾夺主，不把他这个族长放在眼里了。

    “废话！尼亚王子在执行神王令，天下之大，哪里去不得？

    我看你这个族长越当越糊涂，真的应该换人了。”

    红觉盯着西穆雷村，一点都不给他面子。

    “你想干什么？

    想造反不成？

    红棉部落的族归都治不了你了吗？”

    西穆雷村变得越发的愤怒了。

    这下子可是把我们都看懵了。

    谁能想到，他们居然自己先内讧起来了。

    “族归？

    你一个外姓人居然做了红棉部落的族长，这本来就与族归不符。

    再说你父子二人在部落里欺男霸女，无恶不作，早就应该被赶下族长的位置了。”

    红觉历数西穆雷村的不是，看来已经忍他很久了。

    当西穆雷村还想争辩的时候，红觉突然出手，一把长剑透胸而过，将西穆雷村扎得后退了好几步。

    “你……”“去死吧！你不配做红棉部落的族长。”

    红觉缓缓的把剑抽了出来，看着西穆雷村倒在了地上。

    “红觉，你做得对。

    西穆老贼早就应该死了，红棉部落的族长应该由你来做才对。”

    活着人连忙见风使舵，这时候再跟红觉作对，那就是愚蠢了。

    “本部落的事情稍后再议，现在先解决了这些外来者。”

    红觉再次把目光转向了我们。

    我能感觉得到，这家伙异常的狠毒，绝对是为达目的不择手段的类型。

    就在这时候，尼亚王子带着一大群人走了过来。

    在他的身后有幕雨，曾九宵，还有那个强大的黑衣大师。

    最让我没想到的地，安疯子居然还活着，那么猛烈的爆炸，都没有弄死这疯子，实在是让人意想不到。

    “王子殿下，他们全部都在这里，这回可以一劳永逸了。”

    红觉平静的退了回去，刚才还呲牙咧嘴，跟头凶残的恶狼似的，现在却跟一条狗没什么区别。

    “刘义，我真没想到，你居然幕后最大的推手。

    为了抓到你们，我们真的损失了好多人手。

    你们这些外来者，以为拿着手上的武器就能在西澜洲横行无忌了吗？”

    “在真正的高手面前，你们不过是一群渣渣！”

    尼亚王子明显有些激动，他等这刻，已经很久了。

    “尼亚王子，你不会真的以为吃定我了吧？

    按照神王禁令，所有大师级以上高手都不得动手。

    这样的情况下，你手下那些教父级，谁能挡得住我？”

    我的头脑依然保持冷静。

    尼亚王子身边有三名大师级高手，黑衣人和红觉都是非常牛叉的人物。

    另外一位虽然没见过，估计实力也不可能弱到哪里去。

    如果这三位同时出手的话，就算我和老头子把命豁出去，恐怕也占不到多大的便宜。

    其它人再对卡尔等人出手，完全是单方面的屠杀。

    我只能将所谓的神王禁搬出来，希望尼亚王子能带头遵守。

    “王子殿下，让我去会会这小崽子。

    这魂淡就会用些歪门邪道，今天我看他还有什么手段可耍。”

    安疯子一下子跳了出来。

    他在我的手上吃了好几亏，基本都是被热武器所伤。

    今天我们这边大家都空着手，明显没有那些‘奇怪’武器了。

    “去吧，别弄死了就行。”

    尼亚王子无比冷漠的说道，显然他对安疯子的实力是非常认可的。

    在教父级别的修士中，他还没有见到过比安疯子更厉害的人物。

    安疯子点了点头，大步向我走了过来，他从背后抽出一把青亮的大刀，手臂一振，顿时发出阵阵的嗡鸣之声。

    “小崽子，受死吧！”

    安疯子大吼一声，大刀一摆，一道青光迸发而出，斩向了我的腰际。

    青光过处，一连串的音暴响起，那道青光绝对是杀人夺命的利器。

    若是放在以前，以我的实力，真的不敢轻视他的攻击，这魂淡疯起来，很多大师级高手都害怕。

    经过紫金龙血铸体之后，我的实力早已经提高太多。

    安疯子这样的手段，还真是不值一提了。

    “水柔斩！”

    我随意的侧身，一个直径尺许圆盘从我的手中弹了出去。

    圆盘带着高速旋转，轻松切开了安疯子的青光，而后余势不衰，直袭安疯子的腰际。

    我这完全是以其人之间道，还治其人之身。

    “这小子也太能装了吧？

    区区水之力，能有多大的攻击力，这难道是要给安疯子洗澡吗？”

    有人看到我的攻击，顿时笑了。

    水之力攻击力溃乏，这是公认的事实，没有人会把这样的攻击放在眼里。

    卟哧！水做的圆盘从安疯子腰际一穿而过，这家伙顿时脸色一变，就跟见鬼似的。

    

