    地平线的尽头，建筑成片，部落的中心矗立着一顶金色的大帐，上面绣着一颗金色的狼头，威严而狰狞。

    其中一个断臂的中年人更是脸色苍白，昏厥了过去。“巴图你们这是怎么了？”

    “啊……”被废的中年人像是做了一场噩梦，惊醒过来，大叫道：“族长，你要替我报仇啊！”

    听到那叙述之后，那狼王冷冷道：“强悍的柳木祭灵........狻猊宝术吗？看来得去看看了！”

    一个巨大的湖泊，碧蓝如海，浩瀚无垠。

    “小小的蛮夷之族，竟然杀我族这么多人！”

    一声怒吼，如太古蛮蛟出世，震动了这片水域，白茫茫的浪涛击向高天。

    另一片王侯领地，地域无疆，人口足有数千万，巨城一座接着一座，极其繁盛。

    都城中心宝殿内，一个威严的声音响起：“一个强大的祭灵吗？”

    说着，只见一轮紫色的太阳照耀的整片殿宇都一片璀璨。

    一个至强者端坐在上方，看不清真容，紫光如焰，气息如海，压的殿中诸强抬不起头来，不敢向上看一眼。

    雷族，雷电交织，雷族之主站在一座山壁上，通体都缭绕着巨大的电光，将这座山崖都震断下半截，景象恐怖。

    “没想到这大荒之中，还有这等神秘之族！”

    这时候，四方震动。

    一个强大的柳树祭灵出世，引得整个大荒，更加的大乱了起来。

    苍莽山脉不再宁静，强者出没，有的为石村的祭灵而来，有的为探究大荒中的山宝，纷至沓来，小孤山镇人满为患。

    各族之主没有轻举妄动，他们觉得这株柳木很神秘，竟有一种深不可测的感觉。

    另外，大荒之中。

    无数的大荒猛兽，为了争夺那山宝而躁动了起来。

    ........

    石渊在族中，那日那些种族留在族中的宝具，都被石渊收下了。

    石渊拿着这些宝具宝骨顿悟。

    但是，石渊并未得到那真正的该族的宝术。

    他们族内的宝术，他们肯定也不会交出来。

    不过，得到这些宝具宝骨，对于石渊来说，也算的是是很大的收获了。

    【观想紫山一脉宝具，顿悟紫气术！】

    【观想雷族宝骨，顿悟雷球术！】

    【........】

    石渊获得一些小宝术，算不上是宝术，算是小神通吧。

    也算是有些收获。

    那些宝具有些还有用，石渊从中挑取了一柄骨剑，当做自己的武器。

    不知为何，石渊对于剑情有独钟，有一柄剑的话，比徒手更好施展宝术。

    观想完了之后。

    石渊带了几个孩子，去将那村口陨落的那飞蛟搬回了村中。

    “这肉要是腐烂了就可惜了，不如用来炖飞蛟汤！”

    “这金狼族倒是可以做烤肉！”

    “另外几族太像人族了，通通卖掉！”

    石渊提议。

    那些小家伙们一个个兴高采烈，将那门外飞蛟搬回来熬汤，将那金狼一族搬回来烧烤。

    一个个小家伙忙的不亦乐乎。

    石渊也非常的高兴。

    石渊知道，自己的体质，虽然他暂且还不知道是什么体质，但是石渊知道他的身体那肯定不是凡体。

    而且，只有那宝血宝药的力量，才能增强自己的体质。

    那么，石渊修炼的方向也很简单了。

    那就是，除了人形生物，通通吃掉！！

    石渊超越之前，恰好是一个美食博主，虽然粉丝不多，但是也做过很多的美食，所以，对于烹饪，石渊很有一套。

    石渊肉用现代的方法处理，然后熬制了一大锅飞蛟汤。

    另外一边，石渊将那金狼肉腌制好，然后开始小火慢烤。

    很快，浓郁的香味瞬间传了出来，布满了整个石村。

    村中的大人们也被吸引了过来了。

    他们抬着烈酒，来一起吃狼肉，喝蛟汤。

    “小渊，没想到你还是一个厨子！”

    一个壮硕的汉子笑着对着石渊说道。

    “没错，没想到小渊做饭这么好吃！”

    “这样吧，以后的饭，都让小渊来做，每次都让小渊给我们弄肉吃，怎么样？“一名大胡子的壮汉笑着道。

    石村的人，开始把酒言欢，一阵欢乐。

    “小渊，来陪我们喝一杯！”

    这个时候，众人给石渊到了一杯酒，石渊喝了下去，辣的舌头疼。

    “你们喝什么呢？”小不点眨着大眼睛问道。

    “我们在喝兽奶，小不点，你也要喝吗？”一个大人看着小石昊问道。

    “兽奶？”

    小不点听到了兽奶二字，眼中顿时放着精光。

    “我要喝，我要喝，我最爱喝兽奶了！！”小不点立即抱起了大碗，咕咚咕咚喝了下去。

    “这兽奶好辣啊！”小不点立即大叫。

    “你这熊孩子！“看到小石昊的样子，大人们顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈......“

    “这......这兽奶，怎么喝下去......晕乎乎的......”

    小石昊抱着收奶罐，瞬间醉倒了。

    “哈哈哈哈.........”

    整个石村一片祥和，其乐融融。

    不过，这样的日子，不知道还能持续多久。

    ..........

    几天之后，小孤山镇。

    那争夺山宝的修士，全部都是那极强无比的太古遗种。

    那些大族知道自己没有机会了。

    诸强退到了小孤山镇，感觉事情棘手，山脉中的景象太恐怖了，他们根本就不可能进得去，别说山宝，就是遗种的尸体等也根本不可能得到。

    “诶，对了，这片疆土内，最强大的几个部族不是要针对一个什么村子吗，怎么回事，听说他们吃亏了？”有人问道。

    “听闻那个村子很不简单，让我们这片浩瀚大地上的最强大的几股势力都吃了个大亏。”

    此时，一道冷哼传来，金狼部落的一位强者走来，神色冷漠，眼神冰寒，道：“那个村子快完了，我金狼族会将被抹除，不复存在！”

    “虽然无法争夺山宝，但是我罗浮大泽怎么可能怕一个小村庄！”罗浮大泽的人开口。

    “是啊，无缘山宝，那么就拿那个村子补偿一下吧。他们得到了一具狻猊宝体，这等圣物一个村子怎配拥有！”雷族的人说道。

    “啊，紫山侯到了！”就在这时，小孤山镇中传来一片惊呼声。一轮紫色的太阳横空，离地三尺高，朝着石村掠去。

