    “那个……，你们真的要请人唱戏？话剧也行？”

    稍稍犹豫了一下，唐俊年开口了。

    “这个是我们大队的一个目标，关键是没钱。”陈富贵一本正经的说道。

    “所以我就在奔着这个目标努力了，得先让大队赚点钱。可是咋赚钱啊？不得种地嘛。种地咋赚钱？不就是得提升产量嘛。”

    “要是舞弄个刀枪啥的，找倩倩行。要是做个衣服，缝个戏服啥的找丽丽行。种地这个事，找你是真不行。”

    “不着急啊，等我们大队啥时候富裕了，有钱请人了，我肯定还得麻烦你。你到时候管是唱戏，还是演话剧呢，说相声啥的也中。”

    “现在不行，都在愁这个地咋样才能种好，没那么多心思去想旁的事。有些口渴了，你们喝散啤酒吗？我整几碗。”

    刘雅丽好笑的看了他一眼，现在总算是搞清楚了陈富贵的套路。

    很简单啊，就是用表演的事情勾着唐俊年。

    但是她现在也很佩服陈富贵，刚刚掌握了这些信息，然后就能够把这些信息给利用起来。

    甚至于呢，把自己也给套到了里边去。

    因为他说了，还得做戏服啥的。

    你就看现在的唐俊年吧，脸色涨红，就差在脑门上写着“我能去”了。

    “小唐，来一碗不？”

    端了两碗散啤酒回来的陈富贵问道。

    “我不喝了，你们真的想看戏、想看话剧啊？”唐俊年故作平静的问道。

    “那当然啊，地方宽敞得很，搭台子就能唱。”陈富贵一本正经的说道。

    “不过现在我们都在忙着开荒呢，还不知道咋把萝卜和白菜给种好，也是有些愁。”

    说完之后，他就端起一碗啤酒，咕噜噜的全都灌了进去。

    “你们真的喜欢看戏？要是有人过去演呢？就有人看？”

    唐俊年试探的问了一句。

    陈富贵点了点头，“那肯定的啊，要不然农村有啥娱乐项目？又不像你们城里，还有电影院啥的。”

    “不过现在是真的没啥心情，都跟着种地愁呢。身为农民，要是连地都种不好，那不就是没做好本职工作嘛。是不是这个道理？”

    “是这个道理，那你们想咋种啊？”唐俊年追问了一句。

    冯曼倩无奈的看了他一眼，这就算是完事了？

    唐俊年已经跳进了陈富贵的圈套，还是急不可耐的那种。

    “因为生产资料有些缺，也是想帮倩倩爸爸，也就是冯大爷的忙。按你们的说法，就是冯大伯。我们农村呢，多习惯叫大爷，跟大伯是一样的。”陈富贵特别强调了一下。

    “所以我们打算在堆肥上研究一下，要是有好白菜、萝卜的种子，我们也想淘弄点。没肥，可长不好庄稼啊。”

    冯曼倩咬了咬嘴唇，很想警告一下让陈富贵别老提她。

    可是看到现在唐俊年那纠结的表情，她反倒不想打断陈富贵的计划。

    “那个你是叫陈富贵吧，陈富贵同志啊，其实我是怎么想的呢。我就是觉得吧，其实我也确实挺关心民生的。”唐俊年说道。

    “要不然这样，我找一些人，看看他们有没有时间。要是有时间呢，我们就过去你们大队，给你们表演一些节目。”

    唐骏年说得是一本正经，可是他脸上那紧张的表情也出卖了他此刻的心情。

    “小唐，我就知道你是一个够意思的人。”陈富贵说道。

    唐俊年脸上露出了笑容，“其实……”

    “不过现在可不行。大家伙都没心情啊，都惦记着咋种地、咋堆肥呢，我们还没有懂这个的人。”陈富贵打断了他的话。

    “没关系啊，这个忙我还就帮定了。我大伯，也就是你大爷，他懂。”唐俊年赶忙说道。

    “呃……，真的懂？”陈富贵略微有些憋闷。

    不过为了能够忽悠成功，你大爷就你大爷吧。

    “那肯定懂啊，当初我都差一点去农学院呢。不过我实在是不喜欢种地，反正毕业也不会做种地的活。”唐俊年说道。

    “我现在就带你过去，我大伯研究什么我也不知道。反正他在农学院都很厉害，教了好多人。”

    “这个……，这个时间过去，真的好吗？”陈富贵犹豫了一下。

    “没关系的，我大伯睡得晚。”唐俊年是一脸的兴奋啊。

    现如今的他心思全在表演上，连冯曼倩都给丢到了一边去。

    但凡能够正经表演上一场，过过瘾，就算是在乡下又能咋地？

    “哎呀……，哎呀……，小唐，我是真遇到贵人了。”陈富贵一把抓住了唐俊年的手。

    “对于我们大队来讲，这可是双喜临门啊。种地的问题能寻到高人，还能够有小唐这样喜欢艺术的人给我们演节目。”

    “其实也没啥，这个吧……，这个啥呢……，这是在关心民生。”唐俊年兴奋得说话也是有些结巴。

    “咱们现在就过去吧，虽然我大伯睡得都比较晚，咱们也不能过去太晚。明天咱们还得研究一下啥时候过去演节目。”

    “对对对，我这光顾着开心了，把正经事都给忘了。”陈富贵赶忙说道。

    “可真好，我把这碗啤酒再给喝了。到时候是不是还得麻烦丽丽给做戏服啥的啊？这样也能节省一些开支吧？买成衣毕竟都比较贵。”

    “嗯……，如果有需要的话，那我勉为其难的就帮个忙吧。”刘雅丽笑眯眯的说道。

    “丽丽，谢谢你啊。等我统计完人的，我看看该演啥。”唐俊年美滋滋的说道。

    他都恨不得现在就开始商量这个事呢。

    可是不行啊，得先帮陈富贵的大队解决种植生产问题，然后他们才能有心情看戏。

    “啧啧，倩倩啊，怪不得你说富贵的心眼多，可是真的多。”往外走的时候，刘雅丽小声说道。

    “知道了吧？有时候你吃亏都不知道咋吃的。”冯曼倩说道。

    “你吃亏了？”刘雅丽好奇的问道。

    “啊？哈哈，怎么可能呢，不可能的事。”冯曼倩就差紧咬牙关了。

    心里边那叫一个愁啊。

    就说那件连衣裙的领子开得有些低，然后就被这个货给看了去。

