    李瑜完全没想到他的一句话能把几位教授整无语。

    见吕安平和几位教授不说话了，李瑜又弱弱问了一句：“发不了sci一区，发四区总该可以吧？”

    sci的四区和一区二区三区比起来含金量低一些，分量低一些。

    发不了前面的三个区，那就发四区，四区也算sci，发了李瑜就能完成任务了。

    “……”

    听到李瑜要干这种暴殄天物的行为, 几位教授已经想打人了。

    这么优秀的一篇论文，你告诉我你要发四区？闹着玩呢？

    尤其是吕安平，又好气又好笑，他很想把眼前的这个臭小子臭骂一顿。

    这种高质量的论文必须投sci核心一区，这让才能发挥它的最大价值。

    考虑到这小子第一次发论文，有很多不懂的地方，不知道该发哪个区情有可原，他没在这个点上说什么, 只是轻咳了两声, 认真说：“这篇论文可以发sci，一定要发核心一区明白了吗？”

    李瑜点点头，他把论文发给吕安平过目，为的就是让吕安平给他提供建议。

    吕安平都说能发sci一区了，那他回头就发一区。

    说着，吕安平又笑了：“看来你小子是不知道你这篇论文的威力有多大，就这么跟你说吧，等你这篇论文发出来了，你就出名了。

    到时候估计会拿到一笔数额不算少的奖金，该请吃饭的人应该是你。

    我就奇怪了，这几个老东西怎么跑到我这让我请吃饭呢？论文又不是我写的。”

    “吕教授，你真是越来越幽默了，一篇论文而已，没有你说的这么夸张吧？”

    李瑜很淡定的说。

    一篇论文而已？教授们又一次想打人了。

    “你这可不是普通的论文，是证明了西塔潘猜想是错误的论文，你的证明结果对数学发展起到了推动的作用，有了你努力, 后来人就不需要在西塔潘猜想这个错误的猜想上面继续浪费时间了。”

    宋时说道。

    “数学, 不止寻找正确的答案是成就，证错同样是一件了不得的事。”

    “英雄出少年啊！你破解了一道世界难题，你的论证结果破解了一道世界难题。”

    几位教授毫不吝啬对李瑜的夸奖。

    刚刚李瑜对发一区没有太大的信心，是因为他自己无法确定他的论证结果到底是正确的还是错误的，所以没有太大的底气。

    他把论文发给吕安平教授帮忙看看，不就是想找一位资深的专业人士帮自己看看存不存在漏洞，论证的结果有没有问题吗？

    现在得到了好几位教授的肯定，这就足以说明他的论证结果是正确的。

    既然是正确的，成功破解了一道世界难题，发一区确实没什么问题。

    李瑜感到有些意外，他只是把论文发给吕安平一个人看，怎么这几位教授都知道了呢？

    吕教授似乎看出了李瑜的疑惑，便解释说道：“你不是让我帮你看看你的论文有没有问题吗？我早就跟你说过了，我研究的方向不是反推数学领域。

    我看完没办法下结论，于是找了宋教授这位反推数学专家帮你看看。”

    李瑜恍然大悟，瞬间能够理解了，原来如此。

    他倒是不担心论文被发来发去，他的成果会被窃取。

    首先, 老吕的人品值得信赖, 老吕找的教授肯定靠谱。

    还有一点, 真被窃取了，当京大是吃素的吗？京大校方肯定愿意帮自己讨回一个公道。

    “小伙子，你能破解西塔潘猜想，证明你在这个领域的天赋很高，老吕都不是研究这个方向的。

    怎么样，有没有兴趣来我的实验室？你现在应该读研究生了吧？来我的实验室没问题，对你的学业不会有任何影响。”

    宋时完全不掩饰他的爱才之心，当着吕安平的面开始挖墙角。

    吕安平气的跳脚，指着宋时骂道：“好你个老宋，胆子真不小，跑到我的面前当着我的面挖人，当我是透明人吗？”

    “老吕，你又不是研究这个方向的，我是啊！这么好的苗子到我的实验室才合适。”

    宋时笑着说。

    吕安平哭笑不得，看了眼李瑜：“你来说说，你小子该不会真的要被人家拐跑吧？”

    “什么叫拐？你说话怎么这么难听呢？”

    宋时第一时间否定吕安平的说法。

    这个时候，大家的目光都已经汇聚到李瑜的脸上了。

    李瑜看了眼吕安平又看了看宋时，接着说道：“宋教授，多谢你的抬爱，我本科的课程都没有修完，还差一点点。

    我恐怕没办法去你的实验室学习，我得努努力争取早日把本科的课程修完。”

    其实本科四年的课程李瑜已经学的差不多了。

    他这么说不过是婉拒宋时罢了。

    他总不能真的跟着宋时跑路吧？老吕肯定不希望他跑。

    宋时和那几位教授听了李瑜的回答又一次被惊到了。

    啥？本科生？连研究生都不是？

    一个本科生居然破解了西塔潘猜想这种世界难题！

    这年轻人，真的是……

    “就是，人家只是一个刚上大一没多久的学生，本科的课程都没学完，你想拐人家到你的实验室，你属于是想的有点多了。”

    吕安平补充了一句。

    大一！！！

    宋时等几位教授看着李瑜，对这个天才少年已经不知道该说什么好了。

    才大一已经这么厉害了，再过个几年还得了？

    宋时吃惊之余感到些许遗憾！多好的学生啊！怎么就被吕安平先盯上了呢？

    “了不得，了不得，才大一就已经出了这种成果，再过了几年怕是要干成更大的事。

    你当我刚刚的话没说吧，我可没有资格当你的老师，说不定过个几年你就超越我了。”

    宋时看着李瑜，夸奖道。

    “宋教授，言重了，我只是一个学生，需要学习的地方有很多。

    吕教授刚刚说了你是研究反推数学领域的专家，以后遇到不懂的问题，我还得向你请教呢。”

    李瑜十分谦虚的说。

    这话让宋时听了很高兴，这个学生真是会说话啊，这话说的让人听了很是舒服。

    “请教不敢当，你破解了西塔潘猜想，我研究了几年都没能破解。

    在这一点你已经超过我了，正所谓学无先后，达者为师。

    你以后要什么疑惑困惑的话，可以来找我，我们相互探讨，相互交流。”

    宋时紧接着又说。

    “对了，我这趟来老吕这里，是想详细了解一下你破解西塔潘猜想的整个过程，你能重新复刻一遍当时的情况吗？好让我们这些老头子学习学习。”

    李瑜被宋时说的有些不好意思了，他借用了宋时刚刚说的话：“不敢当，我们互相交流一下吧。”

    借着，李瑜用了一块小黑板，详细复刻了一遍当时破解西塔潘猜想的过程。

    论文毕竟是论文，远没有破解人本人的演讲来的生动。

    整整一个小时过去了，李瑜尽量压缩了整个过程，只保留了精华，可算是讲完了。

    “你这个灵光一闪漂亮啊！我就没有想到能这样破解西塔潘猜想。”

    宋时赞叹道。

    数学这个领域就是这样的，极其考验天赋。

    一个普通人苦心专研一辈子，取得的成就可能比不上一个天才一瞬间的灵感。

    而李瑜，毫无疑问就是天才中的天才。

    这一讲从中午十二点讲到了下午一点多，大家都没有吃饭，大家都饿得不行。

    宋时等几位教授可是记得来之前说好了要宰吕安平一顿的，他们可没有忘记这个目的。

    这一顿必须得宰，吕安平手底下出了一个这么厉害的学生，把他们羡慕坏了，唯有宰他一顿，大家的心里才能平衡一些。

    于是，校园里就出现了这样的一幕。

    好几位教授和一个十八岁的年轻人走在一起，大家有说有笑，谈笑风生，这样的画风吸引了不少路过的学生的注意。

    最近混迹各种社团的黄傅和一帮社团成员正要出去吃饭，在校门口遇到了和几位教授有说有笑的李瑜。

    黄傅眼睛都看直了：“我去，鲤鱼这小子牛批啊！和这么多教授走这么近。”

    “黄傅，你认识那个学生吗？”

    “认识，我当然认识他，他是我的室友，妥妥的学霸一个。”

    “怪不得，我刚刚从他们的身旁走过，听见他们在聊什么猜想，反正我是听不懂。不过我看那个学生的年龄不大，他能懂这么深奥的知识吗？他该不会是个关系户吧？”

    黄傅被这位同学的话逗乐了，回答说：“关系户？关系户可以进入国家队参加IMO，买通IMO主席拿到金牌吗？关系户能考到一个全国高考状元？”

    这些人就是见识太少了，不知道他那位室友有多么牛批。

    “我靠！黄傅，你小子深藏不露啊！居然跟这么厉害的一位大佬住同一个寝室。”

    “黄傅哥哥，能把你那位室友的威信推给我吗？这顿饭我请了？

    我没有别的想法，只是想让你的这位学霸室友帮我补补功课。”

    一个软妹子立马说道。

    黄傅表示信她个鬼，他都不想揭穿。

    你是想让人家给你补功课吗？你那是馋人家，你下贱！

    不过话又说回来，他今天算是蹭了李瑜的光，好好在这些社员面前威风了一把。

    ……

    下午，李瑜和吕安平宋时等几位教授饱餐了一顿，吃饱了大家就散了，开始各忙各的。

    这顿饭最终由吕安平买单，真让李瑜一个学生买单的话，几位教授也不好意思啊！

    几位教授宰一个学生像话吗？成何体统？宰这位学生的老师就没问题了。

    李瑜的心情十分不错，回到寝室，一进门就对寝室内几个室友很中二的说：“301，你们的皇帝回来了。”

    黄傅比李瑜回来的早，他已经把自己在校门口的见闻告诉孔有为和张小莱了。

    李瑜一进门，张小莱和孔有为就迎了上来。

    “鲤鱼，你他娘的也太牛了吧？跟好几位教授混的那么熟，学分不成问题了。”

    孔有为大喊牛逼。

    李瑜一脸迷惑，为什么孔有为的关注点会如此特殊呢？他像那种会因为学分而发愁的学生吗？这是学渣应该才应该操心的事。

    “李瑜，你到底干了什么？教授们都围着你转，他们都这么重视你。”

    张小莱的逻辑依旧是那么的清晰，直入主题，问重点。

    李瑜怕把实情说出来了打击到几位室友，犹豫了片刻，说：“没什么，我只是做了一点微不足道的工作，教授们挺高兴的，就请我吃了一顿饭，就是这么简单。”

