    第1302章 惊喜不断

    其实乔子安的这首歌，很多歌迷都知道。但不排除很多歌迷是才知道，这首歌也是方既明“写”的。

    很多歌迷更加觉得方既明“才华横溢”了，其实方既明心虚得很。即便他脑海中还有不少歌曲，但绝对的用一首少一首。所以，方既明才这么力捧一些音乐创作人，让他们成名。不过在演唱会上, 方既明就当仁不让了。

    乔子安这一波，也算是圈粉了。毕竟方既明的歌迷知道乔子安的歌曲是方既明写的，那他们肯定会去找来听。

    一来二去的，人气自然也会增长。

    不过方既明最担心的就是，很多嘉宾即便到了他的演唱会，也没办法增长人气。没办法，这些歌手都是老一辈歌手了, 年轻人不买账很正常。只是这种演唱会气氛，很多歌手想要感受一下也是可以的, 最起码不枉此行。

    乔子安下去之后，方既明就重新回到舞台上，带来了一首《开不了口》。

    这首歌也是《范特西》里面的主打歌，奇怪的是，现场歌迷都放低了声音，听方既明一个人在静静地唱着。

    “才离开没多久就开始/担心今天的你过得好不好/整个画面是你/想你想的睡不着/嘴嘟嘟那可爱的模样/还有在你身上香香的味道/我的快乐是你/想你想的都会笑……”

    不得不说，这首歌里面的伤感之情，感染了在场的每一位观众。哪怕是对方既明无感的同行，也不得不承认这首歌确实很棒。厉害到什么程度呢？可以说，在音乐性上，不说吊打所有歌曲吧，但是起码有99%的歌曲比不上这一首。

    普通歌手，如果有这么一首歌，就足够吃半辈子了。然而方既明却有一张专辑十首歌，每一首都是风格各异，内容不同, 这就让同行们恨得牙痒痒，却又拿方既明没办法。

    如果说，演员还能用运气不好，碰不到好剧本来搪塞影视剧的失利。那么一个歌手，特别是唱作歌手，就根本没借口说自己怎么样了。因为歌是你写的，也是你唱的，你红了证明你有实力，你没红，说明你还不够实力，就这么简单。

    就算不是市场为王，就算你要刷名气，认为自己的音乐最厉害，也得是拿到奖再说。可是任何一个乐坛的奖项，都是跟观众喜欢程度挂钩的。

    “方既明这小子……”

    一些音乐人在下面坐着，如坐针毡。

    没办法，方既明实在是无懈可击，除非你诟病他的唱功，他的吐字不清。

    但是, 方既明的唱功明显的有进步, 即便没办法比很多歌手厉害, 也不算最差那一挡了。这么说吧，很多人觉得方既明的歌不怎么样，但是唱起来之后才发现真的太难唱。一个气息处理不好，就直接是破音，或者是没办法尽力发挥出唱功来。

    特别是《黑色幽默》，敢现场唱的歌手，寥寥无几。

    没办法，实在是太高音了，太需要稳定的气息了。

    这不，方既明也唱了《黑色幽默》。

    由于方既明已经完全放开了嗓音，这时候唱《黑色幽默》就刚刚好。

    音乐一出，全场歌迷又兴奋了。

    谁说慢歌不能疯狂？

    《黑色幽默》就不服气了！

    方既明不仅唱，还是自弹自唱！

    因为这时候，一架钢琴出现在舞台上。这是通过升降机升起来的，方既明为了这首歌，还专门去“温习”了钢琴。

    钢琴这个乐器，方既明是会弹的。因为原主在小时候，就上过钢琴课，还考了级。不过呢，因为学习紧张等等缘故，再加上家里只有电子琴没有钢琴，所以技法指法什么的都生疏了。方既明练习了十来天之后，在声乐老师的帮助下，总算是找到了一丝感觉，达到了可以上台表演的程度了。

    这不，方既明一秀出自己懂钢琴这一个乐器的时候，全场再次沸腾了。

    当钢琴声一出，全场歌迷尖叫了起来。

    方既明这才明白，原来钢琴王子确实是很能引起大家的关注。

    “……不想太多/我想一定是我听错弄错搞错/拜托/我想是你的脑袋有问题/随便说说/其实我早已经猜透看透/不想多说/只是我怕眼泪撑不住……”

    这声音一出，连下面的音乐人同行都起了浑身鸡皮疙瘩。

    没办法，这歌实在是太厉害了。别的不说，这些音乐人同行没一个敢说自己能写出媲美《黑色幽默》的歌曲来。

    方既明唱得很投入，很深情，把全场歌迷的心都吊了起来。没办法，他们深怕方既明一个气息不稳，就破音或者没办法唱上去高音。但已经掌握了基本唱功的方既明，稳稳地表现了出来，真假音的结合，让全场观众都大吃一惊，这可是比录音室版本还要好的！

    这一下，哪怕是前来助唱的嘉宾们都服气了，乔子安感慨地说道：“他一个大老板，能把唱功练到这个地步，已经很不容易了。”

    邵文斌也说道：“如果是我唱这首歌，我都不敢说能唱得多好。”

    霍成旭认真地说道：“哪怕是女声来唱原调，不升Key，都会觉得吃力。他是怎么想到，要这么写歌的？！”

    只有同行最了解同行，这不，歌手们都认可了方既明的创作，即便是唱功，他们也觉得是可以了。起码来说，方既明的唱功并不拉胯。

    一曲终了，又到了嘉宾上台时间，这一次，是于洋、孟光熙和林辰皓一同上台，唱了一首神雕侠侣片尾曲《江湖笑》，本来也是他们三个人唱的。这一次，又引起了全场轰动。没办法，谁不知道他们四个人是同一个宿舍的呢？

    “于:江湖笑/恩怨了/人过招/笑藏刀/孟：红尘笑/笑寂寥/心太高/到不了/林：明月照（明月照）/路迢迢（路迢迢）/人会老/心不老/于：爱不到（爱不到）/放不掉（放不掉）/忘不了/你的好……”

    这首歌，是传唱度很广的影视剧歌曲，甚至比一些歌手的专辑主打歌还要更为传唱度高。没办法，谁让《神雕侠侣》是这么火呢？

    不仅仅是《神雕侠侣》，还有《射雕英雄传》，《少年大汉天子》，都是火了不少主题曲、片尾曲的。

    (本章完)

