    “小子，你家大人没有教你到别人家要懂礼貌讲卫生吗？”薛宇看着地上那大片的垃圾脸色不善道。

    知道自己要离开况复生很明显也是不爽，双手掐腰仰头直视薛宇，大声说道：“什么小子？按辈分我是你爷爷辈，我是阿秀姐姐那边的，你应该叫我舅爷。”

    薛宇：“(??ˇ?ˇ??)”

    薛宇没有说话，右手一张，一道灵符出现在手中，那灵符上闪着淡淡的光芒，随时都会被扔出去。

    看到灵符况复生下意识的摸了摸手臂，刚刚被撞的那一下还是很疼的。

    “我允许你重新组织语言的机会。”

    况复生讪讪道：“那什么……我去打扫一下，你渴不渴？给你倒杯水？”

    “冰的。”

    “……好的。”

    况复生虽然长着一个8岁的身躯但不要把它当成小孩来看，真实的年龄应该已经快七十了，人活七十古来稀，该懂的什么都懂。

    片刻之后地面全部被打扫了一遍，至于薛宇则是坐在沙发上喝着冰水静静的看着。

    “大哥怎么还不回来？天佑……”

    “嗯？”

    “嘿嘿，天佑哥，大哥到底去见什么人了？”

    “他的债主。”

    况复生迷茫道：“不可能啊！这些年我一直跟大哥在一起我怎么不知道他有债主？”

    “小孩子问这么多干嘛！好好看你电视。”

    “我都六十多岁的好吧，你看我哪里像小孩了。”况复生不满道。

    “自己照镜子去，看看哪里不像了。”

    两人相顾无言，况复生赌气得继续看电视，薛宇这是拿起前收集的报纸进行观看，来了解这个时代的特色。

    目前香港处于90年代年代，就是1999年，回归祖国的怀抱也不过才两年，这个时代的历史基本上与学于脑海中记忆的历史一样，只是在其中有一些不同的地方而已。

    比如说鬼怪。

    在报纸其中有一个版面是专门用于报道一些奇异事件的鬼怪专栏，并不是我们所熟知的鬼故事，而是真实发生的事情。

    所以说这个时代的人对于鬼怪之事见怪不怪，基本上都知道它的存在，就连警察局也有自己的特殊顾问。

    “很有意思的世界。”薛宇喃喃自语道。

    况复生转过头疑惑道：“你说什么？”

    “没什么。”

    “切，你不愿说我还不想听呢！”

    十分钟后……

    “天佑哥，我能不能问你个问题？”

    沉寂在报纸中的薛宇头也不抬的说道：“不能。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    况复生眼珠一转，从凳子上跳起来然后爬到薛宇身边坐下。

    “嘿嘿，天佑哥……”

    “有话说，有屁放。”

    “嘿嘿，那我就不客气了，你什么时候会法术的？我跟你说，我和大哥可是一直都关注着你呢，出生的时候我们俩还偷偷的去看过，不要跟我说你以前偷偷练的，根本不可能，为什么这次从英国回来你就会用法术了？还有，你是怎么活过来的？大哥说你明明死了呀！”况复生好奇道。

    薛宇撇了况复生一眼道：“不要用这种眼光看着我，我不会下作的去占据别人的身份，至于为什么会法术……为什么告诉你？”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你够了啊！不要你以为你是大哥的孙子我就不打你，我可是僵尸，僵尸啊，怕不怕？看看我的拳头，一拳能把你屎都打出来信不信？”况复生举着她那纤细的手臂怒声吼道。

    不过话却没有说错，虽然况复生仅仅只是一个8岁的孩子但再怎么说也是二代僵尸，二代僵尸在地球上是最为顶级的狩猎者。

    “我跟你说，我……”

    一道金光闪过，薛宇直接在况复生的额头上拍了一张符。

    这一刻况复生直接僵硬不动，就如同武侠世界被点穴一般，当然其实是薛宇利用定尸符把他定住了。

    况复生虽然是二代僵尸，但60年来从来没有喝过活人血，简单的来说其实就是一个积极营养不良的僵尸。

    “聒噪。”

    薛宇呵斥一声继续低头看自己的报纸。

    但他却不知道此时被定住的况复生心中有多么的惊恐，毕竟这种情况还是第一次发生。

    又过了一个小时，门外传来敲门声，不出意外的话应该是况国华他们回来了。

    薛宇伸手揭掉况复生额头的符纸。

    “去开门。”

    况复生惊恐地躲在一旁，这一个小时的不能动弹让他的内心承受了不知怎样的伤害，面对薛宇也不再像刚刚那般敢胡闹，逃一般的朝着门口跑去开门。

    尤其是在看到门外是况国华之后更是哇的一声大哭起来，一把抱住况国华的大腿。

    “555~大哥你终于回来了。”

    况国华也是一脸的迷茫，实在不知道况复生这是怎么了？

    “怎么了这是？”

    “大哥……呜呜，好恐怖，我……”

    “你是复生？”

    一个惊喜的声音在况国华的身边响起，况复生下意识的抬头观看，然后也是一愣。

    “阿秀姐姐？我……我不是在做梦吧？”

    说完还使劲的揉了揉双眼。

    阿秀也蹲下身一把将况复生抱了起来，兴奋的说道：“哈哈，真的是复生，太好了，我又见到你了。”

    “大哥……这……这到底是怎么回事？”

    几句话解释了一下众人再次坐在沙发上。

    薛宇坐在对面，况国华与阿秀从头到尾儿手都没有松开过，至于况复生则是紧紧的抱着匡国华的手臂不愿意撒开。

    “谈开了？”薛宇放下手中的报纸笑着问道。

    况国华温柔的看了一眼阿秀，然后眼神中满是感激之色。

    “谢谢你天佑，如果不是你我可能以后再也见不到阿秀了，我下不了手，不想让他跟我一样成为一个吸血的怪物。”

    “但现在我把它变成怪物了，你不恨我吗？”薛宇反问道。

    “但我更多的是感激，我欠阿秀太多太多了，是你让我拥有了弥补的机会。”

    阿秀伸手捂住了况国华的嘴唇，温柔的说道：“不要这样说，你没有欠我，这是我自愿的，我心中你就是那个顶天立地的况国华。”

    薛宇：“(ーー゛)”

    妈蛋，当着自己的面秀恩爱撒狗粮吗？

    满屋子都是恋爱的酸臭味，就连一直紧抱着况国华手臂的复生也是一脸的嫌弃。

    “好了，可以了，够了，不再秀恩爱了，我知道你们关系很好，以后有什么打算？”薛宇道。

    “我们打算先回红河村住一段时间，然后带着阿秀去旅游，看遍大好河山，弥补我这么多年我留下来的遗憾。”况国华笑着说道。

    薛宇点了点头：“也不错，恭喜你们得偿所愿，有你在身边我想阿秀应该也能够学会怎么样去做一个僵尸。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    这一点况国华的确是有经验，做了60年的善良僵尸况国华就能够很好的控制自己的欲望，虽然有些营养不良但至少比到处杀戮要好。

    “你们不是一直很好奇为什么我死而复生还有这么大的改变吗？现在我可以告诉你们，同时也会跟你们说一个大秘密。”薛宇正襟危坐道。

    气氛瞬间变得有些凝重，况国华脸上的笑容也收敛了过去，等候着薛宇的回答。

    薛宇缓缓站起身，透过窗户看着那街道上车水马龙，远处的霓虹灯也开始亮起。

    “你们感觉这个世界怎么样？”

    虽然不知道薛宇为什么会突然问这个问题，况国华还是回答道：“很美。”

    “是啊！很美，虽然有很多不足之处但依旧百花齐放欣欣向荣，我也相信总有一日世界会变得更加美好，但有人却不同意，认为人间又变得污秽了。”

    况国华：“……”

    阿秀：“……”

    “不要打哑谜了好不好，有话就直接说。”

    复生吐槽道，瞬间将薛宇凝造下来的气氛给打破。

    薛宇没好气的瞪了他一眼，吓得复生紧紧躲在况国华的身后。

    “我是况天佑，不过我还有一个名字叫天星子，这个名字已经很久没有再叫了，上次有人叫我这个名字的时候还是在1000多年前。”

    “你也是僵尸？”况复生惊声说道。

    “不对啊！我明明是看着你出生的，不可能是僵尸啊！不过又不是僵尸怎么能活1000多年？”

    况国华与阿秀也是一脸好奇的看着薛宇。

    薛宇笑了笑说道：“我本是山中一道人，修行百年、枯坐无为，奈何求道无成，蹉跎之下化为一撮黄土轮回转世，历经千年在最后生死之际破胎胎中之谜，打开前世记忆，现在懂了吗？”

    这么解释的话他们三个还真懂了，因为这方世界有鬼有怪也有降妖除魔之人，如此也造就了一些骗子在外宣称什么夺舍、觉醒记忆什么的，所以薛宇的这个解释并不稀奇甚至给他们一种神棍的感觉。

    “怎么感觉像是骗子啊？”况复生摸着脑袋喃喃自语道。

    咻～

    一道灵符再次印在况复生的额头。

    不说话没人把你当哑巴。

    况国华看了一眼只有眼珠还能动弹的复生没有为他求情。

    “所以你是觉醒了前世的记忆？”

    “可以这么说。”

    况国华呼了一口气：“怪不得，这么说的话你前世一定是一个很厉害的道人。”

    “算是吧！”

    薛宇正了正语气继续说道：“天地混沌，太初有情，女娲用泥土造人，炼彩石补天，为人类缔造生机。谁知人类贪婪成性，自我走向灭亡。女娲不惜耗尽心力，将人类的五种劣根性：权力、妒忌、怨恨、迷茫、痴恋，自人间抽出，化成五色彩石，使人间重归洁净。无奈事与愿违，五种劣根性性在人间再生，女娲心痛恶绝，决定向人类发出最后通牒，矢言在万世后回归之日，人类若仍是杀戮不断，便要将天地毁灭。说罢，女娲把肉身封在五彩精魂之中，自我流放于九天。”

    况国华眉毛一皱：“神话故事？”

    薛宇笑了笑说道：“如果我说这是真的呢？”

    “这不可能。”

    “没有什么不可能，连你这种僵尸都有那么神话人物自然也有可能出现。”

    况国华沉默不知该说什么，薛宇讲的故事也太过于玄幻。

    薛宇笑着说道：“你就当我说的是一个故事吧，跟你说这些只是想让你帮一个忙。”

    “你说。”

    “再怎么说你也是二代僵尸，属于最为顶级的战力，我希望等我需要帮助的时候可以让你来帮忙。”

    “当然可以。”

    两人又聊了一会儿，薛宇并没有继续说女娲灭世之事，毕竟太过于匪夷所思没有亲眼见之前根本没有人会相信，而薛宇也只是留下一个种子。

    “对了，僵尸的等级其实并不是一成不变的，根据将臣的描述僵尸可分为红、绿、黄、蓝、白、黑六等级，你们二人属于绿眼的二代僵尸，僵尸的终极力量则是来自于爱并不是仇恨或者是血液，当你们能够领悟这份力量时便是你们晋级之日，而且，一代红眼僵尸已经不需要吸血就可以生存了。”

    况国华眼前一亮，虽然不懂薛宇所说爱的力量为何，但这时候给了他一份希望，既然无法摆脱自己吸血怪物的身份，那就努力让自己成为不吸血的僵尸。

    ……

    “我告诉你啊！虽然大哥让我跟着你但你别想对我怎么样，我是绝对不会屈服的。”况复生色厉内敛的说道。

    况国华与阿秀去过二人世界自然不可能带着况复生这个拖油瓶，于是就丢给了薛宇，不过很明显况复生一百个不愿意。

    看着薛宇那似笑非笑的眼神，尤其是那不是何时又出现在他手中的符纸，脸色一苦，猛地扑到薛宇身边，抱着薛宇的大腿，仰着头露出一双萌萌的大眼睛。

    “大哥，你是我大哥，咱们不要这样好不好？打和了？”

    薛宇一脚将他踢开，无语道：“一个六十多岁的老头子给我装什么嫩，恶不恶心？”

    “嘿嘿。”

    “把卫生打扫了。”

    “这就去，这就去。”

    说完便屁颠屁颠的拿起扫把开始去大扫除。

    况复生虽然有着六十多岁的年龄只是一个八岁的身躯，没有况国华带着根本没有多少生存能力，现在只能依靠薛宇了，把柄都在人家手中自然不敢放肆，关键还打不过。

    薛宇虽然脸上比较嫌弃但内心还是比较开心的，况复生虽然有些营养不良但再怎么说也是二代僵尸，战力上绝对没问题。

