    第588章晕成这样不容易

    “不过，三姐姐你自己的那档生意……又是档什么样的生意呀？”慕诗瑶挠着脑袋懵懵懂懂。

    在她的认知之内，酒楼、商行这样的东西，便已算极为赚钱的行当了——比开酒楼还要赚钱的生意，又会是什么？

    总不会是青楼|赌|坊一类的……

    想到青楼|赌|坊，小姑娘的面上陡然晃过一线慌乱——那秦楼楚馆暂且不提，依照乾平律法,京中可是万万开不得|赌|坊的呀！

    “唔，算卦批命，化煞问诊，基本就接这四类吧。”慕大国师浑不在意地一摊手，“其实我没定过具体价目，是那帮来求事的人自己看着给的。”

    左右此番从燕关回来，她这“妄生道人”的身份,便要被慢慢翻上明面、公之于众了，她提早个一年半载的告诉阿瑶,倒也无妨。

    免得回头到了燕关，这小妮子看到她出手救人、临关摆阵，再凭空受上一波的惊吓。

    “算、算卦批命？”慕诗瑶闻此，刚缓过三分的脑瓜登时又重新麻了个彻底。

    她前一息还在思考，除了酒楼外，自家姐姐究竟还做了些什么生意，后一息便听见了这句“算卦批命、化煞问诊”，大脑当场便宕了机。

    “……三姐姐，你几时学了这算卦批命的本事，这不是道士们的活计吗？”慕诗瑶眨眼，她平素觉着自己还算聪明，今儿这脑子，却着实是有些不大够用。

    “很早之前便学了，只这也不是什么要紧事，就没跟你细说过。”慕惜辞弯眼,率先跨过门槛、登上马车,“好了阿瑶，我们不必纠结这些无关紧要之事，上车。”

    “咱们得先去把此次要带的衣裳裁了，余下那些零碎，回来我再慢慢跟你讲——”

    “诶，好。”小姑娘怔怔点头，游魂似的飘上了马车，她现在也不清楚自己是个什么感受，她觉得她大概是还在做梦。

    国公府内养着的马儿，大多是由前线退役下来、略上了些年纪的战马，是以，那马车也比寻常人家的马车要快上不少。

    在好马的加持之下，原本需要耗费大半个时辰的路程，生生被压进了两刻之内。

    浮岚轩的几人早便适应了自家马车这般的风驰电掣，下车后亦面色如常，唯独从前甚少坐车的慕诗瑶被那马儿跑的晕了脑袋，落地后扶着那车身，止不住地便是一阵干呕。

    “四姑娘，您没事吧？”拍着小姑娘背脊的灵琴满面忧色，眸中不由多了些许懊恼之意，“都怪婢子大意，只记得小姐说动作快些,要忘了姑娘惯来不常出门。”

    “婢子该问管事要匹慢点的马的——”

    “没、没事，灵琴姑娘，我们的时间本就紧迫，合该寻一匹快马，”慕诗瑶白着面色摆了手，忙不迭制止了灵琴的碎碎念，“是我自己适应不来……不要紧。”

    ——好在她晌午吃的不多，不然这会是要当众失仪了。

    慕诗瑶木着小脸如是胡思乱想，那边的慕惜辞见此，蹙着眉头上前捏了她的手腕，半晌后禁不住凉飕飕吊了眼角：“啧，还好今儿先出来了，不然我还不知道你有这毛病。”

    “阿瑶，我长这么大，还真是头一回见到坐车能晕成你这样的。”慕大国师咂嘴咋舌，“得了，呆会出了裁缝铺，你再跟我去趟药铺，抓两副药罢。”

    “不然此番这一来一回，可有你受的。”

    “……三姐姐，运粮队伍的行进速度会很快吗？”慕诗瑶闻此倏然警觉，刚恢复了两分血色的脸颊霎时便又白了下去。

    ——说实话，她长这么大，今儿也是头一次知道自己坐车能晕成这样啊！

    “不快，但山道多，会很颠。”慕惜辞闲闲耸肩，“所以我才问你会不会骑马——走山路，骑马比坐车舒服一点。”

    “不过问题不大，我会帮你开两副治晕的药，你在路上勤吃着就是。”

    “走吧，咱们先进铺子里挑挑衣裳的样式，顺便等等我喊的……”那个很会挑料子讲价的老货。

    慕大国师不甚在意地松了手，正欲拉着慕诗瑶入铺，便听得身后不远处传来阵悠长马鸣。

    她循声回头，恰瞥见那赶车的燕川，眉梢一抖：“哟，人来了。”

    “我没来晚吧？”下了车少年弯着眉眼，笑意盈盈，眼下分明已是秋时，他手中却偏转了把嵌着玉的乌木折扇，“阿辞，难得见你邀我来裁缝铺，可是轩中缺衣裳了？”

    “若是缺衣裳，你只管和我说便是，何必亲自跑来……”裁缝铺。

    墨君漓边说边睁眼定了睛，目光却又在触及慕诗瑶的一刹骤然一抖，脸皮当场僵成了砖头。

    ——慕惜辞在信中只说自己要上街买衣裳，请他过来帮着挑料讲价，却并未说她究竟要给谁买衣裳……他下意识便将那要买衣裳的当成了他家小国师了！

    结果？嗯？？

    见鬼，早知道他就不耍帅装【哔——】拿什么扇子了，若单是灵琴与湛凝露便也罢了，那俩总归是熟人，平常也没少见他发疯，但另一个瞧着眼生的姑娘又是谁？

    慕诗瑶？

    ……听说慕诗瑶是慕文华一手教到大的，慕文华的性子一向古板严肃，他教出来的女儿岂不也该是个小古板严肃？

    那他刚刚那个造型——

    少年颤巍巍地咽了口水，看阿辞平日里的样子，她好像还挺在意她这个小堂妹的，国公爷也蛮在意他那个亲弟弟。

    ——万一这两人对他印象不好，回头再在他想娶阿辞的时候，提出了什么反对意见……那他不就没了？

    越想越歪、越想越远的墨君漓傻愣愣地杵在了原地，慕惜辞见此不禁哆嗦了嘴皮。

    她知道这老东西脑袋里平素有包且冒泡，但她没想到他大白天的也能冒泡到这等地步。

    八月末的天气拿扇子，还他喵是十寸的大扇子——他是觉得这玩意能扇没他脑子里的水吗？

    “咳，殿下，轩中不曾缺什么衣裳。”慕大国师攥拳假咳，强行拉回众人的注意，“我是想给我这个小妹裁几套出行用的男装。”

    “殿下，这是我家四妹妹诗瑶；阿瑶，这位是七殿下——”

    ?  ?阿瑶这几章的表情一直是!!!∑(?Д?ノ)ノ和(=△=|||)这样的

    ?      然后那什么，怂怂这个造型的确给阿瑶留下了深刻的阴影

    ?      她觉得

    ?      这皇子有病

    ?      虽然更有病的还在后面

    ?      明天请假一天，思考人生，加更2-5号找机会加一下

    ?      这两天逼事太多我捋捋，脑子乱了

    ?      尤其昨晚写着写着我发现奶黄包和蛋卷（蛋卷是奶黄包和芝麻球生的）搞一起了

    ?      我现在整个貂都不是很好

    ?      捏吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

