    ‘啪嗒~’的一声之中，青山有些心烦意乱的放下了手里手机，

    顿时才是新买了不久，花了他花费了差不多5000块钱，才买到手的花粉P50手机，就在桌子上重重的发出了一声撞击声。

    而在到了现在，在那一个依然是亮着了屏幕的手机上。

    正在显示着的内容，其实是一个小说APP的网页。

    更准确的说，其中的内容算是无限流的开山之作，同时也算是网文界一本经典小说，Z大的《无限恐怖》。

    其实，对于一个老书迷来说。

    这样一本早在十几年前就出品的小说，青山当年早在高中的时候，就是用自己平时的饭钱在校门口的租书店里，这么陆陆续续的看完了。

    现在时隔了那么十几年之后，又重新的看一次，仅仅是为了找灵感而已。

    寻找一个如何让郭嘉知道系统、战队、胡彪这些东西和人的存在，同时又不会让系统抹杀任何人，这样的一个妥善的办法。

    事实上，有关于这样的一个难题，他们已经是头疼了快两个月。

    特别是这一次从末日世界回来之后，这么半个月时间里，他们像是魔怔了一般，总是会不由自主的想起了这么一个问题。

    主要的的原因，还是他们觉得若是中州战队能与郭嘉搭上线，根本就是一个双赢的结果。

    一方面，不提完成了系统任务之后，对于现代位面的一些良好的影响。

    仅仅是那么一个未来是世界，若是能让中州战队占据了下来，又或者哪怕只是让中州战队占据了一省的地盘，能给郭嘉带来多少的好处？

    先进的黑科技技术、设备、装备这些，想想就是让人激动了。

    另一方面，若是有着一个郭嘉在后面支持。

    而且还是正处于良好上升时期，当前经济实力全球第二，数年之后就能成为第一的郭嘉在后面支持。

    中州战队的实力，肯定能得到了暴涨。

    哪里还用像现在这样，为了收购一点老古董的淘汰机械和物资，让一群老爷们将私房钱都贡献出来？指定是不用了。

    一切都有郭嘉，给你安排的那叫一个明明白白的。

    他们不会问你要多少的物资资源数量，只会问你要什么类型的物资，什么时候需要安排好了就行。

    然而可惜的是，这样能让双方双赢的一个美好局面，并不是那么容易出现的。

    青山和胖纸两人，他们想了这么久的时间之后，才是从《无限恐怖》的剧情之中，找到了那么一丝的灵感。

    同样在房间中，呆坐了很长时间的胖纸，调整了一下鼻梁上的眼睛之后。

    无视了青山扔下了手机后，额头上皱起的一个大大眉头，他掏出了笔在一张纸上‘刷刷~’的写了起来。

    这么写了一大堆的内容之后，就此的将写满了字的纸张，就此的推给了坐在了对面的青山。

    整个的过车之中，胖纸这货的嘴里连一句话都没说。

    表面上一看，这都是一些没有任何意义的杂乱句子，但是通过两人之间达成的默契，青山能从上面看出胖纸想要表达的意思。

    之所以这样，这么的麻烦和繁琐。

    那是他们担心用言语直接交流，会引起系统的注意从而制止，他们一些后续的行动。

    现在这样的一个办法虽然麻烦了一下，但是最少到目前位置两人还是沟通顺利，系统没有发出任何的警告。

    按照着两人约定的规律，青山看到了这样的一些内容：

    “就是在你刚才看的那一段剧情中，楚大校是通过将自身的定位装置，偷偷放在了送给了郑的匕首里，才引起了郭嘉的注意。

    郭嘉的相关部门，从而通过了定位装置找到了郑的，要不我们也试试这么一个办法？”

    闻言之后，青山在紧皱着眉头的情况之下，同样用着相同的一个办法，说出了自己的疑惑：

    “采用这样的一个办法，我寻思着也不是不行，但是说的不好听一点，以你市局一个小科长的级别，我不过是普通刑事阿SIR的身份，怕是有点不够分量。

    真出了什么事情，还真不一定能让组织不惜一切代价，找到了胡彪那个滑不留手的家伙。”

    在这么的一个现实的难题之下，两人纷纷陷入了沉默。

    开始想着一点，如何才能让自己的身份更重要一些；又或者换上一个说法，那就是他们失踪了之后，组织上一定会不惜一切代价，全力追查的那一种。

    想着、想着之间，两人几乎是同时想到了一个办法。

    最终，两人在嘴里异口同声之下，说出了一个相同的词语：“缉毒阿SIR~”

    他们想出来的办法，就是想办法加入缉毒阿SIR的队伍，最好还是成为最危险的那么一种卧底人员。

    因为只有这些人出事了，组织上才是会不顾一切的追查到底。

    当然了，缉毒阿SIR的危险性这两人当然知道，不说那些抽了白面之后，会六亲不认的瘾君子。

    与他们打交道的时候，是多么危险的事情。

    更重要的是，那些在疯狂利润刺激之下，胆敢贩卖白面的家伙，哪一个不是穷凶极恶之徒。

    可以说那些缉毒阿SIR们，为了维护这个社会的正常运转，斩断那些黑手，付出了巨大的代价，还有承受着一些巨大的危险。

    或许有着一句话，就能形容这一份职业的艰辛：

    缉毒阿SIR的一生之中，都是默默无闻的无名英雄，也许人生唯一的一次上新闻露面了，就是他们牺牲后的讣告……

    青山和胖纸两人身为一个阿SIR中的内部人士，当然知道以上的这些。

    只是为了一些更重要的东西，他们没有任何的选择了。

    最终在他们的强烈要求，还有很多同时异常不解的情况之下，青山这个注定了前途光明的小哥，成功的成为了一个卧底，又或者是侦查员。

    这并不是说，胖纸临时就改变的主意，而是上级不批准。

    ******

    又是一个安静的夜晚。

    胡彪坐在了出租房的桌子前，打开了自己的笔记本电脑，用鼠标点开了某度之后，在上面翻找了起来。

    需要说明一下的是，胡彪如今在网上查找着相关的帖子，目的并不是好知道下一个系统任务是什么。

    系统的下一个任务，那是需要明天晚上才是能会到了。

    准确的说，那是胡彪在最近这样训练、准备任务，波澜不惊的生活中感觉很有点闲着无聊了。

    不由自主中，让他不自觉的想到大啵莲这个女人。

    当然了，胡彪肯定是不会冒失的就此返回一趟茂城。

    但是在心中莫名的冲动之下，他本能的打开了电脑，想要看看茂城那边北原雄二挂掉了之后的后续事件。

    然而让他疑惑的是，网络上没有任何的相关信息。

    就好像北原雄二忽然消失的事情，根本就是不存在一样。

    原本胡彪还在以为着，这是茂城的阿SIR在钓鱼了，结果他从用自己的小号，分别看了大啵莲、刘继芬、包工头老王的微信朋友圈，还有某音等。

    却是发现了一切正常，似乎事情远远不是自己想的那样。

    老王在显摆着他新买的车子，刘继芬与一个精装的汉子秀着恩爱，大啵莲则是发着一些文艺女青年一般的图片和文字。

    总之，一切都是说不出的风平浪静。

    但是就算这样，胡彪依然在短时间里没有回去的想法。

    不得不说，胡彪的选择绝对是明智了，因为在最近的这一个礼拜中，有着十多个不同郭嘉的人员，悄悄的来到了茂城。

    他们的目标，当然是那一个尚且还没有彻底成长起来的中州战队。

