 单单地母和苦竹在这里，两大先天灵根相助，就比仙道之晶要管用。

就这样，明殇他们几个，被苏洛给撵走了。

安屠生没有走，开口说：“先前经历过八龙岛一事，接下来你的日子恐怕不会安宁，道境万族榜前十的家伙，都会找上你，同辈之争，无关对错，只为仙途！”

“连仲非启都能打上万族榜前三，说实话，我对这一届万族榜，有些失望！”

苏洛说的轻飘云淡。

安屠生试探问：“你以前登上过万族榜？”

苏洛似笑非笑，有些话不能说太多。

鬼脸面具下的身份，还不能对外宣布。

目前外界，只知道他戴着鬼脸面具，是女帝传人就已经够了。

安屠生也不多问，忍不住说：“我想跟你学凝聚死丹！”

“凝聚死丹之法可以教你，但你得帮我做件事！”

苏洛扔过去两个玉片。

一个是凝聚死丹的秘法。

另一个，便是战帖！这是苏洛上百年来，第一次对外人下达战帖。

一张战帖，两个内容。

安屠生看到后，惊道：“你要对悲雨庭下达战帖？

你和他们有仇！”

“没多大的仇，只不过上次和黎丰和一战，我和他之间胜负未分，这一战，须分胜负！”

苏洛平静回答。

安屠生再问：“你对不朽境万族榜所有人下战帖，可是挑衅的所有人！”

“万族榜，不朽境万名生灵，皆不是善茬，他们在不朽十三境中各自称王，你想要杀穿他们？”

安屠生没有怀疑，仅凭今天看到鬼脸少年的实力。

他就知道，眼前这个狠人，拥有能杀崩不朽王的战力，一定能逆伐不朽榜上九成修士。

苏洛闪身消失：“凝聚死丹的办法，已经教你，帮我把这件事做好就行了。”

“好，你多保重，我等着看你逆伐不朽榜，这一战，注定会惊艳整个宇宙，重现当年女帝大人的风姿！”

安屠生以君子礼拜别。

今日传授死丹修炼法之恩，他自然心中铭记！宇宙中，不是人人都像苏洛这样，直接大方的把这种秘术传授给外人。

苏洛有这般心胸，安屠生自然以君子之礼相待！而且苏洛的闭关之所，安屠生不会向外吐露半分。

等所有人散去。

小黑眨巴着眼睛，稚嫩喊道：“苏瘸子，俺饿了！”

“饿了就自己去找吃的！”

苏洛瞥了他一眼。

小黑屁颠跳在苏洛肩上，娇憨说：“你带我出去玩呗！”

“想得美，我要修炼，等我出关，带你杀穿万族榜！”

苏洛说的轻描淡写，带有几分豪迈气概。

小黑眨巴着小眼睛，轻轻点头，去找小虎玩，不再打搅苏洛修炼。

苏洛缓缓闭眼。

地母一脸绝望，知道她的力量，又要被这个人给吸走了！果不其然。

苏洛闭上眼，运转补天诀，感受到地母根系，内蕴雄厚的绿色生命力量。

这股力量被苏洛，以狂暴的速度，疯狂吸收进入体内气海。

第4001滴真元，悄然形成！地母尖叫着，苏洛吸收她的力量，这种速度又变快了！比先前吸收速度，激增了十倍不止。

这远远超过了地母的预估。

按照这种速度，她这段时间，吸收大地之气，储存在根系的生命力量，根本无法支撑苏洛修炼三天！补天诀，当真是霸道。

随着苏洛修为越强，吸收力量的速度，便愈加可怕！地母不想被吸干，运转苏洛交给她的功法，周围千米范围内的草木，迅速枯萎，所有植物精华，全被地母吸收。

可苏洛坐在地母木桩上，吸收她体内的力量。

这副修炼景象，已经惊起有些修士的侧目，震惊无比。

毕竟这种修炼法太霸道了，方圆千里的草木，不断枯萎，犹如被抽干生命力。

换做其他修士，定然会认为有强大邪修在修炼！邪修，为万族生灵所排斥。

遇之则杀之。

这就是规矩！如今，在千里外，有一位佝偻老叟，牵着一个穿着肚兜的小屁孩。

老叟看着周围草木，被抽干力量，惊道：“好可怕的吸收能力，这方天地的草木精气，竟然全部被吸取干净。”

“爷爷，是邪修吗？”

小屁孩眨巴着眼睛。

老叟缓缓摇头，浑浊眼眸闪过冷冽杀意：“不确定，有可能是强大植妖突破，吸收了周围植妖的力量，也有可能是掌握强大功法的邪修在修炼！”

“这等规模的动静，修为最少到了不朽境吧？”

小屁孩并不单纯，仿佛经历过很多事情。

老叟带着小屁孩，循着痕迹追来。

同样追寻而去的生灵，不止老叟，还有其他人。

皆是怀疑有邪修在修炼！对于邪修，所有修士都是赶尽杀绝的态度。

能杀则杀，不杀的话，将来必然是大患。

最终，他们终于到了峡谷内的苏洛。

小黑忽悠着小虎，出去找东西吃了。

苏洛进入深层次修炼，察觉到有外人靠近这里。

“苦竹，干掉他们！”

苏洛薄唇微动。

苦竹就是一个九节竹竿，头顶两片光秃秃的叶子，可怜兮兮说：“我不杀生的。”

“你不杀生，他们便杀你！”

苏洛修炼速度减缓，缓缓睁开眼。

苦竹摇着头，一副不喜欢亲自杀人的样子。

可是到来的老叟，惊声道：“地母灵根，苦竹灵根，葫芦藤？”

“此人是谁，竟然集齐了三大灵根！”

一尊魁梧壮汉，浑身释放着不朽的气息，有些惊怒。

在五荒境内，他们从未听说过，有人聚集了这么多灵根！三大灵根相助，纵然是不朽，修为也能快速突破。

顿时，到来的各位不朽，皆是眼神流露出贪婪的欲望。

唯独一尊银发老妪，目光有些恐惧，看着木桩上盘膝而坐的鬼脸少年。

老妪颤声道：“是他，鬼脸面具，这是女帝的面具！”

“什么？

他是女帝传人！”

场面出现小骚动。

女帝的传人，可不是他们能动的。

更让人震惊的是，明显是看出，鬼脸少年就是吸取植物力量的罪魁祸首，大概是利用地母吸收周围植妖生命力，然后被他炼化吸收。

 