    在泽井总监的全力支持下，麦克斯动力系统也比预计时间提前来到了正式试验阶段。

    实验的地点选择在太空，机型为综合性能最好的飞燕一号，而驾驶员则由胜利队的王牌飞行员丽娜担任，同时，大古在副驾驶，新城做为替补，对这规定新城还感到有些不太理解。

    因为这是第一次进行麦克斯动力系统，所以泽井总监、吉冈局长，还有研发麦克斯动力系统的八尾博士都来到了司令室中全程观看直播。

    “丽娜队员，大古队员，进行实验之前我要再说一遍，麦克斯动力系统是第一次实验，出现什么状况都不奇怪，如果出现意外的话，马上停止实验并立刻返回地球，明白吗？”

    泽井总监满脸严肃的对着二人说道。

    虽然现在麦克斯动力系统的实验迫在眉睫，但做为王牌飞行员的丽娜队员同样重要，更不用说大古了，泽井总监让大古和丽娜一起上也是考虑到了安全因素。

    一旁的八尾博士听到这话皱了皱眉头，似乎想要说些什么，但还是没有说出口。

    “收到。”

    “明白，已经到达预定位置，现在开始启动麦克斯动力系统！”

    丽娜点了点头，慢慢启动起了麦克斯动力系统，一时间，特制的引擎开始喷涌出七彩的光芒，庞大的能量在这一刻显现出端倪。

    但是，毕竟只是第一次实验，立刻就出现了意外。

    “不好，机身失去控制了。”

    “马上关停系统！”

    泽井总监立刻下达了命令，丽娜也没有犹豫，关闭了麦克斯动力系统。

    机身的震颤停止，控制权再度回到了丽娜的手中。

    “丽娜队员，大古队员，你们感觉怎么样？”

    “没问题，刚才的数据我已经记录下来了，马上返回地球。”

    “我也没事，现在一切正常。”

    “总监，请恕我直言，我不理解为什么现在就进行麦克斯动力系统的实验。”

    观看全程的堀井忍不住对总监询问了起来，做为科学家的他对这种事情很是抵触：

    “说到底，麦克斯动力系统是我们从未见过的新系统，现在就开始进行实验是不是太早了点。”

    “你的意思是麦克斯动力系统没有使用价值吗？”

    八尾博士听后却忍不住出声质问道。

    麦克斯动力系统是他花了二十年的时间才研究出来的东西，他不允许任何事去诋毁。

    “我没有这个意思，但我们搞科学的严谨才是最重要的，不是吗？”

    “你——”

    “好了，堀井队员，其实以前tpc内部也有很多人对八尾博士的研究并不赞同，但现在，麦克斯动力系统是我们必须掌握的力量，所以我们必须这样做，你要相信队友的技术，不会出事的。”

    泽井总监安抚了一下堀井。

    超古代邪神的事情经过商讨后会在合适的情况下告诉其他胜利队队员，所以堀井现在并不清楚这一点。

    堀井对这种回答显然不太满意，刚想再问时，突然传来了丽娜和大古的通讯。

    “那是什么？”

    “天哪，好大！”

    “消失了······”

    听到这话，泽井上前一步拿起通讯器：

    “大古队员，究竟发生什么事了？”

    “是个岛，刚才我们看到一个岛悬浮在太空中，然后突然消失了。”

    “我也看到了，真不可思议。”

    大古和丽娜的声音一前一后的传了过来。

    不用泽井吩咐，野瑞立刻启动雷达：

    “但是，你们那里什么也没有啊？”

    “八尾博士，麦克斯动力系统会不会对人体产生什么影响？”

    担心二人的堀井下意识询问起了八尾博士，然而得到的却是出乎意料的回答；

    “这种事情刚开始怎么可能会知道呢，因为这毕竟是人类从来没有体验过的新的动力。”

    然而，这一句话却引得胜利队全体人员的反感。

    堀井更是有些激动的说道：

    “你这是什么话，同样是搞科学的我无法认同你的态度！”

    “丽娜，大古，你们可能是太累了，先返回基地吧。”

    副队长宗方对二人下达了命令，接着，看向泽井总监：

    “总监，或许只是他们两个看到的幻象而已。”

    “不，一个人可能看错，但这是两个人一起看到的，即使是幻象也证明那里一定存在着什么异常的东西，野瑞队员，用雷达集中对那片区域进行扫描，一刻也不能停。”

    “明白！”

    “李顾问，请跟我来一下。”

    说着，泽井总监走出了门外，陪他一起过来的吉冈局长看了一眼，也没有多说什么。

    二人来到了泽井的办公室，来到这里之后，泽井的脸色不复之前的平静，脸色变得有些凝重，对李林问道：

    “我记得你之前说过，麦克斯动力系统可能会引发侵略者的窥伺对吗？”

    “嗯，大古和丽娜看到的那个岛，可能就和麦克斯动力系统有关······”

    “是吗，我明白了。”

    泽井总监点了点头，心中也下定了决心。

    如果真的被李林猜中了，这可能是人类第一次与侵略者进行太空作战，而现在唯一能出动的战舰就是——亚特迪斯号。

    李林看着泽井总监的样子，心中也大致猜测出了他的决定：

    “如果你打算正面出击的话，那艘船上给我留一个位置。”

    “嗯？”

    “大古没有过太空作战的经历，而且，整个tpc好像也没有人比我更适合太空作战。”

    “我知道了。”

    泽井重重的点了点头。

    当天晚上，tpc召开了高层参谋会议，泽井总监讨论了这个可能性，毕竟，这是两位驾驶员同时看到的景象，就算雷达没有反应也必须对这个可能性进行讨论。

    会议上一致决定，如果那个岛真的存在，那就立刻让亚特迪斯号出动。

    而另一旁，李林则走出了基地，双眼望着太空看去，奥特曼的力量让他直接透过了厚厚的大气层看到了外太空的空间，却依旧没有看到任何东西。

    “特意进行伪装了吗？不过，为什么它们这么快？在第一次实验的时候就出现了，而且还没有发动进攻·····”

