    舞蹈室。

    镜子里的男人微微喘着气,汗水淋漓，原本深邃的五官因此多了几分野性,他拧开一瓶矿泉水,仰着头一口气喝了个精光。

    他在强忍着烦躁。

    这编舞没什么问题，他也练得很熟悉了。

    编舞老师委婉提醒：“澈神,很晚了。”

    “嗯。”凌澈扔开瓶子,“最后再来一次。”

    这天又练到很晚。

    小安被叫到名字的时候正在打瞌睡,一下子就惊醒过来，果不其然看见凌澈皱起来的眉头。

    这些天，凌澈空前绝后的心浮气躁。

    原因很简单。

    他，人生第一次进入了alpha的易感期。

    最初感到那种烦躁的时候，凌澈并不知道是怎么回事，只觉得处处不顺利，看什么都不顺眼。明明睡了八小时，他也会在起床的时候感到睡眠不足。刷牙的时候会嫌用惯了的牙刷毛太硬，手机铃一响就会觉得很吵，连排练录歌,都觉得哪一样都不满意。

    他最近没回凌家住,就住在自己的房子里。

    应宸家和他家相邻，有天晚上拎着酒来找他喝。

    见他吹毛求疵到处找茬的模样，应宸忽然来了句：“喂，你是不是那个了。”

    凌澈喝掉酒，眼神不耐：“哪个？”

    应宸慢悠悠地说：“易感期啊。”

    凌澈动作迟了一瞬。

    他有点不能接受这个事实。

    alpha的易感期，往往会在和自己的omega分开后出现,特别是初次标记后，身体会特别想念对方的信息素，这也是许多ao情侣没有节制的原因。症状为易怒易躁，睡眠质量差，难以平静。若是alpha对omega尤其心仪，那么症状会表现的更为明显，直到再次得到omega的信息素为止。

    造物主是公平的。

    omega虽然天生弱势，从生理上受到alpha的掌控，可是反过来的，omega也能对他们造成很大的影响。

    凌澈沉默了。

    他渴望……许棠舟吗？

    从上次之后，他们已经好几天没联系了。

    最后一条信息还停留在“到了”两个字上，好像只要他不主动联系许棠舟，许棠舟就绝对不会联系他。

    他知道一回国，许棠舟就会重新去医院开什么治疗信息素敏感症的药，绝对不会像在苏里兰那样，红着脸眼巴巴地想要求他咬上一口。

    可是，这次明明先说喜欢的人是许棠舟。

    应宸也不再故意幸灾乐祸，而是说：“初次标记，感觉怎么样？”

    凌澈并不想讨论这个话题。

    他不像应宸，以风流为趣，什么荤段子都敢讲。

    “很爽吧。”应宸摇晃中杯中酒，粉丝们根本想象不到他们的应影帝，人间瑰宝，正不要脸地讨论标记的快-感，“牙齿深深地咬进去，甜美的腺ti液钻进口腔里面，你的信息素与他的交融，好像咬得再深一点，就能彻底把他吃掉。那个瞬间，脑子都一片空白了，头皮层兴奋的打颤的感觉，啧。”

    “你变态？”凌澈挑眉，“咬一口而已，被你形容得简直了。”

    应宸道：“事实嘛，有什么不敢说的。难道你不觉得？或者你标记的时候没爽到？”

    凌澈不答。

    爽没爽到，他都没必要让第三个人知道。

    蹬了应宸一脚，这损友还笑起来了。

    “喂，说说而已。”应宸好笑地说，“我也没试过，据说要契合度很高或者很喜欢对方才行。”

    凌澈：“不高。”

    应宸道：“那就是很喜欢对方了。”

    凌澈竟然没反驳。

    应宸来了兴趣，连酒杯都放下了：“澈神，这一个有多喜欢？比喜欢你那个前任还要多吗？”

    应宸知道凌澈有过情伤。

    他们认识的时候，凌澈比现在阴郁多了。

    那时凌澈给他主演的电影写了一首配乐，却不乐意写主题曲，说他们电影垃圾，实在想不到什么词可以配，只能交出纯音乐。

    那时应宸就看他不顺眼，处处和他作对。

    一来二去的，双方都不服输，怼着怼着就好上了。

    对于这个前任，凌澈说得不多，也不太提，应宸很少有这样直接和他聊起来的时候。

    这次他以为凌澈不会回答，却等到了答案。

    “是同一个。”凌澈说。

    应宸震惊了。

    凌澈饮尽杯中酒，看着窗外的城市夜景，再次说：“前任就是许棠舟。”

    “日？你这栽同一个人身上两次？”应宸简直不敢信，“凌澈，你太纯情了吧？当初是他甩你，你竟然还会上当？”

    难怪平时正眼都不看别人一眼的人，会在录节目的期间，因为合作的搭档假性发情就给对方临时标记。

    凌澈可从来不滥情，也不温柔，更不是什么慈善家。

    凌澈：“现在他失忆了。”

    应宸：“……”

    这种剧情也有人会信？

    凌澈可能是心理太烦躁了，也可能是喝醉了，睨他一眼：“那不重要。”

    信息量太大了。

    从知道真相开始，好几天以来，许棠舟都没办法消化这样的信息量。

    他第一次觉得他心理承受能力不行。

    凌澈、和、他？谈过恋爱？！

    若不是黄千说的，他就是相信自己中了一千万彩票也不敢相信这种事！这是什么神奇的走向，在他不知道的时候他已经和他喜欢的人谈过恋爱了？

    那些梦……难道真实发生过？！

    凌澈真是他前任？！！他就是那个传说中的凌澈的omega？

    他还甩了凌澈？他是瞎子吗？？？

    他可以要求复合吗？

    这一切都简直太超出他的预料了，他还以为他们最多就是以前打过架的那种不愉快。

    可是真相比他这几年加起来对凌澈的了解都还要冲击他。

    难怪第一次见到凌澈，对方对是那样的反应，会那么讨厌他！那时凌澈并不知道他失忆，所以当时看到他，还听到黄千介绍他从来没谈过恋爱……凌澈是什么样的心情？

    难怪凌澈会说“想我带他，下辈子吧”这种话。

    可是他们还是合作了。

    那么这些天来，凌澈又是什么样的心情？

    猝不及防得知前尘往事，许棠舟问过黄千：“黄哥，你早知道了，怎么不告诉我？”

    这不是等于天坑吗！！

    黄千解释道：“我也才知道几天而已。是你的阻断剂被拿走我们查监控录像的时候，雅姐担心你们两个住一起会出事，才和我说了。看她的意思，是本来就不想透漏这件事。当时我担心影响你的状态，本来打算等你录完节目回来再告诉你。”

    许棠舟点头，他记得那时黄千是和他说过有事要告诉他。

    但后来怎么没说呢？

    黄千叹口气：“是凌澈，他叫我不要插手，还说不准把这件事告诉你。”

    为了避免更加复杂，多余的猜测他就不打算告诉许棠舟了。

    许棠舟明白了。

    他知道凌澈为什么从来没提过了——那么要面子的人，死也不会让失忆的前任知道自己被他甩过这种事吧！

    不说别的，就说在不知道他失忆的时候，凌澈就特地交代过他，不要随便和别人说他们的事。

    当时他还以为凌澈是不想闹绯闻，原来还有这样的原因！

    果真是一无所知许棠舟！！！

    这几天许棠舟都在自我反省。

    好在他自从上次在机场分别以来，凌澈就没和他联系了，好像他们根本没什么好说的。

    如果联系，他还真的不知道要说什么才好！

    让他没有料到的是，等到了公司，却得知了一个消息。

    凌澈来公司了。

    凌澈到公司来算是个内部新闻，毕竟同为星境的艺人，有人还一次都没见过他，可知由此他来的次数到底有多稀少了。

    大家都在讨论，今天凌澈穿了什么样的衣服，和谁说了话，演唱会又是怎样夸张的预算等等。

    据说凌澈来公司就是来讨论演唱会细节的。

    拍了《我们的完美旅行》以后，所有人都知道了凌澈与许棠舟可能真的是朋友。

    许棠舟在公司上课，表演课老师还好心问他：“澈神在公司，舟舟你休息的时候不去打个招呼吗？”

    许棠舟：“……”

    他不敢，他要装作不在公司。

    可是下课时，有没出道的小艺人问他：“舟舟，听说澈神今天来公司了，你们关系那么好，是不是可以请你帮我要一个签名啊？”

    许棠舟尴尬道：“他应该有点忙吧。”

    小艺人不好意思地说：“也是哦。抱歉，那有机会的话，可以帮我要一个吗？”

    许棠舟只好说：“可以。”

    这头开了空头支票，刚松一口气，在餐厅吃饭的时候又碰见了小安。

    “舟舟！”小安太热情了，老远就和他打招呼。

    许棠舟：“……”

    凌澈该不会也在吧！

    小安已经走近了。

    “这么巧！”许棠舟对他微微一笑，“你来公司办事吗？”

    小安是来拿奶茶的，已经打包好了，看上去形色匆匆：“澈哥他心情不好，我来给他拿奶茶。”

    提到凌澈，许棠舟心脏猛跳一下，听到这个名字他都会有点忍不住悸动。

    还好凌澈不在餐厅！

    不过，为什么凌澈会心情不好？

    看小安的样子并不知道他们过去的事。

    当然，凌澈肯定不会把这种事告诉助理就是了。

    “澈哥在房间里。”小安问，“你要和我一起上去吗？”

    许棠舟一本正经地说：“你们那么忙，我就不去了，我也还要上课呢。”

    下午上完课，许棠舟在电梯口碰到了司徒雅。

    这天好像全世界都和凌澈有关。

    司徒雅是知道他们的事的，却因为许棠舟的表现不错，对他没有什么偏见，还对他：“舟舟，晚上一起吃饭。”

    许棠舟努力镇定：“啊？谢谢雅姐。我已经和朋友约好了，现在准备回家。”

    司徒雅温和道：“下次再和朋友约吧，黄千还没告诉你？今天临时安排你见一下制片方。”

    许棠舟：“……”

    司徒雅又说：“对了，你去叫凌澈一起吧，他在房间。”

    许棠舟天都塌了。

    许棠舟磨磨蹭蹭十几分钟，才勉强走到凌澈的房间门口。

    黄千第一次带他来公司的时候，他曾经到这房间来过，当时第一感觉就是乱。

    这次第一感觉……还是乱。

    房门虚掩着，乐器、海报、演出服都还乱七八糟地堆在原来的位置，简直像个杂物间——除了那杯放在桌子上，喝了三分一的奶茶杯子。

    是小安中午买上来的吧。

    房间里没人，许棠舟刚想松一口气，就听见一个有点沙哑地声音响起。

    “有事说事，没事就滚。”

    紧接着，凌澈从背对门口的沙发上坐起。

    他身穿一件黑色卫衣，头发凌乱，眼下有淡淡的黑眼圈，微微地眯着眼睛用不耐烦的表情看了过来。

    几天不见，他身上那股属于alpha的气势更烈，s级信息素铺天盖地地漾开。

    许棠舟与他四目相对。

    霎时间，心脏停止了跳动，下意识就想逃。

    第一个念头就是，凌澈果然心情很不好！！

    “许棠舟。”凌澈暴躁开口。

    许棠舟立刻矮了一截，有点腿软。

    太a了。

    他当时到底是哪里想不开，要当负心汉。

    “那个，雅姐说，该去吃饭了。”许棠舟乖巧又自然地说。

    凌澈却看了他两秒，冷淡得出结论：“你在躲我？”

    作者有话要说：　　崽崽：哈哈哈哈哈哈您开什么玩笑当然没有呀！

    对不起啊，过渡阶段不好写，有点卡文。

    其实写了很多，都没什么把握就不敢发，少一点比写得烂好是吧！！

    ps：忘了说上一章我修改过了，增加了一千多字的内容，买过的小可爱不用买了，直接倒回去看就行。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：阳光和盐2个；ello、肥田田的小可爱、九龄、沙雕霸总1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    阳光和盐10瓶；桃桃7瓶；木今天还是不想写论文、迟越歌、桑陌、流年逝水、阿尔忒弥斯-5瓶；十六2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

