    因为看不到苏珊的位置，诺亚也不知道该怎么办，只能站在那里。

    心里面想着，苏珊为什么会出现在这里，而且为什么没穿战衣。

    他考虑了一下和神奇四侠有关的剧情。

    或许是这个世界的复杂性，神奇四侠的故事还没有完全展开。

    至少现在的毁灭博士，还没有暴露。

    依旧是那个身家几十亿的成功商人维克多·冯·杜姆。

    倒是四人已经解决了几次不大不小的事件，再加上霹雳火约翰尼·斯通的宣传，所以有了神奇四侠的称呼。

    诺亚也一直关注着四人的情况，所以还算了解。

    很显然，眼下的四人还没有变成一个成熟的组合。

    石头人本·格雷姆已经多次在公开场合下，和霹雳火约翰尼·斯通发生冲突。

    苏珊和里德之间……

    似乎依旧处于一种模糊的状态。

    当然了，这只是诺亚根据他了解的一些信息做出的判断，未必准确。

    不过至少神奇四侠的战衣应该是已经有了。

    苏珊没有说话，是已经离开了吗？

    这种可能性自然是有的。

    没等诺亚思索太久，就听身边有声音传来。

    “你看上去有些面熟，似乎是安布雷拉的诺亚·艾伦？”

    听到声音，诺亚朝声音传来的方向看过去。

    但是很显然，他的眼前空无一人。

    这种情况，让他有些别扭的说道：

    “没错，就是我。

    刚才你是在追捕那个人吗？很抱歉耽误了你的事情。”

    “没什么。”

    苏珊似乎不愿意多提这件事情，对诺亚说道：

    “请你对今天的事情保密，今天，只是个意外。”

    诺亚自然不会没风度的拒绝，点了点头，微笑道：

    “当然，这是一个意外，嗯，挺美好的意外。”

    苏珊·斯通的脸，瞬间红了起来。

    如果说这是意外，那这意外也太大了，她有些懊恼。

    处于这种情况下，苏珊没什么闲聊的心思，只是简单的打了个招呼，就赶紧离开。

    诺亚则站在原地，啧啧笑了笑。

    刚才两人简单聊了几句。

    虽然两人聊的不多，但他还是听出了一些情况。

    看来神奇先生和隐形女侠的感情，进展没有想象中那么快啊。

    不过诺亚也没多想。

    美女人人都喜欢，但更进一步，就要复杂多了。

    今天发生的这件事情，对他来说，不过是个小插曲而已。

    他只是有些意外，难道这位隐形女侠，还有某些特殊的小癖好？

    失笑着摇了摇头，带着这种念头，诺亚继续往家里走去。

    另一边，苏珊·斯通直接撑起力场，腾空而起。

    诺亚猜得没错，她和里德的情感确实很不稳定。

    虽然她喜欢里德，但里德永远把工作放在她前面，也一直没有对她表白心意。

    也就是说，两人到现在都不算是男女朋友。

    她都不知道自己该怎么认定两人的感情。

    回到大厦，穿好衣服，看到迎面走过来的弟弟，苏珊眉间一竖，道：

    “约翰尼，把你的衣服穿好！”

    约翰尼·斯通看着苏珊走过去的背影，一脸懵。

    但还是整理了一下自己的着装。

    他今天可是约了几个漂亮的美女一起玩。

    到了大厅里，果不其然，里德正在那里计算着什么公式。

    本·格雷姆则百无聊赖的躺在沙发上。

    质量顶级的沙发，被他躺了几天，已经明显有了被压下去的迹象。

    “苏珊，你终于来了，我告诉你，或许我已经找到了治疗的方法了。”

    里德兴奋的说道。

    对他来说，最引以为傲的，从来都是自己的智慧。

    至于他的超能力，对他来说可有可无，他甚至还担心这些能力会不会影响到身体的健康。

    沙发上的本，就是个很好的例子。

    听到里德的话，心情很不好的苏珊，立刻有些烦躁。

    “你不想知道我今天遇到什么吗？”

    里德这才回过神来，看向苏珊，注意到了她的心情并不好。

    “抱歉，我刚才太认真了。

    现在你可以和我说说。”

    虽然里德这么说，但苏珊却不想说了。

    沙发上的本·格雷姆见此，干脆翻了个身，看起来接下来房间里的气氛不会太好。

    至于里德说的治疗方案，还是等他们吵完在问吧。

    接下来的几天时间，诺亚一门心思放在研究史矛革基因之中。

    有着系统的辅助，他的研究进度极快。

    很快，诺亚就研究出了克隆的相应技术。

    有了技术，想要实现，需要就只是资源而已。

    克隆整个史矛革出现的难度自然不小。

    但如果做出一些改变的话，就简单许多了。

    所以诺亚史矛革的基因图谱进行了一些变动，然后开始对史矛革基因进行克隆。

    不光是在实验室，系统里，他也进行了克隆。

    毕竟实验室里克隆出来的成品，很难保证没有什么缺陷。

    但系统直接克隆出来的生物，却可以避免这些情况的出现。

    如果是只是进一步的实验研究，实验室培养的细胞自然也可以，但他要做的，可是通过黑光病毒进行吞噬。

    然后促进黑光病毒的记忆和进化。

    这自然自然不能用有缺陷的残次品。

    时间就在诺亚的忙碌中度过。

    直到初步培养出史矛革的巨龙细胞，然后由黑光吞噬后，他才离开了实验室。

    最近攒下的事情不少。

    黑帮的事情还没有结束，至少诺亚不打算就这么结束。

    他虽然杀了高夫人，但有龙骨在，此时恐怕已经复活了。

    昆仑不好找，而且他也不想去面对那位不知深浅的龙。

    拿到手合会的龙骨，自然就是他的目标。

    超级士兵计划也在有条不紊的进行中。

    事实上，据他了解，伊凡·万科的战衣已经制作的差不多了。

    到时候给强化过的超级士兵配备上战衣，自己就能拥有一支强力的武装力量，为自己解决很多麻烦。

    不过眼下，最重要的还是科技方舟计划，还有奥斯本家族遗传病的问题。

    有了血兰花，他又多了几分把握。

    犹豫了一下，他将正在研究的史矛革基因卸下，然后优先对血兰花进行解析，并尝试利用血兰花和T病毒进行对比研究。

    只可惜两者是完全不同的进化方向，不然的话，或许能直接一步到位也说不定。

    接下来，该去找那位神奇先生谈谈了。

    诺亚定下了今天的行程。

    ……

