    叶海循着那道锋利的目光看过去，“穿”过了层层阻隔的高大树木，他“看见”了一个高大的身影。

    两人的目光隔着重重阻碍，“对视”了一下，叶海只觉有一股锋芒毕露的感觉冲入脑海，仿佛要把他的灵魂搅成碎片。

    不过叶海雄浑的精神力只是微微一扫，就把这股微弱的感觉镇压住。

    熊君……叶海脚步不停，将小舞拉到了身后，继续往前走去。

    随着叶海继续前进，数道目光射了过来，无一例外，全都充满了警惕。

    叶海朝着熊君所在的方向走了一会儿，终于看见了那个巍峨雄壮的身影。

    它的身高足有三十米开外，一身毛发暗金，给人一种皮糙肉厚的感觉，指甲根根直立，闪烁着寒光。

    此时它正用淡漠的眼睛看着叶海。

    叶海不为所动，一步一步靠近熊君。

    就在两人的距离接近到十米之内的时候，熊君整个人都紧绷起来，因为它忽然从叶海身上感受到了一股致命的危险。

    叶海没有动手，他与熊君错身而过，继续往前走去。

    “站住！”熊君大喝一声，转身看向背对着它的叶海，说道：“小子，你是何人？”

    叶海轻笑一声，说道：“我想和帝天那个崽聊聊天，行吗？”

    熊君闻言顿时大怒，道：“小子你放肆，要想去见帝天，先过我这关！”

    说罢，它的一对熊掌各自弹出五根超过两米的锋利指甲，双腿一动，已是来到叶海面前，十根指甲交叉，凶狠地斩向叶海。

    叶海轻轻一推小舞，然后浑身气势爆炸一般攀升起来，七道血红色的魂环从脚底升起，魂环升起的同时，第七个血红中带着点点淡金的魂环骤然一亮！

    霎时间，金光大放，叶海整个人被一股璀璨的金光笼罩，金光散去，叶海身上覆盖上了一层黄金盔甲，手中握着一柄黄金锤。

    这个造型，和叶海没有施展武魂真身是一样，但有一点不同的是，叶海此时的身体，已经变得非常大。

    叶海的身高，足有十米开外！

    宛如一个小巨人一般，握着黄金锤，一锤子砸向熊君斩来的指甲！

    叮！

    一声脆响，指甲和黄金锤之间爆发出数道火花，两人同时后退。

    只不过叶海只退了一步，熊君足足退了十大步，目光骇然地看着叶海。

    叶海哈哈一笑，道：“力量不错，再来！”

    说罢，他手中的黄金锤高高扬起，一步迈出，已是来到熊君身前。

    轰！

    两者交击，熊君再次退后。

    叶海得势不饶人，一锤猛过一锤，连续不停地，将熊君打出了十里之外！

    “小子，你太过分了！我生气了，后果很严重！”

    熊君暴喝一声，双手十指张开，指甲泛着淡淡的金光，然后猛地朝着叶海一抓！

    十道金色的爪痕浮现在空中，带着撕裂一切的味道，打向叶海。

    叶海冷哼一声，身上的第六个魂环骤然一亮，黄金锤仿佛更加沉重了几分，带着恐怖的力量，与十道爪痕碰在了一起！

    “黄金龙座”第六魂技：地陷！

    轰！

    黄金锤砸碎了十道金色爪痕，锤身上的金光黯淡了几分，叶海再次扬起锤子，又是一锤砸向熊君！

    熊君双臂交叉在胸前，硬挡了这一锤。

    轰！

    它只觉双臂剧痛，仿佛不像是自己的，胸口一阵发闷，差点没回过气来。

    ‘这是哪里来的小怪物？力量竟然比魂兽还要强大？’

    熊君心下骇然，这个年轻人的实力竟然如此恐怖，无论是力量还是攻击，都不比它弱，综合实力更是比它强很多，甚至能与帝天媲美……

    这种人物，是从哪里来的？

    为什么之前自己从来没听过他的名字？

    总不可能是石头缝里蹦出来的吧？

    如果是石头缝里蹦出来的……那算是人类还是魂兽？

    一个个问题不断在熊君脑海闪过，它一双巨大的暗金色眸子中，满是压抑不住的震惊。

    叶海得意地道：“看着个头不小，没想到实力这么弱，看什么看？再看把你一双熊爪子剁下来给我家小舞炖肉吃！”

    “你！”熊君无能狂怒。

    打又打不过，难道要跟他拼命不成？

    “熊君，退下吧。”一道浑厚的声音响起，熊君不再多说，恶狠狠地看了叶海一眼，那意思就是说，你给我等着！

    叶海顺着浑厚的声音看了过去，看见了一个中年男子，这男子相比较叶海来说，相貌很平凡，但却给人一种极度危险的感觉。

    中年男子身旁，还跟着一个绿裙女子，女子很温婉，一股柔和的生命气息从女子身上散发出来。

    “帝天？”

    叶海问道。

    中年男子点头道：“我就是，你找我有什么事？”

    “想跟你商量一件事，”叶海随口说道，“就是我目前缺个魂环，你有没有兴趣成为我的魂环？”

    “你说……什么？”帝天眯了眯眼，一股极致危险的感觉浮现在在场所有人的心里，让人有种毛骨悚然的感觉。

    可是叶海浑然不觉，他继续说道：“你聋了？”

    ‘卧槽！这小子牛逼！别的不说，就冲他这无法无天，敢骂帝天的胆子，我就服他了！’

    熊君一脸佩服地看着叶海。

    温婉女子自从出现之后，目光就一直没有离开帝天，此时听见叶海的话，终于是移开了目光，看向叶海。

    这一看，她眼中闪过一抹异彩。

    她本来想看看这无法无天的家伙，究竟是个什么人，却没想到，对方竟然如此帅气。

    不过惊艳只是一瞬，她的目光在叶海身上最后那一个血红中带着淡金的魂环停留了几秒，眉宇间闪过一丝疑惑。

    帝天怒极反笑，他哈哈笑了两声，说道：“很好，很好，已经很久没有人敢对我如此说话了，先是要把我做成魂环，然后又说我‘聋了’，不管怎么样，我都很欣赏你的胆大，希望你一会儿看见我真正的实力，不要吓得尿裤子就好。”

    叶海哂笑一声，觉得帝天这威胁太拙劣，他说道：“行吧，看来不动手你是不知道我的实力如何，既然如此，那就来吧。”

