    何大清来到了王老七一家子的跟前，对他们说道。

    “七叔、七婶、小蒙，你们都领完钱了吗？”

    王老七见到何大清过来了，高兴的说道。

    “我们也是刚领完钱，怎么大清，你这也是过来领钱的吗？”

    “这些钱可是你给村里的，怎么你还要过来领钱呢？”

    何大清听了王老七的话，笑着说道。

    “七叔，我也是村里的一份子，怎么就不能领钱呢？不管这钱是不是我给村里的，我都应该领钱，七叔你说是不是？”

    王老七听了何大清的话，笑了笑，说道。

    “对对对，是七叔错了，你是应该领钱的。”

    “大清。”

    “何大哥。”

    小蒙娘和王小蒙也对何大清打了一声招呼。

    不过王小蒙叫了何大清一声“何大哥”后，就没有继续和何大清说话，而是低着头站在那里，没有了往日里对他的热情。

    何大清知道，王小蒙可能是因为谢大脚说亲的事，才会如此的，不过他也不知道王小蒙此刻心里的想法，不知道她是不愿意才会如此，还是害羞了才会如此。

    不过何大清也知道，现在不是问王小蒙这事的时候，于是他就继续对王老七说道。

    “七叔，豆制品厂现在的情况怎么样了？”

    王老七听了何大清的话，高兴的对他说道。

    “大清，这豆制品厂的石磨我已经定好了，电动改装的事我也联系好了，我总共定了五十台石磨，每台石磨需要一千五百块钱。”

    “还有，豆制品厂的地皮也已经弄好了，因为我们申请的是工业用地，所以价格比较贵，一亩地需要五千块钱，年限是五十年，这还是因为我们用的是荒地，不然的话，价格会更贵。”

    王老七说道这里后，停了一下，有点不好意思，不过他还是的继续说道。

    “不过大清，村口的那片荒地有十亩大，我把这些地全都给买下来了。”

    “我是这样想的，虽然我们现在用不了那么大的面积，但是我想着以后厂子肯定是要扩大规模的，因此要我就没和你商量，花了五万块钱，把那片地都给买了下来。”

    何大清听了王老七的话后，觉得这地价实在是太便宜了，要是再过几年，这五万块钱能买到一亩地就不错了。

    这十亩地也不算大，何大清还想着以后扩大豆制品厂的规模呢，豆制品厂以后不光是要生产豆腐，还要生产一些其它的豆制品，像什么腐竹、豆干等等，到时候说不定这十亩地还不够用呢。

    因此他也没有觉得王老七买了十亩地有什么不对，要不是何大清现在钱比较紧张，他还想着多买一些地呢。

    因此何大清就对王老七说道。

    “七叔，我前面不是已经说过了吗，这豆制品厂的事情，你和小蒙商量就可以了，就不用专门找我商量了。

    而且我也觉得应该把这十亩地全买下来，我们要对小蒙豆制品厂要有信心，以后一定会把小蒙豆制品厂发展壮大的，这十亩地说不定以后还不够用呢。”

    王老七听了何大清的话后，心情也放松了，他还害怕何大清会怪他自作主张，买了这么多的地呢，毕竟这花的都是何大清的钱。

    没想到何大清居然根本就没有怪罪他，前面何大清也说过，豆制品厂的事让他和小蒙商量就可以了，不过王老七也没有想到，何大清居然会真的如此的放权给他。

    随后他又想到了昨天谢大脚到他家给何大清提亲的事，他觉得何大清为人真的很不错，小蒙可不能错过了何大清这个好对象，因此他就决定，要尽力的撮合一下小蒙和何大清的事。

    主要还是小蒙那里，毕竟何大清已经让谢大脚提亲了，说明他心里是喜欢小蒙的。

    就是小蒙对永强还是有点放不下，不过他决定以后要在小蒙面前多说说何大清的好话，也给他们多制造一些相处的机会，说不定他们之间很快就会有结果的。

    于是王老七就高兴的对何大清说道。

    “对对对，我们的小蒙豆制品厂一定会发展壮大的。”

    何大清又继续对王老七说道。

    “七叔，那施工队你联系好了没有，估计大概需要多少钱，还有你准备怎么建设厂房呢？”

    王老七听了后何大清的话，想了一下，就对他说道。

    “施工队现在已经联系好了，我准备先建设一栋厂房，一间仓库和一间食堂，最后在建设一道围墙，把整个厂子围起来，因为我们的石磨占地不大，厂房的面积就不需要太大，我估计整个厂子建设下来，大概需要三十万就够了。”

    “整个厂房的建设、地皮、石磨费用，加起来需要四十三万左右，材料的话，先采购两万块钱的就够用了，这剩下的五万块钱，作为工人的工资和日常花费也足够了。”

    何大清听了王老七的话后，心想这时候的建设费用还真是便宜，他开始听到王老七要建这么大的规模，还害怕五十万块钱不够呢，没想到王老七已经计算好了，这五十万块钱是刚刚好。

    不过何大清还担心剩下的五万块钱不够厂里日常使用，于是他就对王老七说道。

    “七叔，这剩下五万块钱，够发工人的工资和日常开销使用吗？要不要我再加点投资？”

    王老七听了何大清的话后，笑着对他说道。

    “大清，你这是在外面呆久了，不清楚我们这里的情况，这些钱绝对够用了。”

    “我们一开始也不需要那么多的人，我准备刚开始的时候，先启用二十台石磨就可以了，随后再根据销量的情况，决定是否增加人手，而且这石磨是电动的，不用费力气，只需要在村里雇一些妇女照看一下就可以了。”

    “我计算了一下，我们一开始需要二十个妇女，厂子里的一些力气活和卖货的，需要七个男子就可以了，五个人出去卖货，两个人在厂里帮忙。”

    “妇女的工资的话，一天十块钱就行了，男子十五块钱一天就可以了，这样的话，一个月的工资加起来还不到一万块钱，这还剩下四万块钱，作为日常使用，绰绰有余了。”

    何大清也不知道这里现在的工钱到底是多少，既然王老七说够用了，那就不用他自己操心了。

