    *：“铭文能升级秘宝？国王会公布？真的假的？”

    *：“到底怎么回事，前面大哥能不能多说两句！”

    在李风匿名透露出，铭文可以升级秘宝，而且升级方法国王很快就会公布的消息后，玩家们的问题如潮水涌来。

    因为深渊阵营不用融合秘宝，所以刚才那条消息，并不会帮到群内的深渊玩家。

    至于铭文可以升级秘宝, 李风毕竟看过加德所写法拉尼尔笔记。

    对于低级秘宝来说，铭文确实最为实用。

    而国王会公布三阶以内的秘宝升级方法，则是红隼临走前告诉他的。

    国王的皇家护卫舰护送笔记去王城，其实不过只是走流程的幌子。

    早在李风刚带着笔记，回到白枫庄园时。

    红隼就通过镜像法术面见过国王，国王方面也已获知笔记内容。

    那时国王和他的近臣就商讨决定，公开人鱼带走海底之城的秘密，引各方势力自己去探寻。

    但又为了体现笔记的真实可信性，也会公开笔记的部分内容。

    一番商讨，国王方面决定公开低阶秘宝的升级方法。

    对于现在的超凡领域来说，这些知识足够有用。

    而且这些知识，不会让非国王势力的高阶超凡者受益，所以国王的地位便不会受到威胁。

    另一方面，低阶秘宝的升级方法，会让数量众多的低阶超凡者受益。

    因为得到好处，所以他们会为此更加爱戴国王。

    国王方面确实打的好算盘。

    而这两条消息对于其他玩家，或是对非玩家的超凡者来说，都是石破天惊，激动人心的消息。

    现在，聊天频道里也确实沸腾了。

    一直看着聊天屏幕的官方玩家黄烟烟，斟酌再三，使用编号发言。

     0097：“刚才那位玩家还在吗？你说的升级秘宝的方法，是和那本笔记有关吗？”

    虽然法拉尼尔的笔记，现在在无尽之海已经不算秘密，但黄烟烟还是比较隐晦的没有全部提及。

    如果对方真的知道，那他自然听的明白。

    李风看到官方玩家的消息, 匿名回道。

    *：“有关。”

    看到回复，即便早有预料，黄烟烟还是愣了一下。

    ‘竟然是真的知道法拉尼尔笔记的玩家。’

     0097：“哦哦，不好意思我还想再确认一下，国王真的会公开吗？”

    黄烟烟实在想不明白，记载晋升半神方法的笔记，这么重要的东西，国王为什么会公开？

    *：“是的，会公开。”

    李风简短回道。

     0097：“好的，谢谢！”

    见对方说的如此肯定，黄烟烟便没再追问。

    毕竟消息里没有让玩家涉险的内容，不管消息真假，对方应该都没有恶意。

    而另一边。

    这李风看来，这其实已经不算什么秘密，最多今天或明天就公布了。

    但聊天频道中，早别人一步知道消息的玩家，却都像发现了什么内幕一样很是激动。

    *：“秘宝能升级，太好了！”

    *：“省钱了省钱了！”

    *：“等一下, 他们在说什么笔记？”

    *：“别管什么笔记了，我是看出来了，官方玩家和那位透露消息的玩家已经对上暗号，这事假不了！”

    *：“天呐，感谢刚才那位匿名大佬，把我从绝望里救了出来。”

    *：“是啊，不是我说，他的消息比官方的有价值多了。”

    *：“确实，那是不是我们现在，就等着国王公布升级秘宝的方法了？”

    *：“对，我已经张好嘴，等着天上掉馅饼了。”

    *：“哈哈，张嘴等喂饭。”

    *：“哪儿能啊，你们怎么这么心大，铭文都会了？赶快先学起来啊！”

    *：“我去，忘了这茬了。”

    *：“穿越还要学习，有谁比我们惨？”

    玩家们纷纷开始为接下来的秘宝升级做准备。

    一条条讨论怎样学习铭文技法，需要借阅哪些书籍的发言刷满频道。

    李风光是看着，都能感觉到刚才那条消息，给玩家们带来的兴奋之情。

    只是，还有另外一条消息，不能不说，他换上匿名发言：

    *：“各位，游戏世界的土著，疑似已经发现玩家的存在，他们似乎正在抓捕玩家。”

    *：“等等！什么？”

    *：“？？？？？”

    新的消息又是一声平地惊雷，所有玩家再次愣住，气氛又紧张起来。

    一时间，有震惊的，有害怕的，还有怀疑的。

    但让李风意外的是，竟有几位玩家说起了自己曾被跟踪，被监视的经历。

    *：“我的天，当时我还以为是前身造的孽，有仇家想报复我，但现在想来……”

    *：“你这一说我也想起来了，就前几天，忽然有人来盘问我的家庭情况，还有以前的那些事。

    因为我有前身记忆，没露出马脚，然后他们什么都没说就走了。

    但从那以后，我就发现有人跟踪我，我原来还想不明白，但看了刚才那位玩家说的……

    我去，我不敢回家了！”

    *：“各位各位，感觉到被跟踪监视的，你们能不能说说，自己大概在哪片海域？

    我想知道是不是不止一座岛发现我们了？”

    这个问题问出后，很多察觉到异样的玩家，都纷纷说了自己所在岛屿的大致方位。

    果然各不相同，哪个方向都有。

    看着这些内容的李风不禁深深皱眉。

    看来不光是风暴岛，现在基本每个岛屿的总督，应该都发现了玩家的存在。

    正在聊天频道一片恐慌之时，官方玩家发言了。

     0097：“大家，你们在发现被跟踪之前，是不是暴露了什么？”

    种满月桂树的庄园内，黄烟烟用手撑住头，内心焦急。

    她本来看到有玩家匿名说，游戏世界的土著发现了玩家的存在，还以为是深渊阵营的诡计。

    但随着有玩家说出自己被跟踪和监视的遭遇后，她便意识到，那位匿名玩家说的应该没错。

    可是。

    如果玩家的存在被发现，那么后果会是什么？

    对于穿越玩家的家人朋友，他们所熟知的人突然换了一个灵魂，这任谁也难以接受。

    而对于这个世界的政权呢？

    国王，总督，他们肯定不会让异世界的人，随意在自己的土地上穿梭。

    所以，如果被发现，那么他们一定会抓捕玩家，拷问，然后置之死地。

    *：“在被跟踪前做了什么？哦对了！我想起来了，我好像说了一句国骂！”

    *：“卧槽！”

    *：“‘我晕’，我大概是因为这个。”

    很快，许多玩家都想起了，自己被跟踪前做过的事，基本都是言行方面的问题。

    时刻关注聊天屏幕的李风，觉得这和他预想的差不多。

    只不过。

    看着马车车窗外的烈日，李风总觉得不会这么简单。

    而同在聊天频道前的黄烟烟，则是先说了一些提醒玩家们要时刻谨慎的话。

    之后，她结合自己的情况，忽然也想到什么。

     0097：“大家，我有个猜想。

    对于我们来说，系统将融合晋升都数据化了，这让玩家在融合秘宝时，目标和进度都十分清晰。

    从我的感受看，数据化确实这让我融合秘宝更有效率，晋升更快。

    所以我想，晋升速度快这一点，是不是也是我们被发现的原因？”

    而在黄烟烟发言的同时，李风也使用编号发言道。

     0067：“不要暴露自己的晋升速度，适当隐藏阶位。”

    *：“呃，这……”

    *：“官方玩家和67号大佬同时发言，还是说的同一件事！”

    *：“有两位背书，我觉得没跑了。”

    *：“有官方和67号的同时证实，我心里踏实了。”

    聊天频道前，黄烟烟看到用编号发言的67号，说的和自己是同样的意思，心中也是一惊。

    她刚才的想法只是猜想，没想到却被一直领先所有玩家的67号证实。

    不管67号是如何得出这个结论的，但只要他支持这个观点，那么在当前情况下，无疑就是最权威的。

    虽然整体内心惶惶，但黄烟烟因得到67号玩家的肯定，安心不少。

    还为自己发现问题的能力，感到一丝丝高兴。

    又在聊天频道说了些注意事项后，黄烟烟打开身前梳妆台上的灰白陶罐。

    随着空气进入，罐中的火印宝珠立刻冒出红光。

    找出纸笔，黄烟烟开始把刚得到了两条消息写在纸上。

    一条是，铭文可以升级秘宝，国王很快会公开笔记。

    另一条则是，游戏世界的土著，已经发现玩家的存在。

    由于玩家在游戏世界死亡，玩家世界的身体也会立刻死亡。

    所以研究院规定，所有进入游戏的研究院官方玩家，必须时刻共享情报。

    只有这样，即便哪位官方玩家不慎死亡，其他官方玩家也能将他的情报带回玩家世界。

    将一块生牛肉放入灰白陶罐，烤肉香味肆意飘散后，火印宝珠吐出跳动的火舌。

    黄烟烟在信封上写好齐恒在这个世界名字，然后将信投进火舌。

    下一瞬。

    火焰吞噬纸张，信件在飞舞的火星中消失。

    ……

    “莱茵，你的药水真的有用！”

    下了马车，李风刚回到白枫庄园时，已经摘了面纱的坎蒂丝就给了李风一个大大的拥抱。

    她脸上的伤疤已经痊愈，甚至连一点儿痕迹都没有。

    坎蒂丝异常兴奋，她挽着李风又是感谢，又是问他有没有想要的东西，自己好买来答谢他。

    “所以莱茵，你想要我怎么报答你呢？”

    看着身边坎蒂丝脸上抑制不住的笑容，李风想到她是织法者。

    此时正为玩家暴露，还有晋升任务等等烦心的他，瞬间有了主意。

    他假意斟酌一下，然后低垂下眼睛，似乎真的在说一件自己很在意的事：

    “嗯…是这样的，我一直对各种超凡生物都很感兴趣。

    但却苦于书山如海，我总是不知从哪本看起，不知……”

    李风说着看向坎蒂丝，态度认真。

    坎蒂丝闻言挑了下细长的眉毛，她眨着眼睛看着李风，似乎李风的要求把她整不会了。

    “让我教你各种超凡生物的知识？”

    坎蒂丝有些愣愣的，这么多年了，如此爱学习的年轻人可真的不多见了。

    “当然可以了，你想学到什么时候都行！”

    坎蒂丝嫣然一笑：

    “我可真是越来越喜欢你了。”

    李风闻言点了点头，然后道谢，没有回应她后面一句话。

    坎蒂丝是织法者，在无尽之海的超凡领域，对于超凡生物的了解，没有谁比织法者懂得多。

    至于李风，第一他要尽可能了解石像鬼。

    就算现在不去做这项任务，但并不代表他现在就不用准备。

    第二是，在未来的很长一段时间，他都需要每天垂钓超凡生物，用于狩猎以此融合秘宝。

    就比如今天钓到了锈色水蛇。

    有了刚才的垂钓经历，李风十分确定超凡生物都是有一定智慧的。

    锈色水蛇只是较为常见，且平庸的超凡生物，都可以看准时机飞跃出水面，攻击垂钓它的人。

    而在李风计划中，他还需要喝下幸运药水，去垂钓更高级别的超凡生物。

    如此以来，岂不是更危险。

    所以，提前掌握各种超凡生物的特性，现在对他来说已是十分必要。

    太阳西斜，天边渐渐泛起紫红晚霞。

    坎蒂丝不明白李风为什么这么着急，但还是带着他去图书室，借阅关于超凡生物的基础书籍。

    走在白枫庄园郁郁葱葱的园中小径上，李风不禁看了眼被晚霞掩映着的太阳。

    还有屹立在晚霞中的风息堡。

    ‘也不知那位被抓的玩家怎么样了？’

    回想今天见到的场景，李风心中不免难安。

    风息堡在暗中抓捕玩家，风息堡和石像鬼有关。

    还有，染指禁忌法术的噬魂者，正和总督庞洛斯·费尔合作。

    转过一段走廊，风息堡被眼前高大的树木挡住。

    默默整理心中的线索，李风竟发现，他当下面临的所有问题，都已指向了风息堡。

    ……

    “哈哈哈哈卧槽！来啊，再来啊！你们这群二货，傻眼了吧，傻X了吧，老子今晚吃鸡，你吃什么？吃屎吧你？哈哈哈哈，卧槽……”

    幽暗潮湿的风息堡地下室里，一串串疯狂的笑声绕着长满霉斑的梁柱。

    “他，他…失心疯了？”

    噬魂者玛萨斯费解的看着眼前，中午才抓过来的玩家。

    他睁着干瘪的眼皮，实在想不明白。

    这个叫玩家的年轻人，刚刚还吓得尿裤子，痛哭流涕的说着什么穿越，游戏，两个世界那些话。

    可怎么突然间，他就变成疯疯癫癫的样子？

    玛萨斯回头谦卑的询问总督费尔。

    自那日总督说起有玩家存在至今，他一共只拷问过两个玩家。

    第一个宁死也什么都不说，但却在午夜十分，突然毫无征兆的暴毙而亡。

    第二个，倒是一来到这儿就什么都招了。

    可是，他才刚招了没多少内容，竟突然就疯了。

    ‘什么诅咒竟会这么厉害？’

    玛萨斯心中想遍了他已知的禁忌法术，可依旧毫无所获。

    “总督大人，不知……”

    玛萨斯躬身询问。

    一直坐在宽大石椅上的总督，听到询问毫不在意的摆了摆手。

    “这些玩家只要说出那些奇奇怪怪的话后都会疯。”

    从其他岛屿得到玩家情报的总督，对眼前的情况，已经见怪不怪。

    见这个玩家已经没用，总督微微抬手，对玛萨斯说道：

    “让他闭嘴，让他的灵魂说话。

    还有，你来看看这个。”

    总督费尔说着，扔给玛萨斯一个黑皮笔记本。

