    第一千一百三十三章

    唵！

    当“卍”字符文出现的时候，那一尊尊大大小小的金色佛陀，似乎在同时禅唱。

    看到这一幕，王冲的脸色慢慢变得凝重起来。

    大雪山神庙，关于这个乌斯藏高原的最高圣地，有太多的传说了，他们传承上千年，入世又不完全入世.

    大雪山神庙最顶尖的力量，拥有许多未知的秘密，王冲也仅仅知道他们最顶尖的绝学，归结起来，是“唵嘛呢叭咪吽”号称六字真言。但是关于这六字真言，有什么样的秘密，蕴含着什么样的力量，除了大雪山神庙的人外，外界的人根本一无所知。

    那些力量和中土迥异，即便是在末世武学大融合的时代，对于大雪山神庙的绝学，众人也是讳莫如深。

    即便是王冲身为天下兵马大元帅，带领着人类最后的力量，对抗异域入侵者的时候，也没能够接触到他们。

    不过即便如此，大雪山神庙的武功也不是无敌的，任何武学都有破绽，这是放之四海皆适宜的道理，即便大雪山神庙也绝不例外。

    王冲深信，就像师父说的，只要找到吠陀圣铃的破绽，或者说气门，一定可以打破这枚法器的封禁，将师父放出来。

    “想要寻找吠陀圣铃的气门，没有比万千气海术更厉害的了，这门绝学在寻找对方破绽的方面，几乎天下无敌，无论如何一定要先修炼出万千气海术！”

    王冲脑海中此起彼伏，冥冥中，万千气海术的功法从心中涌过，下一刻王冲体内的罡气迅速产生了变化，一股股浑厚的能量分成成千上万缕，冲入自己的穴窍中，化成一个又一个细小的漩涡。

    ——气化丹田，在全身各个地方形成成千上万个最初级的气血丹田，这是万千气海术的初步目标。

    不知道过了多久，下一刻，王冲的罡气流入身体各个穴窍中，凭借大将级别的丰富经验，王冲迅速在身体各个穴窍化出成千上万个气旋。

    只听一声惊天动地的巨响，下一刻万窍齐鸣，然而只是短短一霎，就在全身的穴窍气息最强烈的时候，所有穴窍中的罡气全部喷发而来，只一刹那，就消散殆尽，王冲周身气穴中的小丹田，迅速消失破灭。

    王冲怔了怔，没有丝毫的犹豫，再次调动全身的罡气，按照万千气海术的功法，运转起来，只是这一次，王冲更加的小心。

    透过气之本源的世界，王冲精准的控制着每一缕罡气，在体内穴窍中的运转，达到帝国大将的级别后，王冲对罡气的操控已经达到了令人难以想象的地步，就算是同级别的帝国大将，恐怕也难以比拟。

    吸收了上一次的经验，罡气在穴窍中运转得越发的平稳，停留的时间也越长，但片刻之后，空气轰鸣，王冲的努力再次破灭。

    不破不立，破而后立。

    万千气海术要求其修炼者，先练功，再破功，然后才可以修炼，但是王冲的丹田鼓荡，气息充沛无比，根本驻留不住罡气，

    “冲儿，你的天赋已经是极其惊人，叹为观止了，我只和你说了一遍，你就能将万千气海术修炼到这种地步，这证明师父的眼光并没有错。只是你还是没有明白，气之本源的道理。为师问你，海纳百川，有容乃大，为什么？”

    就在这个时候，邪帝老人的声音从脑海中传来，他的精神力和王冲相连，王冲的进展他一直在默默关注。

    “这……”

    王冲怔了怔，完全没想到师父会在这个时候问自己这个问题，但是王冲知道师父的话必有深意。

    “因为大海的容量超过江河湖海？”

    王冲试探着道。

    “呵呵，你这么说也不算错，那为师问你，如果仅仅是容量大就够的话，为什么水满则溢，月满则亏？”

    邪帝老人道。

    “这……”

    王冲怔了怔，顿时说不出话来了。

    “所以……是因为空吗？”

    “哈哈，冲儿你果然聪明，为师一点就透！不错，海纳百川，有容乃大，不是因为大，而是因为空。因为它还没有满，可以装更多的东西，所以才能容纳百川。冲儿，你的丹田现在正是满蓄的状态，这就是为什么你的气穴留不住罡气的原因。你的丹田不空，所以修炼不了万千气海术，只要你能解决这点，就可以修炼万千气海术了。”

    邪帝老人欣慰道。

    “所以，丹田满了，就应该创一个空的丹田，而若论空的话，没有比天地更空的了，所以，师父的意思是，应该把内丹田化为外丹田，将体外的天地当成空的丹田，让真气驻留吗？”

    王冲喃喃道。

    嗡！

    听到王冲的话，吠陀圣铃内骤然一静，邪帝老人满脸错愕，就连他都被王冲所说的话震撼住了。

    他的本意是让王冲将丹田部分放空，这样虽然没有达到“破功”的效果，但也能够变相的取得类似的效果。这样王冲虽然没有办法将万千气海术修炼到他这种地步，但至少也可以达到六七分的程度，也足够去破解天下万物，包括吠陀圣铃的破绽了。

    只是连邪帝老人都没有想到，王冲的思维居然如此跳跃，居然想到以无尽的虚空来取代散功后的丹田。

    “冲儿，你所说的，连为师都没有尝试过。为师丹田已破，和你并不相同，所以为师也没有办法判断，你的感悟是对还是错。但是如果你成功了，在万千气海术上的成就，你将会远远地超过为师，甚至万千气海术的创造者。”

    人的想象力是有限的，会受限于自己的所知，和生活的世界。

    王冲的想法，就连邪帝老人都无法判断会不会成功，但是从理论上，王冲的想法绝对没有任何的差错。

    但另一侧，王冲却根本没有想这么多，只要能最快速的救出师父，王冲根本不在乎其他。

    “嗡！”

    只是片刻的时间，王冲迅速的改变了做法，微一思忖，王冲立即将全身的罡气再次灌入到了周身穴窍之中，只是这一次，不再是顺时针方向运转，而是反了过来。

    同一时刻，王冲将天地想象成自己的丹田，而自身的穴窍就是天地的穴窍。

    “或许根本不是这样……”

    突然之间，王冲福至心灵，陡然之间抬起头来，望向了无穷无尽的气之本源世界，人体是一个世界，但天地又何尝不是另一个世界呢。

    如果仔细看去，天地间那一股股大大小小的能量，不就相当于人体内流动的罡气，那一股股如龙似蛟的高等级能量洪流，不就是人体内的经脉吗？而其他那些颜色各异，或金或红，或明或暗的各种能量，从另一个角度去看，不就像一个个能量构成的“人体内脏”吗？

    想到这里，王冲心中顿时有如拨云见日，一片明晰。

    轰隆！

    下一刻，如同呼应着王冲心中的变化，以王冲为中心，周围数丈之内，空气变化，有如沸水一般震荡起来，而更不可思议的事情发生了，就在虚空深处，能量涌动，一根根颜色各异的“血管”，就如同扭动的蚯蚓一般，由淡而深，慢慢浮现。

    而每一根“血管”的末端，都连接着王冲体表的穴窍，那副景象瑰丽而诡异，神秘无比。

    然而只是一刹那的时间，所有的景象全部消失，而王冲的体内，爆发出一阵轰鸣声。

    王冲的实力在突破帝国大将后，本来就达到了一个极高的地步，但是现在，当体表的一个个穴道，化为气血丹田，每一个注满了罡气，王冲的实力再次暴涨起来。

    “怎么可能！”

    这个时候唯一还有时间、精力，观望战场上所有位置的人，恐怕也就只有大钦若赞了。

    他是文相不是武将，作为统筹整个战场的存在，也需要他纵览全局，随时掌握战场上的所有动向。

    大钦若赞并不知道王冲身上发生了什么，但是王冲身上的气息变化却让他知道，这位乌斯藏的劲敌，正变得越发的强悍和可怕。

    在大钦若赞的感知中，现在的王冲甚至已经不逊色于高仙芝和艾布穆斯/林，某些地方，甚至恐怕更加的强大。

    ——大钦若赞一生之中从来没有遇到过这样的对手，他和艾伊贝克交过手，和齐亚德交过手，又先后受到屈底波的两次攻击，同时还受到成千上万铁骑的攻击，但是王冲的实力不但没有削弱，反而大幅的暴涨，威胁度数以几十倍的增加，这让大钦若赞有种极度的不安。

    “屈底波，艾布穆斯/林，现在只有靠你们了。无论如何，一定要尽最快的速度，解决掉他们，破掉大唐的九龙血战大阵！”

    大钦若赞心中焦虑，目光下意识的望向了远处，那道神祗一般，光芒万丈的身影。

    一切的谋划都已经实现，现在最关键的，就是执行最后一步，击溃大唐！

    只有如此，所有的一切牺牲和付出，才不会白费，也只有如此，都松莽布支的牺牲才会有价值！

    ……

