    如今倒是大改样，落落大方不说，神情之间也是一副自信乃至自傲的模样。

    这是精气神，无关其他。

    魏渊也疑惑，怎么短短十几日，就会产生如此翻天覆地的变化？

    只是一想到风瑾昨日讲述的内容，他又放下心中狐疑。

    都说置之死地而后生，破而后立，可见大难大灾之后，哪怕是资质愚钝的人，也会产生脱胎换骨的变化，大有长进，更别说柳佘这个河间才子亲自教导，效果更佳不一般。

    当然，估计魏渊想破脑子，也不可能想到，面前这个学生的芯子已经彻底换了个人。

    “仲卿早年时候，总将因材施教放在嘴边，常常说各人有各人的特长，为人师者应当善于观察，以学生资质兴趣为主，弥补短处，挥长处。如今看来，我反而没有你父亲看得透彻。”

    魏渊诚恳地说道，一张老脸有些羞愧之色，并没有丝毫虚情假意，他是真心的。

    姜芃姬收敛暗中看戏的心态，对魏渊也有了不一样的看法。

    她很清楚，若不是有柳羲记忆作为底子，加上这些日子她到处背读书籍，恐怕今天也没那么容易通过魏渊这一关。柳羲的成绩好坏，与魏渊有点儿关系，却又不是那么大。

    他将柳羲的学业揽在自己身上，这的确冤枉他了。

    亓官让全程坐在一侧沉默着，围观两个人对话，准确来说，在围观姜芃姬。

    他觉得，这个少年格外的有趣，明明不是什么良善之辈，偏偏要拿出最为无害的一面。

    有趣，真是有趣。

    等姜芃姬走了，魏渊还是一副心事重重的模样，亓官让在一旁气定神闲地吃茶。

    等看够未来岳父的好戏了，他才悠悠开口。

    “功曹先生可是在为柳兰亭伤神？”

    魏渊极其信任亓官让，这份信任中也有几分破罐子破摔的味道，反正未来是翁婿。

    “可不是？若是继续教导，恐怕误人子弟，若是撒手不管，倒也……有几分难堪……”

    最后几个字，魏渊几乎是含在嘴里嘟囔的。

    亓官让笑了笑，“这又有何难，辞去西席便是，让柳兰亭另觅良师。”

    魏渊当下就摇着头否定，“这不成，柳府待我不薄，这么做岂不成了小人？”

    亓官让脑子一转，想到另一个法子，心中暗暗哂笑，恐怕他的法子，也正中某人下怀。

    “既然如此……”他想了想，建议道，“功曹先生交友满天下，难道就没有适合柳兰亭的良师？您只需推辞一番，情真意切地表明缘由，不忍耽误柳兰亭学业，再推荐一名与她脾性适合的良师，到时候，柳府自然不会误会功曹先生，恐怕还要赞您胸怀宽广呢。”

    魏渊认真思考亓官让这个建议，当下脑子里就闪过一个名字，心中颇为意动。

    “这倒是一个好法子，那个人选也的确适合兰亭。”魏渊说到这里，又有些踟蹰，“不成不成，那人虽然适合，然而脾性也古怪，依照兰亭那个性子，入了他的门下，恐怕要吃亏。”

    亓官让好奇了，什么人让魏渊先生这么心动，又这么犹豫？

    “功曹先生的人选是？”

    魏渊随口回答，“琅琊渊镜，再适合不过。”

    说句通俗的，魏渊在教育界也是极有名声的良师。

    如果推荐给柳府，那么人选的档次肯定不能比他低，否则就有甩锅的嫌疑了。

    可是，档次比他高，又适合柳兰亭的脾性，还要有师德，想来想去，人选也就那么一个。

    “琅琊渊镜先生？”亓官让惊疑地喃喃一遍。

    之前说过，在东庆这里，亓官让最敬佩的两个奇人，一个是河间柳佘，一个是琅琊渊镜。

    前者么，他一介寒门子弟，又是异族混血，上门拜访没有门路，估计连人家家门都进不去。

    后者，名满天下，桃李花开，教导出来的学生更是遍及五国，天下学子谁人不向往尊敬？

    说白了，渊镜先生可是教育界的扛把子！

    据说，某些学生考评之前，还会给渊镜先生的长生牌烧香祭拜，希望对方能保佑自己高中。

    “嗯。”魏渊先生点点头，抚须道，“我与渊镜有同窗之谊，近些年也有些许来往。想来，我若是写明事情来龙去脉，那个渊镜能看我两分薄面，应该会收下兰亭。哪怕不能入他的门，也能在琅琊书院就读，那边渊博的儒生夫子数不胜数，总比兰亭一人学习要好得多。”

    这么想着，魏渊先生心里舒坦多了。

    亓官让暗暗苦笑一声，“若是琅琊的渊镜先生，想来柳府会及其满意的。”

    魏渊先生没好气地哼了一声，“纵观东庆乃至五国，也没人能比渊镜更好了。”

    都说同行是冤家，不过，如果对象是渊镜的话，他是真的服气，大写的服气。

    不说别的，光是对方几年前远走北疆，舍了一身胆与人辩论，力争三城，他就不如渊镜。

    另一处，姜芃姬似有所料，心情始终维持着愉悦的层次。

    直播间的观众也现这一点，用系统的话来形容，那就是笑得像是一只得逞的狡猾狐狸。

    【沧海一声笑】：每次看到主播笑得这么灿烂，总觉得没有好事情生。

    【鸿钧老祖的菊花】：谁说没有好事情生？准确来说，是别人没有好事情，主播撞大运。

    至少，自从开始追这个直播间的更新以来，还没见谁能让姜芃姬真正吃亏。

    顶多噎她一两次，多半还是她刻意退让。

    姜芃姬下了马车，天空正好飞来一只喜鹊，她笑着感慨了一句。

    “有喜鹊，看来是好事将近了。”

    【兰摧玉不折】：每次看到主播装比卖神秘，总有种蛋疼的感觉。

    直播间的观众也不知道她到底为什么开心，而她这里又是铁了心不肯解释，可不蛋疼？

    姜芃姬笃定地道，“不急，过两天就知道了。”

    去琅琊求学这件事，她原本没有多高期待值，然而既然下定决心搞大事，自然要多做准备。

    要么不做，要么就做到最好。(未完待续。)