一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十章滚出丰城

    三名皇境老者，目瞳瞪大，神色紧张至极。老婆婆的眼神，令他们感到窒息。须知，魔驰五阶帝境，竟被一掌轰趴在地，无力招架。

    老太婆，恐怖如斯！

    滴答！

    硕大冷汗，从魔宪脑门淌落，他面色无比骇然的望着脚下的窟窿，从窟窿里看去，能够看到趴在楼底的魔驰。

    为什么？

    魔宪想不明白，钟安泽明明说过郑族没有帝阶，南域最强的势力，是宁武、南傲与北傲三皇，以及四大宗门。所以到丰城后，他从没对郑族正眼对待。

    这凭空而降的老太婆，却把他的四老祖轰趴在地，老太婆究竟何许人也？

    “前……前辈……小老儿魔驰，是魔罗国的族老，刚到南域，也不知哪里冲撞了您老人家，请前辈海涵。”趴在地上的魔驰动弹了俩下，忍痛飞了回来，一开口，嘴里又滑出一颗断裂的大牙，姿态放低，再也不敢昂头挺胸。

    他心里颤抖，方才压趴他的力量，乃八阶帝境顶峰。只差半丝，便入九星大帝级别。

    就他这种中位元帝，拼死反抗，顶多能挣扎一下子，而且挣扎了，也毫无用处。

    南域，还是有大恐怖存在的。

    秦浩暗笑，魔罗国人欺软怕硬的天性，还真是千年不改。恐怕他们还不知，眼前的老婆婆乃夜罗宫的魔莺老前辈。

    莺老前辈没理会魔驰，继续道：“给老身身侧之人道歉。”

    吱呀！

    魔宪拳头攥紧，此时若还看不出来，老太婆是为秦浩架势，那他的皇子算白做了。但道歉二字，实在难以启齿。

    “晚辈魔宪，不该于城内肆意弹琴，更不该弹琴的时候坐得那么高，打搅了您老人家清修，请前辈恕罪。”魔宪冲莺老前辈拱手道。

    “你小子揣着明白当糊涂，这是不把老身放在眼里吗？”莺老前辈犀利的眸光怒瞪，口中吐出汹涌的音波，似成千上万只夜莺降临在丰城，遮天蔽日，一阵尖锐啼叫，声音刺得人耳膜欲裂。

    当声音入耳，直接刺进众人的脑海里，魔驰、魔宪、以及三名魔罗皇境老者，抱头发疯般摇摆，仿佛他们的灵魂和脑浆都被声音撕裂，脑海之中，出现了无数只夜莺，夜莺飞舞，爪如倒钩，在不停撕扯啃食他们的脑髓。

    “宪儿。”魔驰第一个忍受不住，冲魔宪发出训斥，修为越高，受到的刺激越剧烈，他清楚，此乃对方的帝意力量。

    一位即将迈入九星大帝的强者，可怕的帝意不是他们可以承受的。

    “我道歉，不该派人擅闯他人住宅，不该恶意伤人，更不该倨傲自大，无端轻视践踏别人的尊严，是我的错，都是我的错，老前辈恕罪。”魔宪双手拼命堵塞耳朵，鲜血从指缝间流淌，却根本不管用，此刻他感觉脑子快炸了，里面有无数的飞禽撕扯他的血肉。

    扑通！

    一个忍受不住，魔宪单腿跪在秦浩身下。

    这一声跪，也跪碎了所有魔罗国武者的心。

    顿时，令人痛不欲生的刺耳声音消失一空。

    “滚，别让我在丰城见到你。”秦浩双目赤红道，若非杀了魔宪，会给郑家引来大麻烦，那一剑便不止是劈碎一把琴而已。向萧晗出手，须拿命来赔。

    “你……”魔宪牙关死咬，双目充血。

    “宪儿，走啊！”魔驰不敢停留，挥手一卷，白金帝气包裹魔宪众人，连带凰香楼所有魔罗国武者，化为光点，消失在远方天空。

    “郑清池，今日丰城之辱，我魔宪铭记在心，待征兆开启，咱们后会有期。”远远，愤怒的咆哮传来。

    若非为了面子，如果不是魔宪只用一道琴魂，白发武者不可能踏在他的跟前，别说五米，连靠近十米都远远不够格。

    他恨。

    这笔账，不算完。

    秦浩望着声音传来的方向，不屑的撇撇嘴，从话里自然听得出来，魔宪很不服。

    但要说底牌，谁没有？

    如果拼第二元魂，秦浩龙魂一开，魔宪输得更惨。

    何况，他还有第三魂力呢。

    魔宪只用了一道琴魂，难道秦浩不是？他的琴音无法干扰心神，怪朕喽？

    有半神之体的肉魄，有不灭轮回诀加持，秦浩本就不弱皇境一重，当红莲霸火一开，手持神器太虚剑，撕裂魔宪琴魂，更是轻而易举。

    “唾，还输不起了。”秦浩淬了一口。

    “秦公子，此番征兆，危机难料，前有轩辕氏、丹草堂和灵兽宗，烈阳圣殿以及乐宫又虎视眈眈，今天又惹了魔罗国人，老身和凝红不在的时候，您可千万要小心呐。”莺婆婆沧桑的面容露出担心，嘱咐道。

    “前辈放心，您和夜宫主不在，他们背后那群老家伙不是也不在嘛。”秦浩笑了笑，莺婆婆与夜魔大帝是老元帝，辈分比轩辕无天和宁苍松还稍高一些，称对方为前辈，并无不妥之处。

    “可是您身份尊贵，尚有大业……”

    “哎呀莺婆婆，您究竟担心什么呢？他们是挺厉害的，到头来不全败在我大哥的手下。何况，还有我和清池大哥在呢。还有雀儿，狗哥，阿黑阿黄，萧晗姐，我们不怕他们，是吧大哥。”齐小瓜跳来，朝秦浩得意的挤眉弄眼。

    秦浩竖起一根大拇指。

    “年轻真好。”莺婆婆暖暖一笑，似勾起什么回忆，温馨的望了眼天空，又道：“总之，还是小心一点好，对了，再过几天，会有惊喜。”

    说完，莺婆婆满脸神秘的消失在原地。

    “惊喜？”秦浩一怔。

    “什么惊喜，到底什么惊喜，您说明白一点啊。”齐小瓜急得喊了俩嗓子，却没得到莺婆婆的回应。

    秦浩与齐小瓜对视，皆是无语。

    “咳咳，一年不见，你修为进步不小。”这时，周悟道飘然飞落而来，看着秦浩。

    “与魔宪打得不尽兴，要不，趁热我们再来一场？”秦浩冷淡道。

    “这……”周悟道的嘴角抽了抽：“改天吧，一路风大，南域气候又潮湿，我在船上不幸偶感风寒，现在头还晕呢，你若胜了，也胜之不武对不对？改天再战，改天再战……”

    秦浩与魔宪对诀，俩人只出一道魂力，真本事，其实都没发挥出来，不清楚对方的全力，周悟道怎敢贸然与秦浩交手。

    毕竟即使这一道魂力的争锋，秦浩也压过了魔宪，而他与魔宪半斤八两，也周悟道许稍强一些，却也强不到哪里去。

    假设真拼起来，其实他也并不惧秦浩，关键是……那一箭，太可怕，他心里至今还有阴影，他可不想重演帝武大赛的一幕，再被吓走，那比魔宪灰溜溜的滚出丰城还要丢人。