
        第590章  乱乱乱（1）

    红魅脸上的冷笑顿时僵住，银牙咬的嘎吱响。混蛋，就知道他不怀好意。

    红魅身后的人都露出凶狠的表情，恨不得现在就上去撕了秦命。

    人群骚动，听起来似乎很简单，只要站在红魅对立面就好。可是，杀了红魅，就是巫殿的敌人了，等离开万岁山后，巫殿绝不会轻饶了他们。

    秦命喊话。“就这么简单，谁愿意加入我？表一个态度，补一刀，你就是我名额里面的一个了。”

    没有人表态，红魅身边可是聚了三百多人，这还是明面上的，而且跟红魅作对还得考虑将来的后果。

    红魅环顾全场，冷冷的笑了。马上要离开万岁山了，巫殿的威慑力越来越凸显出来。敢做巫殿的敌人？离开了这里也难逃一死。

    可是……

    “红魅姑娘，得罪了！”雷奥阔步向前，身后两百多人都气势汹汹的跟过来。

    “算我一个。”

    “还有我们。”

    金坤和罗东森适时的走出来。

    足足五百多人，立刻引起轰动。我去，猛人们啊。为了离开万岁山都不管不顾了？

    很多犹豫的联盟赶紧跟进，站出来两百多人。特么的，以后的事以后再说，只要能离开这里，其他都豁出去了。

    红魅身边的人立刻高喊：“用你们脑袋考虑，别特么用屁股！今天的目的是什么，是讨论离开万岁山，离开之后呢？是要好好的活着。你们在这里杀了红魅，离开之后会受到巫殿的追捕，到时候死的更惨。”

    秦命以实际行动回应着：“对了，我手里有五艘船艇。”

    五艘船艇立刻绽放强光，腾空而上，照亮着全场，倒映在了每个人的眼睛里。

    五艘？秦命怎么可能有五艘？全场轰动，五艘集齐了！五艘船艇真的都在万岁山！看着五艘船艇就像是看到了离开的希望。所有的恐惧和担忧，全部抛到九霄云外了。

    又是三百多人站了出来，聚到了红魅他们的对立面。

    这一次，一千一百人集合，盯着红魅，虎视眈眈。

    红魅脸色难看，没想到秦命竟然掌握了五艘船艇。连她身后的人都开始骚动，有些人迟疑着要不要脱离她，加入秦命那边阵营。

    秦命冷漠的看着，竟然还有六百人聚在红魅身边，一百人犹豫，看样子也是要拥护红魅了，巫殿的名头还真不是一般的大。

    红魅忽然笑了：“好，很好，五艘船艇到齐了！！秦命，不是说你手里有船艇，你就有决定权，而是哪一方实力更强，哪一方才是船艇的主人。你们这些人都听好了，真决定站在秦命那边了？”

    雷奥高喊：“一千一人对七百人，我们稳操胜券，朋友们，别跟她磨蹭，一起上，往死里打。”

    葬海幽魂骑着雄狮，踏空而行，带给下面上千人以足够的信心。一个葬海幽魂，足以横扫一片。

    但是……

    “只有七百人吗？未必！”红魅高举右手，一道强光从手心打向高空，她面目冷秀，厉声高喝：“都给我考虑清楚了，现在后悔还来得及。”

    秦命眉头微皱，这女人难道还准备了什么后手？

    一千多人也都有些不安，就连雷奥、齐坤等人的部下们都开始骚动。

    “她在耍什么花招？”马大猛握紧重锤，恨不得现在上去劈了她。

    红魅高喊：“最后的机会，你们是战到秦命那边，还是站在我这边？我再说一遍，不要因为他手里有船艇，就是船艇主人。万岁山的闹剧到现在该收场了，只有一个结局，一批人死亡，一批人活着，活着的人拿着船艇离开，死掉的人留在这里等着变成尸骸。”

    她身后的三百人全部挺身，坚决的站在她这边，另有三支联盟队伍，共计三百多人，也都向前几步，站到了红魅的阵营里，这三支队伍都是红魅提前商量好的，他们也见识了红魅的杀招，所以此刻坚定不移的站在她这边。

    那支犹豫的百人联盟交换眼神，也站到了红魅身后，凑足七百人！！

    红魅高喊：“给你们个提示，别说一千多人，就是再来一千人，你们也不够我们杀的。”

    雷奥他们身后的一千多人越来越骚动，但都没有谁离开队伍加入红魅那方。毕竟现在来看，他们这边是近两倍于对方的阵容。

    葬海幽魂忽然皱眉：“海兽？”

    “什么？”

    “她召集了海兽？”

    秦命慢慢起身，望着远空。

    “给你们机会，不懂把握，怨不得我了。”红魅手里强光再次增强，洞穿天地，撞击云层，赤亮的光柱百里可见。

    不一会儿，就在人们还迷茫的时候，地面的碎骨微微颤抖，哗啦啦的碰撞着，而且越来越严重。不一会儿，一股剧烈的声潮从视线尽头传来，像是千军万马在奔腾，又像是江河浪潮在汹涌，震颤着茫茫骨海。

    秦命冲天而上，望着远方，面色阴沉下来。天地交接的尽头，一道蔚蓝的水线正在迅速放大，朝着这里奔腾而来，从那规模来看，左右绵延几十里！

    “海兽？”人群里终于有人醒悟过来。红魅跟海兽们联合了？

    上千人眺望远方，这规模会不会夸张了点？能营造出如此规模的海潮，需要多少海兽？

    “现在，再给你们个机会，是站在秦命那边，还是站在我这边。”红魅厉声高喊。

    当场就有人跳了出去，一边向红魅表示衷心，一边冲进他们的队伍。

    现场一片大乱，人心更乱。

    “杀！！”秦命放声高喊，提着霸刀杀向了红魅队伍。“海兽来之前，杀了他们！”

    “跟海兽联合，很风光吗？你是自寻死路！一头海兽几十上百米，能占据几十个人的位置，黑蛟战船能容下多少海兽？”童璇紧跟着杀向红魅，声音传遍全场。

    “不要被这女人蛊惑，跟海兽联合是与虎谋皮，它们是来抢黑蛟战船的，不是来被你们指挥的。”葬海幽魂高举黑刀，劈出道惊天刀芒，割裂苍穹，杀势滔天，劈向了下面的人潮。

    雷奥等五百多人率先出手，嘶喊着发起攻势，无形之中给了其他人信心，跟着杀向了红魅队伍。秦命他们接连的高喊，也提醒着他们，海兽究竟是来帮忙的，还是来屠灭人类，霸占船艇的？

    “不要听秦命的鬼话，我召集了三百头海兽，占据黑蛟战船一半的空间，其他的留给我们。有海兽协助，胜利会属于我这一方。”红魅高喊，也成功招揽来了很多人，前后竟然多达二百多人。

    远方浪潮奔腾，大量的海兽释放着澎湃水元力，汇聚成蔚蓝的江潮，漫过骨海，以惊人速度朝着战场奔腾过来。

    峡谷里，混乱！紧张！嘶喊！对骂！

    一千八百多人惨烈的杀到一起！

    很多人杀红了眼，都不知道是朋友还是敌人，现场乱成一团。

    “特别战队，集合！”秦命高喊，把最强力量集中起来。

    “集合！”雷奥等人跺步腾空，踩着拥挤人群，释放着强悍的气势，向着秦命方向汇聚。
  