    听完阿炤的话,在场的人和妖面面相觑。

    “巫灵族,上古百族的一种？”楚灼反应极快,大抵加个“族”字,就和上古百族脱不了干系。

    阿炤用尾巴扫扫她的手,算是回答。

    “又是一个上古百族啊,这些上古百族真厉害。”万俟天奇感慨地说,“巫灵族以灵为念，连那只巨虫都能击伤，这种天赋神通简直就是越阶挑战的神器嘛。”

    “不一定。”碧寻珠反驳,“刚才看那位巫人皇，他的灵力消耗得极厉害，显然使用这种天赋神通对他的影响极大,否则他也不会选择提前离开了。”

    虽然也有因为洞府是魔人的阴谋的原因,但更多的是他已无战斗之力，加上妖眉也受伤,所以他选择退出。

    楚灼也点头,“巫人皇先前一直不出手,我猜测他应该是想要找适合的时机。以灵为念,应该是一种作用在神魂上的攻击吧,如果他的对手知道他的天赋神通，有所防备,不知道能否抵挡得住他的攻击？”

    听到这话，碧寻珠和万俟天奇齐齐看向阿炤。

    “阿炤老大,你说呢？”万俟天奇询问。

    阿炤瞥他一眼,【本大爷又没和巫灵族交手过，怎么知道？不过本大爷有所准备的话，他们的灵念对我没影响。】

    听完碧寻珠的复述，楚灼和万俟天奇对阿炤的实力又有新的认知。

    火鳞还是第一次听说“上古百族”，听他们说得热闹，当即好奇地问：“这上古百族是什么？”

    楚灼便简略地为她科谱一番。

    火鳞听得一愣一愣的，原谅她是一只刚化形的宅兽，除了父辈传承给她的知识外，对外界所知甚少，虽然这段时间跟着楚灼他们到处跑，渐渐地丰富她的阅历，实际上懂得的东西其实还没有万俟天奇的多。

    不过她的脑子转得快，当即有些奇怪地问，“巫灵族这天赋神通好生厉害，不过为何我们都没发现，主人怎么会发现的？”

    听到这话，碧寻珠神色微顿。

    万俟天奇也反应过来，“对啊对啊，楚姐你怎么发现的？”

    这里这么多人，怎么其他人没发现，就楚灼发现了？还让巫人皇特地跑过来询问。

    楚灼顿了下，摇头道：“我也不知道，突然间就感觉到了。”

    “咦咦咦？”万俟天奇惊讶地说，“为什么会这样？莫不是那巫人皇和楚姐你有什么渊源不成？”

    修炼者讲究因果，冥冥之中总有安排，他这么说也没错。如果没有什么渊源，楚灼怎么能在第一时间发现巫灵宿使用天赋神通，而在场没一个人发现？

    楚灼也解释不清，只能道：“许是如此罢。”

    碧寻珠看一眼阿炤，心里觉得阿炤应该知道什么才对。

    接着，他们又讨论了一下巫灵宿这人，楚灼上辈子就知道，他应该也是从其他大陆来的，百年前沦落到赤云星大陆。就不知道他是从哪个大陆而来，而他所在的巫灵族现在如何，有没有像月女族那般，遭受到那些冰玉面具人的追杀。

    因为月女族和附灵族的原因，万俟天奇对上古百族这个神秘的族群挺有好感的，加上巫灵宿这人十分强大，好感更甚，也说得兴致勃勃。

    “有空的话，可以会会他。”楚灼说道。

    正说着，突然听到不远处传来的喧哗声。

    楚灼等人看去，就见不远处的人群中，一个修炼者突然暴起，朝身边的人攻击。

    被攻击的修炼者十分不幸，或者说他对攻击的人完全没有防备，被当场击碎灵府，伤及气脉。

    “你为何……”被攻击的修炼者一脸不敢置信。

    然而暴起伤人的那人却不管不顾，开始攻击周围的人，目标明显是那群魔人，想要阻止那群魔人在修炼者的刑讯中吐露消息。

    星莎眼疾手快，挥手间就是一条红色纱绫而去，将那暴起伤人的修炼者卷住，狠狠地往地上掷去，那修炼者不敌，反抗间身上的气息变得不稳定，泄露出丝丝魔气。

    感觉到那魔气，在场的人都震惊了。

    “你是半魔人？”有人惊呼一声。

    被伤的修炼者也是一脸不敢置信，显然没想到信任的同伴竟然是个半魔人。

    星莎扯住红色纱绫，用力一击，那人闷哼一声，很快就被击毁灵府。

    星莎挥袖收回纱绫，转头看向真火宫的王长老，厉声道：“王长老，这可是你们真火宫的人，还望你们今日给我们一个交待。”

    王长老涨红了脸，又怒又气，在所有的注目中，咬住牙关，半晌才挤出一句话：“星莎仙子放心，若是我们真火宫真有人和魔人勾结，宫主定不会饶过他。”

    星莎脸色稍缓，说道：“我们也不想怀疑真火宫，只是刚才的审问你们也听到了，此次洞府之事，源头便是你们真火宫传出来的，否则我们也不会对此深信不疑，大老远赶来白石巢。先不论那洞府是什么情况，这次妖虫暴动，也和魔人脱不了干系，要不是魔人惊醒那虫王，我们何故陷入苦战，死了这么多同伴？”

    星莎说到最后，只有一句话：“总之，你们真火宫定要给我们一个交待，否则别怪云仙海亲自派人来查明此事。”

    王长老僵着脸，沉声道：“自然如此。”

    楚灼等人又看了会儿，见星莎干脆利落地解决那几个魔人，同时又揪出几个混在人群中的半魔人，逼问和魔人勾结的修炼者的名单，那雷厉风行的处事态度，不由得钦佩不已。

    这其间，真火宫的人只能憋屈地看她施为，无能为力。

    “这星莎姑娘好有魄力，连那真火宫的王长老都被她逼得不敢吭声。”万俟天奇看得大为敬佩，“哎，那王长老好像并没有勾结魔人？”

    火鳞也是一脸意外，“先前看他叽叽歪歪的，还以为他勾结魔人呢。”

    “这倒没有。”楚灼看得挺清楚的，“这王长老估计是被人当枪使，被人坑了不自知。”

    碧寻珠想到在火鹤山时的见闻，了然道：“是那个孙长老？”

    楚灼嗯一声，小声地道：“秋少涯才是那个和魔人勾结的人，不过被我杀了，就不知道这真火宫的宫主清不清白。秋少涯是真火宫的少宫主，他敢和魔人勾结，却一直未传出什么消息，一定有人帮他，真火宫看来并不清白。”

    听到这里，一群人恍然，万俟天奇说道：“怨不得乐修这么喜欢看真火宫出丑。”

    “就是可惜了任遥姑娘。”

    任遥是真火宫供养的八阶炼器师，虽然她的实力比不上乐修，可她在真火宫的地位比乐修更重要，要是真火宫传出和魔人勾结之事，只怕任遥也会受到影响。

    看了会儿，楚灼他们很快就收回目光。

    这时，炼云龙藤伸出一根细嫩的藤蔓，扯住主人的衣袖，将他往前拖。

    “哎哎哎，你干什么，快放开我，有话好好说。”万俟天奇一边扯回自己的袖子，一边同它交流，很快就明白炼云龙藤的意思。

    他瞪大眼睛，扭头和楚灼等人说道：“楚姐，小云说它发现洞府的入口啦。”

    万俟天奇并没有特地掩盖声音，不仅楚灼等人听到，连远处正在处理魔人事情的修炼者也听到了。

    瞬间，所有人看过来。

    只是，当看到释放出全部的本体，几乎将半个地下空间都霸占的炼云龙藤，在场的人不管有什么想法，一时间没有动作。

    实在是这株上古灵植看起来太强悍。

    楚灼看他们一眼，对万俟天奇说：“阿奇，你让小云将洞府打开。”

    万俟天奇听到这话，先是哦一声，转头看一眼那边的赤云星大陆的修炼者，忙给炼云龙藤传话。

    炼云龙藤得到主人的命令，挥舞着粗大的藤蔓，拍得附近的山壁呯呯作响。

    藤蔓齐出，朝着一处山壁扎进去，它扎得很深，再抽出来时，整个山壁都破碎，块状的岩石轰隆隆地往下掉，像泥石流一般，将下方和灵植覆盖。

    山壁的岩石层被破开后，露出一个青铜色的大门。

    那大门极高，约莫有十丈，透着一种古朴的气息，炼云龙藤将藤蔓抽过去，那门泛起一道灵光，将攻击挡下。

    看到这一幕，在场的人便知道这洞府的入口有禁制。

    虽然知道这是魔人的阴谋，但此时看到洞府的入口真的出现，还是引起很多修炼者的兴趣。魔人和修炼者的修行并不是同一个体系，但魔人需要的一些资源和修炼者无异，由此可见，魔人的洞府中的东西或许也有修炼者能用上的。

    星莎过来，站在楚灼等人身边，朝他们笑了笑，说道：“几位道友，先前多谢你们。”

    要不是楚灼他们发现魔人的阴谋，并且将几个伪装的魔人揪出来，让他们看到真实的证据，否则这次他们真的会一头撞进魔人的阴谋之中，最后怎么死都不知道。

    楚灼微微一笑，轻描淡写地道：“不过是恰好发现，没什么。”

    碧寻珠和火鳞等人不说话，神色自如。

    星莎见他们并不居功，心里和乐修一样，都觉得十分奇怪。

    其实在得知驻颜丹是楚灼一行人炼制出来时，星莎就知道他们应该是外来修炼者，不过彼此之间没有利益冲突，加上他们的实力不错，交个朋友也没什么。

    也因为如此，对楚灼插手揭露魔人阴谋的举动，便有些不解，难不成真的是她恰巧发现罢了？

    既然解释不通，星莎索性也不想，和楚灼他们谈论起出现的洞府。

    “这洞府既然是魔人的阴谋，里面危险定不少，你们决定如何处理？”楚灼询问道。

    星莎摸着下巴，瞄了一眼那些围过来的修炼者，呵了一声，说道：“修炼一途逆天而行，做出什么选择就要承受什么后果，他们要去送死，那就去呗。”

    星莎的声音没有掩饰，其他修炼者听罢，脸色微微一变，不由露出几分犹豫来。

    于是继巫人皇等人之后，又有一些修炼者选择离开。

    最后，众人商量一番，决定由人皇境的修炼者进洞府查看，如果这洞府确实危险，便将之毁去，以免留下成祸害。

    这个决定没有人反对。

    实在是因为先前魔人给他们的刺激太大，加上又暴露出真火宫和魔人勾结一事，让修炼者们心头蒙上一层阴霾，对洞府的渴望也不大。而且修炼者们都是惜命的，要是白白将命折在这里，谁愿意？

    接着，星莎和几个人皇境的修炼者一起出手，暴力地将洞府入口处的禁制破坏。

    禁制被破后，洞府的大门也随之打开，浓郁的灵气从洞府中溢出，若不是此时已经知道这是魔人的阴谋，感觉到这样的灵力，根本不怀疑这并非是修炼者的洞府。

    所以，上辈子魔人能在此坑杀十万修炼者，并不算意外。

    这洞府实在是太像修炼者的洞府，从外观看来，和魔人没有一丝一毫的关系。由此可见，魔人为了消减修炼者的力量，何等用心筹谋。

    楚灼和万俟天奇、碧寻珠都没有进去，由火鳞跟进去，并且交待她，有什么好东西就拿，不好的就毁了。

    火鳞笑眯眯地应下，“你们放心吧，交给我。”然后又转头对万俟天奇道：“要是有灵草，我帮你都摘了。”

    万俟天奇眉开眼笑，“谢谢火鳞姐。”

    那些正准备进去的修炼者听得满脸黑线，但又不好说什么，毕竟不管是魔人的阴谋，还是这洞府，都是楚灼一行人发现的，云仙海的星莎又摆明着和他们交好，这种时候不管他们做什么，都不宜同他们交恶。

    楚灼将火鳞叫到身边，和她嘀咕几句，最后道：“行了，去罢，我们在外面等你。”

    等人皇境的修炼者进入那洞府后，楚灼一行人也准备离开。

    万俟天奇将炼云龙藤收起，在周围的修炼者的注目下，跟着楚灼、碧寻珠一起离开这片地下空间。

    看他们走得这么干脆，这些人也是颇为诧异，难道他们就不担心进洞府的同伴？

    走出洞府所在的空间后，周围的妖虫的气味淡了许多，万俟天奇有些担心地问：“楚姐，火鳞姐不会有事吧？”

    “不会。”楚灼肯定地说。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

