    亥时七刻，伴随着一声惊雷，金甲鳄王晕晕乎乎地醒了过来，一张口便道：“俺可是死了？”

    “哎呀，老天保佑，你可算醒了呀！”

    洪家老太太抹了一把眼泪，“你这汉子出了恁多血, 老婆子我还以为你要死了，你身上有伤，怎么不说啊！”

    随后老太太又絮叨着许多事情，诸如她住处太远，最近的大夫都在五里开外，她没办法，只能拿挂晒的粗纱给金甲鳄王止血。

    如此说了许久, 金甲鳄王顿时愕然：“俺居然还没死……”

    当下它便挣扎了起来，发现自己居然趴在床上，顿时大惊，连忙喊道：“娘！是你把俺搬上床的吗？你怎地搬得动！”

    瞪大了眼睛一看，老太太嘴里仅剩的两颗牙，不知道什么时候也没了。

    金甲鳄王顿时大哭：“俺飘零半生，怎地投胎那般去处……俺、俺……”

    哭了许久，金甲鳄王猛然抬头，趴在床上握紧了拳头，然后道：“娘，实不相瞒，俺得罪了个狠人，这才逃了出来避难……”

    “正该如此了，我家长生哪有那般本事，还救人咧。”

    老太太咧嘴笑了起来，竟是多了几分憨态, 多少年的风风雨雨, 若是没有一颗强大的心, 又怎可能长命百岁？

    金甲鳄王陡然脸红，咬了咬牙，郑重道：“娘，俺以前犯了错，那狠人是个铁面无私的大公之辈，俺到他跟前，必是难逃一死……”

    “若是造了大孽，就别想着将功补过。老婆子我年轻时，见多了这般事情。比如说杀人偿命，为何说是天经地义？只因苦主也就一条性命，没了性命，你便是给他金山银山，他难不成是在黄泉花销？若是认错赎罪便可，那也是苦主说了算，可这世上，又有几个苦主是憨傻呆蠢的？要不是有些难处，谁愿意宽宏大量，你说是不是？”

    “是、是……”金甲鳄王连连点头，此时已经泪流满面, 它只恨自己怎地降生沃州, 而不是神州。

    若在神州, 哪怕只是一小民，也是个人。

    人啊！！

    “娘，俺明白了！！”

    金甲鳄王当下爬了起来，它脸色苍白，站起来都有些吃力，但是却道，“今日俺遇见了老娘，是俺的福分。俺自幼懵懂，是个粗野惯了的，以为仗着一身气力，天下哪里去不得，现在才知道，人外有人，天外有天，性情之外……更有人情。娘，俺……孩儿，孩儿这便去了了这一桩恩怨，一报还一报，一报还一报啊。”

    抹了一把眼泪，一代妖王竟是有了决断，它知道魏大象绝不会听它说什么改邪归正、改过自新的话，在魏大象那里，只有一死了之、一刀两断，才是知错能改。

    “孩子啊！你这是要去哪里？！”

    老太太见金甲鳄王站了起来，连忙道，“你都快走不动路了，就莫要再逞能，但有甚么恩怨，也要养好了伤再说啊。”

    “娘，孩儿给您磕个头。”

    金甲鳄王将老太太扶在床上坐下，然后推金山倒玉柱一般，直接就地跪拜，行了大礼之后，他才跪直了身子，对老太太道，“娘，恕孩儿不孝，今生……今生便是无福在您身旁服侍了。”

    说罢，他一伸手，将嘴里的一颗尖牙掰断，然后塞到了老太太的手中，紧紧地握着：“娘，这物事，切勿丢了。您一定要带着，一定带着。娘，只有您带着它，孩儿才能认得路，才能找着您。”

    “老婆子我都一百岁了啊，没多少活头了。”

    “娘，您一定要带着啊。孩儿不孝，这就走了。”

    风乍起，星光下一道妖风飞出，不知道多少血腥味在卷动。

    老太太迷迷糊糊，只当是做了梦，在床上转了个身，便是又继续睡了下去。

    而此时，魏昊盯着那龙爪变化的大山神色凝重，这龙爪正在缓缓地挪动，就像是日冕的指针一样，仿佛是定时了一般。

    “君子！这龙爪在挪动！只怕子时一到，就是洪水倾泻而下啊。”

    “这水挡不住了，也挡不了，只能人走城破！”

    魏昊无可奈何，这种天威，果然不是他现在可以抗衡的。

    但是，大巢州数百万生灵，如何能短时间转移？

    这一刻，魏昊恨得牙痒痒，他很想现在去通知百姓快准备好逃难，可这龙爪变化的大山，并不简单。

    竟然还有杀气在弥漫，毫无疑问，如果真有人救活无数生灵，这龙爪也会再起祸端。

    惊天一抓，任你多大的船儿，都是瞬间爆裂。

    魏昊不敢随意离开，便是担心这个。

    他只能期望燕玄辛办事得力，并且他这个新得来的左千户官位还有些威慑力。

    大夏朝的司仗使，怎么地也有上奏大内的权力，只这个权力，也足够让知州等一干地方大员小心应对。

    燕玄辛因跟魏昊结缘，本身又是家燕，飞入大巢州境内，并不会像普通精怪那样受到护城国运的压制。

    钻入州城之后，她立刻赶往知州府，于门外敲响登闻鼓，然后亮出腰牌：“奉千牛卫司仗使世袭左千户魏昊之命，特有十万火急前来相告！知州何在，快快带路！”

    门子侍卫一愣，有个还在打盹儿，嘟囔了一声：“什么魏昊？”

    啪！

    侍卫上去一个巴掌，当时就把门子打醒了：“那是‘赤侠秀才’，五潮县打成五潮关的英雄豪杰！上差，大老爷就在正堂，卑职这就带路！”

    燕玄辛心中松了口气，立刻跟了上去，到了正堂，知州已经等候了，听到登闻鼓，又见有人通禀，便知道来头不简单。

    不过还是拿捏着身份，在正堂官位上高坐。

    见燕玄辛小巧玲珑一身黑衣，知州摸着胡须，多少有些看轻，便扬着下巴：“你说有十万火急？是什么事情啊。”

    “大巢州外已经洪水泛滥，有人布下大阵，准备将大巢州化为一片汪洋！”

    “什么？！这……这不是一片胡言吗？！外面艳阳高照，旱灾还差不多，这发了大水，岂不是解了燃眉之急？”

    “你们可曾算过时辰？！”

    燕玄辛盯着大堂内的官吏，“大巢州外现在是深更半夜，亥时子氏交汇，唯有大巢州内部，还是大白天。只因头顶的那个太阳，是有人用神通投影过来的，如今这时候，其实是晚上！”

    “啊？！这、这……”

    知州目瞪口呆，“这不是无稽之谈吗？这……”

    燕玄辛高举魏昊腰牌：“千牛卫世袭左千户腰牌难道有假？‘赤侠秀才’的名声难道有假？！”

    “来人，快去请巡天监的高人！不，本官亲自去——”

    有些慌张的知州忙不迭离开，走的时候还点了点燕玄辛，“你最好没撒谎——”

    说罢，赶忙奔着除妖人的驻地而去，知州到了本地巡天监的驻所，连忙求见本地真人，得知前几日就回京述职去了。

    随后又见巡天监的飞舟正在运货，知州顿时大惊：“这是作甚？如此大的动静，莫不是搬家？！”

    “大老爷！”

    忽地，一个道士甩了拂尘，在廊下唤了一声，知州见状，连忙上前：“这是要作甚？本官得到消息，大巢州被洪水围了，现在是晚上而不是白天！”

    “大老爷，我们也是刚得知消息，可是已经来不及了，只好赶紧收拾东西，要不然，大祸临头，再走就走不了啦。”

    那道士说着，小声道，“天威难测啊，这不是人力能抗衡的事情。这时候就算有心救助旁人，可一条船……能装几个人？只能是活一个是一个。”

    “你们居然瞒而不报——”

    知州一把抓住了道人的衣领，双目圆睁，“你们这是要害死百万城中百姓！！”

    “大老爷！我们也是刚刚察觉到啊！”

    道人连忙道，“天威难测，只因天机混乱啊大老爷，这是我等能抗衡的吗？这世上，蚍蜉撼树可有成功的？！这时候就算良心再大，又有什么用？还不如保全有用之身，将来再为百姓效力。天灾当前，就算大老爷想要救助百姓，又有什么办法？”

    “……”

    知州脸色愕然，久久不语。

    道人见状，又立刻说道：“大老爷，既然您来了，我也不瞒着，这时候跟我们走，还能留一条性命，将来还能将功赎罪。但我看来，天威之下，大老爷又有什么罪过？这不是尽心尽职就能抗衡的事情。”

    “你的意思是……”

    “大老爷愿意带上谁就带上谁，子时之前，就是要离开的。”

    “……”

    虽然道人什么都没说，但知州却知道什么都说了。

    ……

    “尔等听着，速速召集两班衙役及四城巡检，大巢州大祸临头，州外洪水将至，即刻率领百姓前往高地！”

    久等不到知州，燕玄辛也顾不得那么多，直接在州府衙门内说了十万火急的险情。

    一众文武都是惊了，可知道燕玄辛是魏昊的人之后，又是选择了相信，只因本地武官多有跟“龙骧军”将主徐望阙相识，文官则是有两个“五潮传胪”汪伏波的同年，虽然只是三甲的进士科贡士，远不如汪伏波，但汪伏波官声绝佳，在同年中也是以君子之风著称。

    此二人，都对魏昊大加赞赏，所以尽管知州不在，文武佐官都是忙碌起来，立刻组织人手，开始率领百姓离开，就近寻找高地。

    除此之外，又连忙派出人手前往城外组织舟船，同时快马通知郊外村落，即刻砍伐竹木搭建临时漂浮之物。

    一时间，整个大巢州州城锣鼓喧天，叫喊声不绝于耳，有几个佐官都是赌上了乌纱帽，亲临一线组织百姓寻找可以漂浮的家当带上。

    木箱木桶、衣柜床板、水缸大门，哪怕是晾衣杆，也是凑起来捆扎，能管得了一个两个人的就管上。

    若是来不及离开前往高地，那么至少也不能被洪流卷走；倘若实在是被卷走，至少也要能浮出水面喘口气。

    可以说，若非汪伏波、徐望阙往日书信中的大家称赞，决计是不敢相信魏昊所言。

    明明是太阳天，却说什么深更半夜洪水便至。

    这要是假的，一个惊扰地方的罪过，绝对少不了！

    然而大巢州同知也好，还是说四城巡检，都通过各自手段，确定了现在的时辰，哪里是大白天，分明就是亥时快要结束，子时就要到来！

    而看到巡天监除妖人的飞舟突然离开，一众州府文武顿时笃定，这不是妖言惑众，这是真的。

    因为，大巢州知州的小妾，就在飞舟上眺望风景……

    “大老爷跑了——”

    “知州跑了，这是真的，要大祸临头了！”

    “不要慌，命令四城巡检，赶紧带着百姓前往东北凤麟山！”

    凤麟山好听是好听，但其实是个小山包，藏不了多少人，但是这光景，先带一部分相信他们的百姓前往凤麟山，决计是没有错的。

    至于不信的，尤其是那些还在奏乐歌舞的，等大祸临头时候再救也行，一切都看造化！

    离子时越来越近，大巢州最西端“白家沟”的村社内，白辰拎着龙胆枪，就在焦家社学堵到了正待搬运一个大水缸的邋遢道士。

    “老杂毛！！”

    “哎呀！你想吓死贫道啊！”

    “呸！你这老东西，如今我妹夫来了，你看我如何？！”

    “蠢货，蠢货，老道我给你算的一卦，五百两银子让你安排诸事，这过分吗？你不知道好歹你……”

    邋遢道士虽然害怕，却还是骂道，“现在大祸临头，你只要逞能，必然……”

    轰！

    一道天雷炸响，直接劈在邋遢道士的身旁，吓得他连连闭嘴，然后对白辰咬着牙说道：“你这夯货，老道我从不乱收钱，我告诉你，你好好地做你的浪荡子，这就全然无事！你要是……你要是……”

    抬头看了看，晴天霹雳随时降下，邋遢道士无奈，只好道：“白大郎，你要是信得过我，赶紧带着你妹妹避难去，莫要管他人。老道我自己钻个水缸，漂哪儿是哪儿。”

    “你究竟想说什么？！”

    “天机不可泄露！天机不可泄露！你他娘的到底动不动？！我收钱办事，占卜算卦，那都是照着流程来的。哪怕是摆下法坛求雨，只要祷告流程准确，能够传达上天，这天上收钱的拿了香火，就会降雨，这是天理，天理懂吗？跟人间的照章办事是一样的！”

    “老东西，你说了一通我听不懂的，到底想说什么！”

    “我……我……我真是……”

    邋遢道士鼻子都快气歪了，“有人蒙蔽天机，正常的求雨如果攒了一百几十年的，却在一天一个时辰内走完了流程，你说会如何？！”

    轰！

    一道晴天霹雳，直接轰在老道士头顶。

    当时就将老道士轰成了渣滓。

    白辰目瞪口呆之际，却见水缸一翻，从底下坑里钻出来一个人，居然还是刚才说话的邋遢道士。

    这道士捡起地上烧毁的一张符箓，心有余悸地说道：“还好贫道早早准备了替身符，如若不然，灰飞烟灭啊。”

    “你……”

    “行了，我真不能再说了，白大郎，我挣这个钱，那是真的在玩命。你行行好，别逼我。”

    言罢，老道士跺着脚大叫，“坏了坏了，已经开始了，躲得过最好，躲不过，咱们黄泉见……不对，你去‘龙泉’，我去‘黄泉’，两不相见。”

    叫唤完了之后，邋遢道士往水缸里一钻，把木板盖上，然后躲里面不出来了。

    此时，燕玄辛再度飞来，大声道：“白公子，大难将至，赤侠公命我前来通禀州城逃难。你赶紧带着朋友，也去高处避难！”

    “什么？！这就来了？！”

    白辰这时候也顾不得那么多了，摇身一变，直接现形，化作十丈白龙，在空中喊道“白家河的百姓都给我听着，我乃白家河龙君，现在洪水将至，快快带着家人前往高地，躲避洪灾——”

    陡然现形，把整个“白家沟”的百姓都吓到了，纷纷跪下磕头，高呼“龙王显灵”，然后焦家老太太赶紧拉着大水牛，又夹带了几个大木桶，将一双孙儿塞在里面，赶紧奔着附近的一座小山去了。

    白辰在空中扭动，直接寻着大巢州外围的村寨，一个个显灵，他飞得极快，不多时，整个大巢州外围都被他飞了一遍，几乎所有村落，都看到了白龙飞升、显灵预警。

    一时间，整个大巢州州城内外，都是有人开始忙着自救。

    天空的飞舟上，知州的小妾看着底下的景象，掩嘴窃笑，然后柔声凑到知州身旁：“老爷，没想到天上看地面，竟是这般景色，地上人，这密密麻麻的，跟蚂蚁像极了呢。”

    “外面风大，还是回屋歇息，免得吹坏了身子……”

    知州话未说完，忽然见远处竟然有个身影在翻飞，定睛一看，竟然是一头白龙，他顿时惊愕道：“本地还有这等雄姿真龙？”

    白龙并不理会他们，反而不断口吐人言，警醒大巢州郊外的村落，诸多村民都是立刻忙碌起来，尽可能按照“龙王爷”所说，把能漂浮在水面上的东西带上。

    然而白龙的嗓音，才一会儿的时间，就彻底沙哑了，想要喝水，这一头间哪里有水？

    头顶的太阳更加毒辣，护城河也已经干了，城内的井水本来联通水脉，如今也是一滴没有。

    白龙几乎是声嘶力竭，好不容易布了一点云，才喝了两口，那雨云就被太阳晒没了。

    “白大郎！”

    “白哥儿——”

    “白哥儿，你说的是真的？！”

    忽地，十几条三五丈的老龙，也飞上了天，追上了白龙，七嘴八舌地问道。

    “废话，我妹夫就在南边儿！”

    白龙大声嚷嚷着，忽然大巢州城内也飞出数十条七八丈的龙，这些龙明显要富态一些，油光水滑，有着一身好皮毛。

    几条浑身不是金灿灿就是银晃晃的龙见了白龙，立刻问道：“白哥儿，你妹妹真嫁给魏大象了？！”

    “滚！老子没空跟你们聒噪！”

    白龙骂骂咧咧，又奔一个方向去了，同时在高空指点着百姓。

    “东南有个‘李家坡’，能呆一两万人，离李家庄二十里的村子，都去‘李家坡’——”

    嗓子沙哑地在那里时候，然后又立刻飞到另外一处，高声道：“‘老谷集’这里有个山岗，能站个三五千人！上谷家村、下谷家村的，住二十里内的都去那里避难——”

    “咳咳、咳咳……”

    白龙吼完这一嗓子，竟然咳嗽起来，此时此刻，它只觉得嗓子里面被捅了七八只刺猬在那里刮痧，想要再说一句话，都要用尽气力。

    更可怕的是，法力消耗极大，再腾云驾雾都显得力不从心。

    天上的太阳……太毒了。

    “白哥儿！你歇会儿，你歇会儿，让我们这把老骨头忙活忙活……”

    “白大郎，歇会儿吧！”

    “辰哥儿，别逞能，歇歇吧！”

    白龙正待说话，却是一头从云头栽倒。

    轰隆一声，直接撞在地面上，激起一片尘土。

    摔出一个大坑，白龙艰难地从坑中爬出来，十几个老龙见状，赶紧冲下去拽它。

    城内飞出来的几十条龙，这时候也顾不得那么多了，赶紧帮忙。

    好不容易将白龙拽了出来，却发现白龙气喘吁吁，身体不断地起伏，显然是摔得不轻。

    “不成了不成了，这太阳真的太毒了，腾云驾雾就是受罪，法力消耗太大，这是在玩命。”

    “我刚才瞧见了，哥儿是绕了一大圈过来的，怕不是要跑遍整个大巢州的村子。”

    “那能吃得消？！”

    “快给白哥儿喂些水！”

    有个城里来的老龙，赶紧端了一碗水给白龙嘴里倒上，“给哥儿润润喉咙，他这是法力耗尽了。这是作甚，这是作甚，好好的浪荡子，你玩什么命啊！”

    “我这儿还有一碗。”

    “我也有。”

    “都悠着点，都是井龙王，莫要跟着玩命，哥儿缓过来就好。”

    “现在怎么办？如何是好？听说还有个妖王就在南边儿，这要是妖王突然肆虐，这不是生灵涂炭？！”

    “哥儿说他妹夫到了，他妹夫是‘赤侠秀才’，神通广大，应该能降服妖王！”

    “就算降服了妖王，洪水又该如何？”

    几十条龙凑在一起，竟是束手无策。

    飞舟之上，知州看到了这一幕，他不知道发生了什么，但他听到了白龙的吼声。

    他知道，这是本地的龙族，想要救人抗灾！

    这怎么行，这如何可以？！

    一旦真的抗灾成功，有人逃出生天，这岂不是他的死罪罪证？！

    不行！

    知州脸色狰狞，拿出了官印，目露凶光，然后道：“还请道长驾舟前方妖龙出没之处，本官职责所在，自当为大夏镇杀妖龙！”

    看到知州面目，除妖人都是个个凛然。

    官，从来都是不好惹的。

    可以骗，可以哄，就是不能欺。

    权柄在手，神仙来了也难缠。

    知州脑子转得很快，此时他已经想好了，如果百姓侥幸得活一些，那么一切罪过，扣在妖龙头上。

    龙族有行云布雨之能，自然也可以将行云布雨转为兴风作浪。

    一个死无对证，巡天监难不成还会严查？！

    只要有几条死龙，这事儿，就过去了。

    借龙首一用！

    然而船舱内，忽然传来一个声音：“子时已到。”

    轰隆轰隆，轰隆轰隆……

    忽然，天空陡然一黯。

    原本还在头顶的太阳，突然就消失不见，已然变成了深更半夜。

    四面八方，传来了惊天动地的轰鸣声，哪怕是在天上，都能感觉到那种震颤。

    地面在颤抖，在开裂，被烈日炙烤过的地面，简直是不堪一击，轻轻松松就被冲垮。

    子时已到！

    黑暗之中，笼罩在大巢州四方的四只巨大龙爪抬了起来，原本被阻拦在外面的洪水，顿时朝着大巢州奔涌而去。

    那浪潮，让魏昊瞠目结舌，这不是人力可以抵挡的。

    “君子——”

    汪摘星也是急了，现在还能怎么办？

    拿不出对策啊！

    “只能相信大巢州官吏能够多带出一些百姓保全性命！”

    魏昊一咬牙，盯着抬起的龙爪，咬牙切齿地吼道，“我们斩了这爪子！以防后患！！”

    当“烈士气焰”疯狂攀升的时候，忽然后方传来一个声音：“魏大象，俺老鳄自知罪孽深重，愿意助你救援大巢州——”

    魏昊扭头看去，竟是断了尾巴的金甲鳄王，去而复返！

    ====

    PS：不是不想定时更新，实在是最近任务压力特别重，我只能尽可能碎片化码字，手机平板一直揣身上，有空就码，字数差不多就发，尽量控制在早上一更晚上一更。

    PS2：万分抱歉，还请多多见谅。

