    清隽雅致的容颜，完美如斯。

    一双略带红晕的桃花眼浩瀚如夜空，略显凉薄锐利。蕴含着璀璨星光，略显凉薄，轻轻上挑，显得风流多情，轻佻妖孽。

    妖治的瞳孔染着一层温润儒雅的笑意。而眼眸深处，潜藏着，致命的危险冷冽。

    菲薄的绯色薄唇，泛着一抹温润慵懒的笑意。

    笔直的身姿如同青松一般挺拔，修长。如绿竹一般清列矜傲。

    清贵公子，风度翩翩。

    斯文儒雅的气息，而从骨子里浸染出的淡漠疏离，让人感觉温润如玉却不得轻易接近。

    干净清冽，禁欲儒雅。矜贵无双，轻佻温润的气势。

    染白清灵澄澈的眼眸平静至极，没有丝毫惊艳。

    淡淡的说道，

    “随你。”

    江亦然薄唇牵起温润儒雅的笑意，泛着丝丝慵懒意味。

    他的步伐迈的很大，几步就走到了染白的面前。

    染白轻笑一声，抬眸笑的甜美，嗓音软糯，带着不易察觉的危险气息。

    “你想做什么，解刨分尸吗？”

    染白饶有兴致的开口。

    江亦然走到染白面前，站定。

    笔直挺拔的身形如青松一般挺直，妖治的瞳孔倒映着染白的身影。

    似乎是想要将染白整个人吸进去。

    “你做什么，我就做什么。”

    江亦然清贵温润的嗓音带着淡淡的笑意，别样的慵懒。

    蕴含着如同寒剑出鞘的锐利危险。

    “是吗。”染白拍了拍手，一双美眸笑意吟吟的看着江亦然，“谁能想得到，平日里清贵如玉的江医生，竟然是一个杀人狂魔呢？”

    “那我就当你，这句话是在夸我了。”江亦然薄唇微勾，浩瀚如夜空的危险黑眸落在了染白的身上，语调中温润如玉，透着丝丝慵懒玩味，“谁又能想得到，平日里乖巧无害的小姑娘，竟然会独自一人出现在深林里玩呢？”

    染白抿唇一笑，起身。

    由于身高关系，染白看着江亦然的时候不得不去略微仰视对方。

    这令小姑娘微微蹙眉。

    她不喜欢这种感觉，尤其是，仰视的感觉。

    染白扯了扯将江亦然的衣角，开口道：“你蹲下。”

    江亦然饶有兴致的看着还不到自己胸膛处的小人，扯着自己的衣袖。

    如果有人看到，一定会大吃一惊。

    因为，

    只要是熟悉江亦然的人都知道。

    江亦然有很严重的洁癖症，强迫症。

    几乎已经到了变态的地步。

    只因为一个女人碰到了他的手，

    在那之后，

    他足足洗手的次数有五、六十遍。

    直到将手都搓红了。

    当初，

    江亦然只吐出了一个字。

    “脏。”

    后来，

    那个女人似乎是神秘消失了一样，不过也没有人在意。

    染白抬眸，目光触及到江亦然精致的下颌，抿了抿唇。

    江亦然顺从着染白的想法，半蹲在地上。

    修长如玉的手抬了抬金丝眼镜，

    薄唇轻启，嗓音温润如玉，清贵无双，饱含磁性。

    “这样可以吗？”

    “可以。”染白弯唇，绽放出一抹干净纯粹的笑意。

    染白垂眸，看着半蹲在地上的江亦然。

    像是大型的猎豹乖巧的蹲在地上，

    此刻温顺至极。

    ·

    【2更，下一更，下午四点半。月票打赏快到我的怀抱里啦~】

