    第2273章

    避。孕药！

    这三个字狠狠的闯入了何冰的视线。

    叶冥的视力很好，他自然也看到了这三个字，他那双墨眸瞬间沉了下去，沉入了万丈寒潭里。

    “萧城，这是什么？”何冰抬头，目光直视着叶冥。

    叶冥并不想让她知道这件事，但是现在瞒不住了，他攥着拳头，拳面的青筋暴跳。

    “阿冥哥，我......我不是故意的，这个小药瓶不知怎么了就自己掉出来了......”

    “何小姐，你不要逼阿冥哥了，是，我跟阿冥哥有过......肌肤之亲了，我怕怀孕，所以就私下吃了避孕药。”

    “但是何小姐，你不要误会，我跟阿冥哥不是你想象的那样的，阿冥哥是喜欢你的，我什么都不求，只求能留在阿冥哥的身边照顾他，你千万不要赶我走......”

    李淇哇哇说了一大堆，表面委曲求全，实则火上浇油。

    何冰那双明眸里已经闪烁出了细碎的冰渣子，很早之前她就说过她是一个眼里容不得沙子的人，绝对接受不了背叛，无论是精神还是肉体，这都让她觉得恶心。

    “萧城，我现在不想听她说，她说什么，我都不信，现在我只想听你说，这个避孕药究竟怎么回事，你跟这个李淇究竟有没有上过床？”

    何冰无法接受这个事情，这个事情对于她而言绝对是晴天霹雳，她不相信任何人的话，只相信萧城的。

    她现在要萧城一句话！

    叶冥将薄唇抿成了一道森冷泛寒的弧线，就连双眼里都充斥出了可怕的红血丝，他一言不发。

    何冰冲上前，伸手拽住了他的衣袖，“你为什么不说话，萧城，只要你现在跟我说没有，我就信的，为什么你不说话，沉默是不是就代表默认了？”

    叶冥看着何冰通红的眼眶，嗓音低沉又沙哑道，“何冰，对不起，是我负了你。”

    何冰感觉黑暗里伸来了一双手，直接将她推入了深渊里，他说对不起，他说负了她，原来......他真的跟李淇上过床了。

    何冰摇头，不停的摇头，“不，我不信，你不应该是这种人！”

    “我们才分开多长时间，你就跟李淇在一起了，那我算什么，你将我置于何地？”

    “萧城，我问你，你跟李淇什么时候上。床的，是在我们之前，还是在我们之后？”

    那天晚上她才跟他在一起过，他怎么就跟李淇在一起了？

    她必须将这个事情问清楚，她还是不信，不应该是这样的！

    叶冥什么都没有说，关于那个晚上的事情他难以启齿。

    何冰等啊等，没等来他的一个字。

    他什么都不肯说。

    关于他和李淇的亲密事，他是一个字都不会说给她听的。

    何冰失望了，巨大的失望将她笼罩吞没，从来到苗疆开始，他的态度就是这样的，疏远，拒绝，推离，现在他和李淇发生了事情，他一个字的解释都没有。

    比起事情本身，他现在的态度真是寒了她的心。

    “萧城，我恨你，我是不会原谅你的！”何冰将手里的小本本用力的砸在了叶冥的身上，然后转身就跑了。

    何冰走了。

    李淇的眼里露出了得意，这场战役她打的是心理战，虽然那晚是何冰，但是她太了解叶冥了，那晚的事情叶冥绝对会只字不提，这是他作为一个男人的修养。

    但是这恰恰是一个女孩子最在意的事情，他已经彻底伤了何冰的心。

    李淇迅速藏起了眼里的得意，她可怜兮兮的看着叶冥，“阿冥哥，何小姐跑了，这该怎么办才好，我看何小姐一定是误会了，我现在去给她解释吧，那天晚上你是因为毒瘾的关系才和我......”

    