    对于陈二狗的相劝，田小海觉得好笑。他不以为然道：“我用扁担打死的野猪，凭什么要白送给人？你当我是她爹啊！”

    “混蛋，你敢骂我！”沈菲菲气得咬牙切齿，抬手就是一巴掌朝田小海的脸上招呼过去。

    田小海伸手一抓，便抓住了对方的手腕。

    沈菲菲失去重心，身子猛然一晃，不自觉地朝田小海的身上倒了过去。

    田小海本能地伸出左手推挡，往前一罩，刚好罩在了一团柔软之上。

    “啊！”沈菲菲发出一声娇呼，满脸惊讶地瞪大了眼睛。

    田小海只觉手心一软，吓得连忙松开了对方。

    他一脸尴尬地笑道：“不好意思，我不是故意的。再说，是你自己撞过来的，可别怨我。”

    “王八蛋，敢占我便宜。”沈菲菲恨不得吃了田小海。

    见状，保镖放下包袱已经冲了过来：“沈小姐，你没事吧！”

    “你是个死人啊！没看到，本小姐被人占了便宜吗？”沈菲菲愤怒地瞪了保镖一眼，旋即用手一指田小海道：“给我打，往死里打！”

    “是！”保镖抬腿一脚朝田小海的小腹处踹去。

    田小海身形一闪，反手对着保镖的小腿轻轻一拍，便拨开了对方腿。

    “哦！原来是个练家子。看来，是我小瞧你了！”保镖眼眸中掠过一丝冷意。

    他咬了咬牙，身形猛然一晃，陡然间如虎扑之势，挥舞着拳头，朝田小海的脸面攻来。

    田小海举起双手，用手护住脸面的同时，在寻找空挡准备随时还击。

    眼前的对手不愧是特种兵出身，他的拳头又快又猛，犹如雨点般朝田小海的脸上击打过去。

    望着那密集拳头打得田小海不敢抬头，一旁的沈菲菲得意地叫了起来。

    “给我狠狠的打！打死这混蛋！”

    陈二狗和他的同伴们，在一旁观望，看得心都提到了嗓子眼。

    “完了，完了，田小海这小子完蛋了。”

    有人忍不住感叹起来。

    话音刚落，却听“啪！”地一声脆响，也不知是谁击中了谁。

    再次朝前望去时，只见特种兵出身的保镖，表情痛苦地用手捧住了自己的左肋处。

    “你刚才用的是暗劲，难道你是一名三星武者？”保镖满脸震惊地望向田小海。他输了，输得非常彻底。对方一拳就将他的一根肋骨打断了。

    “我不懂什么暗劲明劲。也不懂三星五星，我只是一个种田的小农民，谁欺负我，我便打谁，就这么简单。”田小海表情淡然地笑着摇了摇头，转身朝野猪身旁走去。

    保镖额头直冒冷汗，强忍着肋骨断裂的痛疼站了起来。

    见状，一旁的沈菲菲满脸愤怒地瞪大了眼睛，朝保镖吼道：“你倒是给我拿下他啊！还愣着干嘛？”

    “对不起沈小姐，我恐怕要让您失望了。我不是他的对手。”保镖忍着痛，深表歉意地朝沈雪低下了头。

    “你说什么？你竟然不是他的对手？你连一个山野村夫都搞不定，你还好意思说自己是退伍特种兵？”沈菲菲冷笑着朝保镖咆哮道：“你可是我花五万块钱一个月请来的，你别告诉我，连一个乡下小子都打不过。我养你还有什么用？我看你这个月的工资是别想要了。”

    保镖的脸色，青一阵红一阵。

    他肋骨都断了，却要忍受雇主的指责，想想心中就有着一肚子的火。

    可最终，他还是忍住了。

    保镖面带歉意地朝沈菲菲鞠了一躬：“抱歉沈小姐，我让您失望了，您还是另请高明吧！工资我可以不要。保重！”

    说完，他转身朝山下走去。

    望着，保镖走路是，还一脸痛苦的样子，沈菲菲眼眸中掠过一丝同情和难过。

    她咬了咬牙，从一旁的背包里，取出了一张支票，快步追上，挡住了保镖的去路，表情冷漠道：“这里有十万块钱，拿去！原本是给你的奖金，我决定还是按照原计划给你。”

    “这……”保镖一脸吃惊地望着沈菲菲。

    沈菲菲一脸高傲地扬起脸道：“这什么这？我说过，跟着我的人，我不会让他吃亏。前提是能力要达到我的要求。虽然你今天没能好好保护住我。但前几个月的表现还算不错。所以，这奖金，我还是按原计划给你。至于这个月的工资，我也会让财务如数打到你的卡上去。行了，你可以走了！”

    保镖一阵愕然，好一会儿才反应过来。

    他从沈菲菲的手中接过支票，恭敬地朝她点了点头：“谢谢沈小姐！你的恩情……”

    “够了，我们不存在任何个人感情，这只是我对你过去工作的肯定。”沈菲菲一脸冷漠地打断了保镖的话，朝他挥了挥手道：“你走吧！我们之间的合作已经结束了。”

    “沈小姐保重！”保镖无奈地叹了口气，转身快步朝山下走去。

    看到这，陈二狗和几名同伴一个个张大嘴巴，望向了眼前这位，性情豪爽的女主播。

    “我靠，这女人好大方啊！随手就是给保镖十万块。”

    “出手横豪啊！”

    “要是这美女给我十万块钱，她让我吃屎我也会去。”

    闻言，沈菲菲一脸鄙视地朝几人瞟了一眼，冷然道：“就凭你们几个，给本小姐提鞋都不配，一群垃圾。”

    “这……”

    “啊！”

    陈二狗和他的同伴相互望了望，脸色僵住了。

    沈菲菲没有理会他们，她一脸高傲地来到了田小海的身旁，用手轻轻拍了拍他的肩膀道：“喂！和你商量点事情。”

    “这猪我不卖了。咱们没有什么好商量的。”田小海果断地摇头答道。

    “不，我不是想要这头野猪，我想要你。”沈菲菲用手指向了田小海。

    “我去，这美女不会是看中田小海这小子了吧？”陈二狗一脸羡慕地瞪大了眼睛。

    他的同伴们也都一个信忍不住交头接耳。

    “这到底发生了什么，咋这美女突然就喜欢上这小子了。”

    “这不太对路子啊！”

    “太奇怪了，刚才这小子和保镖交手，也没见他占上风啊！”

    陈二狗和他的同伴们百思不得其解。

    在他们看来，保镖似乎并没有受伤，而田小海更是没有占到便宜。

    却不知，保镖连肋骨都被田小海给打断了。

    闻言，沈菲菲一脸愤怒地朝陈二狗等人怒声喝了一句：“闭嘴！这里没你们什么事。”

    众人吓得立马停了下来，不敢再多说一句。

