
　　谢靖烟了解自己的父母，他们都有一颗想要炫耀自己孩子的心。

　　果然，谢富贵一看见奖杯和证书，就拿过来小心的看了起来，边看边小心的摸着，一旁的罗金莲也过来，夫妻两人都不管这里还有阮家人在。

　　“原来这就是世界第一的奖杯啊，透明的，是玻璃吗？”罗金莲问道。

　　谢靖烟轻笑摇头：“不是，这是天然水晶奖杯。”

　　“听着感觉挺高大上的。”一旁的谢如烟开口道。

　　“天然水晶的价格的确有点贵，不过。”谢靖烟笑了笑顿了一下继续道：“这奖杯不在于它原本的材质价值是多少，对于我来说是这个奖杯背后的蕴含的意义，它是我第一个世界级别的奖杯，其他的就没有什么了。”

　　“也是，这奖杯的意义就在这里。”谢富贵一旁点头表示赞同。

　　“爸妈你们先拿着吧，若是有人来看，你们随便给人看就是了，我先收拾行李。”谢靖烟算是看出来，按照谢富贵和罗金莲目前的样子，只怕一时半刻是不会放开奖杯的。

　　谢靖烟觉得自己还是先收拾自己的行李，主要自己的行李真的是太多了。

　　谢靖烟收拾起了行李，一旁的谢如烟和阮云云过来帮忙。

　　谢靖烟拿出一条围巾：“这款围巾在京都很受欢迎，我就买了几条，这条适合姐姐你带。”

　　“那我不跟你客气了。”谢如烟开心的接过，京都的围巾，说出去就高大上，谢如烟觉得自己又可以出去炫耀了。

　　谢靖烟又拿出一副手套，递给阮云云：“云云姐，我看见这副手套的时候，就想起了你，这副手套是专门给你的。”

　　“怎么我也有这个礼物吗？”阮云云看着谢靖烟手中的手套，眼睛一亮，她的确很喜欢这一副手套的。

　　谢靖烟见状道：“我从小就和姐姐没一起玩到大，以前身体不好，云云姐总是偷偷的带坚强哥哥的小人书给我看，让我散心的。

　　如今我身体好了，送云云姐一副手套根本就不算什么，放心，这不是我爸妈的钱，这是我用我的奖金买的。”M.23sk.com

　　“那我不跟你客气了。”阮云云的确喜欢这副手套，自然也不跟谢靖烟客气了。

　　谢靖烟含笑点头：“本来就不需要客气，如今这样才是最好的。”

　　谢靖烟又拿出了一套小人书：“这是给坚强哥哥的礼物，这一套剿匪记是在京都内部才买得到的，一共就五本，发行量也不多，正好我一个朋友知道了，我就托他帮买了，云云姐记得给坚强哥带回去。”

　　“好的。”阮云云答应一声，她知道阮坚强对于小人书收集还是很执着的，谢靖烟这一套礼物算是送到心坎上了。

　　谢靖烟买了不少礼物，可以说，跟她要好的，或者说小时候照顾过她的，她都记在心中，所以等到她如今有能力了，就一个一个的回报过去。

　　当然，谢爷爷和谢奶奶的礼物也没少，这一点，如今的谢靖烟还是做的不少的。

　　第二天，谢靖烟拿着给谢爷爷和谢奶奶的礼物到了谢爷爷那里。

　　“爷爷，奶奶。”谢靖烟含笑过来。

　　谢爷爷看见谢靖烟，笑了笑：“二妞回来了，回家来过年，这次假期有多少天？”

　　似乎此刻的谢爷爷是特别的慈祥。

　　谢靖烟不知道谢爷爷葫芦里卖的是什么药，不过她还是微笑着开口，然后一一做了回答，随后拿出了自己准备礼物放好：“这是我从京都带过来的烟草和两尺灯芯绒，烟草给爷爷，灯芯绒就给奶奶了，希望你们不会嫌弃。”

　　“不会，你出去回来能记得给我们老两口买东西已经算是不错了。”谢爷爷笑了笑。

　　谢靖烟听得出，谢爷爷这话中似乎还有别的意思，不过她没有追问，这个时候装一个小孩是最好的，假装什么都不懂，就不需要过问了。

　　奈何谢爷爷似乎并没打算放过谢靖烟：“二妞，你知道你姐姐大妞将来是要招赘的吗？”

　　“这事情爸爸提过，这到底是爸爸和姐姐之间的事情，不管他们两人最后如何做了决定，我是不会反对的。”

　　谢靖烟淡淡一笑：“他们做了决定必然也是商量过的，所以没必要特别去反对一件事情。”

　　谢爷爷听了后皱眉道：“那你就不好奇你姐姐将来要招的是什么人吗？”

　　“那是姐姐的人生，只要姐姐觉得好就好了，跟我没什么关系。”谢靖烟淡淡的看了一眼谢爷爷：

　　“其实爷爷，我才八岁，这种大人的事情，你跟我说这些没用，还有，我姐姐也才十三岁，就算过了年，她也就十四岁，按照我们九州国目前的婚姻法规定，女子结婚要求最少二十周岁，所以我姐姐还早着呢，现在讨论这个问题真的早了。”

　　谢靖烟说完又笑了笑道：“对了，我爸说，今年我们家吃分岁饭是二八中午，让我提前跟爷爷说一声。”

　　谢靖烟说完又道：“爷爷，没事的话我先走了，我还要去别的几家送礼物呢。”

　　谢靖烟算是非常有礼貌，她没有将谢爷爷的话放在心上，反正来这一趟，只是为了代表自己身为孙女的一点心意，至于其他的，包括谢如烟的婚事，就谢靖烟看来，自己真的还小，根本就不用管了。

　　谢靖烟还要继续去送礼，不过送的地方也不多，除了谢爷爷这里，就是罗家了。

　　其他的几家亲戚都让谢富贵帮忙去送了。

　　罗齐氏看见谢靖烟来了，脸上都露出了笑容：“昨天就听说你回来了，这不一大早，你小舅舅特地去捡了死蛋来，你二舅也从畜牧场买了几只才热死的成鸡回来，今天够你美美吃一顿。”

　　谢靖烟听了后笑了起来：“我可想念外婆的手艺了，尤其是外婆做的红烧鱼。”

　　“喜欢吃鱼还不简单，一会我去买一条鱼回来，做给你吃。”罗齐氏对于所以一手带大的外孙女，从来是打心里去疼爱。

　　李丽从房间出来，谢靖烟看见了忙招呼一声：“二舅妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第223章 送特产免费阅读。https://xs.23sk.com 