
　　贫民窟。

　　“回来了？锅里还有两个水煮鸡蛋与些牛肉，自己吃了吧。”

　　门刚推开，便是熏人的酒味传来，还有声调抑扬有点飘的声音，屋舍角落里，蓬头垢面的男人正坐靠着墙面，他身侧那一坛酒已到末。

　　但是这才是开始，他另一侧竟然盛放着堆叠如山的酒坛，初步目测，至少有百坛。

　　“你又去打工了？什么工作能来这么多钱？”

　　夏纪转身关上门，拉开缝制着庸俗花纹的帘子，入手粗糙，材质也及其之差。

　　屋内好不容易有了些光亮，才照出那角落坐着的男人。

　　他披头散发，胡须拉渣，而脸颊已经红润如地狱里的火。

　　这火焰正时刻焚烧着他的生命。

　　光亮虽然带上了黑暗，但依然可以照清酒坛上刻着的“清阁绿蚁”四个字，这样的酒是在木兰城最好的酒楼才有出售，乃是酿酒大师的得意之作。

　　这样的酒，必然和昂贵有所联系。

　　此时竟然在这里有着百坛...

　　“你到底在做什么工作？”夏纪突然如豹子般冲出，一把揪起那个男人的衣领，湿润感顿时传递到手掌每个角落，以及扑鼻的酒味。

　　胡须拉渣的男子“嘿嘿”一笑，仰头看着自己的儿子，眼神迷离。

　　他也不愤怒，只是与这男孩对视。

　　不知过了多久。

　　夏纪冷哼一声，松开衣领，嫌弃的拿起桌上的一块感布擦了擦手。

　　“学校功课怎么样？”

　　男人似乎是尽着家长的责任而开始询问。

　　见自家儿子没反应，他又道：“是不是责怪我明明赚到了钱，却把你送到那个混乱学校去？”

　　夏纪并不回答，转身就去了紧隔壁的厨房取出了水煮蛋与牛肉，坐在桌边开始就餐。

　　他需要补充体力。

　　那男人饮了口酒又道：“那是你妈妈的心愿。”

　　夏纪身子猛然僵住了，咀嚼的动作也停了下来。

　　然后，他声音低沉：“她是怎么样一个人？”

　　男人露出回忆之色：“温柔，内向，明明是大人了，却还是有些害羞，与人交流还有困难，对我很好，也对你抱有许多的期待。”

　　夏纪问：“什么期待？”

　　男人道：“她希望你能走一遍她曾走过的路，然后在终点说是有个宝藏等你。”

　　夏纪道：“无聊。”

　　男人道：“我也这么觉得，她说那是她还在铃兰时候留下的小秘密，是为了自己以后的宝宝准备的。那时候她还没遇到我，还是个学生...像她那样内向却能够称霸铃兰的女人，总归有着自己调皮的一面吧。”

　　说完之后，男人露出了笑容，他手中的酒坛也是不自禁地放在了地面上。

　　夏纪问：“她那样的性格，怎么可能称霸铃兰？”

　　男人露出回忆之色道：“关系户呗，她小弟众多。”

　　夏纪道：“那我外公外婆呢？”

　　男人摊手道：“死了。”

　　夏纪道：“她的家族呢？”

　　男人继续道：“被灭了满门。”

　　夏纪平静的可怕，他不再问，而是吃完了桌上的两个水煮蛋，以及那块足有两斤的熟牛肉。

　　男人打了个酒嗝，道：“我还以为你要问你妈妈是怎么死的呢？”

　　夏纪也不转身，声音冰冷至极，“夏荒！我只想问，她死了，你特么为什么还能在这里喝酒？”

　　男人嘿嘿一笑，却不再回答，然后拍开新的封泥，开始再次沉迷在那摇晃的梦幻世界里。

　　入夜。

　　秋风萧瑟，吹着这破败的屋舍“吱吱”作响，某个链接的长钉似乎被带动着要崩出，承重木柱也是令人毫无安全感的微微摇动。

　　“又要整修了。”夏荒醉醺醺地拿出工具箱，然后扛着梯子往门外而去。天籁小说网

　　临走前，他看了眼侧屋那紧锁的门。

　　儿子不知道睡了没有。

　　不管了...就算让他永远背负着恨，也比知道真相来的好。

　　一切罪孽，皆归吾身。

　　你也别嫌弃我，等你大了，我自然会离开。

　　到时候你找个好女人，成了家就会慢慢忘了你这个垃圾的父亲了。

　　胡须拉渣的男人此时眼神却是无比清明。

　　屋舍内，夏纪确是入了梦。

　　但却并非如男人想得那般在沉睡。

　　他在梦里，并不是被梦里的怪物追逐着，也不是寄托着压抑在心里的心事，又或者是其他什么。

　　此时，他化身成一团黑影，正在梦境长河的边缘走着。

　　梦境长河，作为法则母河之一，从不以其浩荡广阔闻名。

　　它的源头无从考究，因你所见之处，皆是河流下游，无论在何处，何地，无论走了多远，都永远在下游。

　　河水之中也是毫无危机，但倒是链接无数里世界的关键场所。

　　当黑影顺利进入了焚烧山庄时，自己用来封锁龙藏洲边界的四位大怪异，却并没有如往常一样坐在沙盘一般的四方桌边。

　　“怎么了？”

　　夏纪看着一脸瑟缩模样躲在焚烧山庄小屋里的四人。

　　“大佬！”黄泉哇的一声就哭出来了，“终于等到您来了。”

　　魙希面色也不好。

　　艾莉很严肃，潘朵红酒也不喝了。

　　“那...那一位也投胎了。”小黄面色惊恐。

　　夏纪道：“我知道啊，若不是她，我也没办法顺顺利利的投胎。她确实有些能力。”

　　艾莉接过话语道：“可问题是，有她在...我们根本都不敢冒头，只能藏在梦境里。”

　　夏纪奇道：“顺其自然，不是她一向遵从的嘛？你们虽然是怪异，但对于她来说，和蝼蚁也差不多吧？蝼蚁做什么，她也要多管吗？”

　　被指责为蝼蚁的几位怪异，并没有愤怒，因为在那位存在面前，它们确实是蝼蚁。

　　但无论夏纪怎么说，四人却是再不敢冒头，只想着如乌龟般缩在里世界里，然后闭眼先睡个几千年，看看那位大佬走了没。

　　如果没走，就接着睡。

　　夏纪好奇道：“她投胎成谁了？”

　　艾莉等人摇摇头，然后魙希道：“老师，我们不敢窥视...她可是天道啊！是整个无限世界最...”

　　说着，魙希突然看了面前阴影一眼，然后改口道：“嗯，最接近老师的人啊。”

　　黄泉正在喝水，闻得此言，噗得一声就喷了出来。

　　夏纪皱眉道：“帮我去查清楚，她...究竟是谁？”

　　见到四人沉默。

　　夏纪道：“我陪你们一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，7.隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 