    狂风一吹即散。

    而前方本来拥挤的队伍，却变的无比宽敞起来。

    林天佑大步走了上去。

    再也没有人说他不排队的话了。

    “什么情况？突然就来了一团怪风！”

    “靠，这是什么风啊？

    我好歹也是一个高手，竟被吹翻在地？

    一定是拍卖行在用诡计试探我们的实力！”

    人群大叫不止。

    把这阵风怪在了官方的头上。

    只有茂才知道，这风一定是林天佑弄出来的。

    能不动手出招的人，他只见过林天佑能做到。

    “哪来的风啊？

    难道是会里的几个高手所为？”

    守在灵力测试装置旁边的工作人员也是一脸的纳闷。

    不过还好，这狂风没有把他们的测试装置吹倒，不然管事一定会骂死他们。

    “陈哥，今天来测试的高手，有特别突出的人没？”

    一个胖子走了过来，对着那工作人员问道。

    他们这几天工作轮换，测试了不少强者的灵力。

    “怎么说呢？

    在我看来，今天没有特别突出的强者。

    咱们的灵力测试值满点为十。

    及格为五。

    只要能达到五的，就能在炼狱塔一层安全的寻找炼狱石。

    达到数值八，就能进到炼狱塔二层安全寻找炼狱石。

    只有达到十，才能进到炼狱塔三层。

    可今天一天快过去了。

    最高灵力值只有一个穿蓝色衣裙的中年女子。

    但她的灵力数值也只有六而已。

    在一层应该没问题，但到二层，却难免会遇到危险。”

    工作人员淡淡的说道。

    他觉得会里想得到炼狱石，只能把希望放在那些大宗门以及大豪门的强者身上。

    这些散修，不堪大用。

    “也是，毕竟没有宗门的培养，这些散修哪里能与真正的强者相比呢？”

    胖子也是点头同意。

    “咦，陈哥，你看，那里过来了一个少年人，好奇怪，他不走第一个通道，来到这里，莫不是也想测试灵力的吧？”

    胖子忽然看到了林天佑，一脸的惊愕。

    林天佑给他的印象实在是太年轻了。

    这么年轻的人，如何有勇气来测试灵力值？

    “难道他年轻的外表只是假象？

    其实他的真实年龄已经好几千岁了？”

    胖子自言自语道。

    “哼，就他还好几千岁？

    他的骨龄分明只有十九岁而已！”

    那被称为陈哥的男子拿出一个测龄器，不屑的说道。

    “靠，十九岁的家伙跑过来做什么？

    玩过家家吗？”

    胖子也不爽了。

    很快，林天佑已经走了过来。

    “测试的？”

    陈家冷眼问道。

    “有问题？”

    林天佑冷声反问。

    “没问题，把手放在测试装置的上面。”

    陈哥开口说道。

    看来这个小子还是个非常傲气的家伙。

    等一下灵力值连一都没有，看他丢不丢人。

    林天佑依言将手放在了测试装置之上，他的举动，顿时吸引了不少人的目光。

    毕竟这么年轻来测试灵力值的人，就只有林天佑一个。

    他们大部分人会觉得林天佑肯定连一都没有。

    但也有少部分人期待这个少年会不会给他们一个惊喜。

    毕竟有时候黑马就是这么产生的。

    装置上的刻度值慢慢升起。

    由一朝着后面的数字移动。

    同时，伴随着数字的移动，还有光芒亮起。

    一般来说，光芒越亮，代表其数值越高。

    然而，林天佑虽然让光芒亮了起来，但并不是那么的耀眼。

    “年龄十八，五行属性未知，灵力强度五！”

    陈哥直接开口将测试出来的结果大声说了出来。

    五的灵力强度！

    刚好达到了及格线！

    众人收回了目光，虽然这数值已经不低，但也绝对不高。

    进到炼狱一层，估计还要找人组队才能保证生命安全。

    “害我白期待了，还以为是只黑马呢！”

    有人不屑的说道。

    “可以了，这么年轻的人，就拥有五的灵气强度，已经碾压猎场绝大多数人了。”

    也有人对林天佑投去了羡慕的目光。

    他们当年这么大的时候，估计连一的强度都没有。

    “你合格了，可以进去，到时候我们会有工作人员给你进炼狱塔的钥匙。”

    陈哥收起了之前的轻视之心。

    五的灵力强度，已经不是他可以随意嘲讽的存在。

    “这就是五的强度吗？”

    林天佑自言自语的说了一句。

    刚才他放在测试装置的手，根本没有加持魂力，也没有加持灵力，更没有加持天道之力，就是普通的把手放上去。

    别人在放手的时候，都拼了命的把灵力释放，才能将灵力强度测试出来。

    可林天佑即便是这么测试，都能测出五的强度。

    “一定是我灵石吸收的不够多。

    不然就算我再怎么测，也应该来个十才对。”

    林天佑似乎还有些不满意这个结果。

    他从进到猎场，总共也没有多少时间。

    能一下子把灵力提升这么多，已经足以让无数人羡慕要死。

    可他那天下第一的性格让他不满意这个结果。

    对着茂才招了招手，林天佑踏步走进了拍卖行的大厅。

    下一个测试者走了上来。

    这是一个高大的壮汉。

    他不用陈哥吩咐，就把双手放了上去。

    装置没有亮起光芒，也没有任何反应。

    “咦？

    难道灵力测试装置出故障了？”

    陈哥一头的疑惑。

    胖子已经叫了技术人员过来修理。

    当技术人员打开装置的内盖。

    顿时整个人都呆在了原地。

    “这怎么可能？

    灵力强度竟、竟是达到了一万五千？

    是哪个半神过来测试了灵力吗？

    这怎么可能啊！”

    技术人员一脸的呆滞，他不停的摇头，似乎难以相信眼前所看到的一幕。

    他仔细数了数内核里的圈数。

    没错，正是一万五千！

    “你怎么了？

    什么一万五千？”

    陈哥和那个胖子疑惑的走了过去，想看看到底装置里出了什么事情。

    当他们目光移至，表情瞬间变的跟技术人员一样。

    那用来承受灵力的内核，早已经烧成了一堆黑炭。

    这只有灵力超出了内核的承受力时，才会出现的情况。

    而他们知道，这个内核的承受力是一百灵力强度。

    超过了一百，就会发热。

    现在直接成了焦炭，可见之前测试之人的灵力有多么的恐怖！

