    片刻之后。

    一行人行进的速度加快。

    于先前那个话题，大祭酒蒙武的回应中规中矩。

    也是有些小小的忌讳。

    周清觉得有趣，不外，也没有多问，在涉及一国储君的问题上，牵扯太多太多。

    一朝天子一朝臣！

    并不是说笑。

    未几。

    护国学宫，便是入眼前。

    对于这里，周清已经很熟悉了，多月之前，刚来过一次，现在……自己又来了。

    上次前来的时候，武成侯王翦病重。

    这次前来，武成侯王翦的石像已经落在武祠之中了。

    “护国学宫！”

    “已然有些气韵了。”

    抬首看着如今的护国学宫，……变化不小。

    却也能够依稀可见当年的模样，现在……许多建筑都增添了水石，再加上匠人的手笔。

    更有一种岁月长河的感觉。

    唯一不变的便是那大秦护国学宫那几个字，曜日之下，仍为映衬别样光华，历经多年的风水雨打，已然不俗。

    入口之前，有立身挺直、衣着干练的学员，手中持着百炼钢铁打造的戈矛，双眸有神，守卫学宫入口。

    “护国学宫！”

    “国之重器！”

    蒙武颔首。

    当年护国学宫初立，自己也有前来。

    说实话，对于护国学宫并不热心，因为……自己也有私心。

    护国学宫的一大目的，便是招录学员，传授兵家之学。

    而千百年来，兵家之学向来是各家传承之秘，蒙氏一族所学也是兵家之道，果然护国学宫如此，那么，蒙氏一族的优势和秘密将不会存在。

    尤其是……护国学宫内汇聚大秦收拢的诸多兵家秘密之学，任由学员学习，只要你有能力，就可以学习。

    更为令蒙武心中不安。

    可……如今再看，好像又有了一些不同的感受。

    蒙氏一族是失去了独门拥有的一些兵家之秘，然……也有机会得到更多。

    而且，成为绝世名将……并非是学习兵法就可以做到。

    否则，春秋乱世以来，可以称为名将的不会就那些寥寥之人。

    护国学宫内的院堂之学更为齐备，蒙氏一族从其中受益良多，将来族中弟子也可以得到更好的培养。

    再经由护国学宫，也能够有所成。

    以陛下和郡侯之远见，于大秦更是好处极多。

    “国之重器！”

    周清颔首，轻缓一语，便是入学宫之内。

    不知道将来的护国学宫是一个什么模样。

    ……

    ……

    “公子，武成侯的事情如今也算了结了。”

    “我们什么时候返回南昌。”

    “您离开南昌也有十日了，曦儿那个小丫头怕是会想念公子。”

    无论任何事。

    在时间面前，都是渺小的。

    武成侯王翦的身后事不显，关中之内也逐步归于安稳，老秦人都接受这个现实。

    生活总是要上前的。

    府邸之中。

    略有些空旷，除了一些必要的侍从，几乎没有多余之人。

    偏厅之内，烛光明亮，周清正在执笔书录着什么。

    一侧，云舒正在收拾整理着琐碎之物。

    “再有二三日就可以离去了。”

    “曦儿！”

    “本侯还真有些想她了。”

    手上动作不停，周清菀然道。

    咸阳这里没有什么大事了。

    武成侯的事情处理完毕。

    接下来……还有一些小事。

    如手上的这卷《太平真解》！

    是契合《太平真道》而出的，关中这里，宗全和小灵那边分教开宗顺利，就是于那卷真经的参悟有些障碍。

    所以，有了自己现在所录。

    “嗯？”

    “公子，东君来了。”

    正将一些杂物收在箱子内，忽而灵觉有感，看向偏厅之外，那里……一道熟悉的气息出现在感知中。

    东君焱妃。

    自公子归于咸阳，来了府中不少次。

    修行上……进益不小。

    是以，自己也有吩咐……东君前来，不必拦阻什么。

    若是焰灵姐姐在这里，怕是又要说道什么了，念及此，不由的想念焰灵姐姐她们了。

    却是……和公子待在咸阳，也不错。

    “郡侯！”

    话音刚落，便是一道绝丽的身影踏步入内。

    深蓝色的华丽长衫，三足神鸟的金线细纹密布，烛光明耀，神韵外显，长发随意梳拢，长簪束之。

    一丝丝尚未散去的暗金色玄光体表闪烁，婀娜的身姿摇曳，踏步高靴，空灵之音柔缓。

    “陛下这几日对于蜃楼是否又有催促？”

    指了指身边的绒毯空位，周清执笔依旧。

    蜃楼！

    自从武成侯王翦逝世，陛下对于蜃楼东行有些吹促了，先前东巡的时候，还没有那个心情。

    生！

    死！

    终究是大恐惧。

    “并无催促！”

    “却下令最迟两年之内，蜃楼东行！”

    一步踏出，香风跟随，跪坐于郡侯身侧，双手交握身前，随意看着郡侯书录之言。

    并不陌生。

    这几日……郡侯一直在书录这个东西。

    至于郡侯所问，陛下……并没有很多次的催促。

    却有最后的期限。

    东行！

    必须要前往了。

    “蜃楼东行！”

    “本侯也是很期待的。”

    周清一笑。

    “蜃楼东行，如果真的找到海外仙山，那么……会直接在仙山上炼制长生不老丹吗？”

    云舒好奇道。

    海外仙山！

    公子说过，并非真的是仙神居住之山，而是一处天材地宝遍布之地，天材地宝很多很多。

    甚至于超越千年灵韵的天材地宝都有。

    果如此，不知道炼制起来是否很麻烦。

    “会在仙山炼制。”

    东君给于肯定的回应。

    “那种丹药上古以来，谁也没有炼制过，万一……出现问题呢？”

    云舒突然想到一个很现实的问题。

    理论上！

    服食一道也该有玄奇之丹，如长生不老之丹。

    按理说，是可以炼制出来那种丹药的。

    就如同道者三脉都可以通达身融万物境界一样。

    “……”

    “在下不知。”

    东君有些沉默。

    长生不老丹。

    对于这种丹药，自己了解的也不多，东皇阁下也没有和自己说太多。

    却是，自己是相信东皇阁下的。

    “这个问题……很好。”

    周清执笔落下最后一个字。

    将毫笔落在笔架上，抬手间，一股微风将墨迹吹干。

    而后，伸手揽过身边的东君，云舒的这个问题问得好。

    “其实也没有什么。”

    “炼制丹药出现问题，充其量阴阳家不存了。”

    “到时候你……怎么办？”

    东皇太一！

    神都九宫！

    有些事情想来东君都不太了解。

    然……许多事情不用想的很复杂，归根结底，就是很简单的事情。

    凡所事，皆有成败。

