    陈家沟被毁了！“这？”

    “最近到底怎么了？”

    “这是乱世来临了吗？”

    无数人惊愕。

    东大宙就不用说了，前几天刚刚被大日出手猎杀！而西大宙呢？

    恰好又被逃出来的第一凶兽给搞得狼藉不堪。

    天皇宫这种具有象征性和代表性的天宫都被毁了。

    如今陈家沟这个老牌势力居然又被毁了。

    这简直让人惊愕！但是陈家沟这边没有第一时间报仇，反而是开始善后。

    陈家沟巨大的涅槃海干涸了，祖坟里一片狼藉，大墓塌陷，成了一个巨大的天坑。

    外界已经疯了，都在猜测，这个搞得陈家沟如此狼藉的人到底是谁？

    甚至可以说很好奇。

    “这手法，天皇宫那边莫不是也是这个人的手法？”

    “何方大势力？”

    “中州纪子不成？”

    “纪子不是一直没有声音了吗？”

    许多人都在猜测，都在疑惑。

    因为这件事情闹得实在太大了，尤其是在这个天道大会开启的节骨眼上。

    天道大会如今进行了多日了，可以说各大势力都已经到场了，或者说初期的谈判等已经算是告一段落了。

    除了中州四大古姓，其他各大势力均是盯着各方的地盘。

    而在明日，或许就需要登场，进行真正的真刀真枪的动手了。

    但是就在这个节骨眼上，陈家沟这边却出事了。

    这让洪真象忍不住眼皮一跳，他已经算尽了一切，但是内心隐隐之中还是有不安。

    此刻陈家沟已经平息下来了，他站在山巅，注视着同样站在山巅的那个霸体尸体。

    那尸体自从醒来之后，就一直站在了那里，没有任何动作了，也没有杀人，也没有移动。

    仿佛是沉睡了一般。

    但是洪真象知道，他没有！霸王！他的父亲！那是一个失败者，战败者。

    败给了天王！这就像是一个魔咒，他们每一代霸体，都会有着逃离不了的失败宿命！他父亲，曾经的霸王，和天王一战，最终还是失去了天下，饮恨当场！而可以说，为了当初能够战胜天王，陈家沟，也就是上一代霸王，连自己的妹妹都牺牲了！这是洪真象十分不解的一件事情，因为他父亲是如何算到天王会崛起的？

    又是如何找到天王，然后暗中布局，让自己的妹妹嫁给天王的。

    天王在最后踏入了陈家沟，击杀了自己的大舅哥，霸王！看着霸王那漆黑的深邃的眼眸，似乎也在看向天地，在仰天长叹一般。

    他没有眼睛了，一对漆黑的窟窿内，只是盯着天空，似乎在遥遥探望。

    这让洪真象很是不安。

    明天，难道会发生什么事情吗？

    “怎么了？”

    陈土走了过来，对于今天的事情，他依然在自责。

    但是最后弄清楚魔胎的身份了，就是他也无法过多的去责备。

    毕竟虽说魔胎是天王的子嗣，但是也是他陈家沟的血脉！而且如今找到了魔胎，也就等于明天的事情，可以彻底的翻盘了。

    起初他们还有些担忧，毕竟到时候，要拿下东大宙，显得名不正言不顺。

    但是如今不同了，他们有了天王子嗣在手，明日，拿下东大宙，那是轻而易举的事情。

    陈土唯一担心的就是，盖天明天会不会从中作梗，会不会出阴招？

    “没什么，只是有些不安。”

    洪真象吐露心声。

    “不安？”

    陈土眉头一皱。

    “你没有把握？”

    “并不是！”

    洪真象摇摇头。

    洪真象论谋略，论战力，可以说都是首屈一指的存在，否则也不会搞垮天王殿了！而且还是上一代霸王的唯一子嗣，算起来，和魔胎是一个辈分了。

    因为魔胎是他姑姑的孩子！“那为何不安？”

    “我只是觉得很多事情，有些不对劲！”

    洪真象开口道。

    “我父亲当年为何能够确定天王的崛起，而提前布局的？”

    这是一个让他怎么也想不通的事情。

    “他会不会找玄师算过了？”

    陈土疑惑道。

    “天王那种人物能够推算？”

    洪真象摇摇头。

    “而且如果他真的找玄师算过了，岂会算不到自己会失败？”

    洪真象看向了那个站在山巅的尸体。

    “这里面，我总觉得不对劲，总有些什么重要的事情，是我不知道的。”

    洪真象叹息道。

    他已经成功的迈入了天君的最后一层了，也就是玄天君了。

    差一步，踏入争渡，成就大日了。

    但是此刻他却忽然不自信起来了。

    “不用担心了，明天大会上，我们已经胜券在握了。”

    陈土笑着开口道。

    “但愿吧，我见到我父亲，我总是害怕失败！”

    “他那么强大，但是在博弈之中，居然也失败了。”

    洪真象叹息道。

    “或许是看到了他，勾起了你的许多回忆导致的。”

    “天王子嗣在我们手中，一切都准备就绪了。”

    陈土自信道。

    而在天皇宫那边。

    “明天的事情，我还是劝你别太锋芒毕露了。”

    此刻已经被软禁起来的阿瑶开口道。

    她被盖天软禁起来了，或者说已经被囚禁起来了。

    此刻她被绑在一根巨大的青铜巨柱上吊着，四周都是阵法。

    而在她身侧，还有两个人。

    苏君，武胜！天皇宫内的两大天君。

    也是盖天手中的两张底牌！扶瑶被吊着，盖天则是进来探望了。

    自从几件事情之后，盖天就已经怀疑上扶瑶了。

    所以干脆先将扶瑶软禁起来了再说。

    此刻扶瑶正在提醒盖天。

    “哦？”

    盖天在地牢之中饶有兴致的看着扶瑶。

    “说来听听？”

    虽然扶瑶被囚禁了，但是扶瑶并不想放弃盖天这一颗棋子！所以也不想盖天出现任何问题。

    “你太自信了，自满骄傲，往往会蒙蔽你的双眼！”

    扶瑶笑着开口道。

    而盖天上前，伸出手去抚摸着扶瑶的脸。

    “你知道我平生最讨厌什么吗？”

    盖天冷笑了一声。

    “盖某最喜欢骗别人，但是盖某最讨厌的就是别人骗我！”

    盖天冷笑着，手中忽然冒出一大堆火焰。

    噼里啪啦的火焰跳动，让扶瑶的脸上不断出现褶皱和裂纹。

    但是扶瑶却冷笑着看着盖天。

    两个人都在冷笑，都在看着彼此！ 

