    “洪士铭，你说什么？”

    清流关行在之中，突然响起了大清麻颜圣主康熙帝气急败坏的怒吼。

    而回答他的则是一个带着点胡建口音的四平八稳的声音：“皇上，奴才给皇上道喜了，吴三桂已经松了口，只要皇上把淮河以南的土地都割给他，他就心满意足了。以后就北清南周，共享太平......”

    “啪”的一声，一个茶盏已经被康熙皇帝丢了出来，正好落在洪士铭身边，砸了个稀碎。

    但是洪士铭却是面不改色，只是闭上嘴，不再说话了。

    康熙气得已经有点发抖了，连说话的声音都在颤抖了，“朕已经答应划江而治了，他的心怎么就那么黑？他怎么能让朕割淮南？割了淮南，朕别说一年一两千万的旗饷发不出，连禄米都发不出去，他真要把满北京的八旗子弟都活活饿死？”

    洪士铭道：“皇上，想当年八旗子弟在关外的时候，连直隶、山东、山西、陕西、河南的税都收不着，不也没有饿死吗？北方那么多的荒地，柳条边墙外还有土地，随便种种，随便放点牛羊就够吃了。这真不是什么过不去的坎啊！

    而且吴三桂已经老了，比上回见着的时候又苍老了许多......没几年活头了。您还年轻，还有的是时间励精图治。您只要过了眼前这一关，熬上几年，等南周之君变成了吴应熊，您还怕斗不过他吗？”

    康熙皇帝哼了一声，气儿虽然已经消了一些，但还是不肯松口：“不行，不行......朕不能割淮南，这是祖宗之地，朕怎么可以那么大方的一块块都割出去？都割出去了，朕怎么和祖宗交代，怎么和北京城的八旗子弟们说？”

    洪士铭听康熙皇帝这么说，也不知道该咋办了，只好眯着三角眼向大殿内立着的南书房大臣和南书房行走们求助——他就是个不值钱的太常少卿，担不了那么大的干系，向吴三桂借师助剿的馊主意也不是他给出的......现在该怎么办，你们得说话啊！

    “咳咳......”有人被洪士铭的小三角眼一瞪，嗓子眼就“痒”起来了。

    康熙瞄了一眼，发现那人是“高仿周公瑾”周培公，于是就挥挥手对洪士铭道：“你先跪安吧，任命你当江南巡抚的上谕既然已经明发天下了，你准备一下，择日就去南京上任吧！”

    “奴才叩谢天恩！”

    洪士铭大松了口气儿......江南巡抚啊！不管怎么样，总归可以捞一笔的。

    洪士铭叩完头走了，康熙吐了口气，对周培公说：“周军师，你有什么妙计就说吧！”

    周培公赶紧出班下跪，对康熙道：“皇上，您如果实在舍不得暂时把江南、淮南全都交给吴三桂，那奴才建议皇上就在江南、江北最为紧要之处打几根钉子，好让吴三桂或朱三太子吃得下，但是却嚼不动。只要他们嚼不动，崩了牙，江南、江北，早晚还是能回到朝廷手里的。”

    “打几根钉子？”康熙问，“就是安庆那样的钉子吗？”

    “皇上圣明！”周培公道，“就是安庆南北两城这样的钉子！

    如果不是安庆的城防太过坚固，朱三太子和诸葛妖人的大军早就已经顺流而下，直抵金陵了。朝廷的兵力有限，而且江南的愚民又不知有国，有些人还被逆贼所惑，恐怕也不会在逆贼大兵到达的时候挺身而出。

    所以朝廷想要处处设防，多半会被逆贼个个击破。为今之计，只要聚集兵力，集中守点，而还要守其必攻之地。如此方能消耗吴、朱二逆的兵力......只要把他们的兵力耗尽了，江南、江北就还是朝廷的。”

    康熙点点头，“有点道理......那朝廷应该在何处布防？”

    周培公琢磨了一会儿，已经有了答案，“皇上，奴才想到了两个地方，一处是扬州城南面的瓜洲埠，天兵占据此地既可以扼守大运河和长江航道，还威胁江北重镇扬州和江南重镇京口......而且瓜洲的地形险要，易守难攻，只要布置得法，万余精兵就可抵挡十万之敌攻打数月了。

    而另一处要地就是南京紫金山！”

    “紫金山？”康熙一愣，“那里不是明太祖朱元璋埋骨之地吗？”

    “正是！”周培公笑道，“南京城太过广阔，非十万雄兵不足守......可真要有十万雄兵，这粮饷开销，又是个极大的难题了，所以南京城其实是不可守的。

    但是这紫金山却是一处极佳的险要之地！无论是吴三桂还是朱慈炯，他们取南京都是用来定都的。南京素来是南朝帝王家，朱吴二贼断无有南京而定都它处的道理。而这紫金山如果在大清天兵手里攥着，朱吴二贼又如何定都？若连紫金山都打不下来，他们又如何让江南百姓信服？

    如果来的是朱慈炯，那就更没有不打下紫金山的道理了。祖宗陵寝让人占着，他怎么能在南京城内当皇帝？他连祖坟都没法拜啊！”

    “好计！妙计！”康熙啪啪的拍了两下巴掌，又大笑着道，“朕只要卡着安庆、瓜洲、紫金山三处险要，无论谁吃下江南、江北，都会嚼不动，吞不下......况且吴三桂和朱三太子还少不了一为了江南、江北龙争虎斗上一番。等他们争得筋疲力尽，又嚼不动朕打下的钉子，那我大清就能轻轻松松的将江南、江北给收回来了！

    只是谁能替朕守住紫禁山和瓜洲埠两处险要？”

    现在安庆的守将还是卓布泰......鳌拜的兄长，康熙能给他个超武公，再给他个为大清尽忠的机会，还有什么不满意的？

    可是瓜洲埠和紫金山这两座大营该谁去守呢？

    守这两个大营的奴才，必须是既忠心又不怕死的！

    康熙皇帝的目光在大殿当中缓缓扫过，落在了一众大小奴才们的身上，似乎在问大家：“你们怕死吗？你们忠心吗？”

    这可真是灵魂拷问啊！

    “皇上！”

    已经有人站出来下跪了。

    康熙一看，原来是图海！

    “好啊！”康熙心说：“朕果然没有看错你这个奴才......等你殉国了，朕要给你上个文正的谥号，你就是图文正公了！”

    “皇上，奴才推荐傅弘烈出任瓜洲埠大营的守臣！”

    康熙点了点头，“傅弘烈这个傻奴才的确适合守瓜洲埠。”

    康熙又问：“那紫金山大营呢？”

    傅弘烈守瓜洲埠了，那紫金山呢？是不是该你图文正公了？

    “紫金山？”图海一愣，心想：“我都推荐了一人了......怎么还要再推荐？”

    “皇上，”图海想了想，还真想到一个人，“孙思克忠心可靠，又是孙得功之子，足可担当此重任。”

    康熙一听这话，还真有点失望，他心想：“虽然孙思克也算个忠心耿耿的奴才，可是你图海怎么就不肯当图文正公呢？”

    想到这里，康熙点点头道：“孙思克、傅弘烈都是我大清的好奴才，把瓜洲埠、紫金山这两处要地交给他们，朕是非常放心的......不过瓜洲埠、紫金山两营的名头太小，怕是会辱没了忠良，不如就将瓜洲埠的大营称为江北大营，紫金山的大营称为江南大营。两处大营的守臣都称将军，只要傅弘烈、孙思克愿意出镇二营，他们就是我大清的江北将军、江南将军了。

    另外，朕也要给二营的修建、布置和囤积物资留出几个月的时间......和吴三桂的交涉先拖着，反正朱三太子和那个假冒诸葛亮现在也没猛攻安庆。只要安庆不丢，朕就等得起，朕还年轻，而吴三桂却是一天比一天老了。

    而且朕也不怕他出兵淮南，他敢出兵，朕大不了往东边挪一挪，退到淮安去静观吴、朱之争！

    朕就不信了，小小一个江南还能容得下吴、朱二姓！”

