    识海中。

    第六世虽一直不曾出声，可却通过苏奕神魂的蜕变，推断出苏奕已踏上那一条万古未有的羽化之路。

    “果然，执掌九狱剑的关键，在于轮回！”

    “唯如此，九狱剑才会为其抵挡诸神契约的抹杀之力。”

    “自此以后，他的道途，将彻底不一样，哪怕成仙，也必是那万古未有的第一仙！”

    第六世暗自感慨。

    “不过，若他在心境争锋中输给我，一切就又不一样了……”

    ……

    这一晚，苏奕沉浸在破境后的参悟中，巩固道行。

    同样是这一晚。

    无定魔海深处，红云真人收到了来自土狗传递的消息。

    “以凡俗之躯，将一位仙人逝灵踩在脚下？”

    红云仙子不禁怔住。

    情不自禁地，她又想起了宗族的那一则祖训。

    那条祖训很特别，被列为宗族的最高机密，唯有得到宗族一众老人认可的嫡系族人，才能获悉。

    这则祖训代代相传，直至传到红云真人这里，她才知道，原来这则祖训，竟和轮回有关！

    以前时候，她根本不相信，这世上还存在轮回。

    因为那等禁忌般的力量，早已被诸神契约所抹除，不容许有人再重演轮回。

    故而，红云真人也从没把那则祖训放在心上。

    直至……遇到了苏奕！

    “执掌轮回的人，果然非常理可形容，也无怪乎诸神契约会不容轮回出现……”

    红云真人轻声感慨。

    ……

    同样的夜晚。

    飞仙禁区，葬灵仙宗。

    一座古老的殿宇内，灯火通明。

    “可以断定，我派太上长老‘崔征’已经丧命。”

    葬灵仙宗掌教酆靖海沉声开口，神色阴沉如水。

    “而此次我邀请各位前来，就是商议一下，当如何处置苏奕此子。”

    酆靖海说着，目光扫了一眼大殿众人。

    那些列席大殿内的身影，有男有女，模样不同，分别来自不同的太古大势力。

    相同的是，他们皆是仙人逝灵！

    像天魔一脉的洪氏老祖“洪山图”，就赫然在其中。

    大殿气氛压抑。

    谁都清楚，之前时候，酆靖海派遣崔征前往清月山，为的就是和苏奕谈判。

    可如今，崔征的死无疑证明，苏奕根本不接受他们开出的条件！

    “还能怎么办，难道我等还能向那小东西低头不成？”

    有人冷然出声。

    “无论紫霄台一战、还是落梧山一战，皆让我等各自门中的强者伤亡惨重。这等血海深仇，早已注定不可能善了。”

    有人沉声道，“诚然，那苏奕身上有着诸多古怪的地方，可也正因如此，我们才选择了结盟，要一起对付他，不是吗？”

    一个洞宇境的年轻人，却让他们这些仙人逝灵不得不汇聚在一起，商讨应对之法。

    这本身就足以证明，他们没有人敢掉以轻心。

    甚至某种程度上而言，他们已将苏奕视作足以威胁到他们的一个隐患！

    这若传出去，天下必为之震颤。

    毕竟，寻常角色别说被仙人逝灵仇视了，怕是都不够资格入仙人逝灵的法眼！

    “诸位可还记得落梧山一战中，此子身上出现的那一股神秘的恐怖力量？

    洪山图开口，一句话，便吸引所有人注意。

    他们都清楚，落梧山之战，那一股曾出现苏奕身上的恐怖力量，才是决定胜负的关键！

    可直至如今，也没有人猜测出，那一股恐怖力量究竟来自何人。

    洪山图语气深沉，道：“这一段时间，我一直在推敲此事，虽依旧没能弄清楚那恐怖力量来自何人，但却大致推断出，一对一的情况下，我们在座之人，恐怕没有一个能与之抗衡！”

    这番话一出，许多人色变。

    也有人不服气，皱眉道：“难道在洪兄眼中，连酆道友出手……也不行？”

    坐在上首位置的酆靖海眯了眯眼眸，神色淡漠道：“先让洪道友说完。”

    洪山图道：“我所言，也仅仅只是揣测，并不绝对。而可以肯定的是，若我们联手，在不受天地规则约束的情况下，足可以应对那苏奕身上的恐怖力量！”

    顿了顿，他笑道：“当然，我很怀疑，那一股恐怖力量已经彻底消散，以后……怕是很难再帮到那苏奕。”

    有人忽地道：“那你说，崔征道友又是如何死的？”

    洪山图顿时语塞。

    的确，崔征可是仙人逝灵，哪怕前往外界时，被天地规则约束，可就凭苏奕自身的力量，怎可能是崔征的对手？

    “可惜，我们和这苏奕之间已没有回旋的余地，否则，我倒宁可退让一步，跟他好好聊一聊，只要能打碎身上的诅咒，无论付出多大代价，我也愿意。”

    有人轻语，“毕竟，只要打碎身上诅咒，便可以重塑道躯，重修道途，无惧轮回力量的威胁，一身实力也足以一步步恢复到生前最巅峰的层次。”

    “到那时，再去收拾那苏奕，何愁无法手到擒来？”

    众人皆默然。

    “这种废话，就无须再说了。”

    酆靖海冷冷开口，“此仇已注定不可化解，不死不休！”

    他很不满。

    在座之辈，皆是仙人！

    可如今，谈论起苏奕这样一个洞宇境界王时，却各怀心思，或多或少都带着一丝忌惮，这若传出去，非成为天下人的笑柄不可。

    “不错，自当如此！若是妥协，我们那些逝去的门人，该如何看待我们？这天下众生，又将如何看待我们？”

    有人杀气腾腾，“此子，必须死！！”

    在座一众仙人逝灵皆点了点头，眸光冰冷。

    酆靖海深呼吸一口气，眼神冷冽道：“接下来，我会拟一道旨意，昭告天下，限那苏奕十天之内，主动交出轮回力量。”

    “否则，待我等能够在世间行走之日，不止此子要死，凡和他有关之人，皆要为其陪葬，一个不留！”

    ……

    咕噜~咕噜~

    火锅在冒泡，各种鲜美的肉类在汤汁中浮沉翻腾，散发出诱人的鲜香味道。

    空照和尚在伺候土狗吃火锅，夹菜、涮肉、递菜……一气呵成。

    另一只手还有闲暇为土狗斟酒。

    一个大喇喇尽情享受，一个心甘情愿侍奉。

    愿打愿挨，便是如此。

    苏奕躺坐在一侧藤椅中，自顾自抿酒。

    “你就不能跟我讲一讲你是如何破境的？”

    土狗喝了一杯酒，不满地瞥了苏奕一眼。

    关于这个问题，土狗已问了不下十次，可得到的答案，却很敷衍。

    直至后来，苏奕完全就无视了，懒得理会。

    这一次，自然也没搭理土狗。

    “苏道友，有大事发生！”

    莫清愁从远处匆匆而来，“葬灵仙宗掌教酆靖海对外宣布，要让你十天内交出轮回奥义……”

    她将消息和盘托出。

    气氛骤然变得沉闷下来。

    所有人都意识到了问题的严重！

    酆靖海这番表态，无疑代表着飞仙禁区那些结盟在一起的大势力，一致对苏奕宣战！！

    这也就意味着，当那些仙人级逝灵能够行走世间的时候，第一个要杀的，就是苏奕！

    面对这样的威胁，谁能不担心？

    土狗忽地一声冷笑，打破沉闷的氛围，道：“这酆靖海，怕是在想屁吃吧！”

    “前辈说的对！有前辈在，这样的威胁，屁都不是！”

    空照和尚笑着拍了个马屁。

    土狗一眼看穿了空照和尚的心思，道：“本座只负责保护你那观主兄弟，可不负责帮他解决仇怨。”

    顿了顿，它抬起头颅，斜睨着苏奕，道：“当然，若你观主兄弟需要本座帮忙，本座倒不介意出手。”

    言外之意就是，小子，还不快来求我！？

    苏奕不禁一声哂笑，直接无视了土狗。

    他目光看向莫清愁，语气淡然道：“帮我捎个话，告诉飞仙禁区所有人，三天后，我会前往飞仙禁区走一遭，凡与我敌对者，要么臣服，要么……死！”

    此话一出，全场寂静，鸦雀无声。

    土狗愣住了。

    空照和尚张大了嘴巴。

    其他人等，无不呆滞在那，差点都不敢相信自己耳朵。

    打破脑袋，众人都没想到，那些仙人级逝灵还未找上门来，可苏奕……竟然要主动杀上飞仙禁区！！

    “有问题？”

    苏奕看着莫清愁。

    莫清愁娇躯一颤，摇头道：“传话很简单，只是……只是……”

    她一时犹豫，不知该如何劝阻苏奕。

    土狗忍不住道：“苏奕，你疯了不成？若在飞仙禁区，那些仙人逝灵可不受天地规则约束，你……”

    苏奕挥手打断，淡淡道：“些许跳梁小丑，一而再再而三地挑衅，不杀之，难道还留着他们过年？”

    土狗：“……”

    众人这才终于意识到，苏奕并非开玩笑，而是认真的！

    紫霄台一战，裁缝布局，那些敌对势力一起出动。

    落梧山一战，同样也如此。

    到如今，那些个太古势力竟犹不死心，自以为联合一批仙人逝灵，就能为所欲为。 

    这终于让苏奕感到腻歪和厌烦。

    事不过三。

    这一次，他要进行一场彻彻底底的清算！

    什么仙人、什么仙道势力，在当今天下，无非是一群人不人鬼不鬼的逝灵罢了。

    既然要不死不休，那就……终结他们的所有！

    “起风了……”

    藤椅中，懒洋洋躺在那的苏奕轻语。

    天穹下，寒冬凛冽的大风呼啸。

    恰似天仙狂醉，乱把白云揉碎！

    ——

    ps：最近更新时间不稳定，确实拉胯，金鱼明天会努力搞个5更，以表愧意。

    鞠躬~

