    “当然，这只是怀疑的一方面，他刚刚行为让我很怀疑。”

    柳香川开口道。

    “你是说他刚刚的表现！”

    江老眼神微凝的说道。

    “是的，怡春院八成的收益，留下两成，这可不够分的，但是却没有一点争取！”

    “在江湖上生存，刀尖舔血，无非就是利用，可是他一点都不争！”

    “一说明他自知实力低，不敢争取，但是一个能够跟慕容秋燕认识的人，我不会认为他是一个不争的人！”

    “第二，就是他不在乎这一点收益，如果不在乎，就说明他已经投靠了某人。”

    柳香川眼眸之中寒光一闪。

    “那就试试他！”

    江老眼眸中也是精光一闪。

    “这批血能提供后，帮主应该能够突破，到时候再试探。”

    柳香川沉思片刻后道。

    “好！我这边先安排人的盯着他，给他活动的时间，如果他是别人的人，看看能不能摸到他身后的人。”

    江老点了点头！

    院落外，瘦猴满脸的阴霾：“老大，他们这是欺人太甚，下了你的副堂主，还要怡春院八成的收益，这样的话，我们到手是一点收益都没有！”

    苏浩眉头微皱，刚刚他没找南宫翎理论，那是他感知到，在后面的房间中有人。

    两股气息！

    对方没太在意隐藏，应该是认为自己实力弱，所以苏浩清晰的感知到。

    江老，还有一个不熟悉的人。

    刚刚的行为应该是在试探自己。

    他们在想什么？

    苏浩心中暗道。

    “瘦猴，这是三千两银票！”

    苏浩从掏出3张银票，这是苏浩以前摸尸的时候留下。

    “啊，这么多！”

    看着苏浩手中的银票，瘦猴惊呼道。

    “有了这个，我们能挺很长时间！”

    “暗中做点我们自己的事情，不能都指望在人家身上！”

    苏浩开口道。

    “明白老大！“瘦猴道。

    两人说话间，则是分开，苏浩也没在外面停留，朝着自己小院走去。

    在回去的路上，苏浩想起，今天还没签到，嘴中默念签到。

    【宿主在江南分堂签到，获得剑诀，一剑惊雷，已经存入物品栏，请查收！】

    【剑诀，一剑惊雷！】

    看着系统介绍，苏浩原本有些阴霾的心情变得不错。

    他现在以白玉京的身份出现，用的是剑，但是他却不会剑法，有点小尴尬。

    如今有了这一剑诀，也能配合自己的身份。

    苏浩心情不错，转身先吃了一个早饭，就返回自己院落。

    开始盘膝修炼起来。

    一连几日，苏浩都在院内修炼。

    这几日苏浩，到时候签到了很多不错的东西。

    不仅签到了功法，金刚不坏神功，还签到了不少丹药，可谓是丰收。

    他的实力也直接推到了先天圆满。

    小院内

    苏浩端坐在石墩上，眼神微凝。

    虽然这几天自己一直在堂内，但是他却感觉到自己被人监视。

    “这是怀疑我吗？”苏浩嘴中喃喃的说道。

    这种监视，从那天后勤堂回来之后，他就有了这种感觉。

    “不过后天就是剑庐开启的时候，我要想办法出去了！”

    苏浩想了一会，直接前往怡春院。

    他想着这2天就呆在怡春院，到时候可以隐匿着的出去。

    “没有什么任务，这样盯着还可以，反正我又不出去，但是有任务的话，这就有些制约我了！”

    “看来，有时间要解决掉这个麻烦！”

    苏浩边走边想。

    当苏浩离开江南分堂的时候。

    一道黑影直接进入苏浩的房间，他在苏浩房间内查找了一番，发现没任何可疑的。

    随即便离开。

    一间房间内！

    江老则是喝着茶，那白净男子则是在处理帮中事宜。

    那名探查苏浩房间之人，进入屋内。

    “参见副堂主，参见江老！”

    “有查出苏浩的可疑吗？”江老放下手中茶杯开口问道。

    “没有查出任何可疑的点，这些天，苏浩一直在小院内修炼，现在去了怡春院！”

    那名男子躬身的回道。

    闻言，那柳香川眉头微微一皱。

    江老也是眼神微微一凝。

    “难道他真的没有问题？”

    “先等等，继续监视！”

    柳香川沉思片刻后道。

    “是！”

    那名男子躬身退出房间。

    “这苏浩，或许不用我们费那么多的力气，如果你怀疑的话，直接抹除也无不可！”

    江老端起茶杯开口道。

    “苏浩，无足轻重，主要是他身后的人，如果他身后有人的话，那么个人应该就是杀仇千尺的人！”

    柳香川沉声的说道。

    “这些人必须找出来，他们对堂主，有很大的不利！”

    “我知道，这件事情，你负责，我只是协助你，还有差不多两日，堂主应该能够踏入神元境！”

    江老开口道。

    说到神元的时候，他脸上露出羡慕之色。

    他如今的实力，也不过是凝神五重境界，距离神元，看着只有四重小境界，但是想踏出那一步很难。

    盛长风这个年纪就踏入神元境，未来可期啊！

    “堂主，这个年纪踏入神元境，就代表着有成为亲传弟子的潜力，这样话，就可以向宗门申请法相境高手的保护！”

    “不知道这次宗门会派哪名法相境高手前来！”

    “应该会是独孤殇前辈！”

    江老开口道。

    “独孤殇前辈！”

    闻言，柳香川浑身微微一动，独孤殇，血河派法相境中排名第五的高手。

    是一个很是凶残之人！

    “有独孤前辈前来，堂主成为亲传弟子，指日可待！”

    柳香川眉头上露出喜色。

    “没我们想的那么简单，向应天那边好像也要突破到神元境了！”

    江老沉声的说道

    血河派亲传弟子的名额，每十年，会出现一名，参与者必须在三十岁以下。

    最终核定由血河派长老团来定。

    这次亲传弟子的名额，是在三年后。

    血河派年轻弟子多如鸿毛，十年一次的亲传弟子，很是惨烈。

    虽然弟子众多，但是这些年，已经逐渐形成几个头部弟子，盛长风就是其一。

    江老嘴中的说向应天也是头部弟子之一。

    当然血河派作为魔道数万年大派，亲传弟子核定之日的时候，也不乏出现一鸣惊人之辈。

    不过很少。

