    蔡琰懂没懂陈曦是不知道了，这边陈曦只知道自己明天有必要让法孝直代替贾文和去加班，然后让贾文和将唐妃弄走。

    因而第二天陈曦很果断的执行了这个计划。

    “文和，下班了！”陈曦拍了拍贾诩的肩膀说道。

    “还有点事情要处理，你先走吧。”贾诩摆了摆手说道，李优已经回家收拾东西去了，行程据说也已经安排好了，就等出发，而蒋琬现在还没来接李优的班，所以一部分事情还需要陈曦来安排。

    至于说影像那个，则是交由丝娘解决了，可能是因为这件事能证明自己的价值，丝娘很是努力的证明了一下自己，先是跑去找韩信，从韩信那边得到了十三州推演的详细过程，又从李优这边得到了另一部分，两相补全之下，丝娘得以展现出自己的价值——播放器。

    于是李优不必耽误时间，得以在明天就能前往荆扬。

    坏处就是工作交接的问题，不过好在李优的工作一直非常明确，给鲁肃甩一部分，给贾诩甩一部分，给荀彧甩一部分，基本就搞定了。

    这么一来，刚刚接手李优部分工作的三人难免就需要先进行一波短期加班，而作为昨天吃了闷亏的陈曦，觉得今天给唐姬送个大礼包，让她别来给自己添乱。

    虽说不知道那家伙是不是故意的，但是陈曦在必要的时候脑子也是非常厉害的，至少对症下药什么的，对于陈曦而言是毫无难度的。

    然而陈曦是想的很好，但是贾诩好歹还是有点责任心的，划水是划水，该干的活，还是要干的，不能因私废公。

    “丢给孝直吧。”陈曦毫无节操的当着法正的面说道。

    贾诩皱了皱眉头，这意思是陈曦有事要找自己？

    “很重要吗？”贾诩停笔，侧头看向陈曦说道。

    “……”陈曦有些犹豫，重要不重要这个怎么说呢，从国事上讲的话，陈曦这完全是乱来，可被唐姬捣乱了两次，陈曦有点怨念啊。

    “算了，我帮你处理完。”陈曦叹了口气说道，因私废公这种事情就算是他也做不到，只能选择一个比较比较合理的方案将之揭过。

    “这个好啊，这部分，关于凉州这部分人事安排交给你了，回头作完和荀文若那边交叉审核一下就可以了。”陈曦说完，贾诩瞬间面露笑容，而其他人皆是一副见了鬼的神情，陈曦主动加班这种事情，少见的近乎让人感到不可思议。

    “好的，交给我吧，尽快处理完。”陈曦顺手接过原本应该属于李优的那部分工作，直接拿到一旁。

    【计划通过！】面上装作什么事情都不知道的贾诩，心头充满了划水成功的快乐，陈曦天天提前跑路，贾诩也不爽啊！

    【天天跑路，不是去找甄宓，就是去找蔡大小姐，也不知道体量一下我们这些干活的。】贾诩带着恶意想到，其他人想要不加班，那么陈曦必须要好好干活啊。

    而要让陈曦好好干活，劝是不顶用的，本身政务这种事情，就是各自处理各自的事情，互不干涉，干完了自己那部分的陈曦，跑路了也是理所当然的事情，其他人甚至连找麻烦的理由都没有。

    不过找不到理由，不代表找不到迂回的方式。

    真以为唐妃去找蔡琰玩是唐妃自己的主意，其实是贾诩的主意，天天跑路不就是因为想要逮住昭姬吗？那我给昭姬那边添个人，看看你陈子川的脸皮有没有厚到那种程度。

    当然是没有了，虽说白日宣淫这种事情陈曦能做到，可要是有唐妃找蔡琰玩的话，陈曦确实是做不到。

    至于说阻止唐妃来找蔡琰，一方面是不太适合，另一方面是因为这么做实在是太露骨了，蔡琰脸皮薄，如果没有外人的话，陈曦这么折腾还没什么，而有唐妃在侧，还这么玩，那就不可能了。

    这么一来，以陈曦的心性，不能直接阻止，也肯定要想其他的办法，而贾诩这么大一尊对唐妃防火墙，陈曦能看不到。

    唐妃没事乱跑不就是因为现在孩子已经大了，丢在贾家，可以由贾穆这个几乎和唐妃差不多大的兄长看着吗？再不行不是还有贾访，贾玑，贾芸这些也能看着吗？

    真以为贾家那些贾诩的儿女是瞎子吗？唐妃指挥他们照顾刘民，他们不论如何都得照顾啊，自然唐妃就放出来了啊。

    放出来的唐妃，本身就那么几个朋友和熟人，未央宫中的长公主，去不了，伏家的皇太后，还是别见面，最后能剩下的也就是蔡家那两位了，而蔡贞姬还要照顾两个小孩，就算是有奶妈也明显有些晕。

    这么一来最后的选择不用说就是蔡琰了。

    反过来思考的话，唐妃这么闲说的实在点不就是因为贾诩没在吗？我陈曦别的不能，让贾诩提前下班还是可以的，真以为我这个尚书仆射是说笑的，就算是少了李优，大不了我亲自下台。

    “多谢子川了。”夕阳尚未落下的时候，陈曦帮着贾诩处理完了所有的工作，然后贾诩在其他人艳羡的神色之中对着陈曦一拱手。

    “不必客气，走了，走了！”陈曦心满意足，这个点唐妃肯定没有乱跑，只要贾诩回去，唐妃也肯定不会再去蔡琰那边，既然如此，嘿嘿嘿，机会来了。

    “诸位，我先走一步。”贾诩起身对于其他正在干活的一众文臣拱了拱手说道。

    “我也想提前回去，然而……”赵云怨念的看着贾诩说道，刘晔和满宠有事，看完影像便策马前去实地考察去了，留下赵云一个人在核准税费，虽说这种东西，下边人一早就核对过了，到赵云这边直接盖章子就可以了，但是本着负责的态度，赵云一般都是重新核对。

    “干你的活吧，温侯还在你家呢，你回去是找打吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“话说温侯最近在干什么？”

    “温侯最近已经不在我家了。”赵云一脸得意地说道，貂蝉作为岳母的话，性格非常好，可能也是看出一直住在女婿家对于赵云有压力，于是在前不久就带着吕布搬回了自己在长安的宅院。

    顺带一说，貂蝉对于郭汜的感官非常坏，要不是大局意识很好，搞不好真会让吕布将郭汜直接砍死。

    “那你家的水稻怎么办？”陈曦好奇的询问道。

    “温侯临走送了一堆可以自己运作的分身，在那里看护水稻，没问题的了。”赵云甚是满意地说道，吕布在这一方面还是不错的，加之吕布搬走之后，马家的那些小子时不时来看看马云禄，赵家的家宅真的和谐了很多。

    “哦，这样啊，你继续加班吧。”陈曦很自然的说道，然后赵云无语的瞪了一眼陈曦，这叫什么话。

    “好了，干完了的，赶紧离开，不要打扰我们这些人干活！”鲁肃不爽的横了一眼陈曦和贾诩说道，两人则是笑了笑，一副你们就是羡慕嫉妒恨，我们也照走不误的神色。

    “这俩家伙……”等贾诩和陈曦离开之后，陈群将笔放下叹了口气说道，“你们还差多少，才能做完？”

    “半个时辰到一个时辰。”法正无奈的说道，“我这边倒是不急，还可以押后一下，只是按照时间节点，还是做到那个程度比较好。”

    “荆楚那票子人居然集体去送孙伯符和周公瑾了，这是故意偷懒吧。”司马朗一脸不爽的说道。

    “放心，他们的工作还是得他们自己去做，无所谓偷懒不偷懒。”鲁肃头也不抬的说道，“赶紧干活吧，都将今天的工作赶工到应有的时间节点，明天还要看影像。”

    “唔，你们觉得那家伙是谁！”程昱突然开口询问道，顿时全场一静，原本在处理公务的众人也是一顿。

    “看来诸位也都是心里有数。”程昱眼见在场众人的未有掩饰的神色，心下有了猜测。

    “倒不能说是心里有数，只是有一些猜测而已。”法正将笔放在一旁，坐直身子，面带惭愧道，“说实话，若非真见到了这一局，我从未想过古人可以厉害到这种程度，该说是太史公的记述过于平实，还是该说后人记述的过于浮夸？”

    荀彧闻言也随即停笔，不由得摇了摇头，以自己亲眼从丝娘播放的影像实录来看，太史公的记述过于平实，而后人的记述也确实有些浮夸，小视了先辈，而高看了今人。

    “有些事情，不亲眼看看，很难靠想想补全的。”荀彧平静地说道，“不过这次也算是给我们提了一个醒，我们所面对的对手，可能并非是我们之前所估计的那个层次。”

    “呃……”赵云一头雾水的看着面前这群一副了然神色的家伙，这些家伙到底是在说什么，为什么我们明明看了同样的东西，我完全听不懂你们说的是什么玩意儿，不应该是说对方的身份吗？你们现在到底在说什么？听不懂啊！

