    “周大哥威武！”最后还是李天喊了一声之后，这些人才从震惊当中醒悟了过来。

    不过周卓今天斩杀城主，相信这件事情很快就会在东州传出来，恐怕今后的城主府多多少少都会收敛，不过就算是这样，周卓也是早就预料到了，有聚宝阁那边的消息收集，就算到时候这东州的各个城主都当面一套背后一套，凭借聚宝阁的实力，只要这些人还接着作恶，这些人也是难逃周卓的手心

    不过周卓今天灭掉这云海城的城主，最主要的目的就算杀一儆百，给东州的各个城主敲响警钟，之前你们的铁饭碗已经到头了，现在只要你们为非作歹，那么必然有人可以出面收拾你们。

    “前辈，是小的之前有眼无珠，得罪了您，还希望您不要见谅。”苏文龙从震惊当中缓过来之后也是第一件事情就是跪倒在周卓的面前，乞求周卓的原谅。

    他知道周卓刚才说的那番话可以证明了，周卓绝对是有足够的实力可以将云海城的城主给斩杀的，这样的人物绝对不是他可以招惹的，因此，苏文龙也是在周卓的面前表达出了他的悔改之心，希望可以得到周卓的谅解，从而让周卓能够不追究这件事。

    苏文龙知道，他们现在已经没有了其他的选择，只能够选择臣服于周卓，只有这样今后才能在这云海城之中混的风生水起，否则，一个可以轻易斩杀城主的人，要灭掉他一个小小的苏家，岂不是洒洒水的事情吗？

    周卓看着跪在眼前的苏文龙，也是眉头一紧，其实不仅是苏文龙，就连苏晴的爷爷苏天霸还有苏晴此时都跪倒在周卓的面前。

    苏天霸的脸色变得苍白，身子微微的颤抖着。

    而这苏家的其余人也都跪倒在地上，不过，他们看向周卓的目光之中充满了畏惧。

    他们的心中清楚的知道，必须要求得周卓的原谅。

    “好了，你们这是干什么，都起来吧！”

    周卓淡淡的说道，然后一挥衣袖，众人都站立起身，但是每一个人的心里仍然充满了震惊。

    周卓看起来是一个二十岁不到的青年，可是却拥有着一个如此强大的修为，他的天赋简直太逆天了。

    他们现在终于明白，为什么之前这年轻人可以拿出来那么多的聘礼，又为什么说出来那样的话，甚至连他们都有夺宝的想法，不过辛亏没有出手，否则的话，恐怕会比这城主的下场还要惨烈。

    “前辈，你刚才杀掉云海城的城主，难道真的不担心被其他的城主找麻烦吗？毕竟云海城乃是这东州的城池之一。”这个时候，苏家的一个男子不由得开口问道。

    这云海城乃是东州城的一座，但是绝对不是唯一一个，现在将城主击杀，恐怕会将其余的城主惹毛了，然后联合起来讨伐周卓。

    到时候，周卓的处境可就危险了，毕竟周卓的实力再怎么强横，但是一旦被围攻的话，恐怕也会陷入困境之中。

    “呵呵，你们是担心我吗？”周卓看着苏家的那些人淡淡的笑了笑说道。

    “前辈英雄盖世，小的们当然担心了。”那些苏家的人不由的拍着周卓的马屁道。

    他们虽然不知道周卓为什么能够一剑斩杀云海城的城主，但是既然周卓敢将这城主给斩杀，肯定有着绝对的实力，这样的高手，他们当然要结交一番了。

    而周卓听到了苏家的那些人的话之后，脸上露出了满意的笑容，随后说道：“你们不用担心，你们不用担心这些事情，他们敢来我就敢杀！”

    周卓的话语之中充满了冷漠，仿佛是在宣布一般。

    那些苏家的人也是感觉到浑身发毛，不过却不敢有丝毫的异议。

    而这个时候张志鹏也是从震惊当中回复了过来。

    死死的跪在周卓的面前，不敢抬头。

    心中想到，只要这周卓不发现自己，那么凭他这么强的实力，根本不将自己放在眼里。

    想到这里，张志鹏也是暗恨自己的愚蠢，居然为了一个女人得罪这么强的人，还将自己的父亲也给搭了进去，想到这里他就特别的后悔。

    这下好了，把这么一尊瘟神给得罪了。

    “张志鹏，晴儿是我媳妇，而你竟然敢对他出手，今天我也不欺负你，只要你能赢了我，那么我自然放你走。”周卓虽然没有将他放在眼里，但是李天可是十分的记得刚才这张志鹏的嚣张模样，如果不是周大哥的话，恐怕自己真的会被这人毁掉自己跟苏晴的婚姻，所以对于这种事情，李天不可能放过眼前的这个人的。

    “这......”

    听到了李天的话之后，张志鹏不禁一愣，不知道该说什么好了。

    “怎么，你不敢吗？你还是不是一个男人！还是说你就是一个废物！”李天看到张志鹏犹豫，不由的开口说道。

    张志鹏听到李天的话之后，也是心中暗自叫苦，他可不敢和李天交手，毕竟李天刚才打败大统领他可是见到的，如果自己跟他交手，那岂不是找死！

    “放心，我也不欺负你，我将气息压制在跟你一样的等级。”李天缓缓的开口说道。

    其实李天也是为了遵循周卓的话，多找一些人练练手，而之前因为境界提升的太快，导致根基有点不稳，所以这张志鹏可以说是李天的磨刀石了。

    听到了李天的话之后，张志鹏也是心中松了一口气。

    如果李天能够压制境界的话，他就可以不用担心了。

    “你说的，如果我赢了，你就放我走！”此时的张志鹏还是有些担心，又重新问了一遍。

    “对，我说的，并且周大哥也不会对你动手的，杀你会脏了周大哥的双手，所以就让我亲自来灭了你！”

    李天一脸冷傲的看着张志鹏说道。

    李天的话刚落，就看到张志鹏猛的从地上一跃而起，身形瞬间就飞到了空中，手中的长剑更是闪烁起耀眼的光芒，显然是已经使出了全部的实力，准备跟李天一战。

