    有那么一瞬间，上官驰真的惊艳到了。

    她就坐在那里，独成一派，仿佛游戏厅里的热闹与她无关。

    而且打游戏的时候十分深动。

    整个人都沉迷在里面了。

    唐异拍了拍他的肩膀：“怎么样，够漂亮吧！”

    上官驰的眼睛放光，直接就把手里的红酒一口喝了，然后邪魅的勾起嘴角：“走，泡妞去！”

    唐异狠狠的抽了一口烟，“各凭本事。”

    然后两个人就一前一后的下去了。

    陆星儿的颜值绝对是高的，在金丝国她被誉为史上最漂亮的公主，皇室血脉，陆执的颜值也是超高，加上叶不语长的也美，生出来的儿子和女儿，不可能不好看。

    陆星儿的颜值，就连唐异和上官驰这样见过美女的，都觉得她是小仙女，就可见她有多美了。

    所以她进来以后，不只是上官驰和唐异注意到了。

    其他人也注意到了。

    所以没一会儿，她的身边就围绕着一群人。

    而掀起这场轰动的人整个人都沉迷在有戏里，周围的人的目光她是一点都没感觉到。

    一局结束，她又兴奋的开始塞游戏币。

    她的位置左右都有人坐了下来，是两个打着耳钉，看着很有个性的人。

    “美女，一起来PK啊！”

    陆星儿天真一笑，“好呀！”

    男人见陆星儿目光晶莹，笑了，“既然要比赛，哪就玩点好玩的，怎么样？”

    陆星儿依旧一副人畜无害的模样。

    “你想怎么玩呀？”

    也不怕玩死啊？

    来帝都就是好，想怎么玩怎么玩，还有人送上门给她玩。

    陆星儿一笑，对方直接觉得天空就亮了。

    “也没什么玩法，就是我输了，我请你吃饭，你输了，你就请我吃饭。”

    陆星儿摇了摇头，“我不饿，玩点其他的。”

    对方坏坏的笑了。

    “那这样，你输了，你亲我一下。我输了，我亲你一下。”

    陆星儿笑的更加灿烂了。

    “我输了，我就亲你。但是你输了，我不想你亲我，换一个。”

    “你想怎么换？”

    “跪下来叫爸爸！”

    帝都的人不都是喜欢叫爸爸？

    虽然她不懂这种梗！

    但是她懂得入乡随俗！

    对方听了以后直接就笑了，“原来你的口味这么重，好啊，我陪你玩。输了你可不要赖账哦。”

    陆星儿胸有成竹的点了点头。

    “绝对不赖账。”

    男生直接就笑了，指了指有戏上的第二名。

    “看到了没有，这个第二名，就是我，张鹏。只要上官驰不来，没人赢得了我。”

    张鹏一脸的胸有成竹。

    他坐在陆星儿右边的位置。

    陆星儿左边的人也准备一起玩，但是他的脖子被人拎了起来，下一刻，他的位置上就变成了另外一个人。

    当张鹏看到陆星儿左边坐着的人是谁的时候，脸色一僵。

    上官驰一脸的笑，“呵！来玩啊！”

    陆星儿本来还觉得上官驰这个名字不常见，该不会是她认识的那个上官驰吧？

    结果，果不其然。

    她跟上官驰，还真特么的有缘分呢！

    遇到好几次了。