    俞慎一行人来到生门所在大殿，旁边开了天眼的米国大兵都看出来了，这里黑雾异常浓郁，纷纷看着俞慎，听从俞慎下一步指挥。

    就在此时，远处的爆炸声响起，火光冲天，显然是某些米国大兄弟动手了。

    要说这群大兵效率真心不是盖的，俞慎远远看去，一座建筑被炸榻，大火燃烧起来。

    俞慎笑道：

    “这么炸下去，不信你这个阵法还能持续。”

    此时，那生门所在大殿的魔气忽然一阵波动，同时一声阴冷的女声在所有人耳边响起：

    “你们该死。”

    说话用的竟然还是华夏语，米国大兵都听不懂，有点尴尬。

    忽而，一道白色身影飞纵而出，落在俞慎他们面前，双手挥动，

    米国大兵们抬手就朝着来人扫射起来，但来人出现时挥动的双手影响了米国大兵，枪法那叫一个臭，边都描不到。

    俞慎看着来人，这是一位穿着白色裙子的小姑娘，看着模样不过两、三岁幼儿的模样，脸肥嘟嘟的，白皙可爱。

    可是那一双阴冷到不像是活人的眼睛，以及那一头如同蛇类一般扭动的长发就看起来非常吓人了。

    一个米国大兵道:

    “该死，是那个魔女，大家小心。”

    说话间，贞子抬手挥动，想要直接控制杀死米国大兵，但是抬手瞬间，米国大兵身上【镇魂法符】无火自然，烫的他们哇哇叫，但是规避了贞子的死亡召唤。

    “你果然厉害，就像师父说的，不过我不会让你打扰到师父。”

    俞慎听完，笑道：

    “师父？找个魔头还真有闲情逸致。”

    说完，贞子忽然抬手凝聚出一柄黑色的斧头，就要朝着俞慎他们这边挥动。

    “小心。”

    俞慎出声提醒，所有人都警觉起来，朝着旁边避开。

    那一柄看起来就像是东瀛古代打柴用的斧头，重重挥动却无声无息，但是俞慎可以看到其上凝聚的可怕鬼力。

    随着斧头的挥舞，一道可怕的鬼气飞射，扫过大家之前所在的位置，地面被刮出一道道斧头的痕迹。

    躲开贞子这一击之后，米国大兵再次朝着贞子射击起来，贞子不慌不忙，身影化作幻影躲避开子弹的射击。

    俞慎又递给米国大兵们【镇魂法符】防身，然后借着贞子看不到的角度，施展【翳形术】。

    看到贞子再次挥动斧头的时间，俞慎急速来到近处，抬手一道【五雷斩邪符】出手，雷光劈杀在贞子幼小的身上。

    这一道雷光的威力巨大，贞子都无法保持平衡而被击倒在地。

    俞慎抬手古篆七星剑刺向倒地的贞子，贞子抬起斧头格挡。

    但是毕竟跟着魔头的时间还短，没学会什么武艺，俞慎手中古篆七星剑灵动避开斧头，直接刺入贞子腹部。

    “太棒了。”

    米国大兵看到俞慎一剑刺穿贞子腹部，欢呼起来，毕竟这个魔女杀了不少他们的人，虽然看起来很可爱的样子。

    刺穿贞子腹部后，俞慎搅动古篆七星剑，搅破了贞子内脏。

    但贞子如同没事人一样，挥手就将斧头劈过来，逼开了俞慎。

    俞慎闪身躲开，贞子捂着腹部看着俞慎，眼神阴冷如同恶鬼。

    贞子另一只手忽然出现一个水瓶，看起来像是古代的陶土水瓶，一道温和的光芒洒下，直接将贞子腹部的伤完全愈合，水瓶也同时消失。

    俞慎看到贞子恢复，暗道：

    “这治疗能力太出色了。”

    此时，俞慎朝着旁边看热闹的米国大兵道:

    “你们不要等着，给我炸了那座大殿。”

    听到俞慎提醒，米国大兵才反应过来，举起单兵肩扛式导弹，朝着那座大殿轰炸起来。

    此时，贞子怒吼一声，一双小手挥舞，招来数十无形阴魔，朝着米国大兵们扑杀过去。

    旁边的风四和张十一同时出手。

    风四手持桃木剑，另一只手扣着茅山驱魔古玉，那些无形阴魔遇到茅山驱魔古玉就如同被泼了硫酸似的，纷纷掉落。

    张十一手拿金刚降魔杵，取出自己的一对金铃，用金刚降魔杵摩擦金铃，发出巨大的伏魔之声，让无形阴魔如雨降下。

    贞子看到米国大兵开始轰炸大殿，顿时有些急了，手中斧头就要朝着米国大兵挥动。

    但俞慎不会让她这么容易出手，抬手打出【定身术】，贞子幼小的身影顿时被定在原地，一两秒才能摆脱。

    借着这一两秒时间，俞慎抬手打出【五雷斩邪符】，雷光劈在贞子身上，直接将贞子打了个趔趄。

    俞慎转手取出龙纹铜镜，真元之气运转之下，龙纹铜镜里扫出一道金光，正笼罩在贞子身上。

    贞子被金光照住，浑身冒出阵阵黑烟，发出凄厉哀嚎，根本无法动弹。

    此时张十一已经基本将无形阴魔处理完，看到贞子被金光定住，握紧手里金刚降魔杵，刺向贞子。

    忽而，贞子身上爆发出一阵如同恶魔般的咆哮，同时贞子的身躯悬浮到半空，头发丝丝直立，一双眼睛变的完全没有任何神彩。

    随着贞子的咆哮，贞子手中斧头飞上半空，化作一道巨大的鬼影，同时身后由浮现出另外一具巨大鬼影。

    这两只鬼影具现，模样就如同东瀛神话中鬼的模样，头生双角，阔口利牙。

    两只鬼，一只手拿斧头有着血红的赤色眼睛。

    另外一只手里托水瓶，腰间挂着一个口袋，有着黄色的嘴。

    那只赤眼鬼挥动斧头，直接将张十一的金刚降魔杵格挡下来。

    同时一只鬼爪飞出，重重抓在张十一胸口，直接将插片式防弹衣抓出一个巨大的口子。

    还好胖子灵活，借着力量一个后滚躲开赤眼鬼的斧头。

    另外一只黄口鬼举起手中水瓶，泼洒而下大片水流，将贞子笼罩其中，不再被金光伤害。

    贞子被水瓶之水庇护后，软倒在地，黄口鬼将贞子抱起，同时打开口袋洒下大片种子。

    那大片种子落在石板的地面上，竟然自己就顺着石板的缝隙下去，片刻后化作无数藤蔓，朝着俞慎他们卷去。

    俞慎一剑劈开卷向自己的藤蔓，看向那两只鬼，道：

    “这个模样和能力，难道是役小角的前鬼、后鬼？”

