    就、就随便挖吗？

    符安安拿起锄头试着在两边的墙壁上挖一挖。

    能够感觉到挖动了。

    和现实中挖地相比，这个要更加硬一点。有点像挖石头？不对，挖冰糖的感觉。

    一大块的冰糖。

    很坚固，但是多用一点力气又能够挖动。

    符安安捡起地上掉落的白色石头，掂量掂量，这也够两斤了，“这个是矿石吗？”

    【抱歉，那是普通的泥土。】

    “你家泥土长这样啊？”

    【是的，长这样。】

    这理直气壮的回答。

    符安安突然发现自己无法反驳。

    “那……矿石长啥样呢？”

    【除开您手上拿的这种，其余都是矿石。】

    哦。

    符安安闻言将手里的泥巴一扔，对着墙壁又吭哧吭哧地挖起来。

    对于赚钱的事情，她都很有激情呢。

    而且还要拉着小伙伴一起，

    “傅哥，您傻站着干嘛呢？过来挖矿呀！”

    接下来，她见识到了这矿工难当，矿石难挖这句话的含义。

    这积分不是那么好拿的。

    地上的泥土已经积攒了一堆，一个除了白色泥土的其余东西都没看到，直到挖了半个小时她终于挖到了一个绿色的玩意儿。

    菱形的，扑闪扑闪的像宝石。

    “傅哥您看！”

    符安安迫不及待地和傅懿之分享，“矿石，我挖到了！”

    说完她没扔进前方摆着的小篮子里，而是收进了空间。

    这石头可能就几钱的重量，累计两千克矿石才一个积分。

    他们像是缺少那点积分的人吗？

    比起那点积分，她对这些矿石更加有兴趣。

    她还悄悄凑到傅懿之耳边和他商量，“傅哥，等会儿您挖到的矿石也给我哈。”

    两人靠着这手段，做了好几个小时，一颗矿石都“没”挖到。

    “好了，我们要出去。”

    符安安站起来说道。

    【请将所有矿石放入篮中。】

    “没有。我们什么没挖到。”

    【请将所有矿石放入篮中。】

    “真的。你们这里太贫穷了，矿石坑里根本就木有矿！”

    符安安摇摇头，说得像是真的一般。

    【您好，请将所有矿石放入篮中，您空间中的矿石。】

    呃……

    “好吧，真是什么都瞒不过你的眼睛。”

    符安安从空间里掏出了矿石——一小半的矿石。

    【请交出所有矿石，您在矿洞中获得矿石，系统全权知晓，您还私藏68枚矿石。】

    看来走私不是一件容易的事情啊……

    符安安从空间里拿出了更多的矿石，“好吧好吧，都给你。”

    最后他们总共赚了5个积分。

    嗐，算了吧。

    符安安安慰自己——又不是只挖这一次，以后有的是机会。

    【请问这五分登记到谁的账上？】

    突然被空间内的系统声问起来。

    傅懿之还没开口，符安安中气十足的声音传出来，“给我傅哥！”

    现在土楼工作，到处都是用积分的地方。

    虽然傅懿之之前积分可能攒了很多，但是用的地方也很多啊。

    一想到自己赚的小钱钱，她颇为财大气粗地说道，“傅哥呀，以后您养芒，我养您。”

