    听着秦天断定的声音。

    啸月抿嘴一笑，就连鬼月嬉笑出声，而后啸月伸手点向秦天。

    唰！

    秦天浑身寒毛炸立。

    这娘们儿怎么回事，能动手，难道说力量真的全部恢复了？！

    惨了惨了，这次玩大了！

    果然漂亮的娘们儿不可信，刚才都没让她发誓……

    秦天心里乱七八糟，身体动弹不得，终于，啸月的芊芊玉指点在秦天眉心，轰！恐怖的妖元直接将秦天击飞出去，期间即使秦天获得身体的控制住，丝毫没有反抗的余地。

    嘭！

    很快，秦天撞在岩壁上，没有滑落，也没有吐血，只是镶嵌了进去。

    秦天挣脱飞了出来，苦笑。

    “所以你现在是什么状态？全盛时期？”

    “呵呵，怎么样？秦天，还要不要我臣服于你？”

    “要…不起。”

    “……”

    秦天皮了一下。

    啸月沉默。

    倒是鬼月笑的像个小恶魔。

    下一刻，啸月神情肃穆，直接割开手指，银色的妖血飘散出来。

    “我，啸月，向妖神起誓，五十年后，若眼前人族胜我，我必终生追随于他，永不二心，妖神鉴之！”

    银血沸腾，最后消散在虚空，冥冥的妖神意志承认了这份契约！

    秦天长舒了一口气。

    啸月同样收回目光，再次看向秦天。

    “其实我刚才骗了你，这跟树枝完全能够恢复我的实力，但是…我在树枝上，看到了下一个大境界，所以我会压缩实力，五十年的时间，应该不足以我再次踏入全盛时期。”

    一边说，啸月的实力飞速下降。

    巅峰妖王…大妖王…妖王…最后，竟然降到了绝世大妖顶峰！

    秦天张了张嘴。

    你实力降，倒是气势也降啊，现在啸月散发的气势，没有刚才的恐怖，但是秦天感觉…应该还是有着完胜自己的力量。

    “所以秦天，五十年后，我去找你，若能胜我，我为奴之，若不能胜我，你我或可为友！”

    “对了，这枚十万山之主印玺，你让白虎炼化！”

    “至于姐姐，就拜托你了！”

    啸月说了三件事，最后瞥过秦天、鬼月，而后…直接撕开空间，消失在这里。顿时，秦天张大了嘴巴。

    “作弊，她这是作弊，什么压缩实力，恐怕她的战力更凝练了！”

    “秦哥哥不要生气，鬼月有个办法奥。”

    “什么？”

    “你将另一个树枝交给鬼月，鬼月恢复所有实力后，去将妹妹抓回来。到时候任由秦哥哥嘿嘿嘿，还是为奴为婢都可以的说。”

    “……”

    看着笑眯眯的鬼月。

    秦天无力，这是将自己当傻子吗？有些傲气的啸月放出来，差点弄死自己，毫无原则的鬼月要是恢复实力，恐怕自己死一百次都不够！

    果然，又强又漂亮娘们儿的话不能信。

    当然儋台不算！

    所以秦天抬手，狠狠的敲了一个暴栗，看着抱头委屈的鬼月，秦天笑了。

    “除非直接臣服，否则你的树枝别想了。”

    “那你什么时候去统一陆外人族？”

    “看我心情。”

    秦天说的轻松，眼底却是闪过一抹凝重。

    陆外人族，这是他从啸月、鬼月口中得知的一个惊天秘密。

    万年前的人族没有死绝，他们只是离开现在的人域，去了未知的地方！

    与鬼月的约定，就是找到、收服这些人族。

    下一刻，鬼月笑眯眯。

    “秦哥哥，一定要小心，陆外人族，说不定有尊者存在。”

    “放心，我要遇到危险，第一时间将你推出去。”

    “那秦哥哥能将树枝，先给鬼月吗？到时候鬼月一定帮助秦哥哥解决麻烦，敌人要动秦哥哥，先从鬼月身上踏过去。”

    “那你先发誓臣服秦哥哥。”

    “哎呀，秦哥哥先将树枝给我吗？到时候鬼月一定发誓。”

    “到时候你会先扭下我的脑袋吧。”

    “怎么可能嘛。”

    鬼月甚至拽着秦天手臂摇了起来。

    看着眼前稚嫩的模样，谁能想到里面住着万年老妖怪，秦天微微一笑。

    “你的话，我一句都不相信！”

    “好了，不许打扰我，现在我要让白虎继承十万山之主印记。”

    秦天挥手放出白虎，另一只手拿过印玺。

    嗖！

    下一刻，鬼月速度更快，直接抢过印玺，秦天皱眉，看着仔细打量印玺的鬼月，倒是没有要回。

    “如果万年前，我跟啸月没有发生矛盾，或许就不会有这一切！”

    “你们也不可能活到现在。”

    “或许吧，秦哥哥，能不能由我完成小白白加冕仪式！”

    “好。”

    看着小萝莉眼中的复杂。

    秦天点头。

    鬼月双手捧着印玺，一步步走到跟前，拉过白虎的大手，落在十万山之主印玺上。

    鬼月面色复杂。

    “小白白，送入你自己的妖元。”

    “……”

    白虎无言。

    暗金色的妖元渡入印玺之中。

    瞬间，印玺产生变化，幻化成一顶暗金色的王冠，眼看朝着白虎头顶落下。

    啪！

    白虎突然伸手攥住王冠，没有戴在头上。

    王冠再次变化，最后成了手镯，白虎眼中不再抗拒。

    ……

    ……

    秦天看着眼前的一幕幕。

    至于刚才印玺传递过来的记忆，他没有查看，尽数封存在白虎脑海中，或许有一天秦天翻看，也或许永远不会触碰那些记忆。

    当然他明白了十万山之主印玺的作用。

    最直观的，秦天站在这里，能够看到十万山任何一处的景象，而且他感觉，现在整个十万山与白虎是一体的，十万山不碎，白虎不死！！

    其他的作用，秦天暂时没有摸索。

    此刻，鬼月看着先化王冠，最后化作手镯的十万山之主印玺，跟啸月性格很像呢，当初啸月受封，印玺原本也是化作王冠，可惜啸月硬生生变成王座。

    不过这是白虎的性格，还是眼前人族的性格。

    鬼月莫名的看了一眼秦天。

    终究，眼前人族间接掌控了十万山妖族！

