    虞软软拿起餐桌上的蚂蚱糖人看了一眼，抬眸望向霍栩，“你做的？”

    “好看吗？”

    霍栩冲她一笑，“我用蜂蜜兑鲜奶熬制的。”

    虞软软吮了一口，蜂蜜和浓郁的奶香在味蕾上绽放，这个味道分明是第一次吃，可她却觉得和记忆中的味道如此相似。

    以前也有人给她做过糖人，只不过，那时候的糖浆是用最普通的绵白糖熬制的，那个人会把白糖熬成焦糖，然后做出各种各样的小动物形状。

    当时的她还很小，小到不太记事。

    可是那人为她做糖人的记忆，还深深地刻在脑海里。

    因为那时的他们都太贫穷了，平常连饭都吃不饱，更别提零食。

    所以大哥哥做的糖人，能让她开心好几天。

    糖人。

    大哥哥。

    霍栩神色微愕。

    这还是他第一次了解到女孩的过去。

    尽管他们之间发生了很多事情，他清楚知道上辈子，自己和软软之间的纠葛恩怨。

    知道他让她受的委屈，也知道她和虞家，和程程之间的矛盾。

    可是，他竟然从来没有深究过她的过往。

    他对虞软软最初的印象，是女孩15岁生日宴上，自闭孤僻不合群的她，缩在角落里，怯怯的身影。

    可15岁之前的她，又过着怎样的日子，经历过多少波折，遇到过什么人呢？

    从前霍栩没有思考过。

    但现在，好奇心变得一发不可收拾。

    他切着面前的土司，标准西餐礼仪，只是吃的时候却心不在焉，“怎么？糖人勾起了你的回忆？是小时候的事情吗？说来听听。”

    也许是对女孩心里的那段回忆，求知欲过于迫切，导致这个问题问出口的时候，显得有些刻意。

    虞软软不是傻白甜，她只是冲着糖人发呆，她一句话都没有说。

    可是霍栩却不经意间，戳破了她的心思。

    她第一反应是：

    【卧槽，这家伙怎么知道我在想什么？】

    【我们之间，有这么默契吗？】

    虞软软很困惑，因为，她从来都看不透霍栩的心思。

    可是，好几次，这个男人却好似有读心术一样，能一眼看穿她。

    这样的反差，对虞软软来说，是有危机感的。

    她作为一个重生者，明明手握剧本，按理说，身边的每个人在她眼里都是NPC一样的存在，可是重生至今，剧情像脱缰的野马，朝着无法预料的方向发展。

    霍栩这个原文中本该深爱着虞程程的病娇男主，更是走在崩人设的前列，让人拍马难追。

    结果这样的情形下，他还聪明到，可以洞悉自己的心思。

    那多可怕啊？

    这证明，这个男人不但是个不稳定的危险分子，还随时有可能拿捏住她。

    看样子，以后在他面前得尽量保持警惕。

    霍栩：“……”

    女孩在心里一通脑补，句句扎心。

    霍栩脸色沉了沉，下颌线绷紧，眼中划过一抹懊恼。

    他握紧手中的餐具，不着痕迹辩解道，“看你发呆，以为你吃过，糖人这种东西，天底下所有小朋友都喜欢，宇宙同款。”

    宇宙同款。

    这四个字出口，霍栩忽然就停顿住了。

    幽深的凤眸瞠了瞠，就像是被一盆凉水兜头泼下，刚刚在脑海中升起的那一丝联想，也彻底被压制下去。

    普普通通的糖人，相信这天底下每个小女孩都在童年的时候吃到过。

    他深吸了一口气，没有再继续深思。

    糖糖是糖糖，软软是软软。

    她们从来都不能互相代替彼此，在他的心里都占据着特殊的地位。

    他不该刻意地去将两个人联系到一起的，她们谁也不是谁的替代品。

    虞软软感觉到霍栩眼中的失落，以为自己一直不讲话，导致冷场了。

    她赶紧咬了一口糖人，夸赞道，“好吃！下午去看比赛的话，应该没时间去餐厅吃饭，会错过精彩，我待会儿在家里做些便当带过去吧？”

    “嗯。”

    霍栩打起了精神，冲女孩温柔一笑。

    虞软软则是快速地将吐司塞进嘴里，拍了拍手上的面包屑，“那时间不早了，赶紧去菜场买菜吧？晚了就买不到了。”

    这是虞软软第一次和霍栩逛超市。

    高高在上的大总裁，换上最寻常休闲的衬衫，竟然毫无违和感，居家又有亲和力。

    只是他们的车停在超市停车场的时候，还是惹来了不少回头率。

    下车后，虞软软脚下健步如飞，快速地推着购物车冲进了超市。

    生怕被人行注目礼。

    但走了一百米左右，她又突然停下脚步，想起霍栩有病在身，不能剧烈运动，所以走得会比较慢。

    她驻足，站在入口处，等待朝她走来的男人。

    “小张呢？没有一起过来？我们要买的东西可能会比较多。”

    虞软软心想，霍栩这副病恹恹的身子走两步路都喘，一会儿结账的时候，购物袋肯定是不能给他拎的。

    自己一个女孩子，力气有限，既然司机小张跟着一起来了，应该把人叫过来帮忙搭把手才是。

    霍栩眉心抽了抽。

    病恹恹的身子？

    走两步都喘？

    他还不至于这么弱。

    “小张临时有事。”

    “好吧……”女孩叹了口气，那副苦大仇深的表情，仿佛真的指望不上他了似的。

    霍栩抿了抿唇，没做声，但心里不是滋味，憋着股闷气。

    “哎呀，完了！手机和钱包忘带了！”

    虞软软一摸口袋，顿时涨红了脸，她平常出行不习惯带包，手机和银行卡都是揣兜里，但今天的衣服没有口袋，出门前，手机和钱包放在客厅的茶几上，走的时候忘拿了。

    虞软软和霍栩认识至今，单独出来消费的次数不多。

    程子姗给她的钱够花，她从小也是一个独立性比较强的女生。

    更没有习惯花男人的钱。

    霍栩垂眸看了一眼女孩的发旋，虞软软的发量很厚，昨晚刚洗过，冬天掉头发的毛囊里长出了新的小绒毛，看上去奶呼呼的。

    他忍不住想伸手去揉一揉，“花我的。”

    “那先花你的，回去给你转账。”虞软软心里其实还有点窘迫，但说出这番话时，语气却故作洒脱。

    霍栩皱眉，“为什么要给我转账？花我的钱，不是天经地义么？”

    “啊？”虞软软一愣。

    【这是什么人傻钱多的憨憨语录？】

    【照你这样做生意，霍家要给你败光。】

    这家伙以前不是对她特小气的么？生日礼物都送的很敷衍，平常就别提给她花钱了，她这个前未婚妻在他身上倒贴的钱，倒是挺多的。

    【呸！赔钱货！】

    霍栩：“……”

