    第597章  烫手的山芋   

    “号外号外，勇士学校出现新的荣誉校长了。”

    

    “这个荣誉校长就是来自龙国的少将，萧云！”

    

    “龙国少将萧云当选为勇士学校的荣誉校长。”

    

    “勇士学校时隔多年再出现荣誉校长，是来自龙国的一名军人！”

    

    “……”   

    当天晚上，萧云成为勇士学校荣誉校长的消息，就通过各种渠道传往了世界各地。

    

    全球所有人看到这则消息，都不由得大吃一惊。

    

    勇士学校的荣誉校长，是古老而又牛逼的职称。

    

    而且，至少有二三十年的时间，没有出现过荣誉校长了。

    

    或许一般人不了解这个荣誉校长的分量，但是各国高层都很清楚这个荣誉校长的分量。

    

    早在勇士学校刚刚创立初期，荣誉校长就是最特别的存在。

    

    因为勇士学校是中立机构，所以引来不少主战国家的觊觎。

    

    在那个战火纷飞的年代，勇士学校培养了一批又一批精锐的军人。

    

    可以说，得到勇士学校，就等于得到了全球最骁勇善战的部队。

    

    然而，勇士学校为何不怕任何国家的黑手？

    

    就是因为第一届荣誉校长，也是勇士学校的创立者，是当时全世界唯一公认的‘战神’！   

    和萧云一样，完全能够当得起一人当关万夫莫开的重任！   

    正因为有那样的‘战神’存在，勇士学校才能立足于世。

    

    之后的每一届荣誉校长，都是当世当代的最强战神。

    

    随着和平年代的到来，战争越来越少了。

    

    很久没有能被称之为“战神”的人物了。

    

    以至于这十几年，勇士学校的荣誉校长，都只能空缺。

    

    万万没想到，现如今这个时代，荣誉校长竟然再一次的出现。

    

    即便是大晚上，这个消息一经传播，都让世界各国的高层都震撼不已。

    

    今夜，注定是个不眠之夜。

    

    龙国，龙隐山庄。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “果然，萧云这小子果然不负众望，被选为勇士学校的荣誉校长了。”

    

    “这是他应得的！因为他就是真正的‘战神’！”

    

    二长老高兴极了。

    

    其实他让萧云去勇士学校，除了是为了保护红细胞，更重要的目的是这个。

    

    他们已经预判到，萧云此去，应该会收到勇士学校的荣誉校长邀约，只是没想到会这么快而已。

    

    这一下，萧云不只是在龙国，就是在国际上的地位，都有一个极其恐怖的提升了。

    

    这战神之路，将要指日可待啊！   

    二长老心中一阵激动，丝毫没有睡意，连忙拿起专用电话给何保国打了过去。

    

    何保国听了这个好消息，竟然摆上好酒好肉，在家就给萧云隔空庆祝了起来。

    

    不难看出，二长老和何保国对于萧云是发自真心的喜欢。

    

    与此同时，龙国最高的权力机构中，大长老得知这个消息不免恍惚了一下。

    

    “真正的战神，果真要再临人间了。”

    

    大长老喃喃一声，随后也是拿起了电话，拨通了出去！   

    ……   

    与此同时，其他各国也都收到了这一信息。

    

    当他们知道勇士学校的荣誉校长代表什么，顿时召集大会商议此事。

    

    勇士学校的荣誉校长，这个名头的份量太重了，其威慑力不可小觑。

    

    要知道，在战争面前，除了物资算资源之外，骁勇善战的战士也是最为珍贵的资源啊！   

    勇士学校，一个中立但是却无人敢惹的地方。

    

    近百年来不知道走出了多少战士甚至是将领。

    

    勇士学校荣誉校长一声令下，各国最强横的战士都要归其所指派。

    

    所以，在现今的形势下，勇士学校的力量可以说是极其恐怖庞大！   

    “一定要查清楚这个人的信息！”

    

    “龙国想要推出新一代的战神，我们一定不能让他们得逞！”

    

    “现在龙国的力量已经是深不可测了，要是再让他们再现一位战神的话，怕是无人能撼动龙国在国际上的位置了！”

    

    “必须阻止，不能让这种形势出现！”

    

    “那个叫萧云的龙国少将，坚决不能留！”

    

    大部分国家，在得到这一消息的时候，都暗暗下达了这样可怕的命令。

    

    ……   

    勇士学校的萧云，并不知道他同意任职荣誉校长，竟然给整个世界都带来了震荡。

    

    因为现在的他，正在自己所休息的专用休息室中，接电话。

    

    刚挂了二长老的电话，大长老的电话又直接打过来了。

    

    “勇士学校那边的事情结束，你就来我这里报到。”

    

    “就这样，早点睡觉！”

    

    “嘟嘟嘟！”

    

    大长老倒是简洁明快，连句祝贺的话都没有，就直接挂断了电话。

    

    不过，萧云已经体会到大长老对此事的重视了。

    

    萧云嘴角一动，喃喃的说道。

    “这个荣誉校长，有些烫手啊！”

    

    

