    此时唐一泓说了两句，那唐天星便抬头看了看我，目光中似乎在思索着什么。我对上唐天星的目光不动声色的微微点头，算是打了招呼了。唐天星面带笑意，也朝着我点了点头。当下不再看我，转而继续听唐一泓诉说着什么。

    娘娘腔见状，笑着对我说道：“兄弟，日后你怕是要多加小心了。这唐天星的软肋极少，最大的逆鳞便是他这妹妹唐一泓了。道上谁人不知谁然不晓，这唐天星可是出了名的溺爱唐一泓，唐一泓这种不知天高地厚的性子便是唐天星给惯出来的。不过这也正常，任谁有这么个牛逼的哥哥，都能跟唐一泓一样。”

    我闻言不置可否，打趣道：“跟我有什么关系，我可是身不由己。再说了，这唐天星就算再牛逼，还能不分青红皂白为了唐一泓要人家命不成？”

    娘娘腔降低了声音，小说八卦到：“说来你还别不信，当年有个京城的富二代就是看上了唐一泓。结果唐一泓看不上他，那小子死缠乱打都不凑效，便动了歪念头。串通唐一泓的一个女同桌，将唐一泓给骗了出来，在水里下药。唐一泓这么单纯的人哪里知道，喝了那水便晕了过去。”

    我听的一惊，见娘娘腔故意卖关子，当下便催促到：“后来呢？”

    娘娘腔用十分玩味的眼神看了看我，这才接着说道：“后来啊，这富二代还没到，半路上就死了。不仅这富二代死了，他全家连同保姆在内，都没一个活到第二天的。就连那个女同桌，都被砍了双手双脚，卖到深山，成了一个老光棍的生育工具了。”

    见我半晌不说话，当下又继续说道：“后来啊，唐一泓在京城可以说是无人敢惹了，这也就是她现在这幅性格的原因所在了。所以，兄弟我刚才劝你可是为了你好。当心点总不是坏事，别这么快撇清关系，等会你就知道厉害了。”

    我听完心里一惊，这唐天星还真是心狠手辣。那富二代死有余辜，可是他家人却罪不至死啊！就算是教子无方，可是又管他家保姆什么事？我见过护短的，可没见过这么护短的。

    当下问道：“这唐天星也太霸道了，除了这唐一泓难道还有什么软肋吗？”

    娘娘腔笑着问道：“兄弟，你知道这唐天星在道上外号是什么吗？”

    我记得之前刘婉清提起过，唐一泓也经常说起，当下诧异的回到：“不是说这唐天星是什么状元吗？外号不就是状元郎吗？”

    娘娘腔接着说道：“这就对了，所话说不打不相识。既然唐天星是状元郎，那自然还有榜眼跟探花了。而这唐天星的另外两个软肋，便是这榜眼跟探花了。”

    我一时好奇，连忙问道：“这榜眼跟探花两人又是谁？”

    娘娘腔也不藏着掖着，解释道：“榜眼嘛，那就是大名鼎鼎的徐文清，这家伙身手虽说不如唐天星，可是这家伙牛逼的地方在于脑子灵活，前五百年后五百年，天文地理，奇门遁甲，琴棋书画，就没有这家伙不精通的。唐天星就没少吃过这家伙的亏，这家伙要想弄死人，你估计连面都看不到就死了。”

    “至于探花嘛，是个粗人，还是个蒙古人。名字极为有特色，叫做不花公牛。这人天生神力，据说十六岁的时候，就打遍草原无敌手了。同辈之中，要说谁能仅凭身手跟唐天星争个高低，那就只有这个不花公牛了。据说当年这两人打了个三天三夜，硬是没分出个高低来。不过这三个人还是唐天星最牛逼，徐文清第二，不花公牛第三。道上管这三个人叫做三界三杰，年青一代无出其左右的，个个都是牛逼哄哄，万里挑一的天才啊！”

    我听的一愣，不知道这排名是谁排的，当下打趣道：“既然这状元郎，榜眼、探花三个都有主了，那还是不是还有皇帝，宰相啥的。兄弟我久居深山，倒是孤陋寡闻，还有什么牛逼的年轻一辈，你不妨说来我一起听听，长长见识。”

    娘娘腔说了这么久，估计有点口渴，当下喝了口茶，正要继续说，却猛地听见钟声一响，当下就有人说道：“诸位贵宾，拍卖会即将开始。接下来我希望大家做到如下几点，一：不要说废话，影响拍卖会正常进行，更不要吵闹，否则将取消拍卖资格，清除出拍卖会现场。二：希望大家最好把一切电子设备关闭，不准拍照更不准拍视频，一经发现后果自负。三：请大家理智竞拍，我们荷香楼将会在成功拍卖的物品之中，抽取百分之三十的佣金。若是有人为了斗气，喊出天价却又支付不起，我们荷香楼将会予以严惩。”

    这声音一想起来，顿时原本热闹非凡的拍卖会现场，顿时安静下来。很多人都开始掏出电子设备，关机了。我听的一愣，这主办方也太牛逼了吧，丝毫不留情面，霸气非凡啊！当下好奇的朝着下面看去，想看看说话那人是谁。

    只看见拍卖台前面站着一个其貌不扬的中年男人，皮肤黝黑，身材短小，一头卷发，一双三角眼，还留着修饰过的两撇胡须。站在那里竟是自成气场，面对拍卖会现场非富即贵的一众人等，不仅好不怯场，而且语出犀利。

    娘娘腔见我朝下面看过去，也侧头看了一眼，随后解释道：“这人是荷香楼京城分部的香主，叫做狗不理，还记得你昨天干趴下的那群人吗？就是这人的手下，不过也不用担心。至少在这拍卖会他还不敢把我们怎么样，荷香楼规矩森严。”

    这人名字当真好笑，还不如叫包子呢！不过心里也清楚，这些道上混的，常言道常在河边走哪有不湿鞋，仇家肯定不少。很多人都是只报号却不报名的，于是也没太在意。当下见众人都关了手机，就连对面的唐天星都一样，于是也从怀里掏出来手机关上了。心里却更加警惕了，看样子这荷香楼底蕴不差，一个香主都这么有底气。

    片刻之后，那狗不理见大家纷纷关机了，于是挥了挥手。只见大门被人缓缓关上，又从侧面出来十来名服务人员，一人手里捧着一个信号检测器，绕着拍卖会现场转了一圈。转到我们这里的时候，那服务人员小声说道：“三爷，打扰了。”

    娘娘腔毫不在意，挥了挥手，那人便离开了包间。我看了一眼，所有包间都有人去检查。心下恻然，想必这拍卖会里拍卖的东西，肯定有很多平日里见不得光拿不出手的，所以才会如此严谨，一旦传出去了这荷香楼哪怕势力再大，也要惹上不少麻烦。

    一众服务人员检测完毕，那狗不理这才挥了挥手笑着说道：“多谢大家配合，接下来拍卖会正式开始。请上第一件拍卖品，有请王思聪王兄弟。”

    这声音一说完，我顿时就愣住了。这名字听起来十分耳熟，想了一会终于想起来了。这人难道会是老头子手下那个王思聪？虽说我只见过一面，可是印象深刻。毕竟当初可是喝了好几年，这王思聪老婆自酿的花蝶酒。

    心中诧异，当下就好奇的探头看去。只看见一个中年男人抱着一个蒙着黑布的盒子，从那侧门里面缓缓的走了出来。只一眼，心里顿时一惊，果不其然。这人赫然便是老头子的那个手下王思聪，因为那张脸我记得太清楚了。

    只是一看见王思聪，我顿时就更加迷茫了。我记得我走的时候，老头子承诺过王思聪跟马脸，说是要给他们一个发财的机会。当时我不知道老头子打的什么算盘，难道说王思聪手里这玩意就是老头子口中那个发财的东西？

    算起来我离开神农架，其实也没多久。老头子竟然短短几天就搞定了？更加让我好奇的是，老头子究竟带着他们三个人做了什么，怎么会让王思聪带着东西来到荷香楼？

    就在我百思不得其解的时候，那王思聪已经缓缓的走到那拍卖台前了。当下见那狗不理点了点头，于是小心翼翼的将盒子放在那拍卖台上，揭开那上面的一层黑布。顿时映入我眼帘的，便是一颗硕大的珠子。

    那珠子的比鸵鸟蛋要小一点，但是比鹅蛋又要大一点。隐隐约约闪烁着一层柔和的光芒，却也没想像我跟唐一泓在古墓里见到的北斗归一阵法之中那夜明珠那么亮。看了半天，也看不出个所以然来，不知道这珠子到底是个什么东西。只是既然能参加拍卖，肯定是难能多得的宝物就是了。

    那王思聪双手捧着那颗圆润的珠子，在大家面前晃了晃，随后又放了回去，接着朗声喊道：“塔娜一枚！”

    话音落地就此不再多说，只是我却听的好奇。这塔娜是什么玩意？至少从我的观察看来，这珠子除了大点圆点，也没啥好看的。

