    在港口大楼,众多军校生面前，一个独立军杀了七个学生。

    此事一出，震惊五所军校。

    当天下午,紧急会议，同时各军区实时连线,商讨凡寒星上存在的独立军。

    大楼内的军校生全被下令回到寝室，无事不得出来。

    “这些独立军疯了。”廖如宁拔着窗户，往大楼外看去,已经见不到任何人影，只有还在不断飘落地的冰雪。

    金珂捧着一杯热水暖手,现在大楼比之前的演习场环境好很多,他透过飘渺的白气：“那个独立军既然在里面埋藏了这么多年,突然冒出来,只为杀几个学生？”

    “七个全是平通院的学生，我更倾向于是复仇。”应成河坐在对面,“这段时间凡寒星在对付冒出来的独立军，平通院这边派了不少学生过去。”

    金珂点头：“继续查下去,或许能查到他，所以干脆拉着平通院的学生一起死。”

    “碰上百年一遇的大寒潮，失去了十一名军校生。”霍宣山靠在客厅的墙边,“而他一个独立军杀了七个军校生。”

    直逼大寒潮带来的伤害。

    客厅内一阵沉默，死去的七名学生虽是他们竞争对手平通院的人,但独立军不光存在凡寒星,谁也不知道他们的势力扩散到什么地方，下一个是不是就轮到其他军校，轮到其他星系。

    “这帮人就是丧心病狂！”廖如宁坐下来，他情绪波动大,始终冷静不下来，当时那个独立军动手，他就在旁边，眼前一直不停闪现那名学生捂着喉咙，倒下的样子。

    “之前十三区派来的那批救援军怎么样了？”应成河抬头问金珂。

    “和独立军纠缠了半天，双方皆在试探，后面独立军撤退了。”金珂皱眉，“他们这次想趁着寒潮，要我们这届学生葬身赛场，后面才好有机会动手。”

    “幸好我们都出来了。”应成河双手交握抵在下巴上。

    金珂低头喝了一口热水：“二十几名3s级军校生，外加一名已知的超3s级指挥，一旦消失，独立军在后面的十年，绝对可以放开手脚。”

    独立军最开始只有两个区，要对抗整个联邦，势必不敢直接硬刚，所以这些年一直龟缩，不断渗透。

    “独立军有什么特征？”霍宣山问道。

    “暂时不知，只知道他们渗透的悄无声息，谁也不知道独立军用了什么手段。”金珂沉思，他猜测独立军大概采用两种手段，一是那些人从头至尾便是独立军插进来的奸细，二是收买的奸细。

    廖如宁对这些独立军想什么完全不感兴趣，他只知道这帮人杀性极重，对联邦危害严重：“老师是担心我们受到报复，所以才不让我们和独立军牵连上？”

    “大概，照这么发展下去，我们不动手，独立军恐怕也得找上门来。”金珂搁下水杯，卫三一个还未完全成长起来的超3s级单兵，一旦被独立军知晓，绝对会被他们想尽一切办法堵杀。

    想起卫三，金珂抬头问：“卫三还在房间里？”

    “好像受了刺激。”廖如宁叹气，“早知道当时就不喊她出去。”

    这样卫三也不会见到大楼外那幕，到现在他自己都还没接受过来。

    应成河起身：“我进去看看。”

    他站在门外敲了敲，里面没人应，但门轻轻一推便开了。

    应成河推门进去，卫三躺在床上，单手盖住眼睛，看着像是睡着了。

    “卫三。”应成河拉过旁边的椅子反坐下，“今天晚上要不要上课？”

    “不上。”卫三扯过被子盖过头顶，从被子内传出来的声音闷闷的，“我饿了。”

    应成河眼底带上笑意：“想吃什么？我们现在不能出去，只有营养液和水果。”

    “都行。”

    应成河转身去客厅，拿来一盘切好的水果和营养液。

    卫三翻身而起，接过水果盘：“下午六点我还要去见医生。”

    “让金珂帮你打申请。”应成河双手放在椅背上，下巴抵在手背上，“还在为今天楼下的事难过？”

    卫三吃完水果，重新躺下，双眼望着天花板：“不是，我只是在想机甲的事。”

    应成河半信半疑：“我以为你心情不好。”

    “一般，凡寒星那边什么情况，港口工作人员突然杀学生。”卫三扭头问他。

    这是才反应过来？

    应成河看着卫三，心中诧异，但还是解释：“那个港口工作人员是独立军，估计是想在被发现前，报复平通院的学生。”

    “这么长时间，凡寒星还没有清扫完独立军？”卫三侧身对墙，双眼盯着白墙。

    “难度很大，谁也不知道身边的人是不是独立军。”应成河趴在椅背上道，“之前第五区派一艘星舰过来，他们星舰总副官就是独立军，差点出事，赶不到凡寒星。现在各军区都在排查，想找出独立军。”

    “不应该排查军校学生？”卫三枕着自己的手臂，“如果要塞独立军的人，从军校开始更方便。”

    “可能已经开始了。”应成河也不知道军校那边开会内容。

    ‘叮——’

    两人光脑同时响了一声，是五校联网系统消息，卫三点开看：【今天所有出大楼的学生，请下午六点，排队进医务室进行心理调查。】

    “你要去医务室还是医生那？”应成河看完问她。

    卫三还未出声，光脑又发来一条消息，是井梯医生：【今天下午六点你去医务室，我还要去帮学姐查应星决的事，明天下午六点再过来。】

    “去医务室，明天再去医生那。”卫三干脆起身，和应成河一起走到客厅。

    “好了点？”霍宣山问卫三。

    卫三坐在客厅沙发上，打起精神：“饿了。”

    “刚刚端进去的水果还有几支营养液你没吃？”廖如宁啧啧称奇，“卫·无底洞·三又出世了。”

    卫三伸腿踹了廖如宁一脚，靠在沙发上问：“心理调查什么？”

    “可能测试一些问题。”金珂道，“不用紧张。”

    他们主力队成员最开始一起去实战训练，也进行过心理调查，如果有问题，校方会进行积极干预。不过卫三半道参加，一直没有机会做心理调查。

    不像极寒赛场内所有摄像头直面寒潮，凡寒星外部虽冷，但远比不上赛场里面冷，加之凡寒星已经在港口大楼做了防冻措施，所有摄像头完好。

    一下午，所有录像被调了出来，但凡出过大楼的人都要进行心理调查，连当时站在大楼窗户前的军校生也要过去。而当时附近见到那名独立军杀学生的其他军校生全部被列为重点干预对象。

    达摩克利斯主力队五个人一下子被标红了三个。

    下午六点，所有人领队老师也已经开完了会议，站在医务室门口，等着学生到来。

    站在门口的项明化一时间很难说清楚自己内心的感受，明明被杀的是平通院学生，结果他们达摩克利斯军校主力队三个单兵名字被标红。

    “不管哪出事，都有你们达摩克利斯军校的人。”塞缪尔领队老师站在旁边，不阴不阳冒出一句。

    项明化：“……”

    来的学生进行分批排队，第一批就是名字被标红的人。

    卫三和廖如宁以及霍宣山成功变成第一批。

    “为什么我们名字红了？”卫三瞄了一眼旁边达摩克利斯军校的其他学生手里的单子。

    “代表主力队的意思。”廖如宁自信道。

    项明化：“……一天天想什么？名字标红是因为你们作为近距离目睹独立军杀人的对象，要进行重点关照。”

    “那他呢？”卫三指着最前方的应星决，“当时没在旁边见到他。”

    项明化视线落在应星决手中标红的单子上：“他当时站在窗户边，看到了下面的场景。”

    原来是这样。

    卫三低头在单子上签下自己的名字，过了一会被老师分到应星决后面。

    “……”卫三目光落在自己手中的单子上，偶尔忍不住抬头，看着前面应星决柔顺如黑绸缎的长发。

    对方笔挺站在医务室门口，一身清冷气质似乎和周遭所有人隔离开来。

    卫三捏着单子的手动了动，应星决的头发看起来太顺滑了，她情不自禁想伸手过去摸一摸。

    只摸一下，动作快，对方应该不会察觉，卫三自我催眠，完全忘记了之前在赛场外摸人家头发，被发现的事。

    卫三极快伸手摸了一次应星决黑色长发，冰冰凉凉的，像浸了水的上好绸缎。

    这手感……和应成河那一头干枯毛草完全不同。

    应星决好像没有发现，并未回头，自始至终都正视前方的医务室大门。

    卫三目不转睛盯着应星决的长发，如果她在这里点燃他的头发，会不会被帝国军校的人围攻？

    “咳！”项明化用力咳嗽一声，把卫三往后拉，“各位同学保持一定的距离。”

    随后压低声音对卫三道：“别骚扰其他军校的学生。”眼睛都放光了。

    卫三：“……哦。”

    应星决第一个进去，他熟悉流程，里面心理辅导医生大概知道情况，很快将人放出来。

    门打开，应星决从里面出来，墨色眸子对上卫三的眼睛：“医生让你进去。”

    说完，他便将单子交给旁边等候的老师，转身离开。

    卫三拿着被标红的单子进去，医生坐在对面，语调温和：“坐。”

    她坐下，视线在医生背后扫了一圈。

    “你们单兵都这个习惯。”医生拿着她的单子，笑了笑道，“进来先看一圈环境，以防意外发生。”

    “职业习惯。”卫三顺着他的话道。

    “今天是你第一次出大楼跑步？”医生面前的光幕，伸手点了点，他光脑应该带着屏蔽功能，卫三只看到光幕，其他什么信息也见不到。

    “对。”

    “你对独立军什么看法？”

    “没看法。”

    医生关掉光幕：“抱歉，这上面的问题写错了，我想问你对那个独立军的行为怎么看？”

    卫三靠在椅子上：“没看法。”

    医生脸色温和：“里面的心理检查内容不会流出去，只是我们两个人的交谈。”

    “没有看法，事情发生的太突然。”卫三真诚道。

    她目光真挚，从肢体语言看，像在说实话，只是实话的内容却分明在敷衍。

    “我看过当时你离事发现场的距离，很近。”医生抬眼，话语变得直接，“据我了解，除了在极寒赛场那次出局的校队成员，这次是你第一次直面军校生死亡。”

    “嗯。”

    “你对生死有什么想法吗？”

    “没有想法。”

    医生脸色虽还保持着温和，但语气逐渐严肃：“卫三同学，我希望你能配合我的工作。”

    “我在配合。”卫三认真道，“都是机甲单兵了，对生死能有什么想法。被星兽杀死和被独立军杀死有什么区别？”

    医生一愣，随后缓缓道：“不一样，星兽是没有感情的外来物种，独立军曾经和我们一样是正常人。”

    卫三扬眉：“死在两者手里，不还是死？提升实力才最关键。”

    后面任由医生问什么，卫三都用最真诚的语气说出最敷衍的话。

    足□□谈一个多小时，医生最后才放卫三离开，在光脑上写了一句：心理暂时无问题，疑似情感缺失，建议再做测试。

    卫三接过盖章的单子出去。

    “你怎么这么久？”廖如宁和霍宣山已经做完了检查，在外面等了大半个小时，他探头瞄了一眼卫三手里的单子，“也没多个印章。”

    卫三把单子交给老师，拧开廖如宁的脑袋：“回去了。”

    三人和项明化打完招呼，便走回寝室。

    ……

    从下午六点一直到第二天下午六点，所有在大楼外的学生测试皆结束，主要重点还是在亲眼见到学生被杀的那些军校生身上。

    结果被统计出来，当时距离被枪杀的六名学生最近的其他军校生心理或多或少都有些问题。

    有人自责为什么没有拉开死的同伴，有人则愧疚自己逃过一劫，而旁边的人却被枪击中。更多的军校生是愤怒，愤怒独立军所作所为。

    会议室。

    项明化打开光幕：“这是卫三的测试结果。”

    解语曼盯着那条医生的评语看了会：“这个有什么问题？个体差异化，不是谁都要感情充沛。”

    不过卫三看起来不太像情感缺失的样子。

    “或许和她身世有关。”黎泽看着光幕上的评语道，“正常。”

    项明化站在桌前：“塞缪尔那帮人抓住这个点，说卫三情感缺失，没有集体荣誉感，很容易被策反。”

    “笑话。”解语曼双手抱臂，冷笑一声：“第五区这次来的星舰总副官还不够有集体荣誉感？当年还是军校生的时候，怎么领着帝国军校夺冠，所有人有目共睹，还不是被策反了？”

    “他们已经提出申请，要对卫三进行监控程序。”项明化脸色不太好看，“我看塞缪尔那帮人是想搞学生心态。”

    “问问卫三，要不要把她身世爆出来。”解语曼道，“给他们看，这种背景情感再怎么缺失也不为过。”

    黎泽皱眉：“一定要让其他军校的人知道？”

    解语曼抬头：“卫三不会在乎这些，你们先去问她。”

    项明化点头：“我问问。”如果对卫三进行监控程序，她超3s级的事也隐瞒不了多久。

    三个人坐在会议室，桌边摆着小型屏蔽器。

    解语曼忽然道：“对了，在极寒赛场，应星决和卫三合作过一次，我觉得他表现很奇怪。”

    黎泽和项明化闻言，皆朝她看去。

    项明化：“怎么说？”

    当时项明化一直都在，只是那次应星决醒过来，找解语曼谈话时，他去看卫三了。

    解语曼放下手，端坐在桌前：“他一个超3s级指挥，感知本身异常强大，那次合作弄出的动静，你们都有感受到。把卫三的能力推给机甲，倒也不是不行。但是应星决来找我，要求立刻出赛场，言语中对卫三丝毫不感兴趣。”

    黎泽不太明白：“应星决向来待人疏离，这种情况很正常。”

    “作为帝国军校的主指挥，和卫三合作过，一定会注意她的实力，这关系到后面的比赛。”解语曼道，“即便不动声色，也要关注卫三的变化，他没有。”

    “或许是超3s级指挥的自信。”黎泽想起当初在十三区见道路过的应星决，“他上过真正的战场，目前的卫三应该威胁不了他。”

    解语曼皱眉：“总之，卫三的等级要严格保密，独立军如今生事，谁也不知道他们会做出什么疯狂的事。”

    如果独立军要借机毁掉联邦新生一代，卫三绝对是除应星决之外的头号目标。

    这么多年，应家不断招揽3s级高手，各种产业扩张，为的就是护住应星决，不被独立军所害。

    毕竟那次通选营养液事件，影响太大。

    ……

    卫三接到项明化的通讯，听他说完来意后，她无所谓道：“可以说，我不想要监控程序。”

    “好，我会和他们说。”项明化顿了顿，忽然警告卫三，“除了在赛场，别去招惹应星决。”

    “我没有。”卫三狡辩。

    “你摸人家头发，我亲眼看到了。”项明化想起这个就头疼，“我看应星决是不想理你，不然废了你的手。”

    “摸摸头发而已……”卫三低声嘀咕。

    “你那叫摸头发而已？你那叫骚扰！”项明化怒道，“我要是帝国军校的老师，当场捉住你！”

    卫三：“……下次不摸了。”听老师意思是在赛场内就可以为所欲为。

