    “爸，肖河确实是小慧的恩人，我们在医院都是亲眼目睹的啊！”

    廖志军激动地站起身来，宋远山说这些话不仅是在讥讽肖河，同样也是在侮辱自己，或许在岳父眼里自己迎娶小慧，也全是为了攀高枝吧！

    宋远山猛地一拍桌子，“住口，廖志军，我这是在教你识人之道。”

    “等下，我就让你好好看看，什么样的人，才值得结交。”

    话音刚落，一个油腻的中年胖子便推门走了进来，正是刚才宋远山在门口遇见的那个熟人。

    见到此人，宋远山连忙站起身来满脸堆笑道：“周总监，快请上坐。”

    宋远山的态度简直是来了一百八十度大转弯，变脸的水平堪比川剧了。

    被叫做周总监的胖子略略点头，斜着眼一脸倨傲的环视了众人一圈。

    他原本对宋远山这个暴发户很是轻视的，但是没想到宋远山连最顶级的一号包间都能拿下，才答应过来赴宴。

    “志军啊！我给你隆重介绍一下，这位是金盛集团的周总监。”

    “周总监，你好！”廖志军热情地伸出手，而周总监只是轻飘飘地和廖志远握了一下。

    “宋总，这两位是？”

    “他们是我女婿的同学。”宋远山语气丝毫不改，充满了轻蔑。

    周总监自然听得出来宋远山话语之中的鄙夷，也就更加不将肖河和郭子当回事了。

    这也是宋远山故意为之的，他就是要让肖河知道他与自己的差距，一个会点道术的风水师在他面前装什么大个，要知道自己结交的，可都是上千亿大集团的总监级别人物。

    郭子顿觉得无地自容，他知道自己与这些人格格不入，便给肖河使了个眼色，想要离开。

    肖河本来也有抽身而去的意思，但是听到这胖子是金盛集团的人，他反而来了兴趣。

    “周总监，刚才我给你提的让金盛集团收购志慧大厦的事，你觉得怎么样？”

    宋远山引入了正题，廖志军所修建的大厦是由他出资的，但是经过了大厦闹鬼和女儿疯癫的事后，他觉得锦城的水很深所以想要赶紧脱手，而金盛集团就是他的首选。

    周总监大喇喇坐在椅子上神情悠然道：“这都是小事，不就是五六个亿吗？你知道前几天金盛对林氏集团的投资吗？这就是我一手促成的。”

    哈？肖河差点没忍住将茶水喷出来，这周总监也太能吹了吧！

    闻言，宋远山越发对周总监刮目相看了，金盛对林氏集团投资十亿这件事，在锦城传得沸沸扬扬，他自然是知道的。

    宋远山语气更加恭敬了“周总监，你真是能力过人啊！想必在林氏集团很受重视吧！”

    “哈哈，这你就说对了，我是老总裁的心腹，现在的南宫总裁比较年轻，很多事还要是要倚重我们这些元老的。”周总监很是神在的说道。

    正说话间，房门被推开服务员开始了上菜，等到所有菜都上齐之后，最后服务员竟是端来一瓶价值十几万的顶级白酒。

    “我们好像没点这白酒吧！”廖志军皱眉道。

    服务员微笑道：“先生，这是我们经理特别赠送的，而且你们今天的所有消费都将免单，一会儿我们经理和南宫总裁，还要来给你们敬酒呢！”

    什么？免单？

    酒楼经理和南宫总裁还要来敬酒？

    房间里的众人都是瞠目结舌，只有肖河心中无奈，看来这次是躲不过南宫月了。

    宋远山眼睛一亮率先反应过来，近乎谄媚的语气说道：“周总监，您真有面子啊！连南宫总裁听说您来了都要过来敬酒。”

    他自然是将这一切都归功于周总监，在这里除了周总监与酒楼和南宫月有关系外，谁还能让南宫月都过来敬酒呢？

    廖志军虽然有一瞬怀疑肖河，但是这个念头很快就被他抛出脑海，肖河只不过有一张会员卡而已，应该还得不到南宫总裁的这般重视吧！

    周总监先是蒙逼，随即便眉开眼笑地坦然受之，“哈哈哈，在金盛集团南宫月就是我的侄女，侄女给叔叔敬酒这不是理所应当吗？”

    “是是是，等会儿，还请周总监您帮我引荐一下南宫总裁啊！”

    宋远山不过是前几年，因为投资房地产才骤然起家的暴发户，和南宫月这样真正的世家没得比，他是挤破脑袋想要进入上流社会。

    “小意思，这就是我一句话的事！”周总监满口答应。

    这时廖志军起身给众人都倒了一杯酒，“来我们一起敬周总监一杯吧！”

    宋远山和郭子紧随其后也端起酒杯，唯独肖河坐在一边吃菜，一点端酒的意思都没有。

    宋远山眉头一皱，没想到这小子这么没有眼力见，周总监脸色也变得十分难看。

    廖志军连忙给肖河使眼色说道：“肖河，咱们陪周总监喝一个。”

    “不好意思，我一会儿要开车。”肖河若无其事的说道。

    所有人都听得出来他语气之中的随意，周总监再也绷不住了，“啪！”一声将酒杯重重砸在桌面上，他刚才被几人捧得这么高，现在这个穷小子竟然敢不给他面子，他如何下得来台。

    宋远山生怕因为肖河而让自己得罪周总监，沉声喝道：“小子，你不要不识抬举，你知不知道如果你不是志军的同学，你连和我同我们一张桌子喝酒的资格都没有。”

    “一个屌丝也敢耍脾气，你妈惯的？”

    他毫不客气训斥肖河，一方面是让肖河清楚自己的斤两，另一方面是借此拍周总监的马屁，让他不至于那么生气。

    廖志军不想让肖河难堪，于是再次说道：“肖河，周总监是锦城的大人物，结交他对你有好处，大不了叫个代驾嘛！赶快来敬周总监一杯。”

    “呵呵，让我敬他酒，他还不够格。”

    肖河倒不是针对廖志军，而是他早就不爽宋远山和周总监了，一个对他横挑鼻子竖挑眼一个牛皮哄哄满嘴跑火车，他肖河可不愿意惯着这些人。

    周总监暴跳如雷：“什么？你竟敢说我不够格。”

    “那你倒是说说看，你有什么能耐？”

    肖河自顾自给自己夹了一筷子菜，轻飘飘说道：“我也没什么能耐，以前就是锦城送外卖的。”

    “哈哈哈！”周总监大笑出声，“小子，年少轻狂是没错，但是给脸不要脸就是愚蠢了。”

    “你一个送外卖的废物也敢说我不够格，宋远山你这交际圈也太低级了吧！连送外卖的你也好意思让他和我坐一张桌子，你这简直就是在侮辱我！”

    宋远山见周总监动真火了，连忙呵斥道：“小子，给我赶紧滚，这里不欢迎你。”

    肖河擦了擦嘴巴，一字一顿道：“该滚的，是，你们！”

