    唐池池眼前一亮，立即抱住她，有些哽咽道：“小……小凌！”

    “好啦！见到我也不用这么兴奋吧，居然都哭了！”厉美凌说着，掏出纸巾帮唐池池擦掉了眼泪。

    唐池池愣了愣，接过她手里的纸巾自己擦了擦，辩解道：“才没有呢，是沙子迷了眼。”

    厉美凌是她在国外的校友，虽然专业不同，不能经常见面，但两人的关系很好。

    而且厉美凌人美心善，经常无微不至的关心她，慢慢的，两人的关系越走越近，在唐景天缺医药费时，也都是厉美凌偷偷的帮忙支付的。

    她这个闺蜜帮了她很多很多，这些恩情她一辈子都不会忘。

    厉美凌闻言，微微挑眉，她们是闺蜜，互相了解对方，而唐池池这谎话实在太不走心了，不过既然她不想说，那自己也就不要多嘴了！

    想着，她也不戳破唐池池，又突然想到了什么，顿时眯了眯眼，连忙笑着转移话题道：“糖糖，话说，你交男朋友没有啊？”

    唐池池一愣，摆了摆手：“我那么忙，哪有时间交男朋友，倒是你，有人了吗？”

    “我啊，当然有大把的人追啰！”厉美凌笑眯眯，看着唐池池……和她猜想的一模一样，既然糖糖还是没有男朋友，那就不能怪她自作主张了！

    反正肥水不流外人田，她这次回国，就是为了当红娘，将自己的宝贝弟弟，介绍给自己这个好闺蜜。

    看到厉美凌的笑容，唐池池有些奇怪：“你这表情？说，你又想干嘛？”

    厉美凌嘿嘿一笑，也不跟她废话，直接便进入了正题道：“糖糖，我跟你说，我的弟弟真的是绝无仅有的金龟婿，他要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且……”

    唐池池顿时感觉有些崩溃。

    啊，天呐！

    又来了！！！

    这么多年来，厉美凌果然还是没有放弃给她介绍对象，而且为了拐她去相亲，她甚至每次都会把那些相亲对象说成是她家的亲戚，将她骗过去。

    光是她有意无意见过的“亲戚”都有十多个了，所以对于厉美凌的那套说辞，她几乎都能倒背如流，也已经习惯了，但习惯并不代表她就会接受。

    想到这里，唐池池无奈的看了她一眼，唉声叹气道：“小凌，你也知道我每天为了景天的医药费，忙着打工，为生活、为房租，我真的没有时间呐，而且我这样的情况，我也不能拖累人家是不是？”

    考验她演技的时候到了。

    而厉美凌听罢，却直接打断道：“糖糖，你就见上一面吧，这次我保证你不会吃亏的，而且，我跟你说，这次可是我的亲弟弟啊，多金帅气，你看看我就知道我们家的基因有多强大了……”

    她说着，又开始滔滔不绝，唐池池微微皱眉，莫名的觉得这个女人自恋的程度和厉景琛有得一拼呐！

    唐池池只觉得头疼，连忙找了个理由：“哎哟，小凌，我肚子痛，我先去趟卫生间，等会儿和你继续聊。”

    说完，她也不给厉美凌说话的时间，转身就往洗手间那边走去。

    厉美凌看着她远去的背影，有些不甘心道：“糖糖，我在这里等你哦！”

    说实在的，虽然身为姐姐，她也很是看不惯她那弟弟厉景琛傲娇的性子，但是论身材、相貌，人品，都的确和糖糖非常相配啊！

    如果糖糖这么可爱又坚强的姑娘能够当她的弟媳妇，她做梦都会笑醒！

    所以，她无论如何也要完成这次的红娘任务！

    正当厉美凌想得入神的时候，身后突然传来了一道清脆的童声：“姑姑……姑姑……”

    厉美凌一回头，就看到一个小家伙跑了过来抱住她的大腿，而他的身后还跟着一个穿着一身黑色西服的英俊男子。

    厉美凌立即伸手，将小家伙一把抱起，打趣道：“哎呦，辰辰宝贝，你怎么变得这么胖了？”

    “哼，辰辰才没有变胖呢！”辰辰嘟着嘴，反驳道：“姑姑，你有没有想我啊？辰辰可想你了！”

    “真的啊！”厉美凌笑眯眯，看到他可爱乖巧的模样，忍不住重重的亲了他好几口：“辰辰宝贝真乖，姑姑给你带了礼物，回去后拿给你。”

    辰辰嘻嘻一笑：“谢谢姑姑！”

    厉美凌揉了揉他的头发，然后一抬头就看到了厉景琛那张毫无表情的面瘫脸。

    厉美凌顿时皱眉，忍不住道：“景琛，你老是这张扑克脸，会把那些喜欢你的女孩子都吓跑的！”

    厉景琛回了她一个白眼，直接反问道：“你怎么突然决定回国了？”

    “有什么好惊讶的？我想回来就回来了呗。”厉美凌有些不满：“难道你不希望我回国吗？景琛，我告诉你，别说姐姐不关心你，我这次回来就是专门为了解决你的人生大事。”

    “人生大事？！”厉景琛有些诧异。

    “没错！“厉美凌轻咳了一声，一本正经道：“我跟你说，我的闺蜜，她性格真的超赞，人美爆了不说，性格又独立又坚强，而且还非常善良，等她过来了，我介绍你们认识！”

    说完，她还瞪了一眼不解风情的弟弟，故意放狠话警告道：“你记得待会儿配合一点，要笑，别故意吓唬人家！”

    “没兴趣。”厉景琛顿时皱眉，语气淡漠：“我只要辰辰就可以了，辰辰也不需要别的女人照顾，找个保姆就行。”

    厉美凌闻言，顿时被气个半死。

    她知道，她这个死脑筋的弟弟，肯定还惦记着五年前，生下辰辰的女人。

    只是，现在辰辰也在，不适合提到那个女人。

    “景琛，我这次可是认真的！”厉美凌冷笑一声，信誓旦旦道：“我是为了你和辰辰，况且你请的保姆始终都是外人，只有娶回家的自己人才能真的放心！”

    辰辰听罢，顿时皱了皱眉头，思索着姑姑话里的意思。

    厉景琛的眉头皱得更深了：“我没时间陪你闹，下午还有个会议，司机在门口，你带着辰辰回去。”

    说罢，冷漠的转过身，抬腿就要走。

    见他真的要离开，厉美凌脸色微变，立即上前一步紧紧的抓住他的袖子：“不行！你不能走！必须见上一面！”

    千载难逢的机会，她怎么可能会白白让它溜走？

    她必须要让弟弟从五年前里走出来！

