    图拉翁很满意自己的策略，说：

    “看样子你们黄花观宝贝不少吗！你既然不舍得天蛛，还有何物能抵得上九尾金毛狐子的价值？”

    “一枚麒麟蛋，如何？”齐鹜飞说道。

    “你说什么？”图拉翁靠在沙发上的身体猛的挺直坐起来。

    “一枚麒麟蛋。”齐鹜飞重复道，“抵一只小狐妖，应该绰绰有余吧？”

    “你不要信口胡说！天下麒麟都困在凤麟洲内，你哪来的麒麟蛋？”图拉翁喝道。

    “麒麟蛋当然不在我身上。”

    “那在哪里？”

    “在麒麟山。”

    “麒麟山？”

    齐鹜飞说：“麒麟山行动中，我曾深入蛇穴，引蛇出洞，这您是知道的。但蛇穴之中还有很多宝物，你恐怕不知道吧？”

    图拉翁突然来了兴趣，看向齐鹜飞的眼神都是带光的，仿佛在看一个挖不尽的宝藏。

    “你且说来听听，休想诓骗我。”

    “麒麟山獬豸洞乃是当年赛太岁与金圣宫娘娘居住之所，这一点天下共知。然而现在的獬豸洞却并不是当年的獬豸洞。当年的獬豸洞被孙悟空一棒捣毁，现在的獬豸洞不过是为了开发旅游而仿造出来的。”

    “这我当然知道。”图拉翁说，“那蛇穴就是真正的獬豸洞，这在麒麟山行动报告里已经写了，不是什么秘密。”

    “那报告里可写了洞里的财宝？”

    “那倒没有。”

    “当日我在那洞**，看到金银成山，珠光如昼。我想这也是端木家为什么如此不遗余力地参与麒麟山行动的原因吧。”

    齐鹜飞说着从包里拿出一块玉佩和一个金元宝。

    “这是我在洞里顺手捡来的。”

    图拉翁接过来拿在手上仔细看了看，点点头说：

    “的确是旧时宫廷用的东西。不过金银财货，对修行人没什么用处，像端木这样的修行世家怎会为此而大动干戈？”

    齐鹜飞说：“他们的目的当然不是金银财宝，而是洞中的一株神草。”

    “神草？什么神草？”

    “我也不知道什么神草。我进入蛇穴时，看见蛇妖一直盘着身子护着一株发光的草。”

    “哦，你可看清了那草长什么样子？”

    “那草通体幽黑，散发幽光，共有九片叶子，片片好似人形，如活的一般。”

    “九幽束魂草！”图拉翁不自觉的叫出来。

    齐鹜飞假装没有听清，问道：“图大人，您说什么？什么草？”

    图拉翁摆手道：“你不用知道，告诉我那草现在何处？”

    齐鹜飞说：“我把大蛇引出来后就受了重伤，昏迷不醒，后来的事我就不知道了。”

    图拉翁一愣，又自嘲道：“我真是糊涂，如此异宝，端木家的人岂会放过。”

    齐鹜飞把九幽束魂草的事说出来，一方面是为了取得图拉翁的信任，另一方面也是想把他的注意力吸引到端木家身上。

    生性贪婪的人最容易见利忘智。

    只要他被贪婪蒙蔽了心智，就容易露出破绽，齐鹜飞就能从中寻找救出小狐狸的机会。

    图拉翁紧锁着眉头，想必是在思考怎样从端木家手里把九幽束魂草给弄出来。

    齐鹜飞心下暗笑，也不说话，就让他胡思乱想去吧。

    他想的越多，就越在乎，慢慢就会觉得这是他的东西，只是被别人夺走了，心里就会痒，会恨，不把东西得到手，就难受得不得了。

    这是贪婪之人的共性。

    过了好半天图拉翁才缓过神来，想起正事，问道：“你刚才说的麒麟蛋是怎么回事？”

    齐鹜飞说：“麒麟蛋的消息是我听蛇妖说的，当年赛太岁在此开立洞府时，在山中找到了一枚麒麟蛋，后来又将他自己和金圣宫娘娘的精血附着其上，使麒麟蛋具有了活性，若不是恰逢唐僧西天取经，路过朱紫国，孙悟空为救金圣宫娘娘出去，捣毁了赛太岁的洞府，那只麒麟蛋恐怕就要被孵化出来了。”

    “难怪此山叫麒麟山，原来古时真有麒麟出没！”图拉翁眼睛放光，已经对齐鹜飞的话深信不疑，“那麒麟蛋现在哪里？”

    齐鹜飞说：“就在麒麟山中一处秘密的所在。”

    图拉翁说：“好，你带我去找，找到麒麟蛋，我就把那只小狐狸还给你。”

    齐鹜飞说：“你先放了狐狸，我就带您去找蛋。”

    图拉翁怒道：“你信不过我？”

    齐鹜飞说：“您身居高位，法力高强，要是拿了麒麟蛋，又不放狐狸走，我也拿你没办法不是？就算去告状也没人信我。”

    图拉翁说：“既然不信，那就算了。”

    齐鹜飞不信图拉翁对麒麟蛋不动心，九尾狐再稀罕，能有麒麟稀罕？

    他说：“图大人若是不感兴趣，我就只好将麒麟蛋献给辛天君或者郭将军，以谋个前程了。”

    图拉翁脸上的肌肉颤了颤，比丢了钱包还心疼。

    齐鹜飞感觉到胸前的镜子轻微的颤动了一下。

    擦，这是要杀人夺宝了？

    “那我要是放了狐狸，你却没找到麒麟蛋怎么办？我怎么知道你是不是在骗我？”图拉翁问道。

    齐鹜飞说：“跑得了和尚跑不了庙。小狐狸的洞穴你也去过了，盘丝岭又不大，黄花观就在山上，我们能躲到哪里去？我要是敢骗你，我这条小命还要不要了？您捏死我不跟捏死一只蚂蚁一般！”

    图拉翁显然被齐鹜飞说得动心了，眼珠转来转去似乎在权衡得失。

    齐鹜飞趁热打铁地说道：“只要您放了小狐狸，我保证找到麒麟蛋。另外我刚才所说的合作方案依然有效，提升蛛丝产量后，我们一家一半，年年分红。”

    图拉翁终于下定了决心说：“好，那我就信你一回，我现在就打电话叫他们放人。”

    他拿起电话，又警告道，“你要是敢骗我，你和黄花观都将永世不得翻身！”

    盯着齐鹜飞看了三秒钟，才拨通了朱太春的号码命令他放人。

    齐鹜飞不知道朱太春在电话那头是怎样的表情，他也没心情去关心。

    静静地等着图拉翁打完电话，心里的一块石头才终于落了下来。

    但他知道，现在还远没到放松并庆祝胜利的时候。

    他既不想把麒麟蛋交给图拉翁，也不想分一半蛛丝给他。

    这种人，只要尝到了甜头，早晚会把你的产业吞掉，把七只天蛛都夺走。

    一切都只是为了稳住图拉翁的权宜之计。

    把他骗去麒麟山，然后想办法干掉他，这才是齐鹜飞真正的计划。