    曲径通幽是贾宝玉给取的名字，实则就是一片假山，中间留出了仅供一二人行走的曲折通道。

    两边还有几条小道，通往假山湖石旁的草地和小树林，这些地方，都十分隐蔽。

    半晌之后，贾宝玉从曲径通幽里钻出来，察觉周围都没人，这才上下检查了一下衣冠，发现没什么错漏之处，便继续往前走。

    路上遇到几个婆子，贾宝玉打听知道贾母等人逛累了在稻香村内喝茶，于是便往那边走。

    稻香村，是大观园仿村庄的样式建造的小庄子，里面建筑简单朴素，真有几分农村院舍的意思。

    不过稻香村现在自然还不叫稻香村，而是只能叫做“杏帘在望”。贾宝玉为了尽量不妨碍大观园内各处的名字走势，没有擅自改动。

    否则要是元春省亲的时候，因为潇湘馆、蘅芜苑、稻香村这些名字提前出现了，她又给另外改个名字，那就失了点意趣了。虽然其实一个名字也没什么重要的，但那就是情节。

    一个来自后世，看过红楼原著的人的情节。

    来到稻香村内，果然此处已经人满为患，贾母等在花架下喝茶聊天，三春、宝钗、湘云和丫鬟们却围在走廊上，不停的用玉米粒等物，喂养、逗弄院子里，篱笆栅栏内的鸡、鸭、鹅等小动物，不时发出和它们同样欢快的笑声。

    “呀，宝二爷来了！”

    “二哥哥来了。”

    廊上的探春等看见贾宝玉进来，都立马放下手里的动作，轻提着小裙子，走下来。

    贾宝玉看廊上下来的探春等人脸上都带着喜悦的神色，微微一笑道：“看来你们今儿都玩的很高兴，我倒是错过了好多。”

    湘云等道：“可不正是，二哥哥，你是不知道我们今儿都游玩了哪些地方，什么有凤来仪、怡红快绿、蘅芷清芬、杏帘在望、桐剪秋风……还有好多小地方呢，嘻嘻，这些名儿真好听，都是二哥哥你给取的吗？”

    贾宝玉颔首一笑，没直接回答，对着后方款款而来的宝钗微微点头后，便当先走过月洞门，朝着小院的花架下走去，因为他看见那边贾母等人已经在招呼他了。

    “哟，咱们家的大将军来罗！”

    刚走过这边来，还没来得及给贾母等行礼，王熙凤就高声笑道。

    “呵呵。”贾母一笑，等贾宝玉行礼之后，就笑道：“你可来迟了，我们都逛完了，酒席也吃过了。”

    此时姐妹们已经找地方落座，惜春还主动给他搬了张小凳子过来，贾宝玉便坐了，然后道：“这却无妨，虽然不敢劳烦老祖宗，但等会我要逛的话，自然有人陪我。”

    贾宝玉说着，看了姐妹一眼，探春等自然一笑，用笑容表示了，她们确实愿意陪他再走一遍。

    事实上，别说贾母，就连她们也没有逛完，实在是园子太大，地方太多，之前腿都走酸了，才决定在稻香村歇一歇。

    “至于酒席，这个更好办了。凤姐姐虽然是老祖宗的御用帮厨，但我若要用膳，想来她看在老祖宗的面上，也不敢不给我张罗一桌好的来。”

    “啧啧啧～”王熙凤顿时翻了个巨大的白眼，表示内心的情绪。

    “老祖宗你瞧瞧，我好歹是她嫂子，抛开这个，也算是他表姐，他就这么看我的？在他眼里，我就成了个可以任意支使的帮厨？！”

    王熙凤的表演和自黑，一向能够做到生动形象，演技十足，自然极易令众人发笑。

    本来这个世道就是比较严肃和正经的，不比后世网络信息发达，每个人都是段子手。这个时代，人的笑点还很低，加上大家都是正经的，至少表现出来的是正经的，这冷不丁的就遇上个不要面皮搞笑的，效果可想而知。

    贾母也是摇头高乐，然后也打趣道：“你既然都说了你是嫂子，人说长嫂如母，照顾他本来就是应分的事，别说叫你张罗吃一顿酒席，便是他冷着冻着，哪儿身子不舒服，也是你的责任呢，你该知足了。”

    “哈哈哈……”众人皆乐。

    贾母虽然没有那么多的笑话和由头，但是她身份地位最高，谈笑无忌，又是打趣的王熙凤，自然容易引起大家的共鸣附和。

    连平时怕王熙凤的丫头婆子们，此时也跟着笑了起来。

    王熙凤也笑，不过笑着笑着没忍住脸就红了。

    人皆是如此，若是本来就清清白白的，以她的脸皮，贾母如此打趣，她很容易就能当做笑谈。

    可惜，她心中有鬼，自然就没那么坦然了。

    好在众人都体谅贾母这番话有令人羞臊的成分，因此见她难得吃羞，都没往他处想，只是笑的更欢了。

    好容易众人笑罢，就见一个袅娜纤细的丫鬟迎着微微的阳光走过来，到贾宝玉身边低声道：“二爷，你要的衣裳我给拿来了……”

    看着香菱羞羞切切的站在面前，贾宝玉略有心虚，却只得接过她手里的袍子。

    王夫人便关心道：“宝玉你觉得冷么……？”说着让贾宝玉近前，上下摸索一番，虽然没觉得很单薄，但还是道：“里间有房间，你进去换上吧。”

    王熙凤也走过来，往贾宝玉的身上摸了摸，道：“这倒是奇了，往常老祖宗叫你多穿一点，你还推三阻四的，今儿你身上这件也不薄啊，怎么叫她拿了件这么厚的来？”

    王熙凤狐疑的看向香菱：“是袭人叫你送进来的？”

    香菱张嘴道：“不是啊，是之前二爷叫我回去拿的啊……”

    王熙凤果然更觉诧异，就要再问。

    “进来给我换衣裳。”贾宝玉拉着香菱往稻香村内的房间走了，不给王熙凤再问的机会。

    王熙凤本来也只是有一点奇怪，此时见贾宝玉表现和平时有些不一样，心中倒真生了点疑心，只是也不好拉着人不让走。

    回到位置上坐下，她往后方一扫，又想起来，秦氏之前给她说去解手，怎么到现在还没回来？

    聪明如王熙凤，一时也没想起这两件事之间有什么联系，否则，必然是一场事故！

    屋里，贾宝玉为了圆谎，不得不把香菱带过来的一件紫色的长袍换上。不过，为了避免发热，他又叫香菱把里衣去了一件……

    “对了香菱，之前你也看到蓉哥媳妇了吧？”

    “嗯，我看见小蓉大奶奶了啊，怎么了二爷？”

    “没什么，就是告诉你，你走之后她也回府换衣裳去了。我在曲径通幽那儿等了你一会儿，觉得无聊，就去有凤来仪逛了逛，谁知道你一直没来，我就先过来了。”

    贾宝玉如此道。

    香菱顿时不好意思道：“对不起二爷，我之前忘问二爷要穿哪件衣裳了，回屋的时候就叫袭人姐姐帮忙找衣裳。可是袭人姐姐一时也不知道二爷想穿的是哪件，所以耽误了一些功夫，最后才把这件给了我带进来。”

    香菱以为贾宝玉是嫌她动作太慢了。

    贾宝玉见此，也就不再与她分辨。

    