    “嗷！”

    　　林缺脚下浑身是血痕的星空巨猿，咆哮一声后，直接痛晕了过去。

    　　灵魂印记，直接烙印在了它脑海深处，契约缔结！

    　　林缺能清晰感觉到，星空巨猿现在的一切思绪。

    　　原来，这些家伙都是人为的引向自己的，罪魁祸首正是诺亚！

    　　等把这边的事情处理完，得找这家伙喝喝茶。

    　　另一边，星空巨蛇身体卷缩成一团，不停的颤抖。

    　　它还在试图摆脱灵魂控制。

    　　只见它发出一声咆哮，身体发疯似得朝着地底钻去。

    　　林缺额头上布满了冷汗，心脏跳动的速度，越来越快。

    　　距离龙化状态的五分钟时间，目前只剩下不到一分钟。

    　　“想走，绝对不可能！”

    　　林缺强忍着身体的疼痛，深吸一口气，退出了和薄荷叶的合体形态。

    　　他手持魔刀千刃，纵身一跃，进入了地底裂缝之中。

    　　“师傅，等等我，我也要去抄家！”

    　　薄荷叶急忙喊道，跟了上去。

    　　“等等！”

    　　敖风脸色一惊，急忙喊道。

    　　然而，还是晚了一步，林缺的身影，已经彻底的进入了地底裂缝。

    　　“这家伙，太莽撞了。”

    　　敖风低语一声，暗叫不好。

    　　这地底裂缝连接着星空巨兽的老巢，一旦进入其中，误入的话。

    　　那后果可是要付出生命的代价。

    　　想想成千上万头星空巨兽，将林缺分食的场景，就让人胆寒。

    　　要是薄荷叶出了状况，回去的话，一定会被打个半死的。

    　　“你们在这等着，我下去看看。”

    　　就在敖风想要跟下去的时候，白小豪眼疾手快，拉住了他。

    　　“别激动，小师弟不是那种有勇无谋的人。”

    　　“他敢下去，一定有他的考虑，相信他。”

    　　“况且，你现在下去，要是出了事情，谁带兽人们走出去？”

    　　敖风一听，紧咬牙关，眼神死死的盯着地底裂缝，心中期待着，一切安好。

    　　此时。

    　　地底裂缝之中，林缺紧追着星空巨蛇，龙化状态正在一分一秒的消失。

    　　“给也停下！”

    　　林缺怒吼一声，灌注全身力量，汇聚成一拳，猛地轰出。

    　　前方，星空巨蛇还在不断的逃生，感觉到背后传来的杀机。

    　　回过头瞥了眼袭来的怒龙一般的拳印，瞳孔一缩。

    　　想闪避躲开时，脑海中，灵魂一阵动荡。

    　　“轰！”

    　　措不及防之下，它被拳印击中，身体狠狠的坠落在裂缝的地底，失去了挣扎的气力。

    　　“嗡！”

    　　林缺在退出龙化的最后一秒，与其缔结了灵魂契约。

    　　“噗通！”

    　　做完这一切，林缺一屁股坐在了地上，身体退出了龙化状态。

    　　“虚……虚了。”

    　　这一刻，他感觉身体仿佛被榨干一样，好想倒头睡上一觉。

    　　努力了这么久，得到了两尊S级巅峰的星空巨兽。

    　　不亏！

    　　“轰隆！”

    　　就在这时，地底深处，传来剧烈的响动声，一只只星空巨兽爬了出来。

    　　“卧槽！”

    　　见到眼前的一幕，林缺被吓得一个激灵，蹭的的一声从地上站了起来，脑瓜子嗡嗡作响。

    　　妈的。

    　　老子运气不会这么好吧？

    　　他现在力量耗尽，根本是这群星空巨兽的对手。

    　　“皮皮蛇，我们快走！”

    　　林缺二话没说，爬上星空巨兽的后背，像个挂件一样。

    　　双手抱着人家的腰肢不撒手。

    　　星空巨蛇身体也十分虚弱，挨了林缺全力一拳，打的它七荤八素的。

    　　“累了？”

    　　“没关系，来瓶快乐水，让你活力四射！”

    　　林缺说话间，从系统空间拿出两瓶生命快乐水，直接塞进了星空巨蛇的嘴巴里。

    　　星空巨蛇：？？？

    　　下一秒。

    　　一股磅礴的生命力爆发，将它那受伤的身躯修复如初。

    　　“皮皮蛇，快跑！”

    　　林缺一巴掌拍打在星空巨蛇的屁股上。

    　　这不拍还好，一拍，一股屎黄色的气体从它体内爆发。

    　　“砰！”

    　　一道犹如闷雷般的声响传出，震耳欲聋，将地底裂缝通道都给崩了一个洞。

    　　身影唰的一下子窜了出去数十米。

    　　然而，依旧无法拜托身后穷追不舍的星空巨兽。

    　　“妈的，还追上瘾了。”

    　　林缺暗骂一声。

    　　正当他谩骂之时，前方，传来一声尖叫声。

    　　“妈妈呀，别追我！”

    　　前方的一路转弯口，薄荷叶被一头星空巨鼠追赶。

    　　眼看就要被咬住时。

    　　“小心！”

    　　林缺眼皮子一跳，连忙从系统空间掏出一门火箭弹，直接扣下扳机。

    　　“咻！”

    　　火箭弹飞出，直接在星空巨鼠的嘴边爆炸。

    　　爆炸的火光将星空巨鼠晃得找不到方向。

    　　林缺也趁着这个机会，骑乘者星空巨蛇，一把拎起薄荷叶的后衣领，逃之夭夭。

