    杨浩不是理学的拥趸，但不得不说，张载先生的这四句话，说出了很多人的理想和抱负。

    　　作为关学的创始人，理学的奠基者，张载先生还是值得尊敬的，杨浩不会去评说任何一个学派的利弊，毕竟学派的思想没有任何的错误，错的是那些有心人利用这些思想去为自己谋得利益罢了。

    　　朱夫子的理学提出的时候，恐怕他也没想到后来者会利用他的思想拿去当成是党争的武器的。

    　　且不说理学是不是好的，在后世的解读中，这恐怕是不符合时代的，但在南宋时期，它就是符合的，这是这个时代的学者们对文化的一种解读，也是学派的创立。

    　　一部分喜欢琢磨历史的人总是会说，腐儒误国，这个观点杨浩是认同的，文人中不全都是傻子，要不然也不会出现文天祥这样的英烈。

    　　但总是有着那么一群人，每天喊着要遵循祖制，要这样，要那样，十分的注重表面形式，摆出一副老子就是正统的嘴脸，被有心人挺到了最前面成了急先锋，然而最终呢？国家都没了，还谈尼玛的治国？

    　　尤其是大明时期的一些文人，哭着喊着骂皇帝，然后趴到午门外面要廷杖，在他们看来这是光荣的，老子敢骂皇帝，老子被廷杖了，然而呢？国家最终还是没了，怪谁呢？

    　　怪武将不出力？怪宦官专权？怪皇帝昏庸？就没见哪个文人出来自责一下的。

    　　历朝历代，大多数的文人都会将错误归咎到他人身上，却从来没有哪个文人站出来说，都特娘的是老子的错的，没有，绝对没有。

    　　大宋太祖赵匡胤更是给了文人特权，刑不上士大夫，导致了大宋的朝堂一面倒的趋势，而历朝历代的士绅不纳税，更是让无数人削尖了脑袋想要考取一个功名，然后就可以心安理得的不交粮税了。

    　　士绅们的土地越来越多，农民土地越来越少，从而导致国家的税收越来越少，国家没钱了，打不起仗了，养不起兵了，结束，拜拜，换下一个朝代。

    　　果然都是皇帝的错，穷奢糜废导致的，和我们文人士绅无关……

    　　最可气的是大宋每一次出兵，都是文人监军，将军做出决策都要请示监军，他娘的，你一个天天之乎者也的懂打仗？

    　　但终归是说，文人是文人，学术是学术，杨浩不会因为讨厌那些士绅而讨厌知识。

    　　张载先生的四句名言没有错，错的是那些满嘴仁义道德却不干人事的人罢了。

    　　时代里缺乏的不是人才，不是天才，不是政治家，也不是军事家，缺乏的是做实事的人而已。

    　　先甭管这祥瑞是真是假，赵佶很开心，哪怕他知道这是作假的，也不会去揭露，他要的就是这个状况，加上杨浩一番马屁，更引用了张载先生的话，文艺皇帝空前未有的突然有种意气风发指点江山的感觉。

    　　“说得好，杨爱卿实为我大宋朝堂的楷模，众位卿家，当向杨爱卿多学学啊，朕很开心，很高兴，杨卿家虽为散职，却心系天下，朕心甚慰。”

    　　“册封，杨浩为中散大夫，淮西子爵，爱卿日后当为更为努力为朝廷效力啊。”

    　　卧槽……

    　　群臣目瞪口呆了，高俅目瞪口呆了，杨浩自己也目瞪口呆了，就连老太将杨戬都没想到，这一次赵佶真的是大方的不得了，直接封了杨浩为子爵，散职也跳到了正五品。

    　　虽然没有实权，毕竟杨浩执掌着皇城司呢，不可能再给他任何朝堂中的实权官职的。

    　　终大宋一朝，对爵位控制的都十分严格，别管是不是老赵家害怕有人造反的，也别管这爵位制度是不是完善，控制了爵位的封赏，终归是导致了寄生虫少了很多，要不然啊，这大宋还不知道成了什么样子。

    　　“臣领旨谢恩，臣定不辜负官家的恩宠，定当为我大宋鞠躬尽瘁死而后已……”

    　　妈的，高俅真想骂人了，还鞠躬尽瘁死而后已，你当你是诸葛武侯呢？杨浩你还要不要脸了。

    　　虽然大家看着杨浩的样子，都有种吃了蟑螂般的恶心，甚至有心说这祥瑞都是假的，但终究是没人敢说的。

    　　就算知道是假的，现在是赵佶信了，赵佶开心呢，你要是站出来让赵佶不开心了，放心吧，赵官家绝对让你全家永远开心不起来的。

    　　赵桓感觉自己被杨浩利用了，心里烦躁的不行，恨不得想要杀了杨浩，可当着赵佶的面他敢骂？

    　　当然了，就算是不当着赵佶的面，估计他也不敢。

    　　赵构到是开心了，对自己的预估感觉很满意，杨浩这个家伙果然是个能出奇迹的家伙呢。

    　　能写书，能带兵，能杀人，能赚钱，能搞发明，还特么能造祥瑞，这简直是个全才啊。

    　　赵佶回宫了，群臣都散了，这里面不乏一些离开的时候对杨戬表示了想要站队的意思的官员，反正李邦彦知道自己是没戏了，这特么都怪当初听了吴敏的话，可那能怎么样呢，谁让自己的儿子不争气了。

    　　打又打不过，下绊子也下不明白，老李觉得自己应该和自己的儿子一样，回老家算了……

    　　只是一夜，一夜而已。

    　　杨浩再次成了汴京城所有百姓的谈资。

    　　太傅府里满府的梁木上都长出了灵芝了，这是天降祥瑞啊，官家直接封赏了杨浩那个狗东西淮西子爵了。

    　　“啐，那个狗东西居然能封了子爵了，还有没有天理了，天降祥瑞竟然降到他们家去？老天爷你是没长眼睛吗？”

    　　不管杨浩做了什么，终归是恶名改变不了，已经在汴京城百姓的心里根深蒂固了，然而杨浩也没想着去改变，没有什么意义啊。

    　　杨衙内才不管百姓怎么骂他呢，现在忙着做生意啊，卖祥瑞，一株祥瑞一百两银子，爱要不要，不要就没了……

    　　于是乎老百姓们终于证实了。

    　　“看吧，就说那个狗东西没好心肠的，祥瑞也是能卖的吗？真是老天爷瞎了眼了啊……”

