    

    叶辰就站在那里看着慕容复，其实慕容复早已经发现了叶辰，但是并没有理会叶辰，依然练武，将这一套武技练完之后，才停了下来。

    叶辰笑着走了过来，自来熟地说道：“慕容公子的实力果然名不虚传，在下佩服！”

    慕容复以为叶辰是慕名前来投靠的人，以自己的名声，叶辰知道也不奇怪，想来应该就是来此投奔的，不由地得意。

    慕容复笑着说道：“这位公子过誉了，不知这位公子如何称呼？”

    “在下叶辰，见过慕容公子。”叶辰看着慕容复说道，而慕容复身旁的两个丫鬟眉眼含笑地看着叶辰这位年轻的公子，也不知道心里在想些什么。

    慕容复点了点头问道：“叶公子样貌生的俊俏，想来定然不是凡人，不知叶公子来自哪里？来我参合庄所谓何事？”

    叶辰看着慕容复说道：“慕容公子的我来参合庄的主。”

    慕容复听到这话，顿时脸色渐渐转冷，原本还以为叶辰慕名而来投奔自己的，没想到竟然是想要来我姑苏慕容家借阅秘籍的，这让慕容复有些不爽了，不过仍然沉着气问道：“叶公子说笑了，我姑苏慕容家的秘籍可不是外人能够随便看的，叶公子如果是为了这件事的话，那就恕我不送。”

    叶辰仍然是一副笑脸相迎，并没有任何恼怒，笑眯眯地说道：“慕容公子也不必如此着急地拒绝，我并不想强来，我是带着诚意而来的。”

    慕容复身旁的那个聪明伶俐的丫鬟阿朱贴在慕容复耳边轻声说道：“公子，不去你就听一听这位叶公子的话，可能对公子你有帮助。”

    慕容复点了点头同意了阿朱的建议。

    叶辰笑着说道：“我想慕容公子一直都想着复兴大燕，所以我来告诉慕容公子一条计策，可以助慕容公子一臂之力，在慕容公子复兴大燕的道路更加通畅。”

    慕容复心里一惊，自己这个复兴大燕的目标从来没有和别人说过，这个叶辰竟然知道，这一刻让慕容复有了一个想要杀了叶辰灭口的想法，不过很快他就将这个想法暂时压了下去。

    慕容复点了点头，露出一副和善的模样，对着叶辰说道：“在下愿闻其详！”

    叶辰在慕容复刚才变脸的时候就瞬间察觉到了，刚才的那一瞬间，慕容复产生了一丝杀意，叶辰心里已经将这一切都掌握，自己根本就不用害怕慕容复，也就没有任何担忧地说道：“慕容公子，那我就说了。”

    慕容复看了看自己的两个丫鬟，也不用让她们回避，对着叶辰点了点头。

    叶辰一副高人模样，胸有成竹地说道：“慕容公子，心系大燕，一直将复兴大燕作为自己的任务，我想这已经不算是什么秘密了。姑苏慕容家族复兴大燕可不止我一个人知道，有的人或许对此不屑一顾，但是却不乏别有用心之人啊！”

    叶辰说道这里看着慕容复的表情。

    当慕容复听到这里，果然脸色一变，叶辰的话让慕容复感觉自己的复兴大燕的事情更加难了。

    慕容复看着叶辰问道：“叶公子这就是你要告诉我的消息吗？好像这价值不大吧！”

    叶辰摇了摇头，继续说道：“慕容公子有些心急了，接下来我说的才是重点，这中原的宋朝已经没落，其他的地方势力虎视眈眈，慕容公子你有想法也算正常，西夏王朝，北方游牧民族都有些想法。但是他们并不知道还有一个隐藏在暗处的敌人，这才是最大的敌人。”

    慕容复听到叶辰的话顿时来了兴趣，有些急切地问道：“那这个最大的敌人是谁？告诉我！”

    慕容复话语之间带着一丝急切和一丝压迫，慕容复显然是有些想要威胁叶辰的意思。

    叶辰嘴角微微上扬，丝毫不在乎慕容复的威胁，对于慕容复的评价又低了几分，这个慕容复太急功近利了，注定成不了大事。

    叶辰笑着对慕容复说道：“慕容公子，你也太心急了，要知道心急可吃不到热豆腐啊！”

    慕容复这时才意识到自己有些失态了，脸色变换，赶紧恢复成原来那一副翩翩公子的模样，笑着向叶辰问道：“还请叶公子告诉我这个敌人是谁？”

    叶辰有些吊胃口，就是不告诉慕容复，而是又向慕容复问道：“慕容公子，如果我告诉你这个答案之后，你可以让我进入你慕容家的藏经阁吗？”

    慕容复听到叶辰的这句话后，有一种想要把叶辰直接弄残的想法，不过又怕自己得不到答案，脸色几经变换，最终慕容复深深地吸了一口气，平复了一下自己快要暴走的情绪，这才露出一副虚伪和善的笑容对着叶辰说道：“当然，叶公子只要将这个答案告诉我，那就是我慕容复的朋友，我当然可以让叶公子你进入我参合庄进行观看。”慕容复说出这话可谓是用上了十二分的力气，尤其是那朋友两个字，更是咬牙切齿地才说出来，慕容复从小到大都是一副翩翩公子的模样，在那里自己都是主场，还从来没有像今天这样吃了这么多的气，还要被叶辰牵着鼻子走，让慕容复心里非常不痛快，自己不痛快就要拿别人来出气，慕容复早已经在心里想好，要在叶辰说出答案之后，将这个敢不给自己脸面的家伙好好地教训一顿，还妄想进入我慕容家的藏经阁，简直是痴心妄想。

    叶辰在慕容复脸色变换之中，就清楚地看出了慕容复的想法，自己根本没有丝毫担忧，还从来没有人敢欠自己的东西不还的，叶辰当然不怕慕容复反悔，以慕容复现在这初入宗师境界的实力，在叶辰眼里简直就是不堪一击，所以叶辰根本就不怕慕容复反悔。

    于是叶辰这才将答案告诉慕容复：“这个最大的敌人是…大理段家。”

    慕容复在听到这个答案之后也是心里大惊，他实在是没有想到这个敌人会是大理段家。

    叶辰又是说了一句：“大理段家，一直都在养精蓄锐，韬光养晦，就是为了有朝一日可以入主中原，称霸天下。而且大理段家还有一位实力非常强悍的高手坐镇，并且大理段家打的是鹬蚌相争，渔翁得利的想法，准备最后将你们这些人一网打尽，他自己独享其成，称霸天下。”

    叶辰的话让慕容复心里大惊，没想到这大理段家竟然如此卑鄙阴险，对于叶辰的话他并没有怀疑，这件事情慕容复完全相信，的确大理段家有这个实力。

    叶辰看着慕容复笑着说道：“慕容公子，你现在是不是应该兑现承诺了？”        

