    南海。

    深达数千丈的幽暗海域中。

    这里有着一座座连绵起伏的海底山脉、宫殿，生活着大量妖兽、妖王。

    最深处的水晶宫。

    在生死界中强大匹敌横行一时的黑巫妖神和涂宗妖神，此刻都无比恭敬的趴在宫殿地面上。

    因为。

    在它们两个面前。

    正趴着一头独角，体长超过三百丈的庞大黑色蛟龙，它通体覆盖着无数黑色鳞甲，散发着无比的可怕气息。

    正是天妖殿圣主——黑龙皇。

    “启禀吾皇，我们进入遗迹后，便遗尽可能快的突破，但是，那云洪实力强的不像话，近身战……”黑巫妖神低声道。

    很快。

    它就将大致经过讲述了一遍。

    “这便是你们交给我的成绩？”黑龙皇抬起巨大龙头，俯瞰着两名新晋妖神，声音淡漠到了极点。

    声音无喜无悲。

    可传入黑巫妖神和涂宗妖神耳中，却令它们为之心颤。

    “吾皇息怒。”黑巫妖神低声道。

    它那超过六十丈的庞大身躯宛若一座小山，但趴伏在黑龙皇面前，就显得很不起眼。

    涂宗妖神更是屏息。

    连话都不敢说。

    黑巫妖神，是黑龙族年轻一代天才，无论如何，黑龙皇再愤怒也不至于将其处死。

    而它？

    进入落霄殿遗迹前，它是妖族中颇罕见的域之境妖王。

    一旦回来，它就只是一普通妖神了，根本不值得入黑龙皇的眼。

    黑龙皇盯着两个妖神，沉默了许久，令黑巫妖神和涂宗妖神愈发惊恐。

    “罢了。”黑龙皇忽然开口，声音轰隆：“那云洪乃是界神体系修士，你们两个杀不死，也算正常，死罪可免活罪难逃，去荒海和东域人族交战，十年期满再离开。”

    “是。”

    “多谢吾皇。”两大妖神如蒙大赦。

    和人族厮杀自然是危险，可好歹没有直接就受到惩罚，这对它们来说，就已经算赚了。

    两大妖神离去后。

    呼~

    一头高达数十丈，体长超过百丈。

    真正如山岳般的紫色巨龟来到了洞窟中，它散发的雄浑气息虽不及黑龙皇，但亦相差不远。

    “地龟，消息可否准确？”黑龙皇抬头望着紫色巨龟，声音轰隆回荡在大殿中。

    “反复确认，无误。”

    紫色巨龟低沉道：“这云洪，确实是界神体系修士，且应该掌握了一到两种神术，以上仙之境可爆发出真仙境巅峰战力。”

    “真想不到啊！”

    黑龙皇眼眸中满是冰冷：“我妖族肉身普遍比人族强，我们一直在寻找界神体系法门……没想到，竟让人族抢了先。”

    “而且，还是一位悟性惊人的绝世天才。”

    “龙皇。”紫色巨龟低沉道：“从我们现在得到的情报来看，这云洪短短数年便达到了域之境层次，这般感悟速度已超越古神君，加上界神体系的惊人正面杀伐实力，我们这个时代文明以来，恐怕从未诞生这样的绝世妖孽。”

    “云洪！”

    紫色巨龟一字一句道：“绝对是人族有史以来最强的天才人物！”

    人族六千年来第一天才。

    作为敌人，这是一位天妖对云洪的评价。

    “你觉得它的威胁，还要超越天虚老儿？难道他能达到紫府境？”黑龙皇眼眸中充满杀意。

    “想踏入紫府境，必须要入道，且入道只是开辟紫府的条件之一。”紫色巨龟低沉道：“我人妖两族，数千年来，至今也就天虚一人成功入道，云洪能否入道，不好说。”

    “但是。”

    紫色巨龟盯着黑龙皇，郑重无比道：“云洪和其他人族强者不同，他根本无须入道只要界神体系达到第三境，他的战力便有望媲美紫府境！”

    “界神体系，乃是真正能越大境界而战的。”

    “到那时。”

    “便是我妖族之末日。”紫色巨龟低沉道：“紫府境战力，即使我们身处海域中，他都有望杀死我们。”

    黑龙皇沉思着。

    它自然听得懂紫色巨龟的意思——云洪，不能留！

    “云洪是要杀。”黑龙皇低沉道：“但云洪如今身处中域，天虚巡守天下，行踪不定，该如何杀？”

    “八爪死了，没有哪个天妖愿冒如此大风险。”黑龙皇道。

    紫色巨龟不语。

    它们自然都明白云洪的威胁，妖族其他天妖也明白云洪的威胁。

    但明白是一回事，敢不敢出手又是一回事。

    因天虚道人的关系。

    妖族八大势力的天妖们，如今都躲在各自老巢中，根本不敢冒头。

    可以预见。

    若哪个天妖敢违反两族潜规则去杀云洪，天虚道人绝对会不顾一切报复回来。

    同为天妖。

    平时，其他天妖都较为尊重黑龙皇，但事关生死，黑龙皇也无法强行命令谁。

    “可惜，熔火无法离开南渊。”紫色巨龟低沉道：“否则，以它的实力根本无惧天虚。”

    “熔火若能离开南渊，天妖殿便应该设立在南域，而不是南海了。”黑龙皇摇头道。

    两大南海的主宰者继续思索着。

    半响。

    “既然各方天妖们都不愿去，就先派遣妖神吧。”黑龙皇声音冰冷：“你调动我族在人族中的全部情报网，务必要尽可能掌控云洪动向。”

    “十日之内，我便会令各方共同选定合适的妖神，共同潜入人族疆域，袭杀云洪。”黑龙皇低沉道。

    “好。”紫色巨龟点点头：“我这就去办。”

    ……

    经过接近大半天的飞行，真阳王终于带着云洪他们七人横渡了广阔东海，再度回到了九州大地。

    “终于回来了。”

    “回来了。”

    云洪、叶高轩他们都颇为欣喜，回到中域九州中，他们都感受到一种莫名的亲切和归属感。

    飞舟又飞行了一段时间。

    呼~

    飞舟悬浮于高空之上，停了下来，舟门轰隆着打开，下方是广阔的平原，平原上建着一座超大型城池。

    以云洪的惊人眼力，都能看见城池中繁华的街景，来往的行人。

    嗖~

    许琼飞出飞舟，真阳王和云洪他们都跟随来到了门口。

    “真阳王、云洪，诸位。”许琼微笑道：“此行有缘，我先就此别过。”

    “哈哈，好。”真阳王和其他上仙都笑着。

    云洪也微笑着。

    这次进落霄殿遗迹，真正结交下的生死好友，也就许琼一人。

    忽然。

    一道温柔又略显犹豫的声音在云洪耳畔响起：“云洪，我们还有再见的机会吗？”

    这是许琼的单独传音。

    再见的机会？

    云洪心中微颤。

    他的心思何等敏锐，在此之前就已有察觉，但一直不敢确认。

    直到这一刻。

    云洪的眼睛望向了许琼，迎接他的，是许琼那双清澈明眸，眼眸中似有着一丝期待。

    云洪心中回忆起了过去种种，似有些不忍。

    但是。

    这不忍的念头一闪即过，云洪瞬间就下定了决心

    “等下次我来拜访许开真仙，我们自能再相见。”云洪笑着传音。

    许琼眸子一亮。

    但云洪紧接着的一句传音令许琼眼神一黯，“不久之后，我便会和叶澜大婚，到时，欢迎你来极道门。”

    沉默了下

    “好。”许琼只回了这一个字。

    随即。

    在许琼的注视中，舟门关闭，飞舟迅速消失在云雾中，朝着九州大地深处飞去。

    “和叶澜大婚？”

    许琼悬浮于高空中，眼眸微红，遥望着远处，喃喃自语：“云洪，这就是你告诉我的答案吗？”

    “也好。”许琼闭上了眼。

    许久。

    她才又缓缓睁开眼，眼眸已重新恢复了坚毅，再度变成了那个敢于和妖神厮杀的女真仙。

    “云洪，祝你幸福。”许琼微微一笑。

    旋即。

    她一步迈出，迅速飞向下方的城池。

    ……

    飞舟内。

    云洪和叶高轩挨在一起，都盘膝闭眼静坐着。

    “云洪。”叶高轩传音道：“这一路看过来，我看许琼真仙怕是对你有些意思，不过观许琼刚才的神情态度，难道你拒绝了？这可是名传天下的大美人，又是真仙！”

    “拒绝了。”云洪轻轻点头：“当断不断，反受其乱。”

    “今日若我因许琼负叶澜，将来亦能因其他人负许琼。”“云洪平静传音道：“天下女子万千，寻得过来吗？”

    “早年，我便已答应过叶澜，我云洪此生，心中只有一人！”云洪淡淡道。

    “哈哈，。”叶高轩闻言不由一笑，但对云洪的话不可置否。

    云洪亦不在意。

    人这一生，总要信守些东西。

    时间流逝。

    又有两位上仙抵达自己所属的宗派或州郡后，接连离去。

    不久，飞舟便来到了东阳郡城上空。

    “轰！”舟门打开。

    “嗖！嗖！”

    云洪和叶高轩飞出，拱手笑道：“真阳王，多谢了，诸位道友有缘再会。”

    “哈哈，云洪，有机会可要来紫阳宫寻我。”真阳王笑道，他乃是紫阳宫当代掌教。

    “好。”云洪笑道。

    这位真阳王，是个性情中人，颇为豪爽。

    旋即，飞舟迅速离去，这数千丈的高空中，也只剩下云洪和叶高轩两人。

    “终于回来了。”云洪俯瞰着下方的广阔大地，以及大地上那一座巍峨城池。

    数十里外。

    便是云雾缭绕的极道门山门。

    “是回来了。”叶高轩感慨道：“离去时，还是寒风冷冽，再回来已是盛夏，一转眼又过去了大半年。”

    云洪轻轻点头。

    前往落霄殿遗迹时，已是二月，如今则已到了八月，正是万物生长最为繁盛之时。

    “云洪，你回山门吗？”叶高轩笑道。

    “算了。”云洪轻轻摇头：“想来消息已传回宗门，叶师兄，你先回宗门禀报给师祖师尊他们吧，我想先回家一趟，晚些时间再去见师祖他老人家。”

    “也好。”叶高轩点点头，化为一道长虹离去。

    嗖！

    云洪亦是飞向东阳郡城，伴随着这些年极道门的崛起，东阳郡城相比过去愈发繁荣兴盛。

    “宗门。”云洪嘴角露出笑容。

    他虽十六岁才入宗，但这么多年下来，他对宗门也充满了归属感，对东阳郡这片大地也充满了感情。

    操纵领域扭曲光线。

    云洪怀有令牌，直接穿过高空的警戒阵法，无声无息的落到了云府上空。

    远远的。

    云洪便看见一名火红衣袍的女子，正俏立在凉亭旁的池塘，低头望着池中水，若有所思。

    忽然。

    女子似有所感应，猛然转头，看见了正从半空中悄然落下的青袍青年。

    刹那间。

    红衣女子眸子中充满了惊喜，泪水止不住的涌出。

    “澜儿。”云洪笑道。

    ——

    ps：第二更。

