    一段时间后，午饭结束，赵学延目送几个社团老大离去，才看向丧邦，“阿邦，知不知道，我为什么选你去竞选东京都知事？”

    和稻草人俱乐部松本兄妹、黑虎会上山、新月组北岛的午饭吃的还是很欢快的。

    这几位都明确表示愿意在明年配合丧邦的选举，会大力宣扬“藤田康介”先生。

    山口组、三合会、山王会等顶级大势力，那也是会员数万，核心成员能拉出数千人的大型组织，类似港岛的东星、洪兴、和联胜，挂靠一个社团名字、只是日常生活不想被帮派欺压的成员，占了绝大多数。

    和联胜吉米仔李家源，最初入会也是当小摊贩，不想被欺压而已么，他能一路上位当老大，纯属意外。

    再如和义盛的火腩，也是大排档一直被和义盛火水哥强收保护费，才入了社团不想被欺负，他最大梦想是开连锁餐饮。

    这些顶级社团里面，上千或数千，能拉出来和其他组织火并、争斗的人士才是骨干力量。

    而稻草人、黑虎会的实力更弱一些，成员数量就更少了。

    但少，三家加在一起也是一股不容忽视的“民意”了。

    选举……并不是看你能拉出来多少人火并，那些挂靠你一个名字，日常基本不会帮你违法犯罪的“外围成员”，也可以在选举活动里出力的啊。

    明年才竞选，现在那几位口头答应……到时候未必没有其他波澜，但有这个好势头，还是值得开心的，赵学延相信自己用心做事，应该能摆得平各种波澜。

    在他话语下，丧邦一脸纠结，很淳朴的开口，“我也不知道啊，延爷，到现在我都不敢相信，你会让我参选什么知事，我这人有点笨。”

    “你让我打架或者抢劫，我一定做得很好，只是，选举的话……我恐怕到了明年，日语都不怎么过关，外人若是调查我，我也怕自己伪装的不够好，会被拆穿我是个冒牌货。”

    “不过延爷吩咐了，我一定尽力去做一下试试。”

    他真是没信心，一年之内，不，没有一年了，现在1986年11月份，下次选举是1987年4月下旬！

    满打满算，这只剩下六个月。

    他脑子很一般，怕自己到时候连日语都讲的一塌糊涂，那样还提什么选举啊。

    在丧邦一脸硬着头皮去打仗的情绪下，赵学延乐了，“放心，我不会让你孤身上阵，说起来我和文昌帝君也有点关系，会去和他打个招呼助你一把的，到时候你学习起来，就没那么头疼了。”

    丧邦更懵逼了，“文昌帝君？？”

    他都没听过这是什么……

    赵博士无语道，“文昌帝君啊，掌握人间功名禄位的大神，他和文曲星君有点类似，但又有很大不同。”

    丧邦，“？？？”

    丧邦一脸问号脸加惊悚脸的看着赵学延，若非他也听说过延爷一些灵异侧事迹，恐怕他都会以为延爷神棍化了。

    文昌帝君他没听过。

    文曲星能没听过？他是个正统华人，虽然青少年时期移民，还在外面当过兵，可华人圈子里，有几个不知道文曲星？

    赵学延再次点头，“走吧，回去，你等我打好招呼，再去学习就知道了。”

    和对鬼见愁、司徒浩南那样，自己给对方增强某种运势或能力时，提前说一下，效果不只是能增加下面人的办事信心啊。

    丧邦迷迷糊糊去开车时，赵博士大哥大响了。

    接通后，对面传来了佳妮妹子的笑声，“延哥，都两个月了，你也不说来看看我……”

    李佳妮先是抱怨一下，没等赵博士说什么，就开始滔滔不绝的解说起了自己在内地的生活，以及最近日常生活中各种趣事。

    她9月初去内地，现在这当然不是第一次打电话回来。

    两人不说天天通话，最初两三天打一次长途，一周写一封信还是比较常见的。

    无非是这段时间赵博士来了东京，电话和写信频率才降低了。

    赵学延正常向交流，说笑，他都坐车回到了电视台了，佳妮妹子才笑着说，“我要去上课了，下次再聊，对了延哥，你在东京忙什么啊，什么时候回港岛？”

    赵学延思索一下不确定道，“我暂时也不确定，这里的事突然变的有点大，……”

    李佳妮惊讶了，“啊？事情很大？那危不危险？我没其他意思，就是想着你回来时，要不要顺路飞京城停一下。”

    赵博士失笑，“这能有什么危险的，你不知道我们赤柱人才济济嘛？现在有人在东京经营电视台、有人经营报社，有的玩地产投资，都发展的很不错，还有人想着竞选下一任东京都知事……”

    “危险是没有，摊子铺的比较大，创业期都这样，等进入稳定期，一切就轻松多了。”

    “告诉你一个小小的好消息，你当初交给我的三万块港币，经过几轮投资，尤其是经历过买传媒集团股票，现在已经变100万了。”

    李佳妮在对面尖叫一声，电话断了。

    赵学延，“……”

    吓掉线了？？佳妮妹子都跟自己这么久了，不应该这么没定力啊，他说的三万投资？那是李佳妮当初听他说缺钱，把自己存了几年的压岁钱、零花钱拿出来支援。

    三万块，早在第一轮押注港岛赌王洪光和周星祖一战里，就变9万，转去东京投资，外汇转一下日元赚点，买房产也是最早一批，盈利早就破六成了。

    在等赵学延开电视台，入住前新港映画，股价一周多飙升六七倍，这就破百万了。

    当然，钱不钱的……以两人的关系，他现在转手给佳妮妹子几千万，或价值百千万的房子、珠宝什么的，都是小事。

    刻意说那三万块，是这三万拥有独特意义，那是她本身也不大富裕时，攒了多年的私房钱拿来支援小赵，意义能一样？

    ………………

    京城大学。

    某办公室里，李佳妮真被赵学延说的那一串事业线给吓掉线了，座机电话一甩，都掉地上了。

    伴随她的尖叫，办公室大门被猛地推开，苏梅和成冬青、王阳、王阳女友大洋马露西一起冲了进来。

    合伙人故事里，王阳能轻松拿下去阿美利不家的签证，第一次主动放弃，是他大洋马女友露西那时候还不想离开华夏，等王阳放弃签证，在内地过着过着。

    苏梅成功拿签证飞阿美利了，大洋马露西也跟着一起走了，那才是王阳彻底的失恋。

    现在距离那个时间段，还早得很。

    “佳妮，怎么了？”

    “你没事吧？”

    ……

    四个人冲进来后，苏梅和露西都是关切的发问，成冬青和王阳看一眼办公室并无异常，立刻放下了警惕。

    这年代想打跨国长途电话，不是随便一部街边电话就行的。

    李佳妮连连摆手，“没事，我是被延哥吓了一大跳，我以为他是去东京游玩的，没想到真在搞事业啊。”

    自从她来了后，苏梅就一直是24孝保姆的姿态对待她，成老师身为苏梅舔狗，同样震撼于赵博士和斯坦利大学的威名，也是只要有需要，就做事。

    他们两个这样，王阳这个成老师的好基友，自然而然就认识了李佳妮。

    伴随李佳妮的话，苏梅一脸好奇道，“赵博士隔着电话能吓到你，吓成这样？”

    就算情侣间开一些小玩笑，也不至于隔着跨国电话吓到人吧。

    李佳妮忍不住吐槽道，“你是不知道，就赤……不是，我是说斯坦利大学那种破学校，你敢相信除了延哥，还有个校友想要竞选明年的东京都知事？”

    “这类似于内地的某省一哥了。”

    “和这种事对比起来，再有斯坦利大学的校友开电视台、办报社都也风生水起，就显得太小儿科了。”

    东京都知事能和内地省一哥差不多？这不好说，岛国地方自治的基础太玄妙了，理论上，东京都一个都班子，和首相班子是平级的。

    你若说随便一个岛国县知事、府知事，肯定没法和内地省一哥相提并论，东京都却又不一样。

    话语下，成冬青震惊、苏梅震惊……王阳略惊讶。

    最平静的是露西这个大洋马，她是纯粹的阿美利不家大妞，“佳妮，不一样的，外面和内地的体系不同，就算你之前是一个平民，哪怕是王阳这样的老师，也可以竞选东京都知事。”

    “只是参选，不是大事，选的上才是值得说声了不起的。”

    王阳急忙摆手，“我？别闹了，我怎么可能是那块料。”

    明知道这是露西随便举例，可他只要想一下省一哥，再想想自己？那差距落差太大了，这不是搞笑么。

    他对什么斯坦利大学有校友竞选东京都知事，只是略惊讶，国内名校出身的省一哥多得是，无非东京都是外面的地盘，但他为了爱情是能放弃去阿美利的人，对外面的感觉远没老成那么夸张。

    李佳妮看了眼露西，不服道，“那开电视台、办报社呢？我当初听延哥说他缺钱花，就拿了自己攒了好几年的压岁钱、私房钱给他，三万块港币。”

    “他没有用那笔钱，是拿着帮我去投资了，现在买电视台、报社所属的传媒集团股份，已经升值到100万港币了，几个月三万变100万，那些电视台和报社，还都是斯坦利校友在主办呢！”

    露西，“……”

    露西也震撼了。

    这几年，从阿美利不家到欧罗巴，再到东京，各地方的道琼斯指数、日经指数全是翻三四倍的样子。

    整体指数都这样，妖股牛股翻十倍、十几倍的屡见不鲜。

    可短短半年，三万港币变100万？

    这也是神迹了！

    好吧，李佳妮没解释清楚，她的私房钱在买股票前，已经升值到十几万，买股票是升值六七倍而已，远不到“3变100”那么妖孽夸张。

    可三万投进股市算什么？韭菜苗。

    整个传媒集团的确是斯坦利校友在操盘，大头赚的早就以亿港币计了。实际上即便把货币单位变成美刀，赵博士在东京股市里也快赚了一亿美刀了。

    这就是露西，也绝对要跪下膜拜的资本。

    露西震撼的无言以对，苏梅异彩连连，轻微哆嗦着开口，“佳妮，你不是说在赵博士之前，整个斯坦利都默默无闻么？是赵博士太天才，才给母校增光。”

    “现在这形势，和你当初说的不一样啊！”

    哪里一样了？

    有斯坦利校友去竞选东京都知事？不管成不成都足够惊爆眼球，拿内地举例不大合适……

    可主办电视台、搞报社，还赚的那么多，这能不是人才？

    李佳妮本身，几个月前拿出三万块私房钱，现在就百万了？百万富婆啊！

    这在内地出现一个万元户，还是值得吹嘘炫耀的时代，佳妮妹子身为一个大学一年级的百万富婆？

    光环太耀眼了！

    苏梅激动的都快高朝了，对斯坦利这种国际名校也再次多了几分敬仰时，露西长叹道，“佳妮，你得请客啊，发了这么多不请客怎么行？”

    李佳妮豪气的点头，“没关系，每人送你们一箱赵师傅全家桶，咱们等我放学了，开赵师傅大宴。”

    露西，“……”

    露西有点风中凌乱，可苏梅、成冬青、王阳三人却忍不住食指大动，口水都快流出来了。

    从没有被方便面味道轰炸过的人，是远远无法体会后世方便面沦为垃圾食品的感受的。

    赵师傅方便面，目前已经是产能爆炸，但赵师傅的主要市场是港澳弯、岛国、南韩等现阶段较发达地区，在内地销售，还比较少。

    这里是京城。

    赵师傅各种口味的方便面，不管袋装还是桶装面，都不是普通人能轻易买到，不少人也买不起。

    苏梅几个因为李佳妮的原因，偶尔能吃一顿，拿走几盒或几桶，现在的京城，你送礼送一箱赵师傅，才是高端大气上档次，比未来的脑白金都牌面太多了。

    片刻后，李佳妮又拨通电话和赵学延聊了几句，开开心心去上学了。

    苏梅和成冬青则越走越激动，步子都有些飘。

    以前他们觉得自己认识的人里，孟晓骏是最优秀出色那个，可现在，不管怎么对比，赵博士才是最吊啊。

    “斯坦利大学到底在哪呢，问了佳妮那么多次，她都不说，只说有机会带我们去见识下，我还以为那真是学校本身太普通，太差，只因为赵博士一个人有本事，她才不好意思。”

    “现在一看，明显不一样啊，开电视台办报纸的校友、竞选东京知事的校友，太高大上了！”

    苏梅眼里的星星都多的快要溢出了，高大上是她以前跟李佳妮学的口头语。

    王阳诡异的看她一眼，又看看成冬青，算了，不提那些了，还是默默蹭点方便面吧。

