
　　“这不是赵德利家吗？你把姑奶奶请到这里做什么？”

　　望着眼前的漂亮别墅，红毛和绿毛有些意外。

　　面对队友的疑惑，黄毛笑得异常得意。

　　“你们不知道吧，赵德利家最近正闹鬼呢，请了好多神婆驱魔都没有效果，现在他们面相社会求助，只要能帮他们驱除家里的恶魔，就能得到二十万元奖金。”

　　“哇塞，赵德利不愧是我们班上家里最有钱的。”

　　“我早就想参加了，只不过怕你们害怕没敢提而已。”

　　绿毛和红毛举起双手直呐喊：“你怎么不早说啊，有钱大家一起赚啊！”

　　童画听了直蹙眉。

　　想不到有一天，她这双治病救人的手，居然要用来驱魔？

　　不过看红绿灯三人组跃跃欲试的样子，她忽然觉得好像可以试一试。

　　虽然鬼神之说一直存在，但见过的人又有几个呢？

　　当童画跟着红绿灯三人组一起进入别墅的时候，刚巧有两个中年男子风一样从里面跑出来，边跑还边喊：“有鬼啊！”

　　前来引荐他们的管家看着他们的背影，面无表情：“惨了，又吓傻两个。”

　　红绿灯三人组浑身的寒毛都竖起来了，不自觉地凑到姑奶奶身后寻求保护。

　　只有童画还是一副过分冷静的样子，刚刚跑过去那两个人，身上似乎有一股异常的香味。

　　进入别墅，接待他们的是赵德利和他的父亲赵建国。

　　赵德利见到红绿灯三人组很是意外。

　　“你们怎么来了？”

　　黄毛笑嘻嘻：“来帮你们驱魔啊！”

　　“德利你认识他们？”

　　“他们是我同学。”

　　赵德利是个小胖子，赵建国是个大胖子，两人见黄毛这嬉皮笑脸的模样十分头疼。

　　赵大胖子甚至还出手阻止：“我说小同学啊，别怪我没提醒你们，这件事可不好玩，要是你们出事的话，让我怎么和你们的家长交代啊？”

　　黄毛突然将童画推出来：“我们的家长就在这里，她是我们的姑奶奶，和我们一起来驱魔的。”

　　大胖子和小胖子震惊了。

　　眼前这个漂亮的小姑娘看起来比他们几个的年龄还要小，真的是他们的姑奶奶吗？

　　不用说肯定是他们在说谎。

　　赵德利无声叹息。

　　这几个人平时不学无术就罢了，为了那笔奖金，居然还找了个临时演员。

　　“我丑话说在前头，你们要是吓到了，或者因此心理出现问题，那都是你们咎由自取。”

　　出发前，赵德利最后一次警告他们，听不听是红绿灯他们的事情，他已经尽力了。

　　正当管家打算带红绿灯和童画前往闹鬼的楼层时，童画终于开口了。

　　“叔叔，家里除了你们和佣人之外，还有什么人吗？”

　　赵建国回道：“还有孩子他妈，最近她出国谈生意去了，剩下的就只有我瘫痪多年的老父亲，但最近他老人家的身体不太好，已经弥留好几天了，似乎还在等他一个远房亲戚过来看他。”M.23sk.com

　　童画点点头，表示了解，随后便和红绿灯三人组跟着管家一起往闹鬼的楼层而去。

　　赵德利有点担心：“爸，他们不会有事吧？”

　　赵建国叹气：“但愿他们不会尿裤子。”

　　闹鬼的楼层在这栋别墅的三层，管家将他们送到楼梯口就不肯再进去，只让他们小心为妙就飞速离开了。

　　这一层的格局很简单，中间一条过道，两边各自有五个房间，最里面是佣人们工作用的盥洗室。

　　据童画的了解，目前赵老爷子也住在这一层。

　　因为闹鬼的缘故，晚上基本没有人敢上来，赵老爷子一个人瘫痪弥留的人，正独自度过凄凉的夜晚。

　　“灯火通明富贵堂皇的，哪里像闹鬼的样子？”

　　“就是，我看姑奶奶那二十万打水漂了。”

　　就在这时，走在最后面的绿毛肩膀被人拍了一下。

　　绿毛转身，看着空荡荡的走廊，突然脚底发软，“刚刚刚谁啊？谁拍我肩膀？”

　　黄毛和红毛以及童话摇头，纷纷表示他们走在绿毛的前面，怎么可能拍他的肩膀。

　　绿毛顿时慌了。

　　难道真的有鬼？

　　几个人正说话，走廊的灯突然闪了几下，随后彻底灭了。

　　由于刚才绿毛的遭遇，红绿灯三人组顿时抱作一团哭爹喊妈。

　　黑暗中，童画漆黑幽深的眸子却异常耀眼，迅速做出判断：“嘘，别出声，把这个戴上。”

　　接过童画递给他们的n95口罩，红绿灯有点愣。

　　都什么时候了，姑奶奶还让他们戴口罩？

　　不过童画那过分冷静的声音，还是给了他们些许的力量。

　　几个人戴好口罩，按照童画的指示蹲下，漆黑古怪的走廊里，只剩下楼梯口那台古老的时钟发出的滴答声。

　　十分钟后，红绿灯三人组蹲得腿发麻，二十万也不是那么好赚，正要起身离开。

　　童画突然用力按住他们的肩膀：“嘘，看那边。”

　　三人随着童画指的方向望去，只见走廊尽头其中一个房门开了，一个黑影从里面摸了出来。

　　鬼来了？

　　黑暗中，红绿灯三人组吓得屁滚尿流，唯独童画幽深的眸底全是笑意。

　　终于来了！

　　只听童画小声吩咐：“鬼出来了，你们还等什么？”

　　红绿灯呆愣之时，童画已经朝着黑影扑过去。

　　“哎哟喂……”

　　只听黑影一声惨叫，走廊的灯也跟着亮了。

　　红绿灯三人惊魂未定，却见童画不知什么时候已经趴在走廊尽头，身底下还压着一个人。

　　准确来说，还是一个老人！

　　灯亮之后，童画也没有继续压着人家，而是向他伸出手：“如果我没猜错的话，您是赵爷爷吧。”

　　楼上的动静引来赵家人的关注，闻讯赶来的赵家人，在看到安然无恙的赵老爷子之后，一个个都惊呆了。

　　他老人家不是瘫痪在床吗？

　　怎么出现在走廊了？

　　难道这几个人不是来驱魔的，而是来绑架的？

　　赵建国当即发怒，直接红绿灯三人组和童画厉声呵斥。

　　“哪里来的杂碎，居然把歪主意动到我家老爷子身上了？快报警，别让这些人跑了。”

　　抢劫和绑架都是犯罪，可绑架的犯罪程度要严重多了，抓到基本上都是十年以上。

　　红绿灯三人愣了，怎么也想不到会是这种结果，到底还是年纪小，直接被赵建国的态度吓得不知所措。

　　“我说这位先生，您哪只眼睛看到我对你们家老爷子动手了？”

　　童画临危不惧，站直了纤细的身子和赵建国对视。

　　明明对方的年纪还不到自己的一半，可赵建国却像个犯错被教训的孩子，不敢和气场全开的童画对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第7章　降妖伏魔免费阅读。https://xs.23sk.com 