    看到DNA鉴定报告的结果，为匹配！

    战司爵脸上顿时露出笑容，不禁低语，“匹配……居然是匹配！”

    这结果，真的让他有些意外。

    既然如此，那大宝和二宝就是他的孩子无疑了！

    黎甜甜，这次……我看你怎么狡辩！

    ……

    天渐渐地暗了下来。

    黎甜甜见时间差不多了，假借散步为由，揣着手机，溜出了病房。

    没办法，战司爵那个变态，人不在这里，居然让护工监视她的一举一动。

    黎甜甜走到医院的花园里，她一边假装四处走着，一边有意无意的往，自己病房窗户的位置看去。

    见一直盯着自己的护工不在了，她立即转身，抬脚就往医院大门走去，脚步不禁加快了几分。

    刚出医院，黎甜甜立即拦了一辆出租车，“师傅，去最近的商场！”

    她穿着一身病号服去哪里，肯定会被人当神经病送精神病院的！

    半个小时后，黎甜甜改头换面的从商场里走了出来。

    看着玻璃窗里的帅气“男孩”，她不禁朝自己吹了个口哨。

    没错，现在的她，一头棕褐色短发，黑色的T恤衫，牛仔马甲，黑色的工装裤……

    从头到尾看起来，就是个一米七几的帅气男孩子！

    完美！

    黎甜甜对着镜子又整理了一下假发，然后拦车往黑市赛车城赶去。

    今晚，注定是个不眠夜！

    ……

    黑市赛车城。

    黎甜甜刚下车，就见出租车猛的踩下油门，一阵车尾气伴随着尘土飞扬。

    她猛的咳嗽起来，顿时感觉窒息，立即紧紧地捂住鼻子和嘴巴。

    我去！

    这里怎么跟个垃圾场一样，到处都是废弃轮胎，彩色的油桶，还有这浓厚的灰尘，都可以来一场“沙尘暴”了！

    黎甜甜在心里调整了很久的情绪，才接受了这样的环境。

    她口袋里拿出一根棒棒糖，嘴里叼着糖，揣兜脚往里走去。

    这是个非正规赛场所，所以不需要任何的证明，谁都可以进去。

    可就是因此，这里的人非常的多，毫不夸张的说，寸步难移！

    想到找到飞鹰，她更是要大海捞针了！

    还没等黎甜甜决定去什么地方时，她被突如其来的人群朝一个地方挤去。

    她远远的就看到了赛车道，不知怎么的，她心里莫名有些痒痒的。

    好久没玩了，甚是想念！

    “欢迎来到，黑市赛车城，比赛选手已经就位，都是大神级别的赛车手，帅气逼人的赛车王子，穿着酷辣的甜美女孩，地中海的肌肉大汉，还有……还有一位新选手！”

    主持人话音刚落，比赛选手和观众都下意识看向飞鹰的方向，纷纷议论着。

    “这谁啊？之前都没看到过他，穿的黑不溜秋的，晦气！”

    “就他这样的，一看就是个炮灰！”

    “你看……他那刘海长的都扎眼睛了，能看得清楚路，比赛吗？”

    “……”

    听着这些话，飞鹰下意识伸手，想要压低帽沿，但一伸手，却发现自己根本没戴帽子。

    他双手不禁握紧，强压着心里的慌乱，充耳不闻，直视着前方的路。

    挤在观众里的黎甜甜，听着这闲言碎语，不禁眯了眯眼睛，好奇的朝男孩看去。

    不知怎么的，她莫名觉得这个男孩的身影，好像有些眼熟，脑海里不禁浮现出一个人的名字。

    飞鹰？

    但飞鹰的性格沉稳，给人一种信任感，让人莫名的想要相信他，再加上他一米八几的大高个……

    不管怎么想，飞鹰应该是个大叔级别的人物！

    这个小屁孩，看起来还没她年纪大呢！

    想到这里，黎甜甜不禁摇了摇头，低语道，“绝对不是，他绝对不是飞鹰。”

    说着，她又四处看着，努力的寻找一些大叔类型的男人。

    就在这时……

    主持人又大声道，“今天啊！我们奖金升级到一百万，比赛规则也升级。以往赛车，只是一人享受刺激，今天两人一起，一人赛车，一人在赛车途中需要用气枪，射击出现的靶子，最后不仅看速度，还要看射击的成绩！友情提示，不能用气枪打比赛选手或者比赛选手的车哦！”

    观众闻言，顿时兴奋起来，“哇哇哇！太棒了！太好……”

    参赛选手，甜美女孩立即问道，“主持人姐姐，另外一个人……是要自己找吗？还是你们安排？”

    “自己找，只能在观众中找哦，限时十分钟，倒计时开始！”主持人说道。

    她话音刚落下，三位参赛选手在观众中寻找起来，有的大声征集着，有没有会射击的人。

    只有，飞鹰一人站在原地，没有动，他眉头皱起，有些不知所措。

    犹豫许久，他微微抬头，眼神躲闪的四处看着。

    最后，飞鹰目光落在了黎甜甜身上，下意识朝她走去，每走一步，如坐针毡。

    黎甜甜叼着棒棒糖，正四处看着，发现这里的人，看来看去没一个像飞鹰的。

    她也不打算在这里浪费时间，转身就准备离开，但衣角一紧，被人拽住了。

    我去！

    那个变态，居然敢动手动脚的！

    黎甜甜皱眉，下意识回过头去，就见拽着她衣角的人，居然是刚才身影和飞鹰相似的男孩。

    “放开！”她压低声音，冷冷道。

    飞鹰没有说话，只是微微抬头看着她。

    在这里，只有这个男孩子看起来和自己年纪相仿，相信她不会拒绝自己的。

    黎甜甜瞪着他，咬牙切齿道，“赶紧给我放开！”

    飞鹰还是没放开，拽着她的衣角更紧了些。

    “事不过三，你再不放开，我就打你了！”黎甜甜顿怒。

    他这什么毛病，既不说话，又不放开的！

    这么想着，她深吸一口气，抬手就抓住了飞鹰的手腕，用力的捏紧，像是要把他的手腕捏碎似的。

    飞鹰疼的眉头皱起，紧紧地咬牙，手依旧没松开。

    见状，黎甜甜有些无语，“大哥，你……”

    她话还没说完，那边的主持人大声道，“倒计时了，大家抓紧时间！十、九、八、七、六……”

    飞鹰一听，也顾不上那么多了，不管黎甜甜愿不愿意，他直接将她拽到了赛道里。

    主持人话音刚落下，黎甜甜也被拽了进来。

    “好了，既然大家搭档都找到了，请大家上车，准备好后，听号令，开始比赛！”

