    魏旭是没有半分不好意之sè，只上下仔细看着宗守，眸子里精芒微闪。//www.  //

    这借势，居然真的成了！

    从方才到现在，只是二十息。

    仅仅二十息时间内，宗守就把他的大日武道，从全无基础，领悟到了意之层次！一一百里路，甚至不过半！

    这个速度，简直堪称恐怖！真的是剑道通灵，绝无虚假！

    不对，不止是如此而已，这不是简单的借和模仿，而是将他的大日刀意，融入自身武道之中！

    自己这一次，到底为师门找到一个怎样的鬼才？虽不如灵武双修，可日后未必就走不到灵武两道之极。

    修行之途，就譬如是长途赛跑。前面跑的再快，若然中途掉了链子，又若是后劲不足，终究还是要输掉。

    宗守却冷哼了一声，许久之后，目里的戾意，才逐次消退。

    “师兄就不觉得，要给师弟我一个交代？”

    其实心里大约猜到，这是魏旭对自己的一次试探，一次考较，或者说验货比较妥当。

    不过既然是心有不满，那就该明说出来，叫对方知道。不然这家伙，说不定还会更得罪进尺。

    “交代什么？能亲手屠敌，岂不更解气？”魏旭也不生恼，反而透着赞赏之意。笑着走近之后，又往那些正外地面掉落的尸块，看了一眼。只见那碎散血肉，还未触底，就忽然间开始燃烧。不由是异sè更浓。

    “方才只是想告知师弟，我们苍生道弟子的行事之风。我道之中，最讲究的是一个‘独，字，一个‘任，字。独则独来独往，自立更生。任则任xing而为，自由自在随心所yu。你日后若想依仗宗门之势，师兄弟之力，怕是要失望，靠别人也靠不住。最多你被人斩了之后我们苍生道会为你斩了仇人，死的无有遗恨。”

    宗守一怔，想起了七灵宗与轻音门，这些宗派的弟子，似乎也非是如魏旭所言的那般。遇到什么事情，还不是呼朋唤友成群结队，以求人多势众？

    他就知道，那剑宗强过这苍生道无数。

    “只是苍生道而已！与三宗六门无关。”

    似乎看透了宗守的心思魏旭摇头解释：“吾道门之中，如今连你在内，也不过七人。其实我这一次出手，已是破例，师弟你这次可要承我一个人情一一”

    宗守先是被狠狠的震了一下，接着就又醒悟了过来，怒道：“欠你人情这还不是你们给我招惹的祸事？要非是你苍生道阻拦，我宗守拜入太灵宗甚至那五绝山庄也可。这魔山宗又能奈我何？”魏旭气息一窒，知晓忽悠不住，便又转而爽朗大笑：“那就谁也不欠。不过今日，若非是这葵弃，我还真难知师弟，居然有如此雄心。要融合百家剑道为己用。”

    宗守目光立时一缩，不过却也毫不意外。他的剑道心诀，是以元一之剑为本，直溯武道之根。而使出来的冥死剑意，山河剑意，大日剑意，甚至惊云神灭剑意。都是外在的表现而已。其根源，还是那元一之剑。

    剑道之途，万变不离其宗。只需把住了根本，就可衍化万物。

    可以一剑，尽演百家剑道。亦可以百家之剑，粹炼本我，筑垒根基。

    他前世时是如此改善着自己的武道，今日自创撼世灵决，也同样是这种思想为基。

    魏旭是圣境强者，能看出他的剑道根基，并不奇怪。只是他这一位师兄看到的，也不过只是他，想令此人看到的那部分而已。

    心中怒火仍旧未散，正yu说话。就听那魏旭，语气又是一变道：“听这人刚才的话，似乎玄山城那边，也很是不妙。师弟不yu去玄山城一行？不知你是要一路往东走过去，还是由我把你挪移到那边？”

    宗守眨了眨眼，顿时意气全消。这么大一个软肋还握在对方手里，也实是在发作不起来乾天山距离玄山城，亦有两千多里之遥。除了这魏旭的挪移之法，他要想赶过去，怎么也得几日之后。

    “师弟不生气了？这才是乖孩子，我今日就发发善心，带你过去。”魏旭淡淡一笑，就忽然探手，一张符箓忽然悬于身前。

    一团团灵光，从那符纸之上溢出。而此处的空间，也忽而是扭曲变幻。

    宗守气节，只一眼就心知这魏旭并非是借助符箓之力，挪移空间。而是压制这空间变化，所弓发的bo动。

    以魏旭的境界，在此界之中，遮掩自身气息，反而比踏破时空所耗费的法力，还要更多数倍，也更困难无数。

    忽然想起一事，宗守好奇道：“师兄，我们苍生道，是真这么讲信誉？从未曾说话不算数？

    忖道要真是如此，那么后世的苍生道，可就是不屑子孙了。不说三宗六门，就是濒临破败的苍生道本宗，也基本都是臭名昭著。

    自己日后，也肯定是败坏门风的罪魁祸首。

    “自然，这可是金字招牌！”

    魏旭闻言是呵呵一乐，透出得意之sè：“见过我们说话不算数的人，差不多都已死绝。我们苍生道，自然是从不欺人。譬如那葵弃，我说是不加一指于起身。可七灵宗那么多徒子徒孙，都是我部下。让他们出手，这可不算违誓！”

    宗守顿时‘喔，了一声，立时是心领神会。也就这霎那，他身周四处，都是一阵狂风刮起，然后那四方景象，就是再次一变。

    ※※※※

    出现之地，应该是玄山城附近，距离不过是三十里之遥。

    宗守一边暗暗惊叹着这仙境强者，对空间掌握的精准，一边是皱着眉，远远望着那城池轮廓。

    这座大城，此刻是异常的沉默压抑。与几日前的乾天山城同样，透着剑拔弩张的气息。

    “在那山顶，似乎已经战起来了！”

    宗守闻言，立时极目远眺。果然在那山巅之上，一团团罡气与灵能bo动，正在向四周散开。

    还没来得及仔细看，魏旭就已再次抓住了他的肩：“以你修为，大约还是不能神照千里。走了，我带你上去看看。”

    竟是一步跨出，就到了玄山之巅。只见这山巅之上，已经是一片狼藉。

    那些巨弩，都已摧毁。

    不过此处，也见不到驻守的士卒，自然也无伤亡。只有十几个人影，都立在铁罡殿旁，修为都俱是不弱。

    而轩辕通是如山如岳，却又有些面sè灰败的立在那校场中原。而在他身前，一位黑袍老人，正是虚空浮立。大约六七十岁许年纪，神情自信，眼神戏谑中又带着几分谨慎的看着下方。

    当二人到来，那轩辕通正是一锏击出口山巅处顿时气劲bo鸣，如雷声震dàng，使整个玄山山体，都晃了一晃。

    而后却只听‘锵，的一声轻响，锏风绞击处。一口黑sè的剑，被那巨力强行震开。不过也只是倒飞了三丈，就又悬停在空中。

    仿佛那能将数十玄武宗师粉碎的一击，根本就不足为道。

    而那老者，也同样是气定神闲道：“这就是你们轩辕家的玄山十八法？与我们魔山宗，果是有些相似。不过也仅此而已，不值一哂。

    “在阁下眼中，或者真是如此。”

    轩辕通的眼一直是半睁半闭，此刻也不见动摇。“可至少在玄山之顶，在此城之中，阁下奈何不得我！邪魔妖祟，居然也敢出世作乱，我看你死期不远！”

    “邪魔妖祟？呵呵，那阁下夫人又算什么？论到邪字，我可远远及不上。”

    黑袍老者一声失笑，而那眼中，也是厉芒不减：“今日确是我小看了你轩辕通。不过此刻我固然奈何不得你，却未必奈何不得你这玄山城。真把本人逼急了，什么事都做的出来。我劝城主，还是束手就擒，把你女儿交出来的为好。我也不伤她xing命，只为去乾天山办点、事情一”

    那轩辕通怒目微睁，一声冷哼。正yu说话，就听那铁罡殿前的轩辕依人，忽然惊喜道：“宗守？”

    那对峙二人，都微微一惊，回首望去，只见那不远处的崖岸之旁，正立着一高一矮，同样瘦削的两人。顿时都是一惊，竟是全不知这两个，到底是何时到来。

    当望见确是宗守时，轩辕通才松了口气。黑袍老者，神情却微见yin沉。

    宗守眼巴巴的看着魏旭，见对方没半分出手之意，才微微一叹：“这么说来，还是得靠我自己？”魏旭并不答话，却投过一个赞赏的眼神，隐约可读出，是‘师弟你果然聪明，孺子可教，的眼神。

    宗守却恨不得一巴掌抽过去，天位武宗也就罢了，这武尊强者，哪怕他借圣境强者之势，也是败了十成十，绝无胜机。

    不过也未怎么犹豫，宗守就径自拔剑走上前道：“伯父，这一战可否让给我？这是我宗守自己招来的祸患，就该自己处置。”

    轩辕通本是下意识的想要拒绝，瞬间之后，才只觉宗守的一身气息，忽然是变得炎热炽烈，强横略逊于他，精纯却更有胜之。那眼神，也是坚定无比先是一惊，轩辕通又若有所思的看了远处那不知深浅的魏旭一眼。凝思片刻，就点了点、头：“可以，不过却需喝点酒再说！”！。