
　　很快，寝室中就响起了空灵悦耳的歌声。

　　余瑶整个寝室的人全都陶醉了。

　　整张专辑播放下来足足要一个小时，可是余瑶寝室的人却就那么痴痴的什么都不干，听了一个小时。

　　而且整张专辑播放完成后，余瑶立刻点击了循环。

　　而直到此时，一个寝室的人才有了说话的欲望。

　　“太好听了！呜呜呜呜，我就知道，咱们笙笙的嗓子是被天使吻过的。尤其是最后那三首，我完全给听哭了。”

　　“同志们，这样的神曲难道不应该给更多人听见吗？这样的笙笙难道不应该给更多人喜欢吗？”

　　“还愣着干什么，打榜啊！安利啊！姐妹们，冲！”

　　余瑶寝室的人满心激动地冲进了超话，冲进论坛，开始疯狂安利夏笙歌的新专《逐光而行》。

　　超话里有人听过后，也发出了“此曲只应天上有”的感叹。

　　越来越多的人因为安利，因为歌曲的好听，而摸到了超话来。

　　但很快，不和谐的声音出现了。

　　【呃……难道只有我一个人觉得，夏笙歌的这首专辑里的每一首歌，都跟夏若灵的新专《向阳而生》太像了吗？】

　　【楼上的你不是一个人，我也觉得很像。如果只有一两首听着风格相似，还能说是巧合，可是每首都那么像，这就有点……】

　　【听说有小婊子抄袭我家若灵的歌，我过来看看！】

　　【妈的蹭热度抄袭婊去死！！】

　　……

　　随着夏若灵的粉丝涌进来，夏笙歌的微博和广场彻底沦陷。

　　余瑶简直气死了。

　　竟然敢说她们笙笙抄袭夏若灵那个骗子的歌？怎么可能？

　　她噼里啪啦地敲击着键盘，跟网上的喷子对骂。

　　一边激动地招呼寝室的室友，“你们还愣着干什么，快帮我一起骂夏若灵那群脑残粉啊！”

　　然而，其中一个室友摘下耳机，脸上却露出踌躇的表情。

　　“瑶瑶，你最好先听听夏若灵的新专辑，我……我怎么觉得真的有点像啊？”

　　说着，她就把歌曲改成了公放。

　　这一听，一个寝室的人都沉默了。

　　大家基本上都是音乐方面的小白，到底是不是抄袭，光凭耳朵来鉴定，肯定是不行的。

　　可问题是，夏笙歌专辑里的每一首歌，都能对应《向阳而生》里一首歌的风格。

　　甚至连节奏，和曲子表达的情感，运用的和弦，都非常相似。

　　要说这是两张完全没有关系的专辑，谁都不会相信。

　　余瑶寝室的室友都是在她的影响下才成为哥斯拉一员的。23sK.com

　　但此时也不能昧着良心说，夏笙歌的专辑没有抄袭。

　　只有余瑶依旧对夏笙歌坚信不疑，握着拳头激动道：“不可能，笙笙绝对不会抄袭，也绝对不屑抄袭！我觉得，这里面肯定有什么误会！！”

　　正在这时，几人的手机都收到了信息提示音。

　　余瑶气呼呼地拿过手机一看，才发现竟然是一条微博的特别推送。

　　而推送的内容赫然是：【夏若灵首度公开豪门秘辛！来看一看小三的女儿到底能恶毒到什么地步！】

　　……

　　采访镜头前，夏若灵专门化过妆的苍白脸庞显得格外楚楚动人，惹人怜惜。

　　还没有说话，她的眼泪已经滚落下来。

　　美人落泪悲伤的样子总是让人心疼的。

　　旁边的主持人递了一张纸巾过去，温和询问：“若灵，听说今天刚刚也发布了新专辑的夏笙歌，是你同父异母的妹妹，这是真的吗？”

　　夏若灵红着眼圈点点头：“是的。在我还很小的时候，爸妈突然在家里大吵了一架。那时候我才知道，原来爸爸在外面有一个情妇和一个私生女。”

　　主持人微微吸了一口冷气。

　　虽然豪门中出轨私生子的事情不少见，但很少有人会拿到明面上来说的。

　　尤其夏若灵说的还是关于她爸爸的桃色绯闻。

　　“妈妈那时候伤心欲绝，想要跟爸爸离婚。可是爸爸苦苦哀求，他说，他根本就不是故意背叛妈妈的，而是那个女人心思歹毒，故意给爸爸下套。爸爸在那之后，根本就没理过她。”

　　“后来，那个女人突然出车祸死了，留下了一个年幼的女儿，就是夏笙歌。我妈妈看她可怜，又想着大人的错不能怪到孩子身上，就把笙歌接回了夏家，当做亲生女儿一样教养。”

　　主持人也是个女人。

　　对于小三和私生女有着天然的厌恶。

　　听到夏若灵母亲竟然圣母地把小三女儿接回家养，就忍不住皱了皱眉，“那后来呢？她有没有被你母亲教养好？”

　　夏若灵闻言却微微白了脸色，露出几分惶恐痛苦的神情。

　　然后在主持人的注视下，在高清镜头中，再度哭起来。

　　她开始讲述夏笙歌来到夏家后的生活。

　　在夏若灵的口中，夏笙歌是一个非常阴沉的人。

　　喜欢一个人住在阁楼，不爱读书，只读到初中就辍学了。

　　因为贪玩，害的她妈妈摔倒流产。

　　平常就特别喜欢模仿她的造型，喜欢偷穿她的衣服。

　　甚至，只要是跟夏若灵接近的男人，夏笙歌都会千方百计地想勾引。

　　夏若灵说到后来，已经泣不成声，浑身都仿佛在因为恐惧而颤抖。

　　主持人不得不中止了采访，给她递上热茶，一边拍着她的肩膀安慰她。

　　夏若灵抿了一口热茶，才哀哀切切道：“谢谢，我已经好多了。”

　　“其实在蒋家的事情发生之前，我还是一直是把笙歌当我的亲妹妹的。”

　　“可是我没想到，她竟然会做出那么丧心病狂的事情来。”

　　“在蒋家宴会的时候，她突然约我去后院谈话，还给我一杯酒，喝完那杯酒后，我就昏昏沉沉，浑身发热，等醒过来的时候，已经和景童一起被记者团团围住，拍下那种视频。”

　　夏若灵说到这里，忍不住哭出声来，“我不想往不好的方面去想我妹妹，可……可我没办法不去想她递给我的那杯酒……如果……如果不是景童本就对我有好感，如果不是我们两家本来就有想结亲的意愿，我这一辈子就彻底毁了。”

　　主持人震惊地瞪大眼睛，愤怒地身体都微微颤抖起来：“这……这是真的吗？她难道不知道这样做是违法的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第154章 小三女儿的恶毒史免费阅读。https://xs.23sk.com 