    魏鞠虽然莽撞了些，可他不蠢，认得清形势。他这是不答应也得答应，摆在他面前的就两条路。一条路是死路，继续在秦国境内折腾，反正有白稷在，他们就甭想复国。

    另外条路则是白稷所说，这条路会很坎坷。横跨重洋，背井离乡，又有几人会愿意的？这种观念即便在后世也是根深蒂固，很多人都不想离开自己的家乡。

    白稷体会过这种感觉，离开家乡念书，到了个陌生的地方，结果连当地方言都听不懂。之前不懂事，就想着家里人天天在一起，为什么还要过节，还要说什么团圆？

    直到现在才明白……有时间和家人在一起真好。

    可惜，他终究是回不去了。

    ……

    这件事并没有闹得太大，只是白稷抽空去了趟咸阳。把魏鞠这事告知秦始皇，也算给他们提出了新的问题。其实这事没他们想的这么复杂，想要对异国下手，那还差的远着呢。

    先把内部的事搞定，等先暴兵更换装备后，再对异国动手。秦国现在还一大堆烂摊子没搞定呢，想要横跨大海开疆辟土，实在是比较难。

    而魏鞠便暂时留在了泾阳，平时还会有墨者看着他。毕竟他现在还是个不安份子，要是出了事情会相当麻烦。看着他的人就有乐季，毕竟魏鞠的本事可不小，寻常人想对付他可不容易。

    魏鞠望着食盒里的菜肴，脸上闪过抹诧异。这些年来他是吃不饱穿不暖，在山上当流匪，能混的多好？面对这几道菜，实在是无法抵抗。刚开始他只觉得是偶尔吃上顿，没想到食堂顿顿都差不多。

    并不是专门给他准备的，纯粹是从学宫食堂打来的。而且这些饭食是不要钱的，外面的人也能进来打上一份，只要一钱就行。有肉有菜，饭可以自己加，唯一的要求就是不能浪费食物。

    当初他好歹也是魏国公子，也算享受过的。可学宫的饭食，他却从未吃过。按照乐季的说法，这些都只是寻常的饭食而已，很多好吃的他还没尝过呢。

    这话绝对不假，食堂的饭食只是基础。真正好吃的，那可是在白稷府内。

    红烧鱼，土豆丝，油酥鸡……外加两个大白馒头，再附赠些许果酒。这些果酒都是泾阳酿酒坊来的，度数不高，量大管饱。魏鞠吃饱喝足后，便擦了擦嘴。

    “吾听说过，你本是燕国名将乐毅之后。后来加入墨家隐灵教，成了外放灵子。你与秦国当是大仇，现在怎会相助秦国？”

    乐季瞥了眼魏鞠，自顾自的抬手抚琴，弹奏的曲子婉转动听，如流水叮咚流淌而过。乐季还擅长抚琴，闲来无事的时候便会找一处僻静之地，抚琴而做。有时候能弹奏许久，他也不会觉得闷。

    他的听众还是有不少的，比如说闵子马就觉得他弹得很不错。还有就是些耕牛也是这么想的，耕牛吃着草，他就这么弹着琴。牛吃完了草，他也正好结束，人与自然和谐相处。至于耕牛听不听得懂，并不是重点。

    白稷说的事情，他也都已知晓。魏国能复国，燕国自然也可以，不过乐季现在并不想考虑这些。起初他也是抱着敌意，甚至想过刺杀胡亥。这段时间一直在泾阳，渐渐的他也放下这些事。

    就如当初白稷和他说的，不要真的疼了才想着放手，那个时候就已经晚了。泾阳的生活很平静，每日都可以做想做的事。依山傍水，景色宜人。听着稚生朗诵，他也会沉浸其中。

    昔日的他也是如此，苦心钻研竹简兵书。每日还得练剑，不论是严寒酷暑都会苦修。那段日子极其的辛苦，但仔细想来却又非常的有趣，令他怀念。

    魏鞠有些不悦，径直走来。

    “吾问你，为何不说？”

    “没什么好说的。”

    乐季依旧是无动于衷，他绝对是属于古代版的冰山美男，说起话来也是冷冰冰的。而后抬头瞥了眼魏鞠，淡淡道：“这些事你在泾阳多呆上段时间，自然会明白。君上并未限制你的出行，自行出去看看便可。”

    没限制归没限制，但还是会有人跟着他，这是出于安全考虑。魏鞠只觉得无趣，想想后还是出去逛逛。

    ……

    魏鞠现在还是戴着有色眼镜，到处转悠，看能不能挑出刺来。学宫现在很安静，依稀能听到老师讲课的声音。路过教室，就看到白稷手里拿着个鸡蛋，正在授课。

    拿着鸡蛋教课？

    这能教什么？

    魏鞠皱着眉头，而后便停下了脚步，准备看看。

    接着白稷轻轻挥手，鸡蛋壳就全没了，只剩下白嫩的鸡蛋。这是水煮蛋，魏鞠此前也吃过，搭配上酱料非常的美味。只是，白稷现在到底要做什么……

    白稷拿出个烧瓶，往里面丢了张燃烧的麻纸。这凭空一挥就能起火的本事，瞬间让魏鞠都忍不住惊呼出口。更令他诧异的是，班内的稚生却显得很平静。如此神奇的手段，他们竟然不吃惊？

    这还真没说错，在稚生看来这还真是基操。科学课可是他们最喜欢的课程，每节课白稷都会令他们大开眼界。寓教于学，还能了解到不少的知识。而且这些知识，是黄庭坚等人无法教他们的。

    接着，白稷把剥好的鸡蛋放在瓶口上。魏鞠看的很清楚，瓶口比较小，鸡蛋根本塞不进去。还没等他回过神来，却看到见鸡蛋诡异的就这么从瓶口落了下去。

    噗通！

    怪异的声音响起。

    接着课堂上便响起一连串的惊呼声。

    仙法！

    这绝对是仙法！

    看着完好无缺的鸡蛋，魏鞠只有这么个想法。

    白稷自然知晓魏鞠就在外面，只是他没往心里去。望着诧异的稚生们，缓缓说道：“我前面说过，燃烧需要消耗氧气。我们呼吸的是空气，氧气只是其中的一种，大概只占两成。刚才的燃烧，将氧气耗尽。所以瓶内的空气少，低于外界气压。鸡蛋受到外界大气的压力，便会掉进去。”

    魏鞠呆呆的听着，他竟然压根听不懂？！

