        为了激励这帮魂淡，6日，凌晨4点不到林易就起来了。

    因为既然是激励，那就算是假模假式，林易也得摆出一副“以身作则”的样子......

    只是，令林易意外的是，就在他来到训练场准备开始背稿子的时候，他发现，训练场竟然已经有人在练球了......

    果然，尼克斯还是有好筒子的啊！

    林易很欣慰。

    “咦......这不是那谁......谁......吗？”本来准备表扬一哈这名球员的林易忽然发现，自己竟然一下子有些记不起这人的名字了......

    “队，队长？”这名尼克斯小透明在看见林易后的表情显得十分激动，那模样，像是恨不得抱住林易啃两口一般。

    “嗯，很好，继续练，别管我。”有些尴尬的林易在脑海中急忙进行了一波检索，而这名尼克斯小透明也并没有因为林易的到来而停下训练，而是转身继续练习。

    很快，林易便回想起了一切......

    没办法，这还真不怪林易贵人多忘事，而是这位小透明实在是太透明了......

    帕斯卡尔-西亚卡姆，林易时代最后一位林易凭着重生优势在2016年选秀大会上选择的球员。

    16/17赛季，在林易退役之后，西亚卡姆跟着一帮老大哥们一起度过了一个非常失败的赛季，而西亚卡姆也因为当时的尼克斯要想办法出成绩，而一直没有得到太多的上场机会。

    17/18赛季，在夏季特训时，西亚卡姆更是因为脚踝韧带撕裂而被迫缺席了尼克斯的季前赛。

    这不，刚刚伤愈归队的西亚卡姆为了及时找回状态，这些天凌晨四点起来后就一直在训练馆练球。

    不过因为尼克斯新赛季300人口打100人口，飞龙骑脸等原因，西亚卡姆一直没有进入尼克斯的比赛大名单。

    加上西亚卡姆的长相又不是很出众，所以在尼克斯队里，他简直透明的不能再透明了。（MMP，还不是给你作者背锅？谁让你丫自己写着写着写忘了？）

    “看来，我是太久没有凌晨四点起来了啊。”林易忽然觉得自己最近有些懈怠了，毕竟，再强的篮球运动员，也不能因为骄傲而自满。

    这点上，林易觉得自己还得多向自己的偶像科比-布莱恩特学习，瞅瞅人科比，作为NBA历史第一铁......作为NBA铁之国铁影，何时懈怠过关于钢铁是怎样炼成的训练？

    一边看着稿子，一边看着埋头苦练的西亚卡姆，林易是真觉得这赛季不打个82胜回来简直对不起新赛季这阵容。

    因为真不是林易吹牛，别看西亚卡姆在尼克斯就是个边缘人，但是放到其他球队，林易相信，这货一定会是关键先生。

    身高臂长的西亚卡姆在场上能胜任多个位置，身手敏捷的他甚至还在尼克斯教练组的建议下增强了三分训练，林易感觉，要是波蒂斯这货不好好表现，怕是他的替补大前锋位置，迟早得让给西亚卡姆。

    “帕斯卡尔......你伤刚好吧？该休息就休息，别太累了。”作为一名大前辈，看见这种奋发图强的后辈，林易可谓是十分欣慰。

    西亚卡姆点了点头，不过却并没有停下自己训练的脚步。

    其实林易不知道，西亚卡姆的偶像正是林易。

    在西亚卡姆看来，连林易这样的球员都起这么早来训练馆，那自己还有什么懈怠的理由？

    尼克斯很强，但是正是因为尼克斯队内这种刺激的竞争关系，才让西亚卡姆更想提高自己。

    因为这些年来，据说除了克里斯-保罗外，但凡是从尼克斯走出的球员，都能威震一方......

    看着勤奋的西亚卡姆，林易决定建议老德还是得把轮换搞起来，毕竟想要冲击82连胜，尼克斯就必须轮换，而且这么勤奋的孩子，必须得给人机会才行。

    而就在林易和蔼可亲地注视着西亚卡姆的训练时，洛杉矶，凌晨五点，在与床交战了整整一小时后，克里斯-保罗最终还是战胜了自己！

    从联盟第一控卫，尼克斯二当家，王朝后卫到如今的湖人不知名控卫，天知道在短短的几个月内我炮到底经历了什么......

    哈？

    还经历了啥？大哥，瞅瞅您的一块腹肌，用大胜湖人后林易的吐槽来说便是：保罗这货，绝比是炸鸡吃多了。

    新赛季截止目前，湖人以五连败开局，夏天，本想把自己的冠军经验传授给自己好友勒布朗的保罗发现，自己好像传授的......TM是如何摆烂的经验啊！

    于是，为了重回巅峰，摘掉废物炮的帽子，保罗决定努力训练，做回那个拥有八块腹肌的自己。

    “我克里斯-保罗，怎能被人遗忘？”保罗愤愤不平地心想道。（水-写着写着自己就写忘了-断俏：废炮必将永恒！）

    ……

    镜头回到纽约，不得不说，林易的激励大法相当成功。

    在进行了一番人听人流泪，鬼听鬼泪崩的演讲后，林-我们要冲击82胜-易的讲话精神顺利传达给了每一名尼克斯球员。

    在会上，林易强调，尼克斯球员应当发挥尼克斯球员一向不怕累、不怕苦的精神，始终把胜利放到第一位，从训练热情、比赛强度、轮换大法等各环节发力，全面提高对比赛专注度和对胜利的渴望，为尼克斯取得赛季82胜提供有力保障。

    “老大万岁！尼克斯万岁！82胜万岁！”在听完林易的演讲后，约基奇已经泪流满面了，只见这名胖子不停地挥舞自己手中的毛巾，为林易加油打气。

    “这是我这辈子听过最棒的演讲！”库里这下总算知道，自己和林易的差距在哪了。

    “我生是尼克斯的人，死是尼克斯的死鬼！”克莱一想起自己之前各种炮世界嫩模的行为，就不由地惭愧了起来。

    作为一名行走NBA多年的少侠，尼克杨做梦也想不到，尼克斯的队内会以竟然是这样开的。

    如果说尼克斯之前的战术已经洗刷了杨少侠的三观，那么今天林易的演讲，则是让杨少侠感受到了什么叫做来自老大的爱。

    开什么瘠薄玩笑，只要能忍受林易一个半小时的死亡之瞪+废话，就能领走一辆迈巴赫，这TM谁不愿意啊！

    这样的演讲，请多来点好吧！

    “我要为尼克斯打球，直到世界的尽头！”看着自己手中的车钥匙，尼克杨激动地心想道。

    ……

    PS：=。=这章重新进行了大改，删掉了大半后，加入了西亚卡姆和保罗的剧情......主要是当时在写这段稿子时，太久没写书了，导致把自己的设定都给吃了，不好意思......现在已经及时修正了！

    PS2：当然，保罗那段，其实我是故意这么写的......哈哈哈哈，凑不要脸！

    PS3：来自水断俏的膝盖暴击！

    