    守护在马车边上的数十名周伯龄的亲兵这会儿眼看着受惊了的士卒如同无头苍蝇一般奔着马车而来不禁挥刀便砍，生生的斩杀了十几名乱窜的士卒，一地的血腥才算是稍稍震慑住奔着马车而来的乱军。

    马车之中，周伯龄不禁一脸怒容的从车厢当中钻了出来，一眼就看到四周混乱一片的景象不禁怒道：“到底是怎么回事，谁能告诉我，到底是怎么一回事！”

    周伯龄的亲兵统领连忙上前来冲着周伯龄道：“将军，大事不好，有朝廷官军伏击我们……”

    “什么？”

    周伯龄不禁大吃一惊，这会儿他也注意到远处传来的喊杀声，下意识的看了过去，隐约之间能够看到众多的旗帜，那些旗帜一看就是朝廷旗帜，其中几面旗帜之上绣着王、陈等旗号，不用说代表的自然是王守仁、陈泰。

    王守仁一马当先，这会儿已经冲进了叛军当中，出乎王守仁的预料，原本以为冲到叛军阵前的时候，可能会遭受到叛军的一波抵抗，结果却是一点的抵抗都没有遇到、

    想象中的箭雨没有出现，甚至连反抗的士卒都没有看到几个，他只看到无数如同无头苍蝇一般乱跑的士卒。

    充入阵中，一剑斩杀了两名士卒的王守仁一颗心彻底落下，哪怕他这是第一次率兵也能够看出这些叛军真的是不堪一击，除非是出现不可逆转的意外，否则的话，这一战，胜了！

    王阳明压抑着心中的欢喜，旗开得胜对他来说实在是太重要了，一声长啸自口中传出，传遍方圆数里。

    随同王守仁而来的士卒不少在拿了开拔的银子之后，不少都做好了战死的准备，却是不曾想他们所看到的却是一片混乱的景象，挡在他们面前的士卒根本就没有多少。

    于是两千大军哗啦一下便如同锋利的刀子一般插入了叛军之中。

    周伯龄正好看到王阳明骑在骏马之上正在军中四处冲击，最关键的是他手下的人马一片混乱，竟然连一丝抵抗之力都没有。

    “气煞我也！”

    周伯龄看到这般景象不仅生出无边怒火，一声的咆哮吼道：“取我甲胄来，本将军要亲自斩了那王守仁的首级！”

    很快在亲兵的服侍下，披挂整齐的周伯龄翻身上马，正准备率领手下亲兵前去斩杀王阳明，这会儿一道身影出现冲着周伯龄道：“将军，大军已经败了，还请将军速速过河，如此至少可以保全一半的力量……”

    这人不是别人，正是先前劝谏周伯龄被周伯龄施以杖责的苗奇。

    苗奇忍着身上的剧痛，拦在周伯龄前方，苦口婆心的劝谏周伯龄。

    在苗奇看来，王守仁半渡而击对于周伯龄手下的这些大军来说，根本就是致命一击，留在河这边的士卒已经没有一丝反败为胜的希望了，可是周伯龄还可以趁机渡河，毕竟对面还有数千大军，至少能够保全一半的实力。

    可是红着眼睛的周伯龄哪里听得进苗奇的劝说，在他看来，只要他能够如同以往一般将王守仁这个朝廷官员给斩杀，必然能够反败为胜。

    毕竟他落草为寇的时候，攻打其他山寨便是如此，至少是能够将对方的寨主给斩杀了的话，那么那些喽啰便一个个的跪地投向。

    所以说周伯龄下意识的认为，没有了王守仁，朝廷大军便会溃败，到时候他便能够反败为胜了。

    “给本将军闪开，待本将军斩了那王守仁，区区朝廷兵马又算的了什么！”

    苗奇不禁神色大变，下意识的一个闪身，就见一道刀光擦着他的身子划过，不是周伯龄又是何人。

    原来周伯龄震怒之下，一刀劈向了拦在其前方的苗奇，要不是苗奇反应快的话，可能这会儿已经被周伯龄给一刀劈成两半了。

    就地一滚，狼狈无比的苗奇避开了踏向他的马蹄，抬头望去，只见周伯龄已经带着其手下数十名亲兵奔着王守仁所在方向冲了过去。

    周伯龄挥舞着手中大刀，但凡是挡在其身前的乱军尽数被其斩杀，不得不说周伯龄能够被宁王所看重，还是有几分武力的。

    放在军中的话，倒也勉强算得上是一个猛将了，只可惜对于统兵根本就没有一点的经验，完全是将自己手下士卒当做匪寇一般带领。

    “杀啊，随本将军杀啊！”

    只可惜这些士卒根本就不像他当年做为寨主的时候，手下只有数十人，凭借着个人威望，登高一会便能够一呼百应。

    这会儿就算是周伯龄喊破了喉咙，那些早已经被突然杀出的朝廷大军给乱了军心，吓破了胆子的士卒哪里还管的了周伯龄喊什么。满心思的想着的就是远远的避开朝廷大军，任何挡在他们面前的存在都是他们的敌人，就算是周伯龄，他们也敢挥刀劈过去。

    周伯龄吼叫连连，在乱军当中逆流而来，自然是极为醒目。

    正率领手下兵马冲击乱军的王守仁一眼就看到了逆流而来的周伯龄，还没有赶到王守仁近前，周伯龄便已经劈杀了十几名手下士卒了，身上满是鲜血，再加上周伯龄一副恨不得将王守仁给撕碎的模样，整个人看上去就更加的狰狞了。

    一边杀敌一边护卫在王守仁身旁的王五看到周伯龄的时候不禁神色微微一变道：“大人，待我带人去拦住周伯龄……”

    王守仁微微摇了摇头，手中宝剑插入剑鞘之中，伸手一抓，就见一柄长枪出现在其手中。

    随手舞动长枪，几朵枪花绽放开来，只看的王五睁大了眼睛。

    先前王守仁一马当先冲进敌阵当中斩杀了几名叛军可是让王五非常的震惊，他根本就没有想到一副文士模样的王守仁竟然还有这般的武力。

    这会儿眼见王守仁手持长枪，一身甲胄，竟然让他生出一种面对军中大将的感觉。

    微微摇了摇头，王五定了定心神，而这会儿周伯龄已经冲到了近前，一把抹去脸上的鲜血，恶狠狠的盯着王守仁道：“王守仁，你竟然敢突袭你家周爷爷，今天就让我斩了你！”

    说话之间，周伯龄舞动手中大刀向着王守仁劈了过来。

    王守仁淡淡的瞥了周伯龄一眼，手中长枪一撩，刹那之间，一股可怕的力量席卷而来，周伯龄虎口剧痛，紧接着就见其手中大刀倒飞了出去。

    随之就见王守仁长枪一击狠狠的抽在了周伯龄腰间。

    一声凄厉的惨叫声从周伯龄口中传出，就见周伯龄身子飞了出去，重重的摔落马下。

    以周伯龄不过可比江湖二流的身手在允文允武，已达先天之境的王守仁面前那真的是不堪一击。

    只是一招，王守仁便将周伯龄挑落马下。

    王五等人一脸惊愕的看着王守仁，再看看坠落马下的周伯龄，反应过来之后不由欢呼一声立刻上前将周伯龄给捆绑了起来，至于说周伯龄的那些亲兵则是他昔日落草为寇之时的山寨兄弟。

    这些匪寇平日里同周伯龄大碗喝酒，大块吃肉，称兄道弟，可是这会儿眼看着周伯龄被王守仁一枪挑落在地，一个个的见鬼一般，紧接着尖叫一声竟然转身就逃。

    趴在地上，痛的龇牙咧嘴的周伯龄被捆绑了起来，正好看到那些昔日手下的兄弟一个个的丢弃自己跑的比谁都快差点气的一口鲜血喷出来。

    王守仁将周伯龄的头盔挑了起来，深吸一口气长啸一声吼道：“周伯龄已被本官擒下，所有人投降不杀！”

    紧随王守仁的朝廷兵马同时高声大呼起来，顿时如同无头苍蝇一般的叛军闻知自家将军已经被拿下，更是混乱的不成样子，已经有人吓得趴在地上，高高的将手中兵器举起。

    河这边乱成了一团，同样已经过河的叛军眼看着这边乱糟糟的模样也是受到了极大的影响。

    就算是隔着一条河，可是看着王守仁率领朝廷大军在乱军当中横冲直撞的英姿，河对岸的这些叛军之中，几名将领不禁一脸惊惧的狂咽口水。

    不管周伯龄能力如何，至少有一点，其部下的这些人还是相当服气的，那就是周伯龄一身的武力。

    别看周伯龄一身武力放眼江湖之上也就是二流之境罢了，但是在这叛军当中，根本就找不出那么一两人来可以同周伯龄相媲美。

    结果一向勇武的周伯龄连王守仁一招都挡不住便被扫落马下，如何不让这些人为之震惊。

    对岸差不多有近五千之多的兵马，其中职位最高的是一名游击将军，也是周伯龄所任命的先锋将领周伯业。

    只听这名字就能够猜到，此人同周伯龄之间到底是什么关系了。

    周伯业乃是周伯龄的族弟，倒也有几分勇力，但是其一身武力最多也就是军中什长级别罢了，可是他有周伯龄做靠山，就算是做一个游击将军也没有谁敢有什么意见。

    这会儿眼看着周伯龄被擒，一众人军心大乱，几名渡河的将领不禁向着周伯业看了过去道：“周将军，我们要不要过河去救回将军啊！”

    【二更送上，一会儿还有一更，求月票支持。】

