
　　睁开眼一看，发现已经七点多了，江茶不由愣住了。直到敲门声再次传来，她这才起来去开门。

　　打开院门一看，发现敲门的是陆起云时，想到他昨晚上说的话，江茶的脸不由自主的就红了起来。

　　“茶茶，你的脸好红啊。你没事吧？”陆起云原本就担心江茶，这会看到她的脸红了，以为她发烧了，一边问一边伸手去摸她的额头。

　　江茶把头一偏，避了开来，“我没事。”

　　“真的没事？”陆起云有些不相信。

　　“我真的没事。”江茶摇了摇头，然后看了陆起云一眼，问道，“起云哥哥，你是不是来很久了？”

　　“没有，我也刚来。”陆起云笑着摇了摇头，并没有告诉江茶，他五点就来了，在这里已经整整等了两个小时了。

　　江茶如何会看不出来，他撒谎了，却并没有戳穿他。而是笑着说道，“对不起，起云哥哥，我今天起晚了。”

　　“没事，是我来早了。对了，你去洗漱吧，我去买点早餐回来。”

　　“好！”

　　陆起云去外面买早餐，江茶回屋洗漱去了。

　　不多一会儿的功夫，陆起云就回来了。他把早餐拿进了厨房，洗了几个碗装好，端上了桌。

　　两人吃过早餐，陆起云问江茶有什么按排。江茶想了想后，说道，“起云哥哥，我打算在家里看书。”

　　“行，正好我也要写实验报告。”

　　两人不打算出去，吃过饭一起进了书房，一个看书，一个写实验报告。好在，江茶家的书房够大，里面不仅有书桌，还有沙椅子。陆起云要写实验报告，江茶把书桌让给了他，自己则坐在沙发上看书。

　　这一忙，两人都忘了时间，直到有人进院子喊人，他们才从沉浸中回过了神来。

　　“来了！”江茶应了一声，把书一放走出了书房。

　　陆起云倒是没有急着出去，他的报告还有一点没有写完，打算一口气写完了它。

　　“小树哥哥，是你啊。”江茶看到院子里站着的人，不由笑了起来。她没有想到，陈树这个时候会过来。按理说，这个时候他应该在摆摊才是啊。

　　“江茶，你真的在啊，我还以为是叶知风骗我的呢。”陈树笑了起来。早上出摊的时候，叶知风告诉他说江茶昨天晚上回来了，正好他的货快卖完了，回来拿，所以过来看看。

　　“对啊，你这会怎么有空啊。”江茶笑着问道。

　　“哦，我过来补货。”陈树说完，又怕江茶不明白，接着说道，“是这样的，我哥和陈老相认了，我们现在暂时都住在陈老家里。”

　　“是吗，你哥和陈老相认了，这可真是一个好消息。这样吧，晚上你早点收工，我们大家一起吃顿饭，好好的庆祝一下，怎么样？”天籁小说网

　　“好啊，我去跟我哥说。”

　　“行，你先忙吧，晚上我去找你们。”

　　“好！”

　　江茶送走了陈树，陆起云这才从书房走了出来，问道，“茶茶，刚刚谁来了？”

　　“陈树过来了。他说陈林已经和陈老相认了，现在他们两兄弟都住在陈老家里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1117章免费阅读。https://xs.23sk.com 