    第325章末世文炮灰女配（53）

    颜素三人走后，国安的人员并没有立刻就出去，等了好一会儿后才去解开了麻袋。

    颜慕雪没挨打，但吓得有些傻。

    仇殇是被三人暴揍的，此刻浑身是伤，眼睛也打的睁不开了，麻袋抽出来后就跟一坨烂泥似的掉在了地上。

    第二天一早，颜素吃早餐时听到王阿姨说有人送来了两个麻袋，她很是不解，但颜素和顾闻希都清楚是怎么回事。

    顾闻希默默地给颜素使眼色，又竖起了大拇指，“你厉害，功臣果然是功臣，这待遇就是不一样。”

    颜素说那是当然，但脸上并没有笑意，“你以为五大家族和颜家为什么还能在外面蹦跶？这事儿虽说是全人类的灾难，可外国不像咱们一样，咱们想着建设防护站存好粮食药品做好准备，在有余力的情况下帮助同一个星球上的人，可他们呢？”

    顾闻希在娱乐圈混，对这个问题也很有感触。

    国内一些名气很大影响力很大的明星，到了国外，人家根本不把你当回事，明里暗里用各种歧视性的语言动作羞辱你。

    这还只是在娱乐圈。

    那些一开始就靠着侵略侵占他人家园强大起来的国家，只想着做星球的霸主，如果他们发现有个机会能让他们不受国际舆论谴责就成了宇宙第一强国或者说是唯一的强国，他们必然不会错过这个机会。

    想到这，顾闻希脸色骤然变了，“你是说，他们可能会把这消息告知国外？”

    颜素：“本来他们不会让任何人知道这个消息，要是人人都知道了，那有权有势有钱的都跟他们一样的打算，他们还怎么崛起怎么称王？”

    顾闻希：“是这样。”

    颜素：“五大家族从国外购买武器，大肆的收购粮食药品和其他各种生活物资，难道国外就不会有人起疑心？要是这时候动了他们，打草惊蛇，很难说他们会不会做出叛国的举措。

    本来末世在很多人听来就是毁灭，要是有人借着这个机会用杀伤性巨大的武器……”

    顾闻希神色肃然，却半晌都没说出话。

    他从没想过这些，他以为上面不动是想要放长线钓大鱼从颜慕雪嘴里套取更多的情报最后再将他们一网打尽，将物资充公呢。

    “想要获取信息还不简单？把颜慕雪抓起来不就好了，开始她必然不会说，可人都有害怕的东西，总有能让她开口的办法，只是她知道的信息没多少，上面没必要在她身上花费太多功夫。”

    颜素说完，顾闻希感慨地说，“除了怎么知道这个秘密的答案之外，颜慕雪身上确实没什么值得上面重视的地方，抓她还不如抓你，有了你，信息渠道有了，军师也有了。”

    “……”颜素用无语的眼神看着顾闻希，这波大义灭亲真够可以的。

    监听组成员：“……”

    确认无疑，这确实是亲哥哥。

    两人吃完早餐准备外出，顾闻希手机响了，他看了一眼，然后喊了一声“卧槽”，激动地说，“还真叫你说准了，果然开始狗咬狗了，颜慕海不认罪，颜家施了压，宋凡和宋家将五大家族和颜家都给攀扯出来了，我的天，这罪证，一条条都是要把牢底坐穿的！”

    (本章完)

