    韩天尊啊，你留给我的小竹简里，怎么完全没有应对这种状况的经验啊！

    在旁人看来，情况一切正常：人类骑士和他的伙伴们上前行礼，将三头巨龙介绍给魅魔领主，接受围观群众迎接英雄的欢呼——但只有当事人自己才知道他们通过心灵连接说了多少话。兰斯洛把整件事的来龙去脉都说了，可缇嘉娜看他的眼神依旧非常不爽，兰斯洛感觉真是既无辜又无奈。

    接下来的一幕则完全出乎了他的意料，魅魔领主伸出了胳膊，让所有人亲吻她的手指——只是个简单的仪式，表示敬意、效忠、接纳和保护。但轮到兰斯洛时，缇嘉娜一把将他拉了起来，然后自己的红唇狠狠的堵在了他的嘴上，就像是在向谁示威。

    自然而然的，兰斯洛做出了回应，并且搂住了魅魔领主，后者先是狠狠的瞪了他一眼，然后才向他敞开了自己的大门。

    ‘别以为你已经过关了！’缇嘉娜的声音在他的意识中响起，‘我还有很多问题要问！’

    ‘随时恭候，我的女士。就今晚如何？我有一些…新鲜的肉。’

    ‘……哼！’

    围观者的欢呼达到了顶点，其中还掺杂着不少响亮的口哨和嘘声，甚至还有撕心裂肺的哭声。在近万只眼珠的瞪视下，不到十秒钟缇嘉娜就将他一把推开，创下了两人最短的记录，而且兰斯洛还发现魅魔领主的脸红的就像是刚喷发过的火山口一样——不仅仅是颜色，还有温度。

    缇嘉娜转过身，手中的金属长鞭在空中一挥，发出雷鸣般的音爆。她身上的气场瞬间就变了，所有人都立即闭上了嘴，竖起耳朵听魅魔领主接下来要说的话。

    “贝赛夏尔，你的人留在城墙上警戒，让薇丝卡的军团先回去修养。索列姆，清点损失，再派出侦查队盯着魔鬼的动向。布劳南维尔，组织工匠们维修城内破损的建筑，尽快给我复工……”缇嘉娜快速的下达了一系列清晰而明确的指令，直到最后才说了一句：“从现在开始，城中所有的酒水都由我买单，有效期……三天。好了，都给我滚去干活！”

    兰斯洛知道自己刚才错了，现在才是欢呼声真正的顶点——部分原因是他身旁就有一个响亮的音源。缇嘉娜接着迎向了三名半龙人，邀请她们前往自己的城堡，顺带把小伊莎也一起叫走了。而兰斯洛则被晾在了一边，仿佛刚才那个吻根本就没发生过一样。

    “看来你遇到了点小麻烦啊。”阿拉密尔的声音在兰斯洛身边响起，让他将目光从魅魔领主的背影上收了回来，“需要一些专业的建议么？”

    “这你都能看出来？”兰斯洛苦着脸望向精灵，“我表现的很明显么……”

    “我可是淑妮的牧师啊，而且你们俩刚才心灵连接的强度也太高了，压的我耳膜疼。”阿拉密尔耸了耸肩，“走吧，咱们先回海格庄园，你无法想象我有多么想念家里的浴缸。”

    “我先去找我老爹了！”

    布鲁托向伙伴们丢下一句话，一溜烟就跑没影了。对此众人自然完全理解，换做是他们自己，一场大战后肯定也要赶紧去确认至亲的情况。

    “兰斯洛爵士，感谢您一直以来的照顾。”矮人离开后，老雷普也跟着开口道，“我也有些私事要处理，就先告辞了。”

    “没问题，晚上来海格庄园吃饭吧，顺道把战利品分了。”

    “一定来。”狼人咧嘴一笑，向众人点了点头，转身离开了。

    小队只剩下兰斯洛和卡拉林、阿拉密尔三人，他们穿过了那座石桥，再次走在熟悉的双桥镇街道上。和曾经的默默无闻不同，现在街上所有的行人都能立即认出兰斯洛。凡人种族们大多会向他行礼致意，恶魔居民则向他投去混杂着畏惧、敬佩和挑战的目光。直到他们离开人潮汹涌的主干道，转到海格庄园的小路上才清静了不少。

    “兰斯洛啊，缇嘉娜肯定还在生你的气，但你也不用慌…”见周围没什么人了，阿拉密尔终于开口道，“反正也不是什么坏事，只是需要一点处理的技巧。”

    “我其实都还没搞明白，她到底在生什么气。”兰斯洛有些无奈的撇了撇嘴，“我已经把情况解释的很清楚了……”

    “淑妮在上，你可真是笨的可以。”精灵牧师无奈的摇了摇头，“需要我提示一下么？和那三头母龙有关……”

    “这我当然知道。”兰斯洛没好气的看了他一眼，“可我将她们带回来完全是因为对战事的担心，实际结果你们也看到了，效果非常好，要不是她们摧毁了……”

    “兰斯洛，缇嘉娜在意的不是那个。”一旁的卡拉林也忍不住开口了，“她肯定是因为你救这三头龙的表现而生气。”

    “可这不是应该的么？”兰斯洛皱眉答道，“骑士精神要求我……”

    “对身处危险之人伸出援手，没错吧？”精灵牧师接口道，“但你要站在她的角度想一想：你是她的爱人，冒着生命危险去救别的女人，无论理由有多正当，她也不可能给你好脸色看。不要搬出你的道德义务或是骑士信条，爱情不听你的大道理。对她来说，你的任何冒险行为可以简单的分为两种：为了女人而冒的险，以及其他。对缇嘉娜来说，其他的都无所谓，但如果是为了女人而冒险，那个女人必须是她。你明白我的意思么？”

    “任何女人都不行？”

    “只有在两性关系中可能对她构成威胁的才算女人。同样的道理，当我使用男人这个词时，指的也只有那些可能取代你的……任何雄性生物。回到我们原本的话题，她之所以会生你的气，说到底就是她觉得自己在你心中的地位受到了威胁。”

    “所以原因还是我救了那些雌龙么…”兰斯洛捂住了脸，“可我已经做了，而且以后再遇到类似的情况，我多半还是会挺身而出……”

    “你可真是……”精灵牧师翻起了白眼，同时推开海格庄园的大门，“我刚才说啦，原因是她觉得自己的地位受到了威胁，重点是她的感受，而不是你真的做了什么。如果她确信自己在你心中的地位永远第一无二，别说是救三头母龙了，你就是去救三十个正牌的公主，她也不会动半根眉毛……”

    “我怎么突然怀疑…”兰斯洛用一种奇怪的眼神看着精灵牧师，“你信仰的那位火发女士…是正经的神么？”

