    随着时间的慢慢推移，林飞的心力能量水平不断提升。

    林飞和那些怪兽的战斗，也就变得越来越轻松。

    这一次战斗，打了很长的时间。

    林飞时时刻刻都沉浸在心力能量的战斗之中，已经完全忘 记了时间的流逝！    终于。

    到了后来，林飞对战那些怪兽变得越来越轻松了。

    随随便便施展出一种心力能量方面的功法秘术，就可以将一大批怪兽震得抛飞出去。

    而且，在心力塔之中修炼到的种种心力能量方面的功法秘术，也是越来越纯熟。

    林飞自己估量了一下，林飞进入心力塔之中，到现在为止，心力能量水平已经提升了上千倍！    “以我现在的心力能量水平，再遇上岁月楼的那几个年轻的楼主，可以轻轻松松地对他们进行碾压。

    我已经可以在几招之内，轻松斩杀九楼主！”

    林飞心中暗道。

    遇到这个白袍老者，成为心力派的传人，让林飞的心力能量水平有了一个质的飞跃！    “只是不知道，以我现在的心力能量水平，能不能对付得了那个阴鬼族。”

    林飞的心中暗暗想道。

    林飞明白，那个阴鬼族将来必定会找上自己，可以说，是自己的一个头号大敌。

    和阴鬼族一战，肯定无法避免！    “我现在的心力能量，就算打不过那个阴鬼族，也应该能够对他形成很大的牵制作用了吧。”

    林飞有点自信。

    因为，之前在八火谷深处的那个空间之中，林飞的心力能量，就对付那个阴鬼族产生一点影响了    现在，林飞的心力能量水平提升了这么多，而且在心力法则之上也有了很高的造诣，再对上那个阴鬼族，肯定能对那个阴鬼族形成更大的影响。

    “但是，不知道以我现在的心力能量水平，能不能杀得了那个阴鬼族，估计，想杀掉他，还是有点难度的。

    在心力能量方面，我还需要继续修炼啊。”

    林飞的心中思索着。

    “好了。

    这一场战斗可以结束了。

    你的心力能量已经有了大幅的提升，而且，达到了一个瓶颈状态，再和那些怪兽打下去，短时间之内，恐怕无法再提升了。

    以后你自己再勤加修炼吧。”

    林飞突然收到了白袍老者的传说。

    “好的，师父。”

    林飞点头。

    下一刻。

    林飞周围时空中的那些怪兽，全部消失不见了。

    然后。

    “好了，林飞，从现在开始，你要专心修炼心力世界了。

    我们心力派，有不少关于心力世界方面的传承，你要认真修炼。”

    白袍老者对林飞传音说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    轰轰……    远处的时空之中，一头矮小的怪兽出现了，浑身白色的皮肤，散发着一股诡异的气息。

    “外来者，接下来，你要面对我这一关了。

    如果你没有信心，就及早离去吧。

    我可不是好对付的。

    弄不好，你会把命丢在这里的。”

    那头矮小怪兽的目光盯着林飞，冷冷说道。

    “你这种话，我一路上，都听得厌恶了。

    直接开始吧。”

    林飞说道。

    “哼，外来者，你好嚣张。

    那就别怪我不客气了。”

    那个矮小怪兽脸色一沉，目光变得森寒起来。

    下一刻。

    轰隆隆……    一个又一个心力世界，源源不断出现在林飞周围的时空之中，轰鸣滔天，朝林飞镇压过来。

    “果然，这头怪兽是出来陪我修炼心力世界的。”

    林飞看着一个个朝自己碾压过来的心力世界，笑了笑。

    林飞明白，自己进入心力塔之后，所有出现的怪兽，其实都是来陪自己修的炼的。

    按那个白袍老者的说法，这个心力塔在古代，就是专门给心力派的弟子进来修炼的！    那些怪兽全部都是陪炼的角色！    “好了，接下来，要修炼心力世界了！”

    林飞的内心之中，有点期待。

    轰隆隆……    林飞开始施展出来自己的心力世界，和那头怪兽施展的心力世界，进行对轰。

    现在，林飞已经能够凝结出来一千个左右的心力世界，所以，当然不会怕这头怪兽。

    轰轰……    林飞和那头怪兽的心力世界，不断对轰，打得十分激烈。

    但是，很快，林飞就有点傻眼了。

    那头怪兽施展出来的心力世界，坚硬的程度，比起林飞施展的心力世界，要高很多！    往往是撞击几次之后，林飞施展出来的那些心力世界，就开始布满了裂痕，最后一声巨响，直接爆炸。

    而那头怪兽施展出来的心力世界，则是十分坚固，不断地经受撞击，可是没有受到什么损害，坚硬之极。

    “怎么会这样的？

    它施展出来的心力世界，质量好像比我的心力世界，要好很多！”

    林飞看得目瞪口呆。

    轰轰……    林飞施展出来的心力世界，一个又一个，不断被撞向炸响。

    而那头怪兽所施展出来的心力世界，被撞了很多次之后，才会出现一些裂痕。

    没有一个炸碎的！    “林飞，现在你明白了，你能够凝结出来的心力世界，数量虽然很多了。

    但是，质量真的有点差啊。

    所以，接下来的时间，你先不要追求心力世界的数量，而是要好好修炼一下心力世界的质量，明白了吗。

    要不然，你凝结出来的心力世界，数量再多，也始终是比较差的心力世界，难登大雅之堂。”

    这个时候，白袍老者的话，在林飞的识海之中响起了。

    “师父，多谢你的指点。

    我不真不知道，原来自己的心力世界，质量是这样的差。

    师父，你放心，从现在开始，我会全力修炼心力世界的质量。

    争取先把质量提升，然后再去增加心力世界的数量。”

    林飞回答说道。

    “嗯，那就好。”

    白袍老者点头。

    接下来的时间，林飞开始慢慢用心去体会那头矮小怪兽所凝结出来的心力世界。

    研究为何这头怪兽所凝结出来的心力世界，质量为什么会这样好。

    林飞在心力能量和心力法则之上，都有了很大的提升，所以研究起来，很快就有了自己的心昨。

    

