    宗门广场内。

    李妙戈疑惑抬头，盯着朝自己走来的出尘青年，小小的脑子里，此刻同样满是惊叹。

    这是碳基生物能够长出来的颜值嘛？！

    就在这时，苏然也已经走到了少女面前。

    再三确认，这就是自己需要的大气运之人，苏然朝着李妙戈露出一个意味莫名的笑容。

    远处，高台之上，即便只能看见苏然的侧面，但姬晚月乃是紫府修士，视力何等吓人？

    “说了让他在外行走不准笑，刚离开我的眼睛……不对，还没有完全离开，就开始笑起来了！逆徒啊！”

    姬晚月气得牙痒痒，她很想掠下高台，冲过去询问，到底有没有将自己这个师尊放在眼里！

    …

    侧面，似乎有着一道犹如实质的杀气目光传来，使得苏然后背不禁有些微微发寒。

    苏然疑惑回头，却是什么也没发现。

    先将顶级剑意拿到手再说！

    整理下思绪，苏然用一种颇为震惊的语气，朝着面前的少女说道：“不得了，不得了啊！”

    李妙戈：“？？？”

    望着少女那疑惑不解的表情，苏然继续趁热打铁，道：“少年……不对，少女，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道吗？

    我今日恰好路过此地，看你骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才，振兴缥缈峰的重任，就靠你了！”

    拍了拍李妙戈的肩膀，苏然极其自然的道：“对了，师妹，咱们现在已经同属缥缈峰，我还不知道你的名字？”

    李妙戈小小脑袋里一片迷糊，下意识的道：“师兄好……我叫李妙戈。”

    …

    “这逆徒！真是气死我了！”

    高台上，望着那该死的逆徒居然直接上手了！姬晚月熊都差点气炸了。

    当着我的面……这逆徒怎么敢的啊！

    如果我不在的话，岂不是……

    …

    “李妙戈……好名字！以后你就是小师妹了，同时也是咱们缥缈峰的关门弟子！”

    闻言，苏然不要钱的夸奖了一番，直接确定了李妙戈的身份。

    顶级剑意？

    拿来吧你！

    谁都夺不走我的顶级剑意！

    心中无女人，拔剑自然神！

    “可是……”面对苏然的热情，少女却是显得有些局促不安：“那个……不是还要第二轮测试么？”

    “不用！你就是我缥缈峰的特招弟子！”

    大手一挥，苏然直接给李妙戈走了个后门。

    现在李妙戈只是通过了第一轮测试，只测了个最简单的资质。

    若是自己不提早下手，让她测试完了，极其优秀，万一被别的峰盯上咋整。

    “哦，那……那好吧。”眼看面前的俊逸师兄如此热情，李妙戈压根想不到拒绝的理由，点了点脑袋，答应了下来。

    反正自己只是想要拜入凌霄宗，至于被哪个长老看中收徒，都是可以的。

    况且，有个这么善解人意的师兄，应该也不错……吧？

    与此同时，苏然脑海之中，也有着系统提示音出现。

    【恭喜宿主！完成收徒任务，可获得奖励：顶级剑意！】

    片刻后，一股极其玄奥的气息，充满了凛然的剑意，出现在苏然脑海之中。

    此时的苏然，就像是吃了十八盒脑白金，直接进入顿悟状态。

    那些原本极其繁杂的剑意，迅速被他吸收、领悟。

    不到一分钟的时间，苏然整个人，便是发生一些令人意想不到的变化。

    整个人，在彻底融合领悟顶级剑意的刹那，犹如一柄倏然出鞘的绝世利剑！

    锵！

    空气之中，此刻也仿若发出一声隐隐剑鸣，传荡在这片天际之中。

    唰！

    偌大的宗门广场之上，忽然诡异的安静了不少，变得不再那么嘈杂。

    空气中的隐约剑鸣，他们无一例外，全都听到了！

    …

    无剑峰所属区域，无剑峰峰主剑冲霄原本安座高台，神情之间一片淡漠。

    忽然之间，他的脸色蓦然一变，抬头望天！

    剑冲霄脸庞变色，不是因为场下的入门弟子测试！

    到了他这个境界，除了真正的天才，八星乃至九星天赋，才会令他十分动容。

    其余弟子，哪怕是七星天赋，都不会引发剑冲霄太大的情绪波动。

    而此刻，这名凌霄宗剑修长老的脸色，却是变了又变。

    “剑意……这是有人领悟了极其高深的剑意！”

    剑冲霄以剑为姓，自然也是剑道中人。

    一手驭剑之术，在偌大南境都是声名赫赫！

    无剑峰的含义，也是寓意……用剑的高深境界，便是无剑胜有剑！

    只要心中有剑，即便一棵草、一树枝，都是一柄无上利剑！

    正因为同属剑道中人，剑冲霄才深刻知道，用剑之人，领悟剑意有多困难！

    他剑冲霄浸淫剑道数十年，如今才堪堪领悟到了中级剑意而已。

    距离高级剑意，还有一段不短的距离。

    而此时，这名领悟了剑意的人，领悟的，最低也是高级剑意！

    空气在这一刻，都与剑意同鸣。

    高级剑意之下，万万做不到这个地步！

    “我凌霄宗，何时出了这等剑道天才？！”

    剑冲霄心中喃喃自语，如同猎鹰一般的锐利目光，开始在偌大广场巡视起来。

    可是，苏然的剑意出鞘、弥漫天穹，只持续了片刻时间，便再次恢复平静。

    广场上的弟子，又有近千之数。

    饶是剑冲霄有心寻找，但依旧一无所获。

    其实，剑冲霄的目光，不是没有在苏然身上停留过。

    但苏然咸鱼的名头，早已经在各峰之间传开了，就连剑冲霄这种一峰长老，也有些耳闻。

    在他们看来，修行一道，从来都是如同逆水行舟、不进则退。

    别人都是嫌一天太短，修行的时间根本不够。

    而这个苏然，则是一天到晚想着法子，尽做些不着调的事情。

    这种懒散而咸鱼的人，恐怕连最基本的修为都差得没眼看。

    在同一批入门弟子当中，想必已经属于垫底存在。

    连修为都差，更不用说，需要用心领悟的高深剑意了。

    “唉，姬师妹好不容易决定收个弟子，传承衣钵，没想到遇上个如此不着调的。”

    在苏然身上停留了两秒钟，剑冲霄颇为惋惜的摇了摇头。

    …

