    “娘娘，这只是昭宁一人之见，或许是我弄错了，您可以再找人验一验！”

    冯昭连忙的说道。

    “不用了，本宫信你！”贵妃盯着那盘糕点，眸中流光闪烁。

    君无纪也意识到了事情的严重性，问道:“母妃刚才说这师傅是你特意托人寻的，是何人替你寻来的糕点师傅？”

    一阵幽暗的光芒从贵妃娇媚的脸上闪过，握紧了手心，红唇轻启，“德妃！”

    德妃？端敏的生母，也就是刚刚诞下皇子，重新获取盛宠的那位德妃？

    看来，这后宫之中，又要掀起一阵腥风血雨了啊！冯昭心中一番计较。

    “德妃常年深居简出，与世无争，难道，她这是生下一个皇子就坐不住了？”君无纪一拍桌子，愤怒的说道，“居然敢给母妃送这样一个糕点师傅，要是到时候皇祖母吃出了什么问题，那遭殃的可不就是母妃了？”

    猜对了其一，却猜不透其二，冯昭心中感慨，先前自己竟然怀疑昨晚的事情是这个草包故意设计的，看来，自己真是高估他了，只不过都是巧合罢了！

    幸好杨贵妃却不是个糊涂的，摇头道，“从端敏盛宠不衰，便可知道德妃并非是个愚钝之人，这宫中有的人，看似不争，暗地里却不知使了多少心机！”

    “只不过这个德妃不是个蠢货，也不敢这么暗算我，只怕这个糕点师傅，是皇后的手笔罢！”

    君无纪继续将愚蠢进行到底。

    “母后？”君无纪将折扇往手心一拍，“那母妃准备怎么办？将此事告诉父皇？”

    贵妃疑惑的看了一眼自己的儿子，又看了一眼冯昭，然后像是想明白了什么似的，轻笑道，“不过是件没有证据的小事，告诉你父皇，打草惊蛇不说，还会惹你父皇不开心！罢了，此事母妃自会解决。”

    “那好，母妃，你可断不能受了小人的算计！”君无纪一脸愤怒的说道。

    “放心吧！此时的皇后恐怕已经无心来对付本宫了！迎娶长公主的女儿，还是那样一个郡主，有她受的！”

    贵妃朝着身后的宫女使了个眼神，那宫女立刻上前端走了糕点。

    “那华平平日里最喜欢教唆端敏来欺负昭宁，此番声名狼藉，也算是她的报应了！不过皇上将此事压了下来，还特意隆重赐婚！”

    君无纪也点头，“此番那两个丫头都受到了教训，阿昭，今后可没人敢再欺负你了！”

    冯昭笑了笑，“只怕华平郡主不会就此罢休，毕竟……郡主一心想嫁的，是六皇子你。”

    君无纪被冯昭看的一脸心虚，“那是那丫头胡搅蛮缠，我可是从来没有招惹过她！”

    “昭宁，日后若是华平那丫头再敢胡来，你尽管告诉本宫！”贵妃说道，“但是无纪虽然风评不好，可是本宫可以作证，这些年，他还是头一次对一个姑娘如此认真！可以为了你连性命都不顾了！”

    “对！你看母妃都替我说话了！”

    那是你的母妃，她自然是替你说话！

    冯昭心中腹诽，但是脸上却不露分毫，“如此一来，那倒是昭宁多心了！”

    “你是个心思通透的好姑娘！”贵妃笑着说道，“另外你外公也快到京了，到时候，你替本宫向他问好！”

    “那是自然！”冯昭微微笑着说道，“昭宁会告诉外公，若没娘娘相助，昭宁还不知何时才能见到外公呢！”

    贵妃满意的点了点头，“如此本宫便不留你们了，无纪，你带着昭宁再四处逛逛吧！”

    “好啊！”

    两人从殿中出去，君无纪就开始唉声叹气，叹得冯昭心烦！

    “你又发什么疯？”

    停住脚步，君无纪无辜道，“我只是心生感慨，叹了几口气，阿昭怎么又生气了？”

    “那好，你说说，你为何叹气？”

    “唉！”再叹了一口气， 君无纪才说道，“我只是突然感慨，这女人多了也不是什么好事，你看父皇那么多女人，个个都勾心斗角的，连皇祖母都被算计到了，更何况是父皇？”

    这倒也是，这后宫那么大，女人那么多，可是皇上却只有一个，如何不争？如何不抢？

    加上皇储之争，这后宫就更加不可能风平浪静了。

    德妃应该也是一个机关算尽了的女人，否则也不会在这种局势中还能给皇上添一个老来子了。

    可惜道高一尺魔高一丈，她的女儿成了嘉陵长公主算计的替罪羊，她自己则被皇后当了枪使。

    瞥了一眼君无纪，冯昭嗤笑道，“难为你倒是有这样一番见解！但这又与你何干？”

    一把搬过冯昭的肩膀，君无纪一本正经的说道，“所以……本皇子决定了，今后本皇子绝不纳妾，纳侧妃了，咱们一生一世一双人，可好？”

    身子一僵，冯昭瞪大了双眼看着眼前的人，说不出话来。

    “怎么？阿昭是被我感动得说不出话了？”

    冯昭连忙拍开他的手，眼神闪烁，“谁……谁感动了？你这种登徒浪荡子的话，谁信谁傻！”

    君无纪一噎，哭笑不得，“阿昭，明明是你朝我房中跑来看我赤身裸体，怎么最后倒是我成了登徒子了？”

    眼见冯昭的脸色变黑，君无纪连忙又改口道，“是……是我浪荡了！阿昭是最正经的人了！”

    冯昭冷冷的瞪着他。

    看着她冷艳的轮廓，以及那双清冷中透着妩媚的眼眸，君无纪忍不住赞叹，“阿昭连生个气也是如此的出尘脱俗，我真想把着人间的风与雪都捧在你的面前。”

    他这张嘴倒是厉害！只是不知道他这哄人的话已经同多少女子说过了？真情，假意，都让人分不清。

    冯昭眯眼说道，“那你倒是给我捧过来啊？捧不过来就别再打和我成婚的主意！”

    说完转身就走。

