    四营的仓库，张雷直接就交给了算盘管理。

    这家伙家里原来是地主，他家里的粮食，都归算盘管。

    让算盘管四营的后勤，错不了。

    算盘听的差点飞起来。

    这个好。

    这个好。

    俺算盘就擅长这个。

    李大本事他们一来，再加上原来的五班，现在的四营，就差不多有小六十人。

    虽然距离一个营的兵力还差很多，但是张雷觉得还不错。

    起码像那么回事儿了。

    先把架子搭起来再说。

    至于后面的兵力怎么扩充，张雷觉得，这事儿，还是得让李大本事想想办法。

    这家伙原来就是武义县大队的队长。

    这么说的话，肯定和其他八路军的地方武装有不少交集。

    让李大本事把那些地方武装发动一下，到时候加入他四营的兵，应该不会少。

    而且，张雷准备这几天，带着自己的四营去训练一下。

    特别是李大本事刚带来的这些人。

    虽然这些人都是县大队的，但是在张雷看来，见过的血还是太少。

    这独立团和县大队，是完全不同的。

    以后和日军作战，那基本都是正面作战，战斗的激烈程度和惨烈程度，是完全不一样的。

    起码，白刃战不能怵。

    不然的话，根本就活不下来。

    刚考虑好，人还没动呢，张大彪来了，带着一个排的兵力。

    后面还有两个大箱子。

    都还贴着封条呢，上面写着鬼子的字儿，岛国牛肉罐头。

    “张雷！我张大彪来看你来了！！”

    声音喊的震天响，隔着三里地都能听到。

    张大彪脸上笑的一脸褶子，心里热乎乎。

    张雷这个营长，可是从他二营出来了。

    这说出去，脸上有光了。

    这说明什么？

    说明我张大彪，会培养干部。

    以后谁要是说我张大彪指挥扔帽子，我和他急！

    张大彪看了看张雷的驻地，十分的满意。

    这可比他二营的驻地好多了。

    大夏湾啊，原来总部机关所在地，地方宽敞，也不用收拾，直接就能用。

    群众基础还好。

    团长把这里当做四营的驻地，对张雷这小子是真不赖啊。

    张雷看到张大彪来了，愣了一下：“彪子，你怎么有空来我这儿？

    这过几天，可是有大仗要大。

    你不在二营好好准备，跑我这里来干什么？”

    张大彪：“雷子，我这不是给你送东西来了吗？

    就你这四营，要啥啥没有。

    一个空架子。

    作为你的老领导，我得拉你一把吧？

    武器装备你不缺，所以我给你弄了两箱子小鬼子的罐头。

    看看，我都没舍得吃。

    团长拿地瓜烧和我换，我都没搭理他！”

    这话说的，别说张雷不信，张大彪自己都不信。

    这个张大彪，天不怕地不怕，就怕李云龙。

    李云龙咳嗽一声，张大彪浑身都得哆嗦。

    张雷都懒得揭穿他。

    不过，罐头还真是好东西。他这个四营，现在还真缺。

    “哎，四营的，来几个人，把罐头搬过去。

    今天中午我就在这儿吃饭了啊！”

    张大彪也不客气，勾着张雷的脖子就进了营部。

    外面的李大本事和算盘互相看了一眼。

    深深的震惊。

    刚才这个人，是独立团二营营长张大彪！？

    李云龙手下第一号猛将！？？

    李大本事眼珠子都圆了，这刚到了独立团，就见到了这么一个大猛人，他有点反应不过来。

    这可是能一刀把鬼子给砍成两半儿的主儿啊!

    看着张大彪宽阔的背影，李大本事忍不住看了看自己的胳膊腿儿。

    还不到张大彪的一半儿粗。

    这样的一个猛人，居然和自己的营长关系这么好，称兄道弟的。

    看来自己的这个营长，还是有点儿本事的。

    两箱子的罐头，看的算盘眼睛都直了。

    这可是好东西!

    别看算盘家以前是地主，但是这鬼子的罐头，他还真没吃过。

    听吃过的人说，全都是油。

    吃一口，能香的翻跟头儿。

    也不知道真的假的。

    算盘赶紧让人给抬到了仓库里，然后用刀把箱子给撬开，一盒一盒的数清楚了。

    营长可是说了，以后他算盘，那就是四营的后勤干部。

    整个四营的吃喝，就全指着他了。

    本来算盘还挺发愁。

    这要啥啥没有，部队可吃啥呀?

    没想到话还没来得及问呢，人家张营长就送过来两箱子罐头。

    这交情，没的说。

    多少罐头还没有数清楚呢，就听到外面又有人找营长。

    “雷子，咱老沈来给你送贺礼来了!”

    虽然不知道老沈是谁，但是听到贺礼两个字儿，算盘眼睛立刻就亮了。

    不用说，肯定有好东西!

    等到算盘出去的时候，李大本事已经笑的脸都僵了。

    在李大本事的前面，是一车的麻袋。

    不用说，里面装的，肯定是粮食。

    这么多的粮食!?

    算盘还以为自己看错了，直接就颠儿了过去。

    这贺礼送的，有点重啊。

    一营长沈泉带着十多个战士，赶着一辆马车，已经到了四营营部的院子里。

    “你们营长呢?我这带着一车的粮食来看他，怎么也不出来招呼招呼?”

    沈泉从马车上跳下来，大大咧咧的。

    他可是独立团的老人儿了。

    这回独立团成立四营，可是大事儿。

    他这个一营营长，说什么也得过来祝贺一下。

    独立团能变成现在这样，不容易啊。

    沈泉挺感慨。

    前段时间，独立团被鬼子偷袭，损失惨重，整个团差点都趴下了。

    没想到啊，部队这么快就恢复过来了。

    还成立了四营!

    对于张雷这个新上任的营长，沈泉是打心眼里佩服。

    这小子，以前给孔团长当警卫员的时候，就觉得他身手不错。

    这没想到，自打李团长到了独立团，张雷这小子就像变了个人一样。

    打鬼子厉害的不得了。

    别说他沈泉了，就是孔团长都震惊。

    说让张雷当自己的警卫员，真的是屈才了。

    虽然说团长成立四营仓促了一点，但是总归是有了四营啊。

    这在以前，沈泉都不敢想。

    我尼玛，一个团，还可以有四个步兵营!

    这他以前听都没听说过。

    这个世界，果然还是我了解的太少。

