    林振东突然感觉脑子有些乱。

    是真的乱。

    而且是凌乱了。

    他望着白月娥整个人大脑一片空白。

    在这个副本里林振东第一次真的感觉到后背一凉的是因为雷洛的牛X，让他完完全全的不敢再小看这个副本里的人物了。

    不过林振东却从来没有想过其它的事情。

    比如白月娥。

    因为不管是《雷洛传》还是其它几个版本里的雷洛，林振东记得雷洛的老婆应该都是相当忠诚的才对的。

    更何况大佬的女人谁敢去轻易的触碰呢？

    要知道，睡嫂子那可是江湖大忌。

    这一点来说，林振东同样有着自己的操守的。

    他不管怎么样都不会去睡有妇之夫的。

    可是现在这是一个什么情况？？

    面前的白月娥眼里是有些埋怨的：“我听说你把自己的几个老婆都给解散了，不错，你终于强势了一次，但是你竟然又睡了那个玫瑰，而且还有夜总会的王霞，难怪你都不找我了，如果不是我让雷洛给你打电话说去买鲍鱼，你是不是还不会来找我？？”

    得。

    如果说刚刚只是有猜测的话，那么现在算是确定了。

    陈细九跟白月娥有一腿。

    这他妈的怎么可能呢？？

    陈细九什么时候跟白月娥搞在一起的？？

    林振东仔细的想了一下，按照《金钱帝国》里的剧情来说，白月娥确实相当信任陈细九的，而且好像一直夸赞陈细九不错。

    而且陈细九也经常帮白月娥刷鲍鱼。

    他记得整个雷洛的小弟里只有陈细九能够和白月娥说上话。

    更甚至雷洛的老婆为什么只能给陈细九？？

    每一次呢，好像都是陈细九来善后。

    那么，为什么白月娥这么信任陈细九呢？？

    甚至可以说为什么白月娥偏偏在陈细九处理的时候不发飙呢？？

    很多东西不能细想。

    林振东现在这个时候一细想发现一切都说的通了。

    真的是挺搞笑的。

    想一下，整个香江谁不嘲讽陈细九是鲍鱼探长，谁不说陈细九是个窝囊废啊。

    但是谁他妈敢想到啊。

    这个窝囊废竟然睡了华人总探长的老婆。

    这陈细九简直就是他妈的胆大包天啊。

    这哪里是窝囊废敢干的事情呢？？

    按照剧情来说，雷洛最后也没有发现陈细九做的事情，那么肯定就是陈细九隐藏的比较深。

    还有更重要的一点应该就是这个白月娥自己隐藏的好。

    林振东忘记曾经是谁调查的了，大致意思就是男人出轨的话，百分之九十的女性会察觉到的，但是女性如果出轨的话，那么百分之九十的男人是看不出来的。

    这个真假林振东暂时不知道。

    但是很显然啊，这个在雷洛这里是生动诠释了出来了。

    雷洛但凡在外边睡女人，包情人，那白月娥总是能够第一时间发现，但是白月娥竟然跟着陈细九这么久了，这雷洛都丝毫没有发现。

    这也太夸张了吧。

    望着面前的白月娥，林振东的神情有些复杂，甚至他不知道自己该怎么做。

    毕竟从内心深处来讲，白月娥确实长的漂亮，而且这个岁数正是女人最有魅力的时候，你要说林振东没有点想法那是不可能的。

    但是，林振东暂时不想作死。

    雷洛那是什么样的人啊？？

    除非林振东直接把雷洛给干掉，否则他觉得雷洛早晚能够发现的。

    还有一点就是己所不欲，勿施于人，林振东觉得睡别人的老婆终究是不好的。

    所以他这个时候望着白月娥神情是有稍稍的一点复杂的。

    “怎么？对我没有兴趣了？？还是说后悔了？？”

    白月娥望着林振东的样子微微皱眉说道：“你忘记我和你说过吗？你放心，我不会纠缠你的，这么久了，我什么时候表现出来过？？而且我同样不会让你难做的，我只是想偶尔体会一下做女人的感觉而已，我同样想要有人呵护，有人爱。”

    听着白月娥的话林振东没有坑声。

    这白月娥的话很明显雷洛对她已经没有什么感情了。

    甚至恐怕雷洛已经好久没有给她交过作业了。

    想想也对。

    夫妻之间这么多年了，哪怕是天仙恐怕也真的厌倦了。

    否则为毛雷洛一直在外边找女人呢？？

    不就是图个新鲜嘛。

    老话说的好，妻不如妾，妾不如鸡，基本上就是这个道理。

    林振东没有动静了，但是白月娥可没有打算放过这个机会。

    她一直想要和陈细九聊一聊，但是却总是没有机会。

    如果贸然的找陈细九那么肯定会被雷洛发现的。

    白月娥还是了解雷洛的。

    性格多疑。

    如今的雷洛早已经不是从前的雷洛了。

    或者说，雷洛一直没有变，只不过当初白月娥没有发现罢了。

    更何况她一个当大嫂的，如果一直去找陈细九，哪怕雷洛不怀疑恐怕其它人也会觉得有问题的。

    恰恰如此，白月娥其实一直都是在克制着没有找陈细九。

    但今天不同了。

    今天她不容易说让陈细九陪自己去买鲍鱼。

    这个理由雷洛不会说什么。

    毕竟每一次的鲍鱼都是陈细九过来刷的，而且雷洛吃食又比较的挑，他还真的是想要白月娥帮他挑新鲜的鲍鱼。

    如此一来呢，基本上也就不会有什么其它可说的了。

    今天，白月娥刚刚是亲自送的雷洛离开的，雷洛今天晚上有一个应酬。

    以往这些应酬雷洛是白月娥陪着去的，可是这两年雷洛却是不再叫白月娥了，这是因为白月娥并不喜欢所谓的应酬，恰恰如此，雷洛这个时候会带一些别的女伴的。

    甚至晚上，雷洛都不会回来。

    这不正好是白月娥的机会吗？

    她这一段可是憋的不行。

    所以在看得林振东竟然回来后而且还这么对自己有疏离感，白月娥当然是有些受不了了，她拉着林振东的手直接放到了胸上说道：“雷洛现在根本不会回来，你还等什么？？”

    “洛嫂，这样不好吧。”

    林振东微微皱眉：‘这里毕竟是洛哥的家里，而且万一洛哥回来哪算什么？更重要的是我不能对不起洛哥。’

    “你放心，家里都是我的人，她们不会说的，而且我也告诉她们让她们不要进来，我准备了一些鲍鱼，我就说你来帮我刷鲍鱼来了，稍后我们可以再出去买一些鲍鱼。”

    白月娥什么都算好了，她看着林振东还不动有些着急了：“你到底还是不是男人？我都这么和你说了，你竟然还不敢？？”

    妈的。

    被嘲讽了。

    林振东这个时候也是一咬牙。

    拼了。

    靠。

    他一把抱住了白月娥朝着楼上走去。

    我是不是男人？

    一会儿让你叫爸爸。

    半个小时后，白月娥依旧是处于斗志昂扬的状态中。

    而林振东同样没有想到这白月娥竟然战斗力这么旺盛。

    看起来，这白月娥憋的不轻啊。

    林振东一开始本来觉得白月娥怎么也得和雷洛有夫妻之情的，可现在看来完全不是那么一回事。

    在战斗到激烈的程度的时候，白月娥甚至已经开始喊起了‘九哥’。

    又过了半个小时。

    这下白月娥是真的有些顶不住了。

    她仿佛一滩烂泥似的跪着迎接着林振东的狂风骤雨。

    “怎么样？我是不是男人？”

    林振东笑呵呵的说道：“你刚刚不是说的很硬气吗？怎么？来啊，站起来啊，我们再大战一翻。”

    白月娥这个时候有气无力的说道：“你是男人，你真的好棒，我不行了，我真的不行了。”

    “怎么能说不行呢？？”

    林振东却是又把白月娥给拽了起来，然后换了一个较为更舒服的姿势继续战斗了起来。

    一个小时后，林振东开车陪着白月娥一起去买鲍鱼。

    车里，白月娥并没有说话，显然，她还在回味着刚刚在别墅里的那一幕一幕。

    白月娥没有想到的是这林振东竟然又变强了。

    而且强的离谱。

    本来白月娥认为半个小时怎么也能解决战斗了，可是没有想到却是足足一个半小时。

    林振东就仿佛是不会累的牛一般，每一次的冲刺都让白月娥压抑着大叫了起来。

    而且最重要的是白月娥享受到了做女人真好的感觉。

    多少年了？？

    白月娥已经完完全全的记不清楚了。

    她从来没有像刚刚那么幸福过。

    之前陈细九睡她的时候因为紧张加压抑，其实差不多几分钟就没有了。

    所以，白月娥也并未在陈细九这里享受到了什么。

    但是今天不一样。

    她真的差不多快要叫爸爸了。

    所以，今天让白月娥对林振东更加的满意了。

    而这个时候开车的林振东心情一如即往的复杂。

    他觉得自己算是渣男实锤了。

    而且不仅仅是渣男。

    这个时候，林振东是真的觉得自己是看不起自己了。

    刚刚怎么就没有控制住呢？

    不过看了一眼旁边的白月娥，林振东突然觉得自己没有控制住自己也不能怪自己。

    这换别的男的估计也控制不住自己啊。

    但是接下来的事情可就有点难办了。

    他在思考自己和白月娥到底算是什么关系？？

    目前来讲，应该叫**。

    他能够看得出来，白月娥对自己应该也不算有多少感情，他如果告诉白月娥我接下来要对付雷洛的话，那么恐怕白月娥第一时间就会告诉雷洛去了。

    所以，林振东不可能全面的信任白月娥。

    甚至他觉得恐怕这个时候白月娥也不一定多喜欢他。

    “你在想什么呢？？”

    白月娥朝着林振东说道：“你放心，我们平常该怎么样就怎么样，而且我不会一直纠缠你的，我还是那句话，我会看机会的，等什么时候有机会了，你就来陪陪我。”

    林振东笑了起来：“陪你倒是没有问题，我只是在想我们这算什么？？”

    “你说算什么？？”

    白月娥没好气的说道：“当然算是朋友了。”

    “朋友可以随便睡？？”

    林振东皱眉说道：“那这个朋友当的可有点随便啊。”

    “我怎么突然发现你这么油腔滑调了呢？你是非要我说出来不行吗？？”

    白月娥倒并不怎么惧，她开口说道：“我们应该算是偷情，但是雷洛他都偷了那么多人了，我和他生活了这么久，我也只偷了你一个人，我觉得挺公平的。”

    “好吧，是挺公平的，那么洛嫂，你对洛哥还有感情吗？？”

    林振东一边开车一边问道。

    “当然有感情。”

    白月娥这一次倒是并没有计较林振东喊她洛嫂，她朝着林振东略带感触的说道：“当初那么多人追我，可是我却偏偏喜欢他，其实一开始我父亲是不同意的，但是我说服了我父亲，因为我觉得雷洛会给我一生的幸福，可是我没有想到……”

    说到这里，白月娥停顿了一下说道：“我没有想到的是雷洛竟然会变心那么快，一开始他还会顾及我一下，可是后来他完全的不再顾及了，你说我还能一直去抓他的奸吗？如果那样的话，我们夫妻的感情恐怕会更淡。”

    这倒是。

    很多时候夫妻生活在一起往往就是挣一只眼，闭一只眼。

    忘记谁说过的。

    基本上如果你看见夫妻间有出轨的，那么千万不要真的自以为正义的去告诉对方，因为或许人家早就知道了，只不过故意的不拆穿罢了。

    这个在雷洛和白月娥这边同样是差不多可以这么认为的。

    白月娥捉雷洛的奸捉了多少次了。

    一次又一次的雷洛都说女人是陈细九的，可是白月娥真的不清楚不知道吗？

    如果她不清楚不知道那么就不会在陈细九结婚的时候给一大笔钱了。

    那钱不就是给狐狸精的吗？？

    所以很多时候，夫妻间还是要学会装傻的。

    一路之上，林振东跟白月娥聊了很多，而在买完鲍鱼回来之后，两人开车找了一个没有人的地方。

    “洛嫂，你恐怕没有体验过车震，我们正好体验一下。”

    林振东呵呵一笑：“反正现在回去好早。”

    这一次，林振东直接反客为主。

    在车上，林振东把白月娥给折磨的可不轻。

    不过林振东还是有分寸的。

    他并未让白月娥身上有伤势。

    否则雷洛看见不得疯了？？

    ……

    ……

