    薛导听着听筒里传出的低沉的男声，也不知道这位祖宗大晚上的不休息给自己打电话是为了什么事，难道他是反应过来自己今天晚上都做了什么事吗？

    如果顾宁臻要求他不要放出这个片段，他也不好再自作主张地剪进正片里。

    “我以为这个节目是以旅游为卖点，大家一路吃吃喝喝，偶尔做一些小游戏来增加节目乐趣。”

    薛导听着这话心脏都提到了嗓子眼，他原本也没有想过第一天录制就搞出这么多小节目，可是第一季的拍摄模式可能大家都有些视觉疲惫了，所以他特意在开拍前做了一些更改。

    只是显然他这个私自决定，可能惹急了这位大影帝。

    人家是来玩的，不是来被节目组坑的。

    这大晚上的连个房间连张床都不给人家睡，这要是被那些粉丝知道了，还不得去拆了他家门，也让他流落街头试试。

    “但我既然答应参加这个节目，就一定会按照制作方的要求完全所有任务，每一次任务和游戏，我们身为参与者都会竭尽全力的去完成。”

    “是是是，宁臻说得没错，我们这个节目在开拍前就已经商量了很久，不能单纯地只是旅游玩耍，也得制造一些观众们喜欢看的东西，现在流行竞技类游戏，虽然过程中可能会有些困难，但我相信大家都能够配合完成的。”

    “我们每一次的游戏都是很认真的配合着节目组，也没有想过会给自己制造什么麻烦，毕竟任何游戏都不应该怕麻烦就放弃参与。”

    薛导没有听明白他的意思，直截了当地开口询问道：“宁臻想说什么？”

    “我知道导演组在顾虑什么，今天晚上我和肖瑶演了一场戏，本意是致敬那些经典影片，如若节目组觉得我们那个游戏不适合曝光而选择删除，我想如果粉丝知道我们曾完成过这个节目却因为某些原因放弃播出，这种此地无银三百两的做法，更惹人嫌疑，本来是光明正大地完成任务，最后却藏着掖着生怕被人发现，薛导觉得粉丝会相信我们之间还是清白的吗？”

    “……”网络时代很多东西越是掩饰等到被挖出来的时候越是解释不清。

    顾宁臻说得没错，他和肖瑶只是演了一场戏，本就光明磊落，如若他们因为怕粉丝误会什么就刻意删除，这种掩耳盗铃的做法，以后更容易制造麻烦。

    “导演，你觉得我说得对吗？”

    薛导深吸一口气，笑了起来，“宁臻说得很有道理，我知道怎么做了。”

    “今天可能给导演组惹麻烦了，我也没有想到会抽到这出戏，秉持着我是一个演员的原则，无论拿到手里的是什么戏，我都会认真对待。”

    “没有没有，宁臻你演得很好，肖瑶也能被你带动，这场戏播出去，我相信大家都会很喜欢的。”薛导打着哈哈迎合着笑起来。

    只是憋不住心里腹诽一句：你确定你没有带私心？如果换个人，你当真还会坚守演员原则和她亲下去？

    顾宁臻放下手机，躺回床上，看着走廊上的天花板，嘴角上扬，情不自禁的笑了起来。

    他的私心怎么都快藏不住了。

    他以为自己那些年的错过只是一场遗憾，现在重逢无非就是弥补什么。

    可是他发现自己不知不觉间有了一种贪婪的想法，一个正常男人的想法。

    他对盛小亦，是有一种强烈的企图。

    “顾影帝，你睡了吗？”不远处的客房忽然打开一丝门缝。

    顾宁臻坐起身，他看向蹑手蹑脚就像是小偷一样溜过来的丫头，道：“你还没有休息？”

    盛小亦坐在被子上，难为情道：“吃多了，有点睡不着。”

    顾宁臻想起这丫头那胡吃海喝的样子，生怕自助餐吃不回本一样，忍俊不禁地摇了摇头，“要我陪你去楼下走走吗？”

    “外面如果有粉丝守着，很容易被拍到。”盛小亦双手抱着膝盖，扭头细细打量着男人的五官。

    不知为何，一对视上他的双眼她就会不由自主地想起那个蜻蜓点水的一吻。

    她平静的心境仿佛一下子又被砸进了一块石头，一下子就乱了。

    顾宁臻把被子搭在她身上，“冷吗？”

    盛小亦摇头，“你长得好好看。”

    顾宁臻没有想到她憋了半天就憋出这么一句话，在娱乐圈这么多年，他早就听腻了这些肤浅的话。

    但听她这么认真的当面夸自己，忍不住的扑哧一声笑了出来。

    盛小亦凑上前，似乎是还想近距离地再观察一下。

    他睫毛好长好浓密，眼睛好亮，灯光照耀下，里面还弥漫着碎光，晶莹闪烁着。

    顾宁臻没有想到这丫头默不作声的就把脑袋靠了过来，在四目对视的刹那，他好像听见了心跳的扑通扑通加快声。

    他的视线落在了她的红唇上，她卸了妆，唇色有些淡了，但更真实了几分。

    他心中有个荒唐的想法，十分荒唐。

    盛小亦抿了抿唇，同样是把目光落在他的唇上。

    他说自己从来不用那些口红啊唇釉啊，现在看来他说的是真的，他现在这张脸和白天录制节目的时候没有多大的差别，那小嘴依旧粉粉嫩嫩的。

    等等，她在胡思乱想什么？

    两人几乎是同时扭头看向别处。

    整个走廊上，落针可闻。

    盛小亦心跳都快了几分，她有点慌，她刚刚竟然对着一个男人有了那种疯狂的想法，她胆大妄为到想尝一尝他嘴里的味道。

    这是什么变态想法啊。

    盛小亦恨不得找条缝把自己给藏进去。

    你丫的还可以再丧心病狂一点，那是你同学啊，那可是堂堂大影帝啊，你怎么能、怎么能见色起意呢！

    顾宁臻闭上双眼强烈地压制着自己心中的悸动，他们才刚刚见面，他怎么就能对一个女孩子动那种不该有的心思。

    你这样的行为，典型的耍流氓啊。

    顾宁臻啊顾宁臻，你最好收回那些不正经的思想，现在你们在录节目，众目睽睽之下，你这种心思只会害了那个丫头。

    盛小亦像是落荒而逃似的爬起来，她尴尬地龇着牙笑着，“我觉得我消化的差不多了，我回去了，顾影帝你也早点休息。”

    顾宁臻没有阻止她离开，他现在太冲动了，如果再和她单独困在一个地方，他怕自己真的会无所顾忌地抱住她。

    之前还可以装作演戏，那现在呢？

    她肯定会被吓坏吧。

    清晨，阳光明媚。

    很不幸的，盛小亦失眠了。

    她躺在床上不是吃撑了睡不着，她只是一闭上眼，满脑子都是他近在咫尺的脸，他长得特别好看，明明是男人，一张脸上却是清秀得找不出一点瑕疵，又白又嫩，那脸蛋跟小姑娘似的吹弹即破。

    她是颜狗，见着美丽的东西总是移不开眼睛。

    所以哪怕是在梦里，她也发了疯似地想要凑上前仔细把他端详，然后就乱了，她想蹂躏他、亲哭他，让他在自己的掌心里撒娇求饶。

    盛小亦不敢置信地望着天花板，她都在胡思乱想什么？

    她竟然做了一个关于顾影帝的春心梦？

    梦醒之后，她睡不着了，完全睡不着了。

    她忽然有一种梦醒太早的感觉，还不知道他后面有没有对自己求饶啊。

    盛小亦锤了锤脑袋，然后卷起被子把自己藏了进去。

    另一边床上橙子一脸疑惑地看着滚来滚去似乎还很是懊恼的女孩，不解道：“肖瑶姐你这是怎么了？”

    盛小亦掀开被子，顶着一双黑眼圈走进了洗手间，“我没事，就是做梦了。”

    橙子不知道她做了什么梦，但看她那样子，怕是一个噩梦吧。

    早上八点，所有人大厅集合。

    薛导好像终于想起了这是个旅游节目，他非常贴心地为大家准备了旅游基金。

    盛小亦打开信封，有些哭笑不得的看着里面的二十块现金，其实他们所有人都没有想到节目组还真的会给钱。

    按照昨天的尿性，他们本以为这个信封里装的是任务卡，然后节目组让他们出去赚钱回来换饭吃，反正怎么困难怎么办。

    哈哈哈，这才附和鬼才薛导的作风啊。

    “这是大家一天的伙食费，可得省着用了，不然今天又得饿肚子了。”薛导友情提醒道。

    “二十元吃一天？”孟晓问。

    “对，按照昨天的分组，两个人的伙食费。”

    盛小亦这才注意到顾宁臻没有信封，所以这是他们两个人的钱？

    六人面面相觑一番，节目组不想让他们吃饭就直说，何必又绕这么大一圈子。

    “这是今天的任务卡。”

    盛小亦果然知道自己高兴得太早了，薛导怎么可能会让他们轻轻松松地出去玩。

    “完成任务之后会有晚餐和住宿的奖励。”

    “……”满堂死寂。

    周子瑜迫不及待的打开任务卡，直接看到最后一行，任务失败，自行在外搭建帐篷。

    这是要被放养的节奏啊。

    “任务是什么？”孟晓凑上前，“晚上六点之前每人需要提供一百元伙食费以及两百元住宿费。”

    “要我们出去赚钱？”

