    吴奇谏的府邸所处位置并不偏僻，眼见大队官兵将宅院围了，路人心中好奇，纷纷前来围观，片刻功夫整条街上便站满了人。

    长生站在门外从容等待，在外人看来他此举纯属年少气盛，肆意妄为，但他自己心里有数，此番过来缉拿吴奇谏实属一箭四雕，一是麻痹阉党，让阉党认为他年少冲动。

    二是公报私仇，泄愤解恨，这个吴奇谏先前自朝廷之上指桑骂槐，暗示他缺乏父母管教，这说明阉党已经知道他是孤儿，吴奇谏的那番言语戳中他的痛处了，不痛殴此人一顿，难消他心头之恨。

    三是趁机立威，打压忠于阉党的刑部，稍后他不但会当众殴打吴奇谏，还会将闻讯赶来的刑部尚书一起打了，打了还不算，还得抓回去。满朝文武若是得知今日之事，以后谁敢不忌惮他三分。

    四是趁机和阉党搞好关系，如果将刑部尚书和这个刑部郎中都抓回去了，阉党会很快得到消息，不出意外的话阉党会立刻派人过去说情，因为刑部尚书可是刑部主官，知道太多阉党的秘密，如果拖延的太久，可别被他给审出点什么来。

    阉党派人过去说情还可以趁机试探他卖不卖阉党面子，如果他不买阉党的账，打死也不放人，阉党就会明白他只忠于皇上，接下来他就要倒霉了。如果他立刻把人放了，那阉党就会知道他在朝堂之上看到了杨复恭冲侍中高大人抬手的这个举动，并心领神会，知道自己的御史大夫是阉党举荐的，还是卖阉党面子的。

    在彻底收网之前，绝不能跟阉党翻脸，不然对方会将其视为心腹大患并加紧铲除。

    至于此事最后如何收场，也在他的意料之中，那就是不了了之，明天上朝肯定有人参他，但皇上肯定不会处置他，而杨复恭等人也不会把他怎么样，一来他今天会卖阉党面子，说明自己的立场并不明确，二来他现在已经大权在握了，若是公开得罪他，等于把他给逼到了皇上一边。

    又过了片刻，吴奇谏一家二十五口全被抓了起来，家眷被扣在院子里，吴奇谏本人被押到了门外。

    这家伙虽然被五花大绑，却并不老实，眼见街上多有围观之人，趁机高声呼喊，只道御史台违规办案，长生公报私仇。

    长生也不说话，吴奇谏喊一句，他就是一个耳光。

    吴奇谏再喊，他再打。

    吴奇谏一直喊，他就一直打。

    人没有不怕挨打的，可能是被长生打的痛了，也可能是发现长生并不忌惮人多围观，吴奇谏便不敢再喊了。

    这可是大唐皇城，天子脚下，官差当众打人的情况都极为少见，更别说三品大员亲自动手殴打其他官员了，围观众人既震惊又兴奋，此前的比武招亲和朝廷武举长生连胜夺魁，已经出尽了风头，此番当街殴打朝廷命官，更是为其传奇事迹再添浓墨，再加重彩。

    随后一口口大小不一的箱子被抬了出来，当众打开，里面全是金银珠宝和成串的钱币，除此之外还有各种玉器和大量字画。

    仇富是大部分人的通病，眼见吴奇谏府中搜出了这么多财物，街道上围观的众人无不拍手称快，只道御史台秉公执法，惩治贪官，大快人心。

    虽然大头没有表功，长生却冲其投去赞许的眼神，这家伙很聪明，也可以说很狡猾，吴奇谏的确贪了不少金银，却没有看起来这么恐怖，大头带人往外抬箱子的时候是动过手脚的，把金银珠宝全部放在了箱子上面，下面肯定不是这些东西，他上午才看过倪家送过去的几箱银子，如果门口这些箱子里全是金银，两个捕快根本就抬不动。

    唯恐围观之人不明所以，长生冲一旁的校尉高声问道，“刑部郎中一年的俸禄是多少？”

    “回大人，刑部郎中乃从五品，年俸当在四十两上下。”校尉大声回答。

    得到了自己想要的答案，长生手指吴奇谏，高声喝问，“这么多金银珠宝，玉器字画，从何而来，如实交代。”

    长生纯属明知故问，吴奇谏自知理亏，只能低头不语。

    围观众人都听到了，长生的目的也就达到了。

    此时这里的事情已经处理完了，长生开始担心刑部尚书得到消息之后不赶来阻止，接下来等的就有些心焦，直到看见紫布蒙顶的轿辇和跟随在后的大队衙役，方才放下心来。

    此时轿辇的颜色也是有规定的，能够使用紫色轿辇的至少也是三品以上官员，而且后面跟着的几十名官差也进一步说明来的就是刑部尚书本人。

    不止长生看到了远处的轿辇，一直跪在门外的吴奇谏也看到了，眼见来了救星，开始挣扎起身，高声呼救。

    唯恐吴奇谏高喊坏事，长生便冲一旁的大头使了个眼色，后者会意，冲着吴奇谏的后脑就是一掌，直接将其打晕。

    领兵的校尉最担心的就是刑部尚书会亲自赶来，眼见对方真的来了，不无忐忑的看向长生，见长生嘴角带笑，心中越发惊诧，本来就是一头雾水，此番又添满心疑惑。

    轿辇匆匆来到，轿夫落轿撩帘，刑部尚书怒发冲冠，大步上前，“狂妄小儿，胆大包天，刚刚上任便公报私仇，抓我刑部官员。”

    “御史台监察百官，刑部亦在监察之列，刑部郎中吴奇谏贪赃枉法，罪证确凿。”长生正色说道。

    “好啊，不曾定罪便私自抄家，此乃大罪，明日早朝本官…...”

    长生原本还想说几句场面话，但对方离他太近，气急高喊，唾沫乱飞，溅到了他的脸上，长生心中憎恶，不等对方说完反手就是一巴掌。

    这一耳光打的响亮，刑部尚书年近五十，又是文臣，哪里受的住，登时晕厥，扑倒在地。

    双方众人谁也没想到长生竟然连刑部尚书都敢打，事发突然，全都愣住了。

    短暂的愕然之后，刑部众人率先回过神来，兵戈前探，刀剑出鞘。

    眼见对方亮出了兵器，御史台的捕快也纷纷拔刀相向。

    御史台和刑部都是提典刑狱的衙门，双方都有执法抓人的权限，而今剑拔弩张，稍有不慎立刻就会动手厮杀。

    眼见有人要上前搀扶倒地的刑部尚书，长生挑眉起脚，将对方踹飞，转而拽着刑部尚书的衣领将其扔给了一旁的杨开，与此同时高声喊道，“吴奇谏贪赃枉法，已经供认刑部尚书为同谋，谁敢轻举妄动，一律同罪论处。”

    眼见本部堂官已被对方拿住，刑部众人惊慌失措，面面相觑，不知如何是好。

    镇住了刑部众人，长生也不迟疑，一声令下，众捕快一齐动手，下了刑部衙役的兵器。

    长生翻身上马，抖缰先行，两名主犯和一干刑部衙役连同吴奇谏的家眷全部押回，之前搜出的金银罪证也尽数装车带走…...

