    “天帝？”

    玄诚子瞪大了眼睛，“师尊为何这么问？”

    元始天尊淡淡地道：“自巫妖决战之后，天庭名存实亡，如今已经彻底荒废了。前些日子，你师祖让为师等六位圣人推举出一位天帝。

    为师此前见你开创出了功德钱币，推广货币交易，之后又开钱庄卖保险。

    如果为师没料错的话，你应是想把货币交易推广到整个洪荒天地，让无量众生都能通过交易来获取自己想要的东西，而不再是打打杀杀。

    是以为师便想到让你去做那天帝，有着三界至尊的名义，你便可以更好地推行货币交易了。”

    听到这一番话，玄诚子心里只觉暖洋洋的。

    很显然，元始天尊虽然不在洪荒，但却时常关注着他的一举一动，对他近期的动向了如指掌，而且对他的心思也都猜到了十之八九。

    不过感动归感动，玄诚子还是婉拒道：“多谢师尊好意，但天帝毕竟是三界至尊，我只是一个太乙仙，如何能坐得天帝宝座？”

    “有何不可？”

    元始天尊淡淡地道：“只要你想做那天帝，别说你是太乙仙了，你便是一介凡人，为师也一样能让你坐上天帝宝座。”

    啧啧啧，师尊这话说得还真是霸气侧漏！

    玄诚子心中嘀咕了一句，笑着道：“师尊厚爱，弟子心领了，不过弟子还是更喜欢待在昆仑山。”

    元始天尊微微颔首，“你不去也好。重启后的天庭和之前的妖族天庭比起来，会有诸多变化，天帝的权柄也会大打折扣。”

    看得出来，他也并不是很想让玄诚子去做那天帝。

    毕竟天帝虽然号称三界至尊，但实际上限制颇多，哪如待在昆仑山舒服？

    玄诚子对此也是深以为然。

    妖族天庭时期还好，在众圣证道之前，那妖皇帝俊和东皇太一真正可以说是天帝至尊。

    但六圣证道之后，天帝的地位就显得很尴尬了。

    就如之前玄诚子在天庭大闹了一通，那妖皇帝俊哪怕再愤怒，却也只能捏着鼻子忍了下去。

    当然，如果是玄诚子去做那天帝，有自家师尊在背后撑腰，肯定不会出现这样状况。

    不过当天帝每日要做的事情太多了。

    洪荒天地各个地方的运转都需要天帝来拍板决定，甚至连哪里该降雨，哪里敢打雷，天帝也都要管上一管。

    玄诚子觉得自己要当天帝，除非是那种天天不上朝，整日泡在后宫里的无道昏君，不然他还真没兴趣去当一个朝九晚五的社畜。

    三界至尊，争霸洪荒什么的……玄诚子实在是提不起兴趣！

    ……

    从玉虚宫出来，玄诚子又去了八景宫，给大师伯请安，顺便送上一篮灵果。

    结果这位太清圣人也问了他同样的问题。

    “你可愿去做天帝？”

    玄诚子连忙道谢，随后婉拒了大师伯的好意。

    好在大师伯也只是随口一提，见他没什么兴趣，便打消了这个想法。

    玄诚子和他闲叙片刻后起身告辞。

    出了八景宫，他又马不停蹄地赶往碧游宫。

    虽然天色已晚，但他今日肯定是要把礼物全都送到位的。

    不然岂不是厚此薄彼了?

    虽然通天师叔未必会在意，但玄诚子还是习惯把一切细节都尽量做到最好。

    来到碧游宫之时，正巧一大队截教弟子从碧游宫出来，乌泱泱的一片，气势颇为惊人。

    玄诚子略微扫了一眼，弟子数量足有七八千！

    比之前翻了一倍还多！

    他明显看到被一众师兄弟簇拥在中间的多宝脸上带着一抹生无可恋。

    玄诚子没有急着上前，等他们都离开后，才来到碧游宫门前作揖一礼，“弟子来给师叔请安了。”

    水火童子露出头来，笑呵呵地道：“玄诚子师兄，老爷让您进去。”

    玄诚子点点头，塞了一枚灵果过去。

    虽不是什么极品灵果，却也是能凭空涨个千年法力的奇珍，喜得水火童子连连道谢。

    来到犹如小世界般恢弘气派的碧游宫内，望着端坐在中央云床上的那一道混沌气缭绕的青衣身影，玄诚子躬身下拜：“弟子拜见师叔，愿师叔圣寿无疆！”

    通天瞥了他一眼，“若是多宝请你来帮他说话的，你就可以走了。”

    玄诚子：“……”

    这是咋啦？

    玄诚子一头雾水，取出果篮呈到通天面前，“师叔误会了，弟子是来送些灵果给您品尝的。”

    通天狐疑地望了他一眼，“不是多宝请你来当说客的？”

    玄诚子摇了摇头，试探着道：“多宝师弟是怎么惹您生气了？”

    “那个逆徒居然提议把我刚收的弟子都给逐出师门！”

    提起多宝，通天就气不打一处来：“真是反了他了！以前还觉得他老实稳重，没想到如今却是变得如此浮躁孟浪！”

    听到这话，玄诚子吃了一惊。

    多宝虽然个性骄傲，为人好胜争强，但却是极为尊师重道的。

    不像是能干出这种事的人啊。

    “这其中或许是有什么误会吧？”

    玄诚子小心翼翼地问道。

    “哼！他就是见不得我把那些妖族余党收入门下！”

    “妖……妖族余党？”

    玄诚子瞪大了眼睛，“您是说您新收的弟子都是妖族余党？”

    通天目光不善地朝他望来，“怎么，你也有意见？”

    “不不……不敢！”

    玄诚子连忙摆手，笑着道：“收徒是师叔您的事，弟子哪能有什么意见？”

    “瞧瞧，这才像话嘛！”

    通天满意地点点头，笑道：“多宝要是能有你一半懂事，我也犯不着生气。”

    玄诚子心中念头翻滚，思绪快速转动着。

    虽然通天的语气并不好，但玄诚子还是看得出来，他并非是真的生气了，更像是父母对子女不理解自己时的烦躁和郁闷。

    这样的场面也就只有在真性情从不加掩饰的通天面前能见到。

    “师叔，您收这些妖族余党为徒，是不是还有稳固截教气运的原因在？”

    玄诚子小声问道。

    在他看来，这位师叔虽然爱收徒，但以往他只是不拒绝，谁来拜师就收谁，而今收这些妖族余孽，却有点像是主动为之。

    让他觉得很可能是通过这样的形式把妖族残余的气运转嫁给截教。

    再联想到之前通天师叔剑斩玄龟，他感觉十有八九就是这个原因了。

    通天看了他一眼，微微颔首道：“你猜得不错，的确是有这方面原因在。没有镇压气运之宝，截教气运流失得很快，把妖族残余气运转嫁过来，便能延缓流失的速度。

    不过你也不用担心，我已经想了个一劳永逸的法子。”

    “什么法子？”

    “我准备炼一座万仙大阵，收足一万弟子，以万仙来朝之势来镇压气运！”

    玄诚子：“……”

    万仙来朝！

    听起来多么美好的形容，可玄诚子却清楚这“万仙”里面恐怕至少有一半是吃人的妖魔邪祟！

    若是任由这样发展下去，这是迟早的事。

    难怪多宝会一反常态地要把新入门的弟子都逐出师门。

    此刻玄诚子也很想对面前的通天说一声，您这个方法是错误的！

    有着前世记忆的他很清楚，虽然这么做的确能镇压气运，使得截教达到空前的繁荣，成为洪荒第一大教，却也因为弟子良莠不齐，埋下了毁灭的根源！

    当然，这话他只能在心里想想，并不敢真的说出来。

    略一思量，他正色道：“师叔您放心，弟子既是截教护法，定然会想方设法弄来混沌钟为截教镇压气运！”

    “你有这心就行了。”

    通天满意地点点头，又有些可惜地道：“混沌钟与我却是没有机缘……此宝既是开天神斧所化的三大先天至宝之一，理应随我出世才对，却不知为何成了那太一的伴生灵宝。”

    玄诚子心中微动，也觉得有些不对。

    为何太极图、盘古幡在大师伯和师尊手中，可这混沌钟却跑去太一那里了呢？

    这不科学啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

