    “换新家喽，换新家喽，坏爸爸坏爸爸！”

    进入临海的新别墅内，两个小家伙非常兴奋的在院落内跑着。

    “青龙，让你找的关于唐九朝凌霄和萧然他们的信息，怎么样了？”

    王仙看着两个欢快的小家伙摇了摇头，朝着一旁的魔青龙说道。

    “龙王唐老爷凌宗主和萧然他们在凌霄宝殿降临的时候，便被凌霄宝殿直接招收为弟子！”

    “当时凌霄宝殿招手了地球一批精英弟子，一众仙门许多强者都进入了凌霄宝殿！”

    “据说他们在凌霄宝殿进行修炼，没有特殊情况，不能走出凌霄宝殿！”

    魔青龙朝着他说道。

    王仙在一旁微微的点了点头。

    他对于凌霄宝殿没有好感也没有坏印象，虽然说他们杀了凌霄宝殿的神子和天兵天将。

    但都是对方找死招惹他们！

    对于萧然他们加入凌霄宝殿，王仙还是比较放心的。

    起码的是，在凌霄宝殿内，他们不会遇到危险。

    “看看能不能联系一下他们，有机会下来聚一聚！”

    王仙朝着魔青龙说道。

    唐九朝为音璇的父亲，凌宗主为风凌天的父亲，他们属于亲家！

    至于萧然，王仙从修炼十几年来，唯一的一个徒弟。

    哪怕是一个记名弟子，但依旧是王仙唯一的弟子。

    有机会的话，王仙是要将他们喊过来聚一聚的，能够帮忙的也毫不吝啬。

    “坏爸爸，我们饿了，我们要吃好吃的！”

    自从王仙当着她们两个小家伙的面说她们是捡来的，这两个小家伙就一直叫王仙坏爸爸！

    这令王仙也是非常的无奈。

    “好好，你们想吃什么，爸爸看看这里有什么好吃的！”

    王仙一手一个将她们抱起来，朝着房间内走去。

    俗话说女孩要富养，这几天几个小家伙吃的喝的全部都是半神级别的物品。

    这要是让普通人看到，绝对震惊无比。

    带着两个小家伙来到别墅的最顶层露天的位置，王仙拿出一些超凡大陆龙族的肉，烤着给她们吃。

    顺便王仙以阴阳五行龙眸，打量着整个地球的变化。

    而此时此刻，整个地球已经沸腾无比。

    一个个黑暗古地的出现，一个个恐怖无比的妖神。

    黑暗妖神与神明的战斗，令地球上的每一个人骇然无比。

    紧随着，在古地周围的位置，有人妖兽袭击了城池。

    虽然说那种黑暗妖兽的实力并不是很强，但是他们拥有着诡异的能力。

    有的黑暗妖兽能够进入人的体内，控制其身体。

    有些妖兽为一团黑暗的能量，可以完全以肉身力量的攻击。

    有的妖兽能够蛊惑人心，操控人进行攻击。

    魑魅魍魉妖邪出没！

    黑夜来临，王仙抚摸着已经沉睡的两个小家伙，示意一旁的瑶女将她们抱入房间内！

    王仙站在别墅顶端，遥望着周围！

    目光落在距离江城最近的一处黑暗古地内，王仙有一种想要探究竟的想法。

    不过很快他便将之打消！

    王仙感应到，在凌霄店内，有实力不弱于他的神境强者。

    那只黑暗妖神重创，凌霄宝殿的神明都没有追击过去，恐怕里面有什么东西令他们忌惮。

    以如今地球的神秘，他也不敢直接闯入！

    “可惜的是自己错过了其他古地出世的时候，如果那个时候自己也可以去古地内寻找一番！”

    “现在的古地，全部被降临到地球上的众神给搜过了，很难有好东西存在！”

    王仙口中喃喃，转身进入房间内。

    “所有凌霄宝殿弟子前来主殿前！”

    此时，在地球上空的凌霄宝殿内，一个威严的声音，响彻凌霄宝殿的每一个角落！

    “神君召集，立刻过去！”

    “今天有妖神竟然敢攻击我们凌霄宝殿，不知道神君召集所有弟子有什么事情？”

    “属于我们的机缘来了吗？父亲叫我跟着凌霄宝殿降临到地球，是有大机缘吗？”

    这一刻，整个凌霄宝殿内所有弟子立刻朝着中央的主殿内飞去！

    很快，在主殿的前方，便聚集了几百万名青年中年。

    在最前面的一排，站着九个头角峥嵘，浑身散发着强大气势的神子。

    他们傲然的站立在那里。

    在周围，半神之境的中年也有十几个，他们都是凌霄宝殿内封神榜上的强者。

    每一个能够登上封神榜的人，都将拥有点燃神火的机会。

    百万人聚集在一起，众多的天才。

    进入主殿前方，他们一个个仰头看向前方，整个主殿前寂静无比。

    “凌霄宝殿众弟子听令，你们有吾之门下弟子，有跟随着而来寻求机缘的修炼者，现在机缘已经到来！”

    “机缘伴随着危机，但现在的地球，是最好的时代，只要你们有机缘，有实力，成神立教可不是没有可能！”

    “魑魅魍魉妖邪已出，接下来会有强大的神国破土而出，属于整个星球的机缘，谁抓住，谁就能高高在上！”

    “现你们各占据一方，守护城市，招收手下，建立学院，警告，凌霄宝殿内弟子禁止相互攻击，否则直接抹杀！”

    一个火红色的身影缓缓地出现在主殿的上空。

    他悬浮在那里，一句句话传入所有人的耳中。

    听到神君的命令，所有凌霄宝殿的弟子微微一愣，紧随着脸上露出兴奋地神色。

    以往的时候，凌霄宝殿对于弟子的进出管理非常严格。

    想要去地球，必须申请，三个月只有一次机会，而且在地球上逗留的时间不能够超过五天。

    凌霄宝殿这么做，为了防止过多的降临者到破坏地球的复苏。

    现在，魑魅魍魉妖邪出没，他们也可以肆意的落在地球上。

    “谨遵神令！”

    所有人听到神君的话，立刻大声的应道。

    他们的声音落下，主殿上空的身影完全消失！

    “终于能够下去了，前几年为了防止我们破坏地球复苏限制我们出行，现在终于可以去地球上寻找大机缘了！”

    “哈哈，那一个个神国，一个个神山，我自当占据一方！”

    一个个兴奋地声音在周围响起！

    “终于能够回到地面了！”

    而此时，在主殿前方一个右边，一行人站在那里。

    其中便有几个熟悉的身影，萧然、凌宗主、萧然的妹妹刘梦心。

    不同以往，稚嫩少年少女，犹如已经长成英俊小伙，美丽少女！

