    听到系统的话，秦运一拍脑袋。

    股市里是最容易亏钱的，他刚才光想着亏钱，没想到自己之前其实买了一段时间的股票，而且收益不菲。

    在股市的亏损，肯定代表着他的整体亏损，打个比方，以前挣了一千万，今天亏了一万，那代表他在股市还挣了九百九十九万，这肯定不亏。

    “那我必须要找到其他我没有接触的行业，让自己把钱亏掉。”秦运心中暗道。

    服装店他肯定不能碰，股市、彩票这种最容易亏得地方也不能碰。

    那么他还能做什么？

    一时间，秦运竟然感到很苦恼，想不出其他的什么办法。

    若是普通人其实亏这些钱很容易，但是他身上有财运，走在路上都能捡到钱。

    这不，刚停下车走在路上，秦运就看到了前面草丛边缘出现了一个黑色的钱包，钱包里面甚至有两张红色的毛爷爷露了出来。

    他前去将钱包捡了起来，然后站在这里，思考着对策。

    没过几分钟，一位二十几岁的女孩急匆匆走来，似乎在寻找着什么。

    见状，秦运走了上去，询问道：“在找什么呢？”

    “你好，帅哥。”

    看到秦运，这位女孩连忙道：“请问你有没有看到一个黑色钱包啊？我刚才不小心弄掉了。”

    闻言，秦运道：“你黑色钱包里有哪些东西？”

    见秦运询问这个，女孩大概知道了是秦运捡到的，连忙道：“钱包里有我的身份证，我名为赵婷，此外钱包里还有三百块钱，有两张照片…”

    她迅速说了一下。

    秦运点了点头，道：“你看一下，这是不是你丢的钱包？”

    看到黑色钱包，赵婷脸上满是欣喜之色，迅速检查了一下，点头道：“这是我的！”

    她连忙感谢道：“谢谢你。”

    秦运摆了摆手，没有多说什么，而是一边思忖着，一边朝着远处街市走去。

    “小婷，你钱包找到了么？”

    有人打电话过来问道。

    “找到了，有个帅哥捡到了，还给了我。”女孩打电话高兴道。

    她看着秦运的背影，似乎感受到这位帅哥有什么烦恼。

    就算是她，都能看出秦运在想着事情，估计是很困扰的一件事。

    可是这烦恼究竟是什么呢？所谓高富帅，现在那帅哥高帅有了，只缺富，应该在烦恼挣钱的事吧？

    赵婷心中很肯定的想着。

    ……

    此时秦运来到了一条街道上，街道两旁有人摆摊在卖着各种东西。

    既然彩票等东西不能买，秦运现在想到的就是买其他的东西。

    “大部分东西价格都是正常的，不存在什么亏本情况。”

    秦运默默思忖着，看向眼前：“但是古玩却是例外。”

    眼前正是一处古玩市场。

    比如说一瓶水有一块的，三块的，五块的，买这些算不上亏本，不过也有一些东西例外，那就是古玩！

    可能买到的天价的东西，一文不值，也可能买一件很便宜的东西，结果却是天价。

    此时这古玩市场内，很多人都在各个摊位前看着东西。

    他们在摊位前基本上一待就是好几分钟，看看能不能淘到一些好的东西，还有些人拿着放大镜在看。

    若是淘到一个古董，那基本上就发了。

    这条古玩市场之前有好几起这样的事情，这就使得很多人对这里感兴趣。

    大家都相信自己的眼光，别人发现不了，说不定直接就能发现呢。

    实际上，这些摊位前大部分都是工艺品，就算是号称明朝，宋朝时候的古董，但实际上也是现代仿制的。

    当然，其中也有一丝可能是真的，这些就要看自己的眼光了，有时候摊主都不知道自己卖的东西到底是真是假。

    “古玩市场赝品很多，而且有很多价格也很贵，对于其他人来说是坏事，但是对我来说却是好事。”

    秦运心中暗暗道：“若我花高价买了一个赝品，这不就亏本了么？”

    他现在便是来亏本的，想了一下，这古玩市场非常适合他。

    而且他之前没有买过这些东西，今天是第一次，不存在将以前买古玩的利润亏掉。

    目光在各个摊位上看着，秦运也在寻找着自己的目标。

    “价格太低，不要。”

    虽然是古玩市场，但是大部分都是工艺品，价格其实不高，几块钱的都有，买这些对秦运亏本没有任何用处。

    “这个有点像真的，不能买。”

    “那个看起来陈旧，像是有很多年了，不能买。”

    秦运逛着，在不断排除一件件可能是真的古董。

    实际上，价格上万元的古董并不多，而这些看起来也都像是真的。

    若不像，一眼就能看出来假的，也不会卖这么贵的价格。

    秦运现在要做的就是从这些中找出假货出来。

    他知道自己看到的大部分肯定是假货，但是不敢选啊。

    以他的运气，若是碰巧找到了一个真的，利润上来了，那么之后再亏掉，那难度可就太大了。

    这样的话秦运只能去换一个行业继续亏本。

    “咦？帅哥，是你啊？”

    站在一处摊位前，秦运正在看着，忽然一道惊喜的声音传来，一位女孩来到了他的面前。

    看女孩的面容，正是之前丢钱包的赵婷。

    “小婷，这位帅哥是谁啊？”

    此时这位女孩身边还有几人，两男两女，此时那两位女孩笑嘻嘻道。

    女孩赵婷解释：“之前我不是丢了钱么？就是这位帅哥帮我找到的。”

    她看着秦运，再次道谢，随后好奇说：“你也来看古玩啊？”

    “嗯。”

    秦运点了点头，随意应付着，并没有说话的欲望。

    “这帅哥倒是挺高冷的。”

    看着秦运继续看着古玩，女孩小婷身边的几人心中暗道。

    “小婷。”

    此时一位男生开口笑着道：“你喜欢什么古玩，可以直接买，算是我送给你的礼物。”

    “哇，张大富豪，只送给小婷，我们有没有啊？”

    “对啊，我们可是小婷的闺蜜，你看着办哦。”

    他话语落下，其他两位女孩顿时笑嘻嘻道。

