    玄宝薄之所以是空白，是因为持有者没有让其开启其中的隐秘，开启的条件要么是持有者愿意，要么是持有者死去。

    萧紫当时接手玄宝薄时，正好在刺绣，不料刺中了手指，出了血，让血滴了上去。

    之后玄宝薄就莫名奇妙的认主了。

    但后面什么事也没发生，萧紫便一直懵懂到现在。

    直到两日前，被人发现其中隐秘，遭到夏虎三人的谋害。

    如果不是从夏虎等人口中得知，她如今都还蒙在鼓里。

    至于用途，都从夏虎几人口中幕后的神秘人传来的，具体是怎么样，谁也不知道。

    张梭没问夏虎三人怎么样了，怎么处理是萧紫的事情，他不想管。

    通过萧紫的表述，他打算去天栾山一趟，因为那玄宝薄，还在萧紫的住所里。

    如今迷雾散去，他也正好过去。

    天栾山聚集所的武者可不少，这就代表功法也不少，他还有一大堆强化点没地方用呢。

    还正吃着，门口就匆忙的跑进来一个人。

    一个棕发少年，身子矮小，看起来十分机灵，是分部的成员。

    他焦急的跑到大厅，想要朝张梭过来，却被两个汉子伸手拦住。

    “张大人，外面…外面有很多尸鬼！”

    张梭的菜放到嘴边，还没下口，便停下了。

    “在哪里？”萧紫沉声问道。

    尸鬼出现了没多久，迷雾就出现了。

    照理来说，迷雾消散，尸鬼也应该退去才是，怎么还会存在？

    “就在隔街！我刚刚巡视到那边就看到了，整整一条街都是！”

    棕发少年面色激动的说道。

    “媛素，你去看看。”张梭将菜放入口中，一边嚼，一边说道。

    “是，大人。”媛素点头，很快便出了门。

    张梭继续吃着“早点”，媛素实力够强，让她去查看也方便。

    很快，媛素便回来，手里还拿着几块尸骨。

    她朝张梭说道：“大人，那边是有不少的尸鬼，不过看样子，正朝着镇外而去。我杀了几只，奇怪的是…他们不会反抗…”

    后面一句，她只用张梭听的到的声音说着。

    这意思不言而喻，那么多的尸鬼，等于多少的尸骨？

    她之前也是看到张梭收集尸骨，知道这东西对张梭有用，所以便特意告知。

    张梭接过尸骨，一共三块，尝试着吸收了一下，很快便成为了三点强化点。

    他也不怕在众人面前这么做，毕竟吸收的是尸骨里面的能量，外在是看不出来的。

    吸收完也只是让尸骨的色泽更暗淡一些，并没有什么大致的区别。

    见到有用，他微微点头，朝媛素媛玲两人说道：“你们跟我一起出去。”

    有现成的尸骨，不拿白不拿，强化点是越多越好。

    随后又让萧紫等人留在分部。

    他们只是普通人，面对尸鬼，就是送菜的份，去了也没用。

    …

    外面，百米处，街道口。

    张梭带着媛素媛玲两姐妹靠在一间平房背后，朝前看去。

    正如媛素所说，前方是密密麻麻一大片尸鬼，它们正朝街前缓慢移动。

    从这条街道一直走，走到尽头，便可以到达镇外。

    但这个方向…

    张梭总感觉有些眼熟。

    貌似和他之前打算去的荒林，是同一个方向。

    “大人，现在怎么办？”媛素在身后问道。

    她们两人各自带着一柄精钢长剑，显然是为杀尸鬼做好了准备。

    “不急，先看看情况。”

    有过之前面对恶鬼的遭遇，张梭谨慎了许多，他可不想在同一个错误上犯两次。

    反正他有的是时间。

    正当他们还在原地等待的时候，距离分部不远处，来了三个不速之客。

    二男一女。

    皆是年轻之辈，意气风发，穿着制式白长袍，身后背着一把长剑。

    “陆师那个三个死去的探子就在这附近吗？”

    站在左侧的少女问道，她头发上绑着几个发结，皮肤白皙，虽不算漂亮，但五官端正，长得比较耐看。

    “文师妹，你先不要着急，陆师这次派我们来，其实不只是解决那个杀人凶手，更是要我们好好的磨炼自身，为以后的修炼做准备。”

    领头的少年面容英俊，身材高挑，眉目间满是倨傲，好像世间什么东西都无法入他的眼。

    少年叫做凌峰，是这次的领队，此刻他正笑着对一旁的少女说道。

    “是啊，我们有的是时间，正好在这镇子玩玩。”另一个面色木讷的少年附和道，看样子像是英俊少年的跟班。

    三人都是从天栾山上下来的灵修，昨晚接到陆师的感应，得知夏虎三人死去，便派他们过来查探，顺便也将萧紫带回去。

    “聚集所的分部好像就在这附近吧？一起去看看？”凌峰朝身旁两人问道，虽是在问，但语气中的不容置疑还是很明显。

    两人都神色各异的点头。

    “听说这分部长也是凡人里面比较厉害的高手，正好可以给我们试试手。”

    …

    “果然，我的决定没有错！”张梭趴在墙后，死死盯着前方的尸群。

    只见尸群上方，几具庞大的身影一闪而过。

    其中一具，浑身紫色，体型庞大，头顶长着两根犄角，正是他之前战斗过的恶鬼。

    但奇怪的是，这些存在好像只是个虚影，只在尸群上方显现了一下，便消失不见了。

    就好像…是另一个时空的存在。

    “大人，还要去吗？”媛玲在一旁问道，她摸了摸自己的双马尾，神色有些严肃。

    “不去了，走吧，先回分部。”

    张梭摇了摇头，虽然那几个恐怖身影只是一闪而逝，但他心中那股警惕感还是没有消散。

    这也就意味着，对方可能随时都会降临。

    不过距离分部这么近，而没有攻击，想必这些怪物是真的要离开。

    他暗暗记住了尸群的方位，之后要找也很方便。

    那么多尸骨，他可不会轻易的放过。

    …

    张梭三人原路返回，才刚走到一半，张梭面色一变。

    他的超感范围中，出现了三个陌生的身影。

    并且这三人还在肆意的攻击分部。

    分部里面几乎都是普通人，面对其身手毫无反抗之力。

