    第98章 “以身试药”

    “这恐怕不行。”

    男子也是微微摇头，表示着无法接受，凌天所提的条件。

    “狂暴丹，谁不知道，修士服用过后，会有极大都副作用，甚至是损害本源生命。”

    在一旁的皇甫灵汐，言语无比尖酸都说道，满是对凌天的嘲讽。

    “我这个狂暴丹，绝对没有副作用，我用我的命来担保！！！”

    凌天没有过多的理会在一旁的皇甫灵汐，将手中的丹方往后一放，左手拍着自己的胸脯说道。

    “呵，你说没有就没有？”

    “你以为你是谁！”

    皇甫灵汐不依不饶的，怼着凌天，完全就想将凌天按在自己的脚下，任意踩踏一般。

    “你没完没了了？”

    凌天不耐烦的回怼一句，转头对着那名为首都男子说道：

    “这里有炼丹室吗？”

    “借我一用，现场炼丹！”

    “我现场试药！！！”

    凌天将声音提高了几分，眼眸中，满是坚定！

    “有！”

    那名为首都男对刚才，凌天以身试药的言语，并没有过多的惊讶，反而神情风轻云淡，一脸冷漠的看着凌天，冷冷都回答。

    “好！”

    凌天回头将手中都丹方，交到胡彦斌的手中。

    “这…真都可以？”

    胡彦斌看着凌天，眼眸中满是担心，看着凌天如此信誓旦旦的神情，最终还是手握丹方，随着那名为首的男子，前往炼丹室当中…

    “小姐，我们先走吧，没必要管像他这种山野村夫。”

    雄峰在皇甫灵汐，耳边轻声说道，言语中也是对凌天，满是讥讽，讥讽着他妹有实力还装打款，打肿脸充胖子。

    “不，再呆一会，我到要看看，他能翻出什么风浪起来。”

    皇甫灵汐，出言拒绝雄峰提出的离开，反而是那，樱红的小嘴邪魅一笑，双眸死死盯着凌天，瞳孔中带着无尽的讥讽，等着吧看好戏。

    凌天这边，完全无视皇甫灵汐，完全把他们两人当空气，面对这种人，凌天不想和其发生纠缠，也不想理会，完全把他们当二傻子。

    经过漫长的等待——

    胡彦斌重新出现在众人的面前，跟先前不同的是，手中拿的不是丹方，而是一个漆黑的木盒。

    “师傅。”

    凌天看见胡彦斌出现在自己的眼前，连忙快步过去，来到胡彦斌的面前，满脸欣喜都接过胡彦斌手中的木盒。

    凌天接过木盒都瞬间，胡彦斌双眸间流露出担忧之色。

    凌天扭过头来，对着胡彦斌咧嘴一笑，像是在对胡彦斌说不用担心。

    “看好了，睁大你的眼睛，给我看好了！！！”

    凌天来到皇甫灵汐的面前，冷冷的说道。

    “你小子什么态度！”

    “想死吗？”

    在皇甫灵汐一旁的雄峰，听到凌天的冷语，额头的青筋猛然暴起，双眼死死的看着凌天，好似下一秒就要将其抹杀于此。

    “雄峰！”

    皇甫灵汐，叫住快要抓狂的雄峰，神情淡然，美眸落在凌天的身上。

    咕噜～

    凌天也上不多废话，直接就上将手中的狂暴丹，一下吞吐腹中。

    呼呼呼——

    狂暴丹刚入凌天的腹中，顿时一股狂暴四溢且不受凌天控制的力量，从凌天体内喷涌而出。

    凌天面露痛苦之色，双目布满血丝，俊俏的脸上被血红色所覆盖，看着好似下一刻全身血脉会爆炸开了。

    “哼，自讨没趣，现在要自食其果了吧，哈哈哈哈。”

    在一旁的皇甫灵汐，看着凌天道模样，发出令人有些许反感的笑声，这股笑声完全就不属于，皇甫灵汐该有的笑声。

    “呃呃……”

    凌天十指弯曲，神情十分痛苦，感觉身体中有着一股狂暴的力量，要冲破自己的身体一般！

    轰！！！

    一股无比狂暴的力量席卷，整个地方，直接将众人笼罩在其中。

    凌天握了握拳，感受着体内流动着从未有过的感觉。

    “这就是灵力吗？？！！！”

    凌天在心里感受着体内，翻天覆地的变化，发出由衷的感慨。

    (本章完)

