    而唐文顺手一把抱起小男孩翻了个筋斗转进了店里，这一幕把好些围观者都看傻眼了。

    下一刻，男子被车撞得翻滚在地，被警察按住铐上了。

    “罗林，罗林……你没事吧。”中年大叔跟年轻漂亮的小姐姐跑过来抱着小孩问道。

    “爸爸，姐姐，真好玩。”想不到罗林还一脸兴奋看着唐文说道。

    “我的小祖宗，你差点吓死我了。”小姐姐埋怨道。

    “小兄弟，好身手，多谢你了。”一个略胖脸警察过来拍了唐文肩膀一下说道。

    “赶巧赶巧，我也差点吓死。”唐文一脸怕怕说道。

    “小兄弟贵姓？鄙人罗铁生。”警察走后，中年男子掏出一张名片递了过来。

    “我叫唐文。”唐文接过名片瞄了一眼，隔壁的，居然是‘江昌集团总经理’，来头貌似还不小。

    “今天多亏你了，无以为报，你手机拿出来，我扫点钱给你卖几瓶酒喝。”罗铁生掏出了手机。

    “不必了，举手之劳而已。”唐文坚决的拒绝，装出一幅马上要走样子。

    “这样小兄弟，你看快十一点半了，我请你吃顿饭，这个面子你得给。”罗铁生一脸真诚说道。

    “小哥哥，你好厉害，一起吃顿饭吗？”罗林张着一双纯真的眼睛，跑过来扯着唐文袖子央求道。

    “那好吧，打扰了。”唐文想了想点头道。

    “小兄弟稍等。”罗铁生说着打了电话，不久，一辆迈巴赫轿车停在了面前。

    上车后转悠到一处幽静会所，那是一个临溪的雅间，门口还站着一个肌肉十分发达的年轻人。

    “我弟弟罗军。”罗铁生笑着介绍道。

    “我小叔也很厉害的小哥哥。”罗林笑嘻嘻的说道。

    “噢，怎么厉害？”唐文随口笑道。

    “我告诉你啊，我小叔可是特勤队队长。”罗林一脸得瑟的仰着头说道。

    “别听他的，一个小队长而已。”罗军笑道。

    “那也不得了。”唐文恭维道，说着，一行人进了包厢，不久菜上来了。

    喝了一杯白酒后，罗铁生问道，“我观小兄弟身手不错，哪里人，在哪里高就？”

    “唉……”唐文故意的叹了口气，一脸悲伤。

    “兄弟有什么事跟我说，我罗家在云海市还有点小名气。”罗军问道。

    “有些麻烦，我一生下来就给爹娘抛弃了，师傅在路边捡到的。他是个怪人，就住在山洞里。”唐文说道。

    “你师傅还是个隐士？他叫什么，住哪里？”罗军顿时来了兴致。

    毕竟，现代社会，好些人都崇尚回归山林，喜欢到山上野居，比如，终南山就住着不少。

    “他就告诉我姓唐，别的都不说，我问了好多次都没说。

    平时就教我念书，练武，前不久突然心肌梗塞死了。

    一句话都没来得及交待我，不久，师傅存的米粮都吃完了。

    所以，我不得不下山找活干。

    不过，我发现在城市里生活很麻烦。

    刚才还有警察查身份证，差点被逮了，哪有山里自在？”唐文感叹道。

    “被逮，警察为何要逮你？”罗铁生一愕，问道。

    “我没有户口，更没身份证，师傅以前给人看病存了点钱。

    下山后碰到一个大嫂在医院门口哭，说是动手术没钱。

    我就给她了，这几天都睡在桥洞下。”唐文说道。

    “这倒是有些麻烦。”罗铁生点了点头，看了罗军一眼。

    “小哥哥，要不你住我家里，我家里有好多房间噢。”罗林歪了歪头说道。

    “不了！”唐文摇了摇头，看了罗军一眼，掏出一个瓷瓶儿递了过去，道，“你在特勤队工作，平时应该经常锻炼，我这里倒有三颗丹，对你或许有用。”

    罗军拔开瓶塞，打开后一闻，顿时抽了抽鼻子，道，“好东西，提神的吗？”

    “一颗洗髓丹，用来洗髓伐骨，去除身体杂质。

    另两颗大力丹，补血补气，吃了力气能涨一截。

    不过，过后又会消失。

    但是，总会留下一部分在身体内，长此服用有助于功力增长。”唐文说道。

    罗军立即就吃了一颗培元丹，不久，感觉气血暴涨，伸手抓住椅子的柄一掰，咔嚓一声，椅柄被扳断了。

    “好东西，真是好东西。我感觉力气一下子暴涨了五六十斤，不然，不可能把椅柄扳断。”罗军一脸兴奋说道。

    “小叔，刚才你没看到，刚才一个罪犯冲出来要挟持小弟，小弟吓傻了。

    还是唐先生一脚踢飞罪犯，飞扑过来抱着小弟翻了个跟头直接翻进了店里。

    那速度，太快了。”漂亮小姐姐罗玉一脸佩服的说道。

    “这样吧唐先生，你的户口跟身份问题我来帮你解决。你留个电话，到时我联系你。”罗军说道。

    “那谢了，不过，我手机坏了，你留个电话给我，等修好后打给你。”唐文说道。

    “张雄，你马上去买个手机办好卡拿过来，等唐先生身份证办好后再实名制。”罗铁生交待管家道。

    张雄办事很快，饭吃完时，一个崭新的折叠屏手机送了过来，还是华维最新款的。

    告别罗家人后，唐文进了网吧，下边疯狂搜索，学习这个世界的一些知识。

    两天后罗军打来电话，叫唐文到派出所办理身份证户口等。

    第五天，唐文基本上搞清了这个世界的状况。

    这地儿叫水蓝星，分为五个区域，有三百多个大大小小的国家。

    南州是最大的一片区域，大概是亚洲的三四倍大小。

    而大东共和国人口十五亿，占地一千五百万平方，制度跟华夏国差不多……

    第八天，身份证户口本都办好了。

    罗家还给唐文办了张银行卡和信用卡，信用卡额度二十万，银行卡里面还存了五十万。

    唐文不要，不过，罗军说这并不是感谢他救弟弟的钱，是预定的丹药钱，唐文推不开，只好收下了。

    离回去的时候仅剩下两天了，唐文转身去了八福金楼。

    通过这几天的考察，唐文发现，大东国的银子比黄金便宜得多。

    一两黄金可以兑换五十两左右的白银，而楚国一两黄金只能兑换十两白银，这里头有着三四十倍的差价。

    今后有机会再次穿越回来，把楚国的黄金倒腾到这里换成白银拿回去那就就赚大发了。

    所以，银行卡里的三十万给他购买了1500两白银。

    剩下的就刷信用卡，加上银行卡里剩的20万总计40万。

    刷了米面、腊肉、几顶军民两用帐蓬，单架床，薄被子、几把锋利的马刀，以及一些急救药品。

    路过二十块钱三件挥泪大甩卖小店用剩下的几万块钱买了一堆小镜子、劣质香水、口红等小玩意儿。

    一切准备停当，时间也到了。

    感觉身子一抖，一股窒息感传来，在青光之中唐文回到了苏梅岛。

    “叮咚！大地主系统需要‘人气’修复，下回穿越需要你攒够三十道人气才可。”刚落地，就听到系统传来的声音。

    老子现在就缺人，倒是麻烦。

    第二天，唐文把李全几个招集过来，拿出帐蓬交待大家先平整一块地皮出来。

    尔后把唐家老宅废墟上的条石抬过来铺地，帐蓬就搭建在条石上。

    毕竟，这三座临时头搭建的茅屋根本就顶不住大风大雨，雨来就漏水，大风来连房顶都给吹没了。

    两天忙碌，六顶帐蓬给支了起来，唐家人搬进了‘新居’。

    母亲几个女人住一顶，李全他们男人住一顶。

    剩下的一顶当厕所，一顶厨房，唐文独占两顶，一顶卧室一顶仓库。

    隔天，唐文带上银两，叫上李全和张魁两个一起去烟陵郡兑换黄金。

    烟陵郡距离苏梅岛也就七八十里路，马车一天就可以打个来回。

    “停下！”不过，刚到岛对岸桥头就被人喝停了下来。

    苏梅岛连接陆地有三四里，搭建了一座简易石桥，条石的立柱，桥面也是条石铺的，能过一辆马车。

    “你们什么人？”张魁一脸警觉的问道。

    唐文看到，有二十来个家伙堵在了桥头上。并且，旁边还搭得有个简陋的草棚。

    “不会是强盗吧？”李全担心起来。

    “衣服破烂，一个个面黄肌瘦，不像强盗，可能是逃难过来的。”唐文摇头道。

    “嗯，你们看他们手中拿的，锄头、镰刀、木棍捧子，连把像样的刀都没有，强盗不会这样惨。”张魁点头道。

    “你管爷什么人？要过桥可以，每人五十个铜板。”一个小眼男子挥舞着手中木棍，凶神恶煞的说道。

    “交一斗米也行。”旁边站着的一个猴子脸男子补了一句。

    “光天化日下你们居然枪劫，就不怕本爵报官吗？”唐文问道。

    “报官，呵呵，这桥是我们建的，官老爷还得给我们钱才是。”这时，草棚里走出一个鼻高脸阔，显得相当干练的中年男子。

    “笑话！本爵是这岛的主人，这桥是我唐家祖上建的，什么时候变成你们建的了？”唐文冷冷问道。

    “小子，还想骗我们，这是个荒岛，哪来的主人？”猴子脸大笑道。

    “你看本爵像跟你开玩笑吗？”唐文冷冷盯着他问道。

    “前段时间这桥断了，是我们抬来石头修复的。

    我不管你是谁，过去就得交钱。

    而且，车马得另外加钱，一辆车一两银子。”高鼻男子说道。

    “张魁，咱们过桥，他们胆敢拦着，给我打。”唐文眼一挑，说道。

    “兄弟们，这小子不给咱们活路，给我打！”高鼻男子喊道，一伙人拿着棍捧气势汹汹的冲过来。

    “他们人多，咱们撤回去。”张魁跟李全一看，脸都黑了，赶紧护着唐文就要往回跑。

