    当年孙悟空被擒住后，二郎神放了一把天火，把整个花果山烧没了，那些猴子也是死的死，逃的逃，使得花果山全盛时期的四万多只猴子，被杀的只剩一千只不到；从这个角度来说，他们可是大仇人，为何孙悟空见了二郎神却只字不提呢？

    因为孙悟空在西行路上已经见识过天庭处理妖怪的手段，动辄就是灭其满门，不留一个活口，二郎神的大火虽然让花果山的猴子损失不少，可还有些躲在山洞里、溪水中的猴子逃得一条性命，若是让其它人来做，说不定山上的猴子一个也不得活。

    从这个角度而言，二郎神可是帮了孙悟空的忙，他知道二郎神那把火是奉了玉帝的命没办法，但保住了那一千多猴子就是二郎神帮他了，孙悟空欠下了人家天大的人情，故而重新见面之后才会这般恭敬，一点儿也没提旧怨。

    至于放走九头虫不过是物伤其类罢了，自己昔日犯下了什么罪？也不过是从四海龙王那里要了金箍棒和披挂，在天庭偷吃了蟠桃而已，说起来和九头虫夫妇犯下的罪责差不多，都是偷盗天庭宝物，看到了他就想到了过去的自己，自然不忍心下杀手。

    “你将此物送到西海，让龙王还给王母娘娘吧！”沈隆将白玉匣子递给小白龙，如此也算是帮他抵消一点烧毁御赐之物的罪过，同时让西海龙王交上去，这就相当于告诉天庭，我们龙族惹下的祸事，龙族自己已经解决了，天庭自然也不好意思再惩罚万圣龙王一家。

    万圣龙王略一思索，明白了其中的道理，态度愈发恭敬了，沈隆也没推辞，跟随他们进入水底龙府之中，宴饮了一番；在宴席上，孙悟空和牛魔王饮素酒叙旧，九头虫偶尔说上两句，沈隆则和万圣龙王说起他们惹下的祸事给金光寺添了多少麻烦，猪八戒就只剩下吃了。

    等小白龙回来，众人又坐了一会儿才告辞离去，临走时万圣龙王送上许多珍宝，当做给祭赛国还有金光寺的赔礼，金光寺和祭赛国这几年受了不少苦，这些也是应该的，于是沈隆就让孙悟空收下了。

    回到金光寺中，沈隆亮出了佛宝舍利，寺中僧人大喜，连忙将舍利子安在第十三层塔顶宝瓶中间，佛塔顿时整旧如新，霞光万道，瑞气千条，依然八方共睹，四国同瞻。

    那祭赛国的国王见了，连忙派人过来询问，沈隆将此事的缘由一一说来，又将万圣龙王的赔礼分做两份，一份留给金光寺，让他们重修寺院；另一份交给祭赛国国王，让他救济国中百姓，国王闻之感激不尽。

    于是连忙下旨，“赦了金光寺众僧的枷锁，快教光禄寺排宴，就于麒麟殿上谢圣僧获贼夺回佛宝之功。”又连番感谢，“不是诸位圣僧帮忙，怎生得明此事也！”

    孙悟空插话道，“陛下，金光二字不好，不是久住之物：金乃流动之物，光乃熌灼之气。贫僧为你劳碌这场，将此寺改个名字，教你永远常存。”

    孙悟空正要说出伏龙寺三个字，却被沈隆拦住，伏龙寺这名字也有些不妥，须知名号最能招惹因果，你若是取了伏龙寺的名字，那条龙见了能高兴？连小白龙都会不开心，没来得因为一个名字就给祭赛国惹上恩怨。

    所以沈隆开口道，“我大唐皇帝陛下曾有一言：水能载舟亦能覆舟；若想祭赛国太平长久，须得体恤国内百姓才是，故而不若改名为普济寺，取‘普渡众生，慈悲济世’之意。”这名字难道不比伏龙寺好么？

    那国王闻言大赞，文武百官也皆称不愧是上国高僧，见解果然深远，国王随即命换了字号，悬上新匾，乃是“敕建护国普济寺”，并盛情款待沈隆等人一番，然后在通关文牒上盖下了玉玺，恭送他们西去。

    待出城之时，国王大排銮驾，并文武多官，满城百姓，普济寺僧人，大吹大打，送四众出城，约有二十里，先辞了国王，众人又送二十里辞回，普济寺僧人送有五六十里不回，有的要同上西天，有的要修行伏侍，最后还是孙悟空变幻出老虎才把他们吓走。

    沈隆心中冷笑，修成正果那有这般容易，区区猛虎便会吓走，你们还是安安生生待在普济寺为祭赛国民众祈福吧。

    众人一路西去，如今正是时序易迁，又早冬残春至，不暖不寒，正好逍遥行路，行了数月，忽见一条长岭，岭顶上是路，沈隆勒马观看，那岭上荆棘丫叉，薜萝牵绕，虽是有道路的痕迹，左右却都是荆刺棘针。

    猪八戒此时却有了用武之地，出言道，“不打紧，等我使出钯柴手来，把钉钯分开荆棘，莫说乘马，就抬轿也包你过去。”

    随即捻个诀，念个咒语，把腰躬一躬，叫“长！”就长了有二十丈高下的身躯，把钉钯幌一幌，教“变！”就变了有三十丈长短的钯柄，拽开步，双手使钯，将荆棘左右搂开，“请师父跟我来也！”

    小白龙挥舞宝剑砍去荆棘枝丫，沈隆随策马前行，沙僧挑着行李，行者也使铁棒拨开，这一日未曾住手，行有百十里，将次天晚，见有一块空阔之处，当路上有一通石碣，上有三个大字，乃“荆棘岭”；下有两行十四个小字，乃“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行”。

    沈隆心下便知，这是到了孤直公、凌空子、拂云叟、十八公还有杏仙这些树妖的地盘，这些树妖倒不是《倩女幽魂》里姥姥那般恶妖，平日里一心修行，倒也没做过什么坏事。

    于是等他们出来之后，沈隆就同他们宴饮一番，吃些果子，随意指点一下他们的修行之道，倒也让他们颇有收获，可谓是皆大欢喜。

    说完法之后，孤直公、凌空子、拂云叟、十八公和杏仙依依不舍送他们离开，然后师徒几人继续向西而去。

