    底层，捡漏港口。

    即便是在清晨，只要港口中段有直播，那些昨日上交了矿物，手里有点余粮的底层矿工们，就已经在巨大的电视墙外聚集了不少。

    白雾也早早的等着，在想着怎么才能把这么庞大的流量变现。

    毕竟直播的利益，不仅仅局限于主播带货；打赏，甚至看播门槛，也是收入大头。

    刘橙子来的时候，已经是早上十点。

    大多时候，海后总是会比寻常人睡的更久一点。

    见到白雾，她点点头，心说这个人总是神出鬼没的，时间也卡的挺准，自己刚好把他吩咐的事情办好，正愁着怎么联系他，他就来了。

    “早。”白雾礼貌的打了个招呼。

    “早什么早，要说我爱你。”刘橙子习惯性脱口而出。

    白雾不理会：

    “设备与手续，都弄好了吗？”

    刘橙子得意的笑了笑，说道：

    “我谁啊？这点事还能办不好？他要是办不好，连舔狗都没得当，第二天中午就搞定了设备。而且没有暴露你。”

    白雾认可了刘橙子的底层人脉。刘橙子拿出那副手铐：

    “这是最早准备用于底层直播的，总共就三幅，另外的两幅在其他直播公司里。不过我男朋友也没有说直接给我，得看看节目效果，如果效果好，他才会长期给我们用。”

    节目效果白雾并不担心，真直播和假直播明显就能看出来。

    他看向手铐：

    【和你之前见到的差不多，只不过画面不会传递给第三层，而是底层捡漏港口的电视墙上。男孩子在外面，一定要懂得保护自己，请记得带好面具，不要被人认出来。】

    手铐没有问题，甚至连直播线路都已经弄好，白雾看向刘橙子：

    “时间呢？”

    “你准备好了立马就可以安排。最近安排的带货直播，都是假的，因为塔外过于危险，愿意去的人也越来越少。其实你之前说得对，这些看客心里都有数，恶堕都见不到一只的直播，基本都是假的。”

    刘橙子想起了之前看到的真正的塔外直播，认真的说道：

    “这一年一共有六次塔外直播，但六次里，有五次是直播者被恶堕撕碎。你可以想象一下当时塔内塔外的场面，底层的看客们虽然害怕，但是也觉得颇为刺激。所以港口的真正金主们，很期待你的首秀。”

    死亡直播？这种风格的电影确实火过一阵子，但电影毕竟是假的。

    塔外的直播，对于这些人来说，就像前世的地下格斗一样，是真正的感官刺激。

    “所有根据过往经验来看，我的存活率大概在百分之十六？”

    “嗯，你可得想好，虽然我直觉你很厉害，但塔外啊，可没有人敢说自己能够万无一失。”

    鉴于如今底层没有一个像样的赚钱法子，白雾决定先尝试一下。

    毕竟恶堕绝缘体质，实在不行，原地返回也不错。

    刘橙子还拿出了一套衣服。

    “你试试看，是否合身。塔外直播时穿的。”

    【一件七百年前超级英雄风格的紧身衣，我建议你拒绝，因为实在是太丑了~虽然它确实是寄灵物品，能够防御住一定的攻击。】

    紧身衣……

    前世白雾看着超人的装扮就觉得很猎奇。蝙蝠侠腰胸口中间还有一个大大的s，而蝙蝠侠胸口的蝙蝠则像一个大大的m……

    两英雄凑一块，辣眼睛。

    “有斗篷么？比较宽大的那种。”

    “对面那家店有，但多半是非寄灵物品。”

    白雾没有耽搁，直接去了对门，买到了略显宽松的黑色斗篷，能够将整个人罩住。

    穿上去之后，再把那件寄灵的紧身衣穿上，面具带上，颇有一种邪教刺客的感觉。

    刘橙子觉得这就是男人不如女人的地方，男人要在直播行当里混出名堂，得有绝活儿，而女人大多数只要大就行了。

    做完这一切后，刘橙子说道：

    “行头问题解决了，现在还剩最后一步。你是调查军团的人，私自出塔是不允许的，但你可以去自由雇佣兵里注册一队雇佣兵身份。”

    自由雇佣兵，也就相当于赏金猎人。

    有了这个身份，确实利于出塔。

    白雾和刘橙子很效率，直接前往了堕落街，开始注册雇佣兵信息。

    堕落街位于底层的中央，算是整个底层最为繁华的地方。

    这里地如其名，赌坊，澡堂，风月场所，各种借贷之地，典当铺子，一应俱全。

    但相对来说，本该最乱的地方，却反而治安最好。因为这里便是底层“黑恶势力”的大本营。

    这里一间间店铺的主人，都关联着上三层的贵族。

    自由雇佣兵，也就是这些贵族们无法私自使用调查军团，而提出的编制，法案通过后，底层稍微有些本事的人，便可以在这里接取各种任务。

    负责接待白雾的，是一名肥头大耳的中年人。

    与白雾讲解了一下自由雇佣兵的规则后，便开始帮白雾登记手续。

    因为调查军团是六人小组制度，所以自由雇佣兵，出于人道主义，也得六人一起才能注册。这也使得很多孤狼不满。

    但上有政策下有对策。

    只要愿意花费一定数额的塔司，哪怕单独一个人，也能够注册雇佣军，其余五个队友，会有三层的贵族负责帮忙制造假身份。

    白雾自然没有队友，他也不需要队友，便只能问刘橙子借了五百塔司。

    “按照惯例，小兄弟你得编一下……哦不，说一下你队友的姓名，代号也可以。”

    佣兵行走江湖，名字如果不好听，比如李狗蛋，张翠花，也可以考虑起一个响亮的外号。

    白雾确实不能用自己的名字，便说道：

    “康斯坦丁。”

    如果将恶堕看作某种由人堕落的恶魔，那康斯坦丁这个恶魔猎手，倒也贴切。

    “第二个队员呢？”

    “白嫖。”

    “您确定要叫这个？那第三个？”

    “下次一定。”

    “……”

    “第四个叫上次给了。”

    “这……”

    负责登记的人觉得这有些过于随意。

    不过也不算难办，以前还有人起过唐很快，唐很肉，唐打野，唐adc这种更奇怪的。

    反正上头也不查。

    “第五个叫刘橙子。”

    “这个倒还正常。”

    “第六个叫下次也不一定。”

    刘橙子原本还觉得好笑，这个小哥哥真有意思，虽然这些队员不存在，但起的名字也太恶搞了些。

    但听到了自己名字后，刘橙子愣住。

    这是什么情况，白雾把自己放在这堆白嫖代号中间是几个意思？

    暗示他要白嫖我？

    （等下还有）

