    因为伪装面罩的原因，他和那个叫做星痕的家伙，外貌几乎是一模一样的，轻易无法看出两人之间的差别。

    这也就意味着，那个家伙每惹到一个人，或者一股势力，都有可能被算到他的头上。

    面临报复的时候，星痕倒是不用在乎。

    因为他只要恢复本来面貌，仅凭一个不知道是真是假的名字，又怎么可能找到他。

    而别人一旦找不到真正的报复对象，和星痕容貌一样的自己，就会成为替代品。

    “我尼玛，老子怎么这么倒霉呀！”

    想起这件事的后果，月光感觉自己后背的汗毛都竖了起来，脸上更是露出了一副欲哭无泪的表情。

    若是遇到一些讲理的还好，可以通过名字的不同，把这件事解释清楚。

    可这是在游戏中，很多时候都是用刀剑来讲道理的。

    就比如刚刚，他已经和刀光剑影解释了无数次，他不是星痕，可最终结果还是被杀了。

    “我该怎么办？”

    想起这件事的严重后果，月光顿时焦急起来。

    如果不能撇清和星痕的关系，他以后都别想出城了，可能一天死个十次八次都会成为常态。

    一旦那样，他岂不是永远只能停留在一级进化者这个阶段。

    想到这样的未来，月光脸上的惧意更浓了，连忙低声吼道：“不行，我一定要想办法澄清。”

    “澄清？”

    这时，一道略显阴沉的声音传了过来，冷冰冰的说道：“你想要澄清什么？”

    “武……武将军！”

    看着眼前出现的几个身影，月光身不由己的晃了一晃，结结巴巴的说道：“彭……彭将军，云……云大人，你们怎么……怎么都来了？”

    “呵，你竟然叫我将军？”

    武南峰咧嘴一笑，很是意外的问道：“这么说，你也是魔都的人？”

    “是……是的，我就住在……”

    “停，我们不想知道你住在哪里。”

    没等月光说完，云莜莜直接打断道：“你还是和我们说说，那个星痕究竟是谁吧！”

    “我……我也不知道啊！”

    “你也不知道？”武南峰脸色一寒，冷笑道：“看来虽然你人在魔都，可对我的手段还不了解啊！”

    “武……武将军，你听我说，你听我说完。”

    想起武南峰折磨人的手段，月光吓出一身冷汗，连说话也利索了起来，连忙解释道：“我知道他叫星痕，也知道他和我长的一模一样。”

    “可那不是他的本来面貌啊，可能连星痕这个名字都是假的。”

    “所以你们问我他是谁，我是真的很想告诉你们，可也不能信口胡诌啊！”

    “容貌和名字都是假的？”云莜莜一愣，顿时觉得有些不可思议，连忙追问道：“快说，把前因后果都给我说清楚。”

    “否则不管你藏到哪里，半个小时以后，我都能让你出现在我的面前。”

    “我说，我全部都说。”

    眼见几人凶神恶煞的模样，月光急忙将幽暗森林里发生的事情，七七八八的说了一遍，然后苦着脸保证道：“所以他真不是我的孪生兄弟，我也不知道他到底是谁。”

    “呵，成长型装备，伪装面具？”

    这时，邢凯缓缓从复活祭坛上走了下来，面无表情的问道：“既然你有这样的装备，为什么我不知道？”

    “我已经给魔都所有的公会全部打过招呼，黄金以上的装备，全部都要给我报备一下。”

    “邢……邢……邢将军。”

    眼见邢凯从复活祭坛上走下来，月光整个身躯都不由自主的颤抖起来。

    此时他终于明白，那个和他一模一样的星痕，究竟惹到了谁。

    除了那个有着斗战圣体的家伙，又有谁能杀死邢凯，让他从复活祭坛中走出来。

    可是这样一来，他的罪过就更大了呀！

    “星痕，我操你八辈祖宗……”

    心中的怨念已经无法用语言来表达，月光也不知道自己能不能过了眼前这一关。

    可如果现在不抓住机会把自己摘出来，他一定会死的很难看。

    魔都，是一个没有法制的城市，邢凯若是想要弄死某个人，那绝对不会让其活到第二天。

    想着他们几人的手段，月光连忙解释道：“我没有加入帮会，不知道这个消息啊！”

    “如果我知道，早就将伪装面罩上交了。”

    “我是个穷鬼，虽然有一件成长型装备，可我根本就养不起啊！”

    “哼，希望你说的是真的。”邢凯冷哼一声，继续道：“你刚才说的斗战圣体，又是怎么回事？”

    对于这个，还是很令人好奇的。

    本来他还以为，刚进游戏的抽奖，应该只有装备，宠物，技能等等一些常见的东西，可没想到竟然还有体质。

    如果这是真的，这样的人，最终都会成长为高手。

    毕竟在同等装备的条件下，拥有体质的加成，将会是一件很变态的事情。

    只是这斗战圣体究竟是什么？

    眼神淡漠的看着眼前的这个家伙，邢凯静静的等待着。

    而这时，月光脸色一僵，连忙说道：“斗战圣体究竟是怎么回事，其实我也不是很清楚。”

    “当时是星痕那个家伙自己这么说的，就连真的假的都无从判断。”

    “不过我好像听他说过，每次升级的时候，普通人都只会得到五点自由属性，但他就不一样了，或许是一百点，但也有可能是五百点。”

    “卧槽，这么变态的吗？”彭磊双眼一瞪，忍不住低呼道：“一级一百点，那十级岂不是就有一千点了。”

    “呵，一百？”

    邢凯冷笑一声，直接打断道：“如果这家伙说的是真的，星痕每升一级，属性点至少是五百起步。”

    “否则脱光了身上的装备，在没有破甲的情况下，他根本不可能打出四千点以上都伤害。”

    “也对哦。”彭磊一愣，有些尴尬的继续开口道：“如果一级一百点，就算是三十级，也才三千属性点而已。”

    不过老大怎么也被星痕杀了，斗战圣体真的那么厉害吗？

    看着眼前的邢凯，他还是想不通这是为什么。

    按照当时那种情况，就算打不过星痕，安全退回来应该是没有任何问题的。

    脸上露出一抹疑惑，彭磊低声问道：“老大，你怎么也……”

    “这次是我大意了。”

    邢凯没有解释太多，脸色却突然阴沉了下来，直接吩咐道：“让魔焰，大王，还有血煞这几个公会的所有人都行动起来。”

    “给我守住四个城门口，一定要把那个家伙给我揪出来。”

    “有必要这么兴师动众吗？”彭磊眉头一皱，觉得这样做有些得不偿失。

    可看到老大的脸色，他突然心中一动，有了一种不好的预感，试探性的问道：“该不会，那个东西被爆掉了吧！”

    “嗯，所以无论如何，都要把那个家伙给我找出来。”

