    那孙陵“落网”的时候，倒也不算太慌乱。

    毕竟他和黄俊在汝阳县当了那么久的地痞，进衙门的次数也不少了，对被捕那套流程算是比较熟的。

    所以他也知道，自己在现在这个时间点上被抓……应该还有斡旋的余地。

    这会儿是什么点？天都黑了，县太爷早就吃完晚饭歇息去了，就算没歇着，人家也不至于大半夜的再特地换上官服升堂审案。

    不出意外的话，像孙陵这种情况，得先送到牢里去关一宿，等第二天天亮了，才会将其提审。

    而这一个晚上的缓冲时间，很重要……一些有钱有势的人，便可靠着这一个晚上的运作，颠倒黑白、逍遥法外。

    说到这儿，我知道很多人的脑中已经浮现了那个男人的名字，是的，《九品芝麻官》中的常威就是个很好的例子，虽然那片儿里有许多漫画式的夸张处理，但有些现象表现得是没错的。

    当然了，孙陵也清楚，指望黄俊来救自己恐怕是不太可能了；他俩说起来是从小玩儿到大的朋友，但终究是俩流氓无赖，平日里显得再仗义，那也是假仗义，即所谓的只可共富贵、不能共患难。

    孙陵扪心自问，今天如果换成黄俊被抓，而他跑了，那他一样也不会又花银子又冒险地去救黄俊。

    这点上来说，这俩冒牌货和真正的双谐刚好相反……

    孙陵黄俊在平时很少会对彼此说不中听的话，都给对方留着面子，你好我好大家好，但关键时刻就是大难临头各自飞。

    而孙亦谐和黄东来是平时互喷互黑，一口一个“早晚砍死你”、“老子干死你”，但关键时刻还是能拉兄弟一把的。

    综上所述，眼下，孙陵把所有的希望，都放到了自己身上。

    他打算利用好这一个晚上的时间，做两手准备：

    第一手，买通衙役，许以好处，明天升堂时若是老爷下令动刑，这些衙役便可以帮他“遮着”点儿。

    第二手，想好口供，理清逻辑，设法让自己脱罪或至少被轻判。

    从孙陵的视角出发，今晚这事儿，他要是“处理”得好，非但没罪，甚至可以往“见义勇为”的路子上靠；比如说……“是我帮县太爷您找回了贼人盗走的财物，没想到却被您的衙役们误抓了，但我怕伤着他们，所以就跟他们回来了”这种说辞，花时间把细节完善一下，未必没有可信度。

    他想得倒是挺好，然而，他刚被押到县衙，就出现了让他始料未及的状况……

    他并未像自己预料的那样被送入大牢，而是被差役们押到了“后堂”去。

    那老爷审犯人，也并不一定要升堂的；有些案子，不方便让老百姓公开围观的，是可以后堂审的。

    但这种情形，就是孙陵的知识盲区了，因为他以前还从来没被“后堂问话”过，像他和黄俊这种地痞犯的案，都是和其他类似的小案一起升堂，一个个审过来的，犯不着请他们去后面。

    今儿个被绑缚住双手，到这后堂一跪，孙陵便不由得有些紧张了。

    但他转念又一想：“诶？为什么县太爷要把我提到后堂来？还连夜开审？先前我在床底下听到那个叫‘梅爷’的说，这包袱里的钱是从县太爷府上偷出来的，莫非……这是老爷收受的贿赂？县太爷自己也怕这案子公开，所以才想这么悄悄摸摸给处理掉？”

    孙陵越想越觉得这个推断合理，这也让他又笃定了几分；反正他有“孙亦谐”的身份做保护伞，量这县太爷也不敢杀自己灭口，若是能说成“见义勇为”便最好，若是说不成呢，自己还可以用“县太爷不想声张这银子的事”来要挟对方。

    他正跪那儿这么琢磨着呢，“县太爷”来了。

    却见这位老爷，穿一身宝蓝缎员外氅，头戴纶巾，身高体型皆是中等。看面相，这县官儿的年纪还挺轻，但他嘴上那把胡子却是不短，甚至长得有些违和，瞅着跟粘上去的似的；另外，这位老爷还有一双特别有神的小眼睛，长在脸上宛如“四条眉毛”一般。

    看到这儿，各位无疑也已经明白了，这县太爷……是孙亦谐假扮的。

    真正的县太爷此刻正在隔壁的一间屋里和梅赤阳一块儿喝茶呢，至于那些陪着孙亦谐一起演戏的师爷、差役们，自然也是得到了真老爷的命令，在这儿配合着。

    因为孙亦谐和黄东来得到了“云水”那两位锦衣卫大佬的许诺，所以在这种地方衙门上，他们便可以如此“便宜行事”。

    周口这儿的县太爷心想，反正你们也是在惩治恶人，并不是干什么伤天害理的事，再说又是半夜里在后堂干，不会传出去……那玩儿就玩儿呗，我权当看戏了。

    就这样，这出孙亦谐夜审“孙亦谐”的好戏开场了。

    且说孙哥，他大摇大摆地粉墨登场，往一张太师椅上一坐，随即便用他那双小眼睛在孙陵身上扫来荡去，盯得孙陵浑身都不自在。

    但“老爷”没开口，孙陵也不好先出声，只能跪那儿，时不时抬眼偷嫖那“县太爷”一眼。

    “禀老爷，这就是我们抓到的贼人……人赃俱获。”待孙亦谐坐定后，一名捕快就装模作样地上前禀报道。

    “嗯……”孙亦谐刚沉吟了半声。

    “老爷！我冤！”孙陵就抬头喊了这么一嗓子。

    结果，他话音未落，一双鞋底子就呼到了他的脸上。

    这一刻，但见孙亦谐将右手撑在太师椅的扶手上，以手为支点，整个人横着跃起，双腿并拢着朝前踹出，其两只脚的脚底刚好蹬在了孙陵的脸上。

    简而言之，《功夫》里的包租公是怎么踹的火云邪神，孙亦谐这会儿就是怎么踹的孙陵。

    但孙陵可不是火云邪神……火云邪神被这么来一下子还能回一句“用点力，我还行”……孙陵被这么一踹，当即便是人仰马翻、朝后翻滚而出，鼻子和牙龈皆是鲜血迸流。

    他还懵着呢，孙亦谐已坐回了原位，翘起二郎腿，悠然地来了句：“老爷我没问你话，谁让你擅自开口哒？该打！”

    孙陵心说：“可不该打吗？你都打完了啊。”

    但这吐槽他只敢搁心里，嘴上是不敢再随便支声了；今儿这老爷可不对头，哪儿有读书人像这样说了半句话就跳起来踹人的啊？难道这周口的老爷是个武状元？还是哪个暴发户家习武的公子买了官儿分配到这儿了？

    “本官问一句，你答一句，明白吗？”过了几秒，孙亦谐见孙陵已经被自己镇住了，便在假胡子下边儿勾起了嘴角，微笑着说道。

    “明白……明白……”孙陵又跪了回来，连连点头。

    开审前他脑子里想得那些，什么“用孙亦谐的身份咋呼人”、什么“用银子的事威胁老爷”……这会儿都已被他抛到脑后去了；像这种地痞流氓，向来就是以多欺少、欺软怕硬，你要是比他横，上来就把他抽懵了，他一下子就蔫儿了，没准比普通人还怂。

    孙亦谐对付过的这种人，比他吃过的鱼还多呢，莫说是个小小的孙陵，真遇上大混混儿他也有办法，不过那故事在后文，此处暂且不表。

    “我问你，你叫什么名字？哪里人士？干什么的？”孙亦谐一边问话，一边就拿起了桌上的一杯茶，慢慢品了一口。

    孙陵跪在那儿，稍稍犹豫了一下，回道：“小人孙亦谐，杭州人士，是……嗯……江湖中人。”

    这话他自己说着都虚，旁边的衙役听了差点儿都笑出来了。

    就你？还江湖中人？你见过江湖中人被一个县官儿飞踢骑脸的吗？你怕不是遇上了李元芳假扮的包青天？

    “嗯？”孙亦谐这一“嗯”，就把孙陵吓得浑身一哆嗦，不料，他的下一句却是，“你说什么？”他放下了手中的茶杯，看着对方，“你就是人称义薄云天、侠骨柔肠、大慈大悲、忠肝义胆、英俊潇洒、玉树临风、好好学习、天天向上的……江东孙门之后孙亦谐？”

    还好此刻黄东来不在这儿，要是在，他很可能会放弃计划，直接会从隔壁冲过来大喊一声：“我靠，老子实在听不下去了，姓孙的你他妈要不要脸？”

    也别说黄东来了，此时后堂内外配合孙哥演戏的那些人听完都傻了，还有这么往自己脸上贴金的呢？关键最后那“好好学习、天天向上”是个什么成语？咱可是头回听说啊。

    “呃……”孙陵听完也愣了，但还是硬着头皮回道，“是……正是在下。”

    “哦……”孙亦谐点点头，“那我再问你……”

    他这下一个问题，非常可怕。

    “在杭州，你要吃一盘儿西湖醋鱼，从那鱼被渔民捞起来，到摆上城中某间酒馆儿的饭桌，当中要过几道手？每道手的毛利大约又是多少？”

    孙哥这话说完，孙陵几乎是本能地从嘴里蹦出一个字儿来：“啊？”

    孙亦谐表情一狞：“啊什么啊？你是没听清还是没听懂啊？”

    “不不……我听见了……”孙陵赶紧摇头，吞吞吐吐地应道，“只是……”

    “只是什么？”孙亦谐道，“杭州孙门，与朝廷素有往来，连本官我都知道，那孙家的少爷孙亦谐这些年来一直在经营杭州的鱼市买卖，难道孙公子你……离开杭州才几个月的时间，就把这些事儿都给忘光了？”

    此时，孙陵整个人就跟从水里捞上来似的，那冷汗都已经快透到衣裳外面来了。

    他是万万没想到啊，也别说那银子的事情了，人家才两句话一问，自己那冒名顶替的事情当场就要穿帮……

    一旦他失去了“孙亦谐”这个身份的保护，变回了那地痞孙陵，今夜他恐怕是凶多吉少。

    “哦！大人您问的是那事儿啊？”要不说这刁民自有刁智呢，情急之下，那孙陵急中生智，装出一副恍然大悟的神色，“嗨，我刚才那是……没听明白，因为您那话，跟我们行里话不一样，您就是要问……鱼捞起来之后过几手对吧，这个……那个……三手。”

    他开始瞎编了，因为他忽然想到，像这种事，县太爷肯定也不知道，一个读书人他能懂什么卖鱼啊？就算自己瞎说一通，对方也难辨真伪啊。

    就这样，孙陵开始胡编乱造、边想边说；虽然他不懂鱼市的买卖，但一盘儿鱼端上酒馆饭桌时大概要多少钱他还是知道的，反正就按照这价钱一层层剥着猜呗。

    孙亦谐听着他那错漏百出的回答，心中暗笑，但表面上却是假装被骗过去了，还点点头道：“哦~原来如此，看来你还真是孙亦谐孙少侠……”说着，他还拱了拱手，“失敬失敬。”

    什么叫玩弄嘛，就是你得给对方喘息的时间。

    正所谓——能不能给我一首歌的时间，把故事听到最后才说再见。

    这事儿要有起有落，按照起起落落落落，再起、再落落落……这样的节奏不断给对方施压，就跟水刑似的，时不时让对方喘口气，才能让对方更痛苦。

    此刻，那孙陵以为自己成功混过去了，当即是心中一松，整个人差点儿垮在了地上，他也是嘴角抽动着笑了笑，回道：“大人客气了，虚名而已。”

    “好，那本官再问你……”孙亦谐很快又接道，“你的身上，为何会带着我府上的银子啊？”

    孙陵一听终于问到这儿了，赶紧回道：“禀大人，草民适才走在路上，见一个人影鬼鬼祟祟的带着个大包袱在跑，我觉着他形迹可疑，便上前阻拦，想要问个究竟。

    “没想到……这人不由分说，立刻抽刀暴起，欲对我不利，还好我的武功也不差，经过一番苦战，我将其打伤，他眼见情势不妙，便扔下包袱跑了，随后我捡起那包袱打开一看，里面满是银子……

    “大人您是知道的，我们这些侠客，向来是淡泊名利，不可能贪这不义之财，所以我当时就想抱着包袱送到官府来。

    “没想到，我走到半路，竟被各位捕快大哥给围了，虽然我知道这是误会，但一时也说不清楚，我又怕出手伤了他们，引起更大的误会，所以……干脆就任他们把我捆了，来到了此处。”

    他这套词，乍听之下还真找不出什么毛病来，因为里边儿存疑的地方都是没证据的，既不能证明、也不能证伪。

    “哦，呵呵呵……”孙亦谐听完也笑了，“来人，给孙公子松绑，看座。”他顿了顿，接道，“既然是这样……那我们可得好好聊聊了。”