    在叶凡和唐琪琪去探视燕姐时，吴青颜正一脸冷冽走入了特护病房。

    房内，陶圣衣恰好喂完老太太喝粥。

    看到吴青颜她们脸色难看，陶圣衣就止不住皱眉：

    “吴青颜，发生什么事了？”

    “有没有找到那个小子，把我们欠他的人情还了？”

    陶圣衣心里始终念叨着跟叶凡两清，不然感觉吃饭睡觉都不香了。

    “夫人，小姐，我撞见那小子了！”

    吴青颜忙上前几步恭敬回应：

    “只是他快要把我们气死了。”

    她脸上有着不快：“不，是他对半副陶氏身家志在必得。”

    “怎么回事？”

    陶老太太心里一紧：“详细说说！”

    想到叶凡，老太太就说不出的纠结，把半副身家送给叶凡，那是绝对不可能的。

    但不送，孙女在机场大庭广众说出来的话不兑现，又会严重损害陶氏的声誉。

    这也让她恼怒叶凡不懂事，早点拿走一千万诊金，就不会给她留下这根刺了。

    “那王八蛋倚仗着对老夫人有救命恩情肆意妄为。”

    “他不仅打着我们陶氏旗号去泡十八线女星，还跟包氏商会的包六明打起来了。”

    吴青颜把自己拼凑出来的情况简述了出来：“听说他还把包六明他们的双腿打断了。”

    “狗东西，还真会狐假虎威啊。”

    陶圣衣倒吸一口凉气：“这是吃定我们陶氏会庇护他啊。”

    陶老夫人也很是生气：“继续——”

    “我收到消息就赶紧寻找他，还第一时间到医院安抚包六明。”

    吴青颜呼出一口长气，随后继续刚才的话题：

    “我寻思叶凡再不是东西，也不能让包家弄死他让陶家欠人情。”

    “我来到医院，恰好在大厅撞见包镇海亲自带人围住叶小子。”

    “看包镇海一伙人气势汹汹的样子，估计要当场撕碎叶小子给儿子出气。”

    “十几个包氏保镖都掏枪了。”

    “情况紧急，我就带人冲了过去。”

    “我搬出小姐和老夫人的面子喝止了包镇海他们动手。”

    “包镇海也被陶氏牌子压得喘不过气来，又看到是我亲自带人保护叶凡，就夹着尾巴灰溜溜走了。”

    “叶小子也因此逃过了一劫。”

    “可气死人的是，叶小子不承认是陶氏的面子，还说我多管闲事。”

    吴青颜气呼呼地补充一句：“最后更是叫我从哪里来滚回哪里去。”

    “不承认我们陶氏帮忙？”

    陶圣衣俏脸一沉：“这是摆明想要陶氏半副身家啊。”

    耍赖不承认陶氏还人情，还不是想着救命之恩还到‘刀刃’上？

    “早知道他是那种无赖，我当初就是死，也不让他出手救了。”

    陶老太太也露出了怒意：“这是不讹陶氏一半家业不罢休啊。”

    叶凡在她们眼里已经无赖到家了。

    陶圣衣皱起了眉头：“奶奶，现在怎么办？这人甩不掉啊。”

    “不管他了，人情还或者没还，不是他一个人认定的，而是看事实。”

    陶老太太一拍病床冷笑一声：

    “事实就是青颜吓退了包镇海救了他一命。”

    “理论上来说，他那这一命，可以抵消我这一命，算是两清。”

    “但我们陶家大气，我也知恩图报，所以就按照原先说的，帮他做三件事。”

    “今天青颜帮了一次，再帮他两次，大家就一笔勾销。”

    老太太大手一挥作出决定：“至于十个亿报酬，不给了，他不配。”

    “奶奶真是好人。”

    陶圣衣扭头望向吴青颜：“继续盯着，再帮他两次。”

    吴青颜无奈回应：“明白！”

    在吴青颜转身离去后，老太太又望向了陶圣衣：

    “今天留下几个靠谱的人照顾我就行了。”

    “你放下手里的工作回家里呆两天。”

    “你爹妈和叔叔他们估计下午会飞回海岛。”

    陶老太太和蔼开口：“你们父女好好聚一聚。”

    “呀，他们这么快回来？”

    陶圣衣微微眯起眸子：“不是七八月份才可能回来吗？”

    “上个星期才听我爹说，他们跟意国的青魔商会正火拼白热化呢。”

    陶圣衣生出一丝好奇：“难道已经干掉他们拿下三大赌场的放贷权？”

    “摆平了。”

    陶老太太淡淡一笑：“你爹他们原本以为会跟青魔商会僵持半年。”

    “结果因为唐黄埔想要找宗亲会借三千亿现金出现了转机。”

    “唐黄埔出于示好给你爹他们提供了青魔商会骨干开会的秘密地点。”

    “你爹带着宗亲会就轰了那一条开会的游轮。”

    “八十多名青魔商会骨干全部炸飞尸沉大海。”

    “他们一死，宗亲会不仅顺利拿下三个世界赌场的放贷权，还趁机把青魔商会地盘横扫了一大半。”

    老太太露出欣慰的笑容：“这一次，算是赚得盆满钵满。”

    陶圣衣赞许一声：“这唐黄埔还真是厉害，境外底蕴都比我们深。”

    “你爹他们也是看出了唐黄埔的巨大价值。”

    老太太微微抬头：“所以你爹想要趁着唐黄埔一伙落魄好好利益最大化。”

    “你爹接收唐黄埔他们的示好，答应借三千亿给唐黄埔，还给出宽松条件表示善意。”

    她眸子变得深邃：“但同时用各种借口拖延着三千亿的审批发放。”

    陶圣衣很是聪明：“我爹是想把唐黄埔拖到最艰难时再开出苛刻条件？”

    “没错，只有唐黄埔穷途末路的时候，宗亲会才能最大程度榨取唐黄埔。”

    陶老太太显然对宗亲会运作和现况了如指掌：

    “比如三千亿的利息翻倍，六大工程项目让利，以及接手唐门的境外势力。”

    “你爹他们算过，唐门内讧，唐黄埔一伙资金困难，最多撑两个月。”

    “只要拖上两个月，唐黄埔就会扛不住，就会不断割肉给宗亲会。”

    “到时陶氏宗亲会也就能狠狠赚一大笔，甚至吞掉唐黄埔在意国的情报渠道。”

    “毕竟宗亲会的境外情报人员，比起唐黄埔手里的专业人士，相差十万八千里。”

    “一旦宗亲会完成这次蛇吞象的升级计划，宗亲会在海外就能成为一线势力。”

    老太太虽然脸色还有些苍白，但眸子却闪烁着一股光芒。

    她似乎幻想着陶氏一族未来的辉煌。

    “我爹果然是一个卓绝出色的会长。”

    陶圣衣骄傲地昂起了脑袋，俏脸对父亲生出崇拜：

    “不仅能在商言商，还懂得掐住时机榨取最大利益。”

    虽然宗亲会跟唐门在境外也有不少生意往来，唐黄埔这次还协助父亲撂翻了青魔商会。

    但她依然不觉得，宗亲会这样榨取唐黄埔有什么不对。

    死道友不死贫道一向是陶氏的准则。

    “看来陶氏这一次又要腾飞了。”

    陶圣衣意气风发：“吸掉唐黄埔血肉壮大后，我就把包氏商会也吞了。”

    她也要做海岛的女王。

    “我话还没说完呢……”

    陶老太太伸手一抚孙女的脑袋叹道：

    “你爹算计不错，可惜计划失败了，唐黄埔被宋万三截胡了……”

