    打败了怪兽，已经是黎明时分，当把所有的孩子都送回家时，天色已经大亮，太阳当空照，路边的花儿都似是在向人微笑。

    　　

    　　胜利队员们完成了所有的工作，聚在一起，每个人的精神都很疲惫。

    　　

    　　可是又是发自内心的喜悦，这次应该是以最小的代价消灭这只怪兽了。

    　　

    　　没有人受伤，这完全是取决于黑暗迪迦的功劳，否则，事情还不知道演变成什么样子。

    　　

    　　宗方副队长看着自己的队员们，满意的点点头，道：“任务已经圆满完成了，回去睡个好觉，做个好梦吧。”

    　　

    　　听到这话，众人都是兴奋起来，掘井队员长长的伸了个懒腰说道：“真的是困死我了，我一定要睡到明天早上。”

    　　

    　　江合看了他一眼，偷偷嘀咕了一句，道：“你在想屁吃。”

    　　

    　　胜利队工作那么繁忙，怎么可能有时间，让他一觉睡到第二天早上。

    　　

    　　返回基地以后，众人都回去了休息了，神经大条，粗心大意的大古队员根本就没有发现，自己怀里的神光棒已经不见了。

    　　

    　　去医院检查身体并没有出现任何异常的状况以后，大古就回到了基地的宿舍，和其他人一样进行休息。

    　　

    　　宿舍中，江合把火花棱镜和黑暗火花棱镜一起从怀里拿了出来，仔细的观察着，进行对比。

    　　

    　　经过他的一番对比分析发现，二者除了颜色不一样以外，形状，款式都是一模一样的。

    　　

    　　火花棱镜通体呈现流光溢彩的金色，开页两端，一边是金色，另一边是青黑色。

    　　

    　　而黑暗火花棱镜颜色就单调许多，通体都是黑色，无论看上去，亦或是摸上去，都带给人一种厚实，石质的感觉。

    　　

    　　一个带个人光明，温暖，一个带来的是死寂和黑暗，气息对立，水火不容，又水乳交融，十分奇特。

    　　

    　　而江合在想，如果自己用大古的火花棱镜变身，那么呈现出来的到底是黑暗巨人，还是光之巨人。

    　　

    　　其实，他是非常迫切的想要试试的，可是现在根本没有时间，变身巨人，那么巨大的动静，肯定要找一个荒无人烟的地方。

    　　

    　　他暂时还不想暴露自己的身份，想了想，江合还是把两个变身器揣进怀里。

    　　

    　　以后有的机会去试，也不急于这一时，收好变身器，江合脱了外套，倒在床上就睡。

    　　

    　　昨天忙了一个通宵，早就困的要死，昏昏沉沉中，江合又坐了一个奇怪的梦。

    　　

    　　梦中，那个给自己黑暗神光棒的破衣烂衫的老头再次出现自己的梦里。

    　　

    　　看到熟悉的老头，江合自然是极其的兴奋，迫不及待的开口道：“老头，你终于出现了，我有一肚子的话要问你。”

    　　

    　　破衣烂衫的老者，罕见地露出一个笑脸，看着江合，满意的点头：“看来，我当初的选择是对的。”

    　　

    　　江合盯着面前这个老头，听不明白他这句话里的深层含义，尤其是这老头破衣烂衫，两鬓斑白，笑起来的时候，满脸的褶子都挤在一起，看上去竟是有些狰狞。

    　　

    　　总之，一个字来形容就是丑，江合有些看不下去了，你笑就笑呗，可能不能别冲着我笑。

    　　

    　　让人觉得恶心，一口的参齐不齐的大黄牙，让他差点儿没忍住吐了。

    　　

    　　就像古时候，那种瘦的皮包骨头的劳工，浑身脏兮兮的，说话时还要冲着你笑，露出一口黄板牙，你啥感觉？

    　　

    　　“喂，老头，商量件事呗，你笑归笑，能不能别冲着我，味太大了，我都快被熏吐了，而且你长的这么吓人，就别面朝我了。”

    　　

    　　老者被怼的满头黑线，这小子还是一如既往的毒舌，熟悉的配方熟悉的味道。

    　　

    　　忍住想要动手的欲望，老者看着江合，最近这段日子日子，这小子表现的还不错，没有辜负自己对他的期盼。

    　　

    　　没有被强大的力量冲昏头脑，也没有误入歧途，所以他不打算和这个浑小子计较了。

    　　

    　　轻咳一声，老人的神色变得严肃了许多，郑重开口道：“年轻人，你在这个世界的一举一动，我都能看到，你做出的选择，让我十分欣慰，一直以来人们对于黑暗的理解都过于偏激和片面，力量其实本身没有什么对错，只是立场有善恶之分，一些涵义都是人们强加给它的，想要改变人们对黑暗的固有认知，还有很长的路要走，你要再接再厉！”

    　　

    　　老头一副很认真的模样，林凡却是听的一头雾水，他完全听不懂这老头在说些什么乱七八糟的东西。

    　　

    　　不过幸好，他还是听懂了一句，自己的一举一动都在他的眼皮底下。

    　　

    　　换句话说，就是这老小子在监视自己。

    　　

    　　“艹，老头，你不会一直都是在监视着我吧。”

    　　

    　　“呃....”

    　　

    　　老人尴尬道：“这不是重点，重点是.....”

    　　

    　　“这就是重点。”江合上前一步，打断了他接下来的话，道：“老头，我问你，你既然知道我在这个世界的一举一动，你到底想要让我干什么？你总得给我指明一条路吧，不能让我这样像无头苍蝇一样，没有任何的方向。”

    　　

    　　老人看着他，久久没有开口，江合耐不住性子，骂道：“艹，老头，你倒是吭一声。”

    　　

    　　“咳咳.......”老头假装轻声咳嗽两声。

    　　

    　　尼玛，江合无语了，心里一肚子疑惑问不出来，这老头也跟不回答自己的任何问题。

    　　

    　　就在江合即将继续吐槽几句的时候，老头看着他，终于开口说话了。

    　　

    　　“年轻人，前路漫漫，你肩上的胆子还很重，时间已经不多了，如果你再不觉醒，这个宇宙就真的要被它们所占领，吞噬了，最后你和我都，都将消失，整个宇宙都会沦为炼狱。”

    　　

    　　老头继续说着一些江合听不懂的，似是而非的语言，但是今天最后这一番话，声音中似乎带着些许特殊的魔力。

    　　

    　　让江合都深受感染，冥冥之中似乎记起了什么，闪过一些模糊的画面记忆。

    　　

    　　可是具体的是什么，根本想不起来，这种感觉让江合十分痛苦和难受。

    　　

    　　眉头不知觉的紧锁起来，苦苦思索。

    　　

    　　“去吧，年轻人，这个世界需要你，我期待着你彻底觉醒的那一天。”说完，老者一挥破烂的衣袖，冥冥渺渺之间，老人彻底消失，而江合也是惊出一身冷汗，猛地从床上坐了起来。

    　　

    

