    有时候命运的安排就是这样，所有的相遇和缘分，都只在特定的时间发生，错过去一秒钟，都没有任何的机会。

    但是就在当时，方志强甚至于黄婉婷自己，都没有意识到黄婉婷的这次回国，这样一个无心之举，会给事情的发展带来怎样的变化。黄婉婷也只以为，回来一趟就只当是了结一个心愿，知道方志强和佳家平安无事，既然方志强让她帮忙收购亚美的股票，那她就去帮。所以她在小曼为她开完户头以后，就直接回去了。

    方志强还浑然不知异常天翻地覆即将掀起，还照常地回去公司里头去忙。他也的确是有很多的事情要去忙。这次的葡萄收购虽然闹出这样大的风波，可是好在最后还是化险为夷，成了一个漂亮的价格差的案例。对于其他家来说，完全是措手不及。一下子几十家门店同时打出这样的最低价，想也知道不可能是单纯的降价亏本促销。但是再想去跟风，也都找不到这么好的机会了。眼红的肯定多，但是紧随佳家之后的惠宜，作为前车之鉴就摆在那里，这下子恶性竞争抢货而且动手斗殴的名声传出去之后，惠宜的确是元气大伤。所以大家只能眼看着佳家靠着这一批葡萄，一下子门庭若市，几乎所有门店都面临着被哄抢的局面。

    而且因为还没有正式开始售卖，就先闹出个打架的风波，直接上到新闻报道里头，这下很多人都知道了佳家从货源入手，拿到了最低价的东西。所以这批葡萄刚上货，立刻就造成了轰动。因为真的是很难再有比这更便宜的。佳家生鲜再一次以非常强势的姿态，出现在所有人的视线中。

    方志强刚一回到公司，人事部的主管立刻过来汇报：“方总，有几家新闻媒体过来联系，想要采访您，主要是针对这次的葡萄销售风暴，以及对佳家的发展历程和您的商业创举很有兴趣，所以都想要进行专访。我都给记录了下来，您看是要怎么安排，需要接受采访吗？”

    这个结果对于方志强来说也是完全意想不到的，他只是打算找准一个机会，把佳家的生意进一步推动上去，没有想到自己也意外地打出了名气，居然开始有媒体主动采访，看样子都是认可了他的成绩。虽然这一次，基本上可以说完全是毕罗春的功劳，没有他的提议，没有他冒死的护住货，就没有今天的一切。

    “当然接受。”方志强思索了一下说道，实际上他对于这样的名声并没有任何的渴望，但是他也非常地清楚，这是很多人求之不得的宣传机会，对于以后佳家的发展来说，会有很大的帮助。“你把记下来的信息拿过来我看一下，然后安排进行采访。”

    方志强和人事主管一起，确定了采访的时间和顺序。然后就是轮流接受采访，光是这个事情就忙了他两三天。不过这次来的媒体，除了以往那些民生方面的，还有几家财经和商业类的，又是让方志强意想不到，用现在流行的话来说，逼格一下子上去了。几个采访下来，发布以后，方志强也隐隐算是商业方面的名人了。而这也意味着，佳家在生鲜行业的龙头地位已经是无可撼动了。方志强自己也兴奋起来，毕竟这是自己的事业，谁不希望越做越大越做越好。

    这天早上，方志强上了班以后，看着昨天的报表，这几天生意都是翻倍甚至几倍的上涨。葡萄价格的风暴还只是一方面，最主要的一下子拉动了顾客数量的狂飙，也就自然而然地带动了其他商品的销售，这才是真正的营业额来源。另外还有一方面就是毕罗春提出的那两个看似不起眼的，鲜榨果汁和冷柜的设立，居然也在随着气温的升高，营业额也在节节上涨着，来客数的比例占得还真不小。方志强看的一阵欣喜，真希望毕罗春赶紧醒过来，让他亲眼看一下自己的成绩。

    可惜的是，大概毕罗春是真的想要跟刘艳合伙来骗取工伤假，虽然他每天下班都要过去看一趟，毕罗春的机能和伤恢复情况都还可以，但是还是没有醒来。好在是其他方面都没有太大的问题，方志强也就苦笑着摇摇头，毕竟老毕最近太辛苦了，让他多休息一下吧。

    然后方志强放下报表，又照例点开网页，进去自己的股票账户，基本上每天去购买亚美的股票，也已经成为他的日常生活的一部分、成为他的习惯了。

    方志强看都不看股票的趋势，对于他来说，他开账户唯一的目的就是帮李潇潇收购亚美的股票而已，然后他照例地准备购买的时候，忽然间愣住了，瞪大眼睛盯着屏幕，几乎以为自己眼花看错了。

    亚美的股票，怎么可能上涨这么多，已经是最开始他们买入价格的三倍。方志强看了好几遍，确信自己没有看错以后，立马拿出手机，准备问李潇潇知不知道这个情况以及是怎么回事。

    然后没等他拨出去，李潇潇的电话打了进来，看样子她也已经发现这个情况了。方志强心一沉，赶紧接起了电话：“潇潇。”

    “强子，你看到没有亚美的股票价格？现在这种情况，是很不正常的上涨，很有可能是郑明杰在背后搞鬼了。找这样的情况，目前根本没有办法收购。我姐跟冉哥哥也说了这个情况，你有没有时间，我们到一起碰个头商量一下。”

    方志强没有半点犹豫：“行，你说在哪里，我马上就过去。”

    本来他们还在观望，准备等合适的时机，甚至于等每个人有空，但是现在，事情已经很紧急了，别的什么都放下，也得赶紧把这事情理出个所以然解决掉，不然的话他们所有的心血投资，马上就要付诸东流了。

    甚至于就在方志强出去的路上，薛东林也打了电话过来，关切地问着：“方总，亚美的股票忽然暴涨，你们是怎么分析的，有没有什么应对措施？是需要追加投资吗？”