
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“谁陷害我大伯来啊？我跟你说我跟那件事情是无关的。.org雅文吧”
　　
　　“别在我面前装蒜了好吗？你坦诚一点也许我能给你出出主意，怎么去解决目前的困局。”
　　
　　“你真的有办法？”
　　
　　“那要看你够不够坦诚了。”
　　
　　“好吧，反正你跟我早就是狼狈为奸了，我也不怕在你面前承认我跟我大伯出事是有那么一点点的关系的。我一直都安排有人在暗地里监视他，我知道他跟酒吧的女人去开房了，然后就举报了他。我哪知道他身上还有药品啊？”
　　
　　“就这些？”傅华心中是怀疑那个跟余其平一起开房的女人也是余芷青安排的，要不然余其平身上怎么会那么巧出现了药品呢？因此他并不相信余芷青所说的话。
　　
　　“就这些了，我知道你在想什么，你在想这一切都是我安排的，是我早就布好局等余其平掉进陷阱里。其实不是的，我没那么坏，我就是想给余其平制造点麻烦，让我爷爷认清他是一个什么样的人，并不想让他被拘留的。”
　　
　　傅华心中对这些还是不相信的，不过，这很可能是余芷青能够承认的最大限度了，他也不愿意继续跟余芷青纠缠在这一点上不放，他说：“这一点我相信你，不过林叔恐怕不会这么想，如果他为此对你不满，你的问题还是不能解决的。”
　　
　　“这一点肯定不会的，我爷爷很明白商场的残酷性的，他一定不会因为这件事情对我有什么不满的。这么跟你说吧，如果我是男的，他说不定还会因此高兴呢。”
　　
　　这句话傅华心中是赞同的，如果余芷青是男孩子，是余家的掌门人，这么做会被余鑫林认为是手段高超的，余家可能正需要这样的人来当家作主的。
　　
　　“关键是你针对的是他选定的继承人，这样子他也很会高兴吗？”
　　
　　“我大伯又没伤筋动骨的，当然他还是会生气，但是却不一定非要把我怎样的。”
　　
　　“如果你爷爷不是那么气你的话，问题可能就会好办多了。”
　　
　　“那要怎么办？”
　　
　　“其实很简单，你爷爷担心的是你影响了他对余家接班人的安排，你可以让他先消除这个顾虑，然后你再进驻京隆地产，他就不会那么反对了。.org雅文吧”
　　
　　“你这什么意思啊，你让我放弃余家？”
　　
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌也。”
　　
　　“我怎么觉得余家才是熊掌呢？”
　　
　　“对你来说，余家可能真的是熊掌，但问题是你拿得到余家吗？”
　　
　　“目前肯定是不行的，哦，我明白你的意思了，你是想让我先拿到可以拿到的，然后再徐图其他。恩，这个战略是对的。千鸟在林，不如一鸟在手的。不过我要怎么消除我爷爷的顾虑呢？”
　　
　　“这个好说，我跟林叔聊过，他内心中其实是很欣赏你的才干的，我想他也不会亏待你的。你让他划出一部分资产给你，另组集团，跟余家划清界限，他也就不会担心你再动余其平什么手脚，我想他还是会很高兴的。”
　　
　　“你这个主意好，这样子我可以把我现在掌控的项目和京隆地产一起带走，另组集团。至于我大伯那边，我相信经过一些日子之后，他一定干不过我的，到那个时候呵呵……”
　　
　　看着余芷青脸上诡谲的笑容，傅华心中就有点很不得劲了，也许他出的主意是化解了余芷青现在的困局，不过也给余家的未来埋下了很大的隐患，余芷青这个野心勃勃的女人将来一定还会谋取余家的财产的。
　　
　　不过他又想到以余其平的能力，将来很难护得余家的安全的，即使余芷青不去谋取，别人也会谋取的。既然是这样子，还不如便宜他自家人呢。想到这里，他心里就释然了。这世界上本来就没有传世万年的公司，多少公司都消失在了时间的长河里，他的担心其实是没什么意义的。
　　
　　这时余芷青看着傅华说：“你这家伙还真是有点办法的，这样吧，你回去就把女朋友给甩了吧，做我的老公好了，我一定会好好对待你的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“给黑寡妇做老公，你当我活腻歪了啊？”
　　
　　“我是认真的，不是玩笑话。”
　　
　　“那我也不干，我好好的活自己就好了，为什么还要去吃软饭呢？坚决不干。”
　　
　　“我就知道你会是这个态度的，这个先不管他了，来吧，你帮我出了个好主意，我一定要好好犒赏你一下的。”
　　
　　余芷青说着就从床上站了起来，想要去抱住傅华，傅华这段时间一直在注意着余芷青的行为举止，看她作势要来抱自己，一下子就蹿了起来，下一刻他已经到了门边，打开门笑着说：“这个就省了吧，我家里有，就不麻烦你了，那就再见了。”
　　
　　“滚，你个混蛋。”余芷青在他身后笑骂道。
　　
　　出门上车之后，傅华的心思就转到了余芷青将会入主京隆地产这件事情上了，他是相信余鑫林最后一定会被余芷青说服的。其实除了在余家掌门人这件事情上，余鑫林和余芷青是对立的之外，其他的事情他们的利益是一致的。
　　
　　让余芷青掌控京隆地产其实对余家是有好处的，这一点余鑫林这个商界大佬肯定比他更清楚，这也是傅华为什么会认为余芷青一定能够说服余鑫林的主要原因。
　　
　　现在余芷青的问题是可以得到解决的了，剩下来的问题是自己这一方要跟黄珂、余芷青提出什么样的条件才会获得最有利的结果。
　　
　　余芷青倒是开出了不少的条件想要他这一方接受她的入主，有些条件还很有利于他们，但是傅华却觉得这些条件是有点口惠而实不至的，他现在想要的是实实在在的好处。而怎样才能拿到这种好处呢？
　　
　　当然要开出什么样的条件他一个人是说了不算的，需要跟毛嫱和江宇汤言他们协调才行的。但是有一点傅华心中是明确的，那就是他不能继续持有京隆地产的股票了。他现在想达到的目的基本已经达到了，继续持有下去的话，他的资金成本会增大到承受不了的地步，及早退出，对他才是最有利的。
　　
　　在这一点上，证大证券跟他的立场应该是并不一致的，证大证券持有的股票比他多很多，要退出很可能是一个相对长的周期。而且作为一家证券公司，他们是有着更多的资金来源的，也不会这么急着去要把手头的股票出手。要怎么去协调他们的关系也是一个问题。
　　
　　晚上七点，黄珂家中，黄珂证茫然地坐在书房的老板台后面，天已经黑了，房间里并没有开灯，电脑是开着的，但是好半天他都没动一下，所以是休眠状态，屏幕是黑着的。
　　
　　“怎么不开灯啊？”许彤彤推开门走了进来，随手开了灯，看着黄珂说，“你在做什么呢？”
　　
　　黄珂笑着摇了摇头：“我什么都没做，什么也没想，脑袋放空了。”
　　
　　许彤彤走到他后面，头靠在他肩膀上，说：“你也别太在意董事长那个位置了，铁打的江山流水的官，你不可能永远都待在那个位置上的。你要学着接受这一切。”
　　
　　“你放心好了，我并不是很在意这件事情的。我只是忙碌惯了，突然闲了下来，我就有点不知道应该做什么了。想想这人也是挺有意思的，以前成天忙碌，总想着哪怕有一天的空闲时光也好啊。现在倒是要闲下来了，突然发现闲下来的日子其实并不好过的。”
　　
　　“你先不要去想着做什么了，你应该调整好心态，享受这段没事可做的时光的。我想这段时光不会很长的，你毕竟是商界经验丰富的大佬，即使从京隆地产离开，也会有很多公司争相聘用你的。”
　　
　　“这个我并不发愁，只是要离开自己一手打造出来的公司，心中总是有些不舍，有些惆怅的。”
　　
　　“你别惆怅了，回头我安排一下日程，然后陪你去东南亚走一走，旅旅游，放松一下心情，然后重新出发，我相信黄珂依旧是黄珂，就算是离开了京隆地产，依旧没有人敢小觑你。”
　　
　　黄珂拍了拍许彤彤放在他肩膀上的手，说：“彤彤啊，谢谢你了，有你在我身边，再难的日子我也能度过去的。”
　　
　　“我们俩谁跟谁啊？不用这么客气了。好了，我已经做好饭了，可以一起吃饭了。”
　　
　　黄珂就和许彤彤去了餐厅，餐桌上已经摆着四菜一汤了，倒也没有什么鲍鱼龙虾之类的，只是很家常的四道菜。一道海米扒油菜，一道清蒸偏口鱼，一道蒜苗腊肉，一道腰果虾仁，汤是蹄花汤。有荤有素，搭配的十分合理。两个人吃这些菜，算是比较丰盛了。
　　
　　黄珂坐下来之后，许彤彤就先盛了一碗汤给他，他尝了一口，笑着赞道：“你的手艺越来越好了，几乎赶上酒店的大厨了。”
　　
　　许彤彤淡淡地笑着说：“喜欢那就多吃点。”

