
　　《特洛伊》是华纳兄弟制片公司领投的项目。

　　为了规避风险，华纳方面计划投资1亿美元，剩下的8000万左右份额引入其他的制片公司。

　　目前华纳方面有两个合作对象，一个是李察和新世纪影业，另一个是布拉德皮特和新成立的B计划。

　　布拉德皮特正在跟华纳方面积极接触，他对阿喀琉斯一角志在必得。

　　李察和新世纪方面搜查了几天的资料，找到了制片方的拍摄计划和方案，以及导演提供的电影脚本。

　　大家研究了两天，又召集制片部和公司管理层三十多人开会，举手表决，最后以科佩森制片为主的23人反对，以弗兰克为主的13赞成，简·威尔逊和格温妮丝中立。

　　赞成的原因是，这是个好机会，参与大项目，虽然冒进了一点，可也是个好机会，同时他们对华纳的发行能力和李察的票房号召力有信心。

　　反对的人认为，新世纪影业的原定发展计划就是从小到大，五年之内以3000万以内的小成本为主，五年之后尝试3000万以上的大制作。

　　不能因为华纳的邀请，就盲目投资，打乱既定的发展计划。

　　即使《特洛伊》取得了成功，也不利于公司的长远发展，同时如果票房赔了，对刚刚发展起来的新世纪影业无疑是一个重大打击。

　　此外目前公司启动了三个项目《迷失东京》、《女魔头》和《蝴蝶效应》，公司不缺少项目，也没有能力参与大型项目。

　　最后从收益上看也不划算，公司投资700万拍出了票房成绩一亿多的《撞车》，投资5000万在特洛伊项目上能赚多少？

　　目前市场上历史战争片最好的是《角斗士》，投资1亿拿到了4.6亿全球票房，从投资收益比上看，比《撞车》差远了。

　　听了双方的意见，李察决定民主一次，拒绝这次合作。

　　从布拉德皮特的资料上看，这部电影比00年的《角斗士》差很多。

　　罗素克劳凭借《角斗士》获得了第73届奥斯卡最佳男主角，以及金球奖最佳男主提名，而布拉德皮特什么提名奖项也没拿到，显然电影质量不尽如人意。

　　如果布拉德皮特拿到了金球奖提名，他也许冲动一次，除此之外，他也觉得投资五千万挺冲动的，有这么多钱，可以投资七八个小项目。

　　“好吧，反对的人更多，那就放弃这次合作，弗兰克，你们赞成的意见也很有道理，大项目有大风险也有大机遇，可以帮助公司快速扩张，不过公司发展的怎么样，并不是一个项目就能决定的，而是靠无数成功的小项目积累起来的。

　　我们是小公司，做小项目就是打基础，打好了基础，再开动大项目，我想五年是个不错的周期，五年之后，希望我们新世纪也能主导一部亿元大制作，弗兰克，到时候就靠你了。”

　　李察笑道。

　　“好吧，我也觉得冒险了。”

　　弗兰克马歇尔摊了摊手笑道。

　　有了决定之后，新世纪也就放弃了跟华纳的合作，华纳方面宣布跟B计划合作。

　　只是没过两天《特洛伊》的两位主制片人，科林·威尔逊和布拉德皮特一起找上了门，邀请他饰演男二号赫克托耳。

　　赫克托耳是荷马史诗《伊利亚特》中参加特洛伊战争的一个凡人英雄，他是挑起战争的特洛伊王子的哥哥，特洛伊第一勇士，特洛伊战争中特洛伊方的统帅，最后和希腊联军第一勇士阿喀琉斯决斗，因众神的裁决和宿命死在对方手里。

　　也是一个很悲情的英雄人物。

　　李察看着剧本，摸了摸下巴的胡茬，在各种类型电影中，其实他最喜欢大型古代战争电影，譬如《指环王》和《角斗士》都不错，大场面，气势恢宏，用冷兵器打斗，也能展示演员的魅力，也最能塑造带有英雄气质的演员。

　　这一次华纳决定投资1.8亿，打造一部史诗级制作，从规格上看起来很不错。

　　李察有点心动。

　　“布莱德先生，我看过你饰演的阿拉贡，非常精彩，具有强大人格魅力，某种程度上说，阿拉贡和赫克托耳有很大的相似性，我认为你能够真正展示出角色的魅力。”

　　布拉德皮特说道。

　　尽管他在好莱坞地位达到了顶级，可论起影响力、知名度，以及身价，比起享誉全球的李察还是要差一点，所以见面的时候他相对保持谦逊。

　　李察轻轻一笑，“皮特先生，谢谢你的称赞，在饰演这种角色上，你是前辈，只是我有一个疑问。”

　　“请讲！”

　　“由我们两个担任男一男二，你们不担心收不回本吗？”

　　原本投资在1.8亿左右，加上他这个顶级演员，虽然是男二号，但片酬至少1500万起步。

　　“哈哈，布莱德先生，你和皮特是圈里公认的最阳刚，最具有英雄气概的演员，我想没有人不期待你们两个人在电影里的对决，那种场面想想都热血沸腾，所以票房方面我们并不担心。”

　　制片人科林·威尔逊笑道。

　　李察微微点头，“我也期待这次合作。”

　　“哈哈，好！”

　　看到他同意，几人都笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后就是商议片酬的事情，这些工作交给两家公司掰扯，安东尼提出2000万片酬+10%全球票房分成。

　　此外在宣传中李察不能是配角，他必须要跟布拉德皮特一样领衔主演，戏份也不能比皮特少。

　　第一条片方当然不能同意，2000万+10%票房分成这是男主角的待遇，如果他答应饰演阿喀琉斯，就能拿到这样的片酬，但他是个男二号，根据市场那行情，片方砍掉了分成，开出了1600万片酬。

　　经过几轮讨价还价，最终定在了1950万，距离2000万差了一点，忒不痛快。

　　至于第二条关于咔位安排的问题，制片方没有拒绝，因为不能拒绝，李察和布拉德皮特都是顶级男演员。

　　在全球影响力和票房号召力上，李察比布拉德皮特更强，如果把李察排到了布莱德皮特下面，有很大可能会得罪李察的粉丝，得不偿失。

　　所以片方答应在宣传时，李察和布拉德皮特一样，领衔主演，在海报上头像也必须一般大，防止两人的粉丝搞事。

　　还有加戏的问题，遭到了导演的反对，牵一发动全身，给李察加戏，就要给别的角色减戏，这是个很大的工程。

　　可片方就是看中了李察的巨大影响力，有了李察的参与票房至少增加1亿，加戏很有必要。

　　导演组也只能答应。

　　看到片方比较有诚意，BAA方面在合作协议上签字。

　　双方商议妥当，华纳方面就立即对外发布了《特洛伊》剧组的最新消息，电影圈最强大最酷最阳刚的男人联手了，李察布莱德和布拉德皮特宣布携手加入《特洛伊》，分别饰演两大神话英雄，赫克托耳和阿喀琉斯。

　　消息一经发布，立即引起了轰动。

　　要说电影圈里谁最强大，在00年以前可能还有争议，有人说施瓦辛格，有人说史泰龙，有人说布鲁斯威利斯，但到了02年这个问题再没有争议了。

　　毫无疑问，李察就是那个最强大的人，无论是在电影里还是电影之外，他是真能打，身上曾经挂着9条金腰带，全世界‘求败’，但没人能战胜他，现在又在重量级称霸拳场，无人能敌。

　　在电影上，他是特工，也是最具有票房号召力的演员，去年的《速度与激情》《指环王》，今年的《黑鹰坠落》《撞车》《谍影重重》，每一部有他参与的电影，都拿到过票房冠军，超级能打。

　　在这方面，还没有人能比得过。

　　而布拉德皮特在九十年代初出道，凭着《大河恋》、《燃情岁月》、《七宗罪》、《偷拐抢骗》等大热电影，稳稳进入了顶级演员的行列，还拿到过金球奥斯卡提名。

　　一个是新崛起的超强实力派，一个是老资格实力派，两人的合作引起了很多人的期待。

　　“李察布莱德和布拉德皮特强强联手，史诗级阵容打造史诗级制作，《特洛伊》值得期待。”——《洛杉矶时报》评

　　“两亿大投资加上李察和皮特这对梦幻般的演员组合，完美体现了华纳想要统治好莱坞的野心。”——《华盛顿邮报》评。

　　“是史诗级制作，还是史诗级烂片，一切还是未知数。”——《世界报》评。

　　安东尼放下报纸，看向了李察，“你比皮特更强大霸气，由你来演阿喀琉斯，应该会更合适一些。”

　　“一样，相对于战神阿喀琉斯，十全好男人赫克托耳更有内涵，弟弟带着不详的女人回国，国家遭遇了联军进攻，即将国破家亡，最后国家被攻灭，他又遭到了天神的算计身死，这个角色忠诚、勇敢、仁义、善良、智慧等等，拥有阿喀琉斯不具备的特质，还算不错。”

　　李察看着剧本说道。

　　“好吧，你喜欢就好，这里还有一个剧本，是杰瑞·布鲁克海默制片人递过来的，交给你看看，如果你感兴趣就联系他，不感兴趣就算了。”

　　安东尼推过来一个剧本说道。

　　杰瑞·布鲁克海默是好莱坞最大牌的制片人之一，比维恩斯坦影响力更大，去年在《黑鹰坠落》项目担任总制片，李察跟他算是比较熟，上次拍完了《黑鹰》，对方说期待下次合作，没想到来得这么快。

　　他拿起剧本看了看，封面写着《国家宝藏》，电影的故事也很精彩，冒险家富兰克林·盖茨凭借世代相传的家族秘密，去寻找藏在美国独立宣言里宝藏的故事。

　　看样子是个大制作，李察搜索了一下顶级演员的资料，希望能找到一点线索，看到尼古拉斯凯奇照片的时候，他找到了正主。

　　电影好像很不错，还拍了续集。

　　要是以前李察会很高兴，能拍续集的电影第一部票房成绩肯定不错，可他手上已经有了两个续集《速度》和《谍影》，再加一个会不会忙死？

　　“电影什么时候开拍，我明年还有空档吗？”

　　李察揉着额头问道。

　　“有，《特洛伊》计划在明年3月份开拍，你的戏份不多，一两个月能拍完，还有环球方面通了消息，《谍影》续集正在酝酿中，大约在明年年中启动，下半年拍摄，《国家宝藏》也在明年下半年开拍，你要是接了，我会跟两方商量，看能不能错开时间。”

　　安东尼说道。

　　李察耸了下肩膀，“我要是接了，明年又要忙碌一年。”

　　“那你不拍电影你准备干什么？”

　　安东尼问道。

　　“玩，休息，睡觉，不行吗？”

　　李察不爽地道。

　　叮铃铃~

　　手机响了，李察拿出来一看，有点意外，来电显示是好久不联系的丽芙泰勒，去年在新西兰拍戏的时候，两人又过几次交情，回到国内后两人都有对象也很少联系。

　　只是不知道这一次有什么事。

　　接通电话聊了几句，丽芙说有事找他面谈，李察答应了，定下了见面的地方，离开了公司。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，286、新的合作方式免费阅读。https://xs.23sk.com 