    在新的身体中醒来，黎落还没睁开眼，鼻端先闻到一股很淡的香气。

    像草木香又像檀木香，说不上好闻，倒是很独特，也不知道是哪个牌子的香水。

    抱着这种心思睁开眼，黎落被眼前的一幕弄得一怔。

    她躺在床上，第一眼看到的是古香古色的床顶，青龙木为梁，汉白玉为柱，四周悬着鲛绡宝罗帐，缀着长长的珍珠帘幕和浅金色流苏，就算她不是个识货的行家，也能一眼看出来这些东西价值不菲。

    黎落脑子空了一瞬。

    她掀开被子坐起来，低头一看，这个身体穿着雪白的丝绸亵衣，宽松款式难掩其凹凸有致的身材，手腕纤细，手指修长，目光所及之处，肌肤莹白如玉，看样子年龄最多不超过十七岁。

    挑起帐子的一角，黎落光着脚溜下床，四处转悠起来。

    这是一间陈设颇为讲究的女子闺房，分为里外两间，里间摆着梳妆台，台上放着菱花铜镜和彩锦多格雕牡丹纹首饰盒，角落里是珊瑚迎门柜，临窗处还摆了一张贵妃榻。

    黎落凑到铜镜前，镜子不算清晰，但依稀能看出原主的模样，娥眉细如弯月，目若秋波流转，琼鼻樱唇，青丝如瀑，一张未施粉黛的小脸虽带着大病初愈后的苍白，却难掩她如兰似芷的大家闺秀气质。

    ——是个大美人。

    黎落在心里下了定论，她绕过隔断用的松柏梅兰纹屏风走到外间，这里被布置成一间书室，书案上摆着一尊景泰蓝掐丝珐琅兽耳香炉，博古架上放了不少精致的小物件和书，看得出来原主是个有文化且爱看书的。

    转了一圈，黎落敲了敲系统：“这什么情况，我这是在拍戏片场，还是穿越到古代来了？”

    “古代。”相里安言简意赅。

    黎落：“……你们这业务范围挺广啊。”

    她刚吐槽完，外间的门突然被推开，一个身穿绿衣，梳着双平髻，作小丫鬟打扮的小姑娘端着托盘走了进来。

    小姑娘不过十四五岁的年纪，一看黎落赤脚站在地上，她惊呼一声：“小姐，您怎么不穿鞋就下床呀。”

    说着她急忙放下托盘，不由分说推着黎落进了里间：“地上多凉啊！万一又发热怎么办？快回床上去！”

    黎落顶着一脑门疑问，在还没阅读世界线的前提下倒也不敢反驳，乖乖由着小丫鬟推了自己回床上。

    小丫鬟皱着眉头一边抓过锦被给她披上一边絮絮叨叨地说：“侯爷早上才差人来问小姐的病情，说要是还没退热，就得进宫请御医了……好在这热病是退了，来，把药喝了。”

    黎落顿了顿，虽然小丫鬟一口一个“小姐”，但从她亲昵自然的举止中不难看出她跟原主关系不错，或者说原主脾气挺好，以至于这小丫鬟没太讲究主仆之间的规矩礼仪。

    小丫鬟端来一碗黑乎乎的药汁，隔得老远就能闻到浓烈的苦味，黎落瞅了一眼，不太情愿道：“真得喝啊？看起来很苦的样子……”

    “不是您总说良药苦口利于病嘛，现在怎么还嫌弃起自己开的药来了？”

    黎落一愣：“这药是我开的？”

    “对啊。”小丫鬟说着伸手摸了摸黎落的额头，“小姐，您是不是发热病发糊涂了？”

    黎落神色一顿，怕多说多错引起小丫鬟的怀疑，端过碗做了个深呼吸的动作，心一横，仰头一口气喝了个精光。

    忍着被药汁苦到快反胃的冲动，黎落放下碗：“我想再睡会儿。”

    “好，您睡吧，我给您熬粥去。”

    看着小丫鬟端了托盘消失在屏风后面，黎落捶了捶心肝，苦得打了个颤，倒回床上，对系统说：“攻略线。”

    这个世界的原主叫萧长嫣，16岁。

    萧长嫣的父亲萧垣是大燕国赫赫有名的安阳侯，十七岁随着先帝慕容氏打天下，立下从龙之功，先帝驾崩后，太子势弱，众皇子虎视眈眈，他手握先帝遗诏，持一柄长剑和九千精骑，一路浴血杀进长安城，护着太子登上大宝。

    待到朝堂局势稳定，萧垣封侯拜相，自那以后，萧家在大燕朝风光了二十多年。

    萧垣前后娶了一位正妻，纳了两房小妾，共育有三子两女，今年十六岁的萧长嫣是正妻刘氏所出。

    刘氏在三年前因病逝世，作为侯府嫡女，萧长嫣还未及笄便担起侯府中馈之责，如今三年过去，她操持起家中大小事务已是驾轻就熟，炉火纯青。

    世人皆道安阳侯府是块风水宝地，不仅男子个个出类拔萃，女子更是一个赛一个貌美。

    这话倒不是夸大其词，安阳侯长子萧长丰，二十四岁任大理寺卿，掌燕国折狱详刑之事，位九卿之列，直接受命于天子。

    次子萧长卿是武将，早年跟着父亲戍守边疆，后萧垣因为受伤回长安休养，他十七岁那年带着八百轻骑巡防，遇上匈奴偷袭，他机智应对，不仅以少胜多成功退敌，还斩下匈奴王子的首级，一战成名。

    这几年他立下大小无数战功，刚过弱冠之年就被封为骠骑将军，官从正二品。

    最小的儿子萧长鸿今年十岁，为妾室秦姨娘所生，小小年纪便展现出惊人的才情，满腹经纶出口成章，因为和皇长孙年纪相仿，太子曾向安阳侯府讨要他做皇长孙伴读，但萧垣以萧长鸿身体不好为由拒了。

    萧长嫣贵为侯府嫡女，素有“京都第一美人”之称，琴琴书画样样精通，她下边还有个小她一岁的庶妹萧长筠，姐妹两人都是长安城里大小世家攀附的对象。

    安阳侯这样显赫的家世，在大燕国担得上“钟鸣鼎食，簪缨世胄”。

