    帝煜勾首，只淡淡地看了一眼，指头碰都没有碰资料，“拿去，尽快把手续办齐整。”

    “是。”汪律师收起东西，迟疑了一下还是开了口，“另外，江小姐想让我转达有关温小姐的消息，她已经……”

    “闭嘴！”帝煜烦燥地截断了汪律师的话，“以后，有关温小染的一切事情都不需要跟我说！”

    他一副烦乱厌恶的表情，让汪律师没敢再说什么，轻轻应了声“是”，走了出去。

    屋里，帝煜用力绷起了唇角。温小染，既然这么快就移情别恋，他也该尽早将她剔除才是！

    ……

    “你？”

    温小染走到自己的房子外，意外地看到了江天心。虽然江天心是自己的姐姐，但因为她而使得自己了帝煜的关系变成了如今这样，她怎样都无法再坦然地享受这份亲情。

    江天心因为看到温小染而微微有些不自然，但还是走了过来，“小染。”她的眼睛亮堂堂的，打量着温小染。眼前这个女孩子就是自己的妹妹啊。她注意到了温小染的眼睛，大大的，跟她真的挺像，养母说，她的声音跟自己的也一模一样。

    亲人，原来拥有这么多奇妙的存在。

    “你还好吧。”

    “很好。”温小染答得极淡，一副并不想和她多谈的样子。她嘴里说着好，眉宇里却明显有着疲惫，江天心看在眼里，心里一番揪痛。

    “上次的话，我收回。”她道。

    温小染缩了缩眉头，没有明白过来。

    “其实……帝煜并非那么冷血无情，对于喜欢的人，他会抱着十二份的热情对她好，会想着把所有好的东西都给她，只是，他的性子冷些，傲些，不肯说在嘴上，在感情的问题上容易小气。”

    “你说这些是什么意思？”她终于联系到了上次的谈话，微偏了脸问江天心。“我……我只是希望你们能重归于好。”

    说出内心话，她觉得轻松了好多。温小染却没有她预想中的笑容，心事重重，“你的话我听到了，我想休息了。”她是要赶人了。

    江天心想多留一会儿，只是，已经没有理由了。

    “小染，我和帝煜已经办了离婚手续，还有，你怀孕的消息，我已经告诉帝煜的律师了。”她是真心希望他们能够重归于好的。虽然对帝煜还有感情，但她还是愿意把他让给她。她是自己的妹妹啊。

    温小染意外地看着江天心，她把自己怀孕的事告诉帝煜了？她是怎么知道的？只是，说了又如何？帝煜早就放弃了这个孩子。想到这里，她心情又复杂起来，低头抚着自己的腹部一言不发。

    “我走了，有什么事，给我打电话好吗？”江天心体贴地递了一张纸过来，上面记录着她的电话号码。温小染迟疑了好一会儿，还是接了过去，捏在手里也不去看。江天心看着她这样子，心里很不安，却也知道，再留下来也没有什么意义，转身离去。

    江天心的话对温小染来说不是没有感觉，她反反复复地想着江天心对帝煜的评价，又无数次去看手机，期盼，帝煜能打个电话过来。只是，一夜，手机都安安静静的。

    从短信到拒见到这次的不闻不问，早就耗光了她的耐心，她也知道，自己再也等不到他的回首了。明明想哭极了，却连一滴眼泪都没有，手，再次落在了腹部，“宝宝，以后只有我们两个相依为命了。”

    因为知道那个人和自己住在同一座城市，呼吸着相同的空气，甚至共同孕育了一条生命，温小染觉得很难受，尤其在意识到帝煜的冷漠之后。所以，在温政决定开发海外市场时，她表态要求调到海外去。

    温政惊讶地张了半天嘴，到底没能马上拍板，会议一结束就将温小染留了下来。“小染，你真的想去国外吗？要知道，国外的条件不如这边，而且一切重头开始，会相当忙，你的身体……”

    “没事的，我能行。”温小染微笑着摇头。离开，对她来说才是解脱，累也好，条件不好也好，她都不在乎。

    “你的身体……按理说，我是万万不能把你调到海外去的。”说着这话，温政叹了一口气，他没有问过她和帝煜的关系，但此时看来，怕早就结束了。看着她的腹部，温政将难过通通咽入了腹中，“你要是想出国，爸爸可以按排你去旅游，或者定居。”

    “我想工作。”旅游和定居都会让她无聊透顶，结果就是想起那些不该想的人事。有工作就好，可以借着工作忘记一切。

    “爸，您放心吧，我能照顾好自己。”

    温政多少能体谅她的心情，自是不好再说什么。他点点头，“好吧，我尊重你的决定，那边不能少了人照顾，这样吧，让商助理跟你一起过去。”

    “谢谢爸爸。”

    这件事，就算定下。温小染退出来，回了自己的办公室，开始收拾东西，准备出国事宜。当她把出国的事跟商胜男说了后，商胜男脸上有着明显的犹豫，但在看到她的肚子时，毅然点了头，“好，小温总去哪儿我就去哪儿。”

    “明天就出发，回去准备一下吧。”温小染拍了拍她的肩，对于她的跟随，非常感动。国外的条件不同国内，一切开头难，等着她们的将会是怎样的艰难，大家都清楚。

    “好。”商胜男应声，走出了公司。其实，并没有什么东西要准备，她回去，只是为了去看看自己的母亲。母亲住在医院里，她出国后，就只有父亲一个人管了。

    商胜男直接去了医院。

    母亲是家庭主妇，没有社保也没有保险，现在病了，全靠她和父亲的工资苦苦支撑着。即使这样，他们也甘之如饴，没有什么比亲人还在身边更好了。

    她轻手轻脚地走进了四人病房，其它的病床上的病友早就出院，现在只有商母一个人愁眉苦脸地坐在床上发呆。

    “妈。”她微笑着打招呼，两个梨涡深深陷下，活泼又美丽。商母看到她，苦着的脸终于好看了些，“怎么过来了？不是在上班吗？”

    “老板给我放了半天假。”

    “不会是把你给炒了吧。”听到这话，商母反而担心起来。现在到处要钱，如果女儿被炒了……只是，她挣再多钱都是填自己这个无底洞。想到这里，商母再次难过起来。

    “哪里的事啊。你女儿我现在可受重视了，马上要跟经理出国。”

    “出国啊，跟你们经理？”身为母亲，总有担不完的心，听到这个眉头都揪了起来，“不行不行，国外人生地不熟的，语言也不通，妈不想你去。”

    “出国的话，会有补助，我就能挣更多的钱了。”商胜男握着商母的手，“只是妈妈，我会有很长一段时间不能来看您。”

    “跟你们经理出去妈始终不放心，你一个女孩子家，又那么远，万一人家对你……不行，妈妈宁肯不要住院不要治病，也不要你去那种地方。”

    “唉呀，妈。”商胜男撒起娇来，“您就放心吧，我们经理是个女的，人可好了，对我很照顾的。哦，对了，人家还怀着孕呢，我这个助理不去照顾她，谁管她啊。”

    “你们经理是个女的？她怀孕了老公怎么可能让她出国。”

    “唉。”提到这个，商胜男轻轻叹起气来，“我们经理根本没有结婚，据说只是订了婚，不过，两个人的关系好像走到尽头了，所以……那个男的都没有再出现了。”

    想到温小染，她又忍不住心痛起来。

    “怎么会有这样的男人啊。”商母忍不住打抱不平，既而将她的手握在掌心，“男男啊，你就放心过去吧，好好照顾着人家。怀孕是女人一辈子最重要的事情，千万马虎不得。妈妈这里很好，有你爸爸照看着，不会出问题的。”

    父亲商连山是一所中学的老师，为人清正，对商母也极为照顾。即使如此，商胜男还是有些不舍。父亲带的是高考班的孩子，工作本就忙，再要照顾母亲，怕是要累坏了。

    只是工作不能不做，小温总也不能不管啊。她硬了硬心，“妈，您放心吧，顶多一年，一年以后说不定我回来的时候，您的病已经好了。”

    “嗯，好。”商母脸上显露着慈祥的笑容，“等妈妈病好了，天天给你们做饭，照顾你们。”总之，再也不让这父女两操劳了。

    “好呀好呀，我最喜欢吃妈妈做的饭菜了。”商胜男眯眼笑起来，一派喜悦，仿佛真看到了母亲病好的样子。她一笑，两个梨涡再次显现，漂亮得晃了人眼。商母怜爱地抚着女儿的长发，“我的女儿可真是漂亮啊，也不知道哪个男人能好福气娶得到。”

    “妈。”女孩娇羞地红了脸，去推商母，“您就这么急着把我嫁出去啊。我不想出嫁，我要一辈子陪在妈妈身边，一辈子吃妈妈做的好吃的。”

    “你这傻孩子，怎么可以一辈子跟着妈妈呢？女孩子家，迟早是要结婚成家的。”

    “我才不！”

    回到母亲怀中，她就像个小女孩，可以尽情地撒娇，可以无忧无虑。即使工作上有再多的麻烦事，此时都能忘记。

