    第747章 手下留情！   

    “傻/逼，她的男人是我！”

    

    滚滚的声音宛如雷霆一般从药谷上空传递而来，这一道声音携带着无穷的音波力量，震的人头脑发晕！   

    大厅之中，凡是听到这句话的人只感觉体内气血沸腾。

    

    一道道目光，震惊的朝着大厅外面看了过去。

    

    听到这句话，穆云姗脸色一喜，大坏蛋来了！   

    陆长生脸色阴沉，冰冷的杀意仿佛是恨不得把来人碎尸万段！   

    穆老神医黑着脸，难道那丫头真有男人了？

    这他妈是哪个王八蛋？

    

    “哼，什么人敢在药谷放肆！”

    这时，一道苍老、浑厚的声音徒然从在山庄内传出。

    

    听到这话，穆老神医立即站了起来；“神老出面了，走，出去看看！”

    

    神老，这可是一位实力极其强大的武者，当年被穆老神医所救之后，便是坚持留在了药谷，保护医穆世家的人平安。

    

    见到穆老神医走出大厅，众人急忙跟上，因为他们很想知道这个胆大包天之辈到底是谁？

    

    山庄外面，一名老者犹如不动山岳一般守护着山庄的安全，来人不管是谁，但凡敢伤害医穆世家的人就得先过了他这一关。

    

    “这来的狂徒到底是谁啊？

    难道穆小姐真有男人了，她没有说谎？”

    

    “不清楚，不过穆小姐恐怕还真没说谎，医穆世家和天医世家联姻这事儿看来是告吹了。”

    

    “你们快看，人来了！”

    

    这时，只见进入药谷的入口，一个穿着休闲装的少年漫步走来，他的出现，让得所有的目光都在第一时间朝他看了过去。

    

    “该死的杂碎，竟然是你！”

    陆长生眼神阴冷，他没想到来的人竟然是在机场得罪过他的少年。

    

    陆老的眼神也是极其冰冷，看来在机场的时候他就应该先解决了这个蝼蚁。

    

    “居然是这小子。”

    穆天华冷着脸。

    

    “怎么是他！”

    穆天齐脸色一僵，对于陈玄，他可是一直没有忘记。

    

    穆老神医眉头一皱，这张脸，他在江州医道盛会的视频中见过，怎么是这少年？

    难道那丫头口中的男朋友就是他？

    

    一旁，秦老神医眼神一亮，连同人群中的朱老神医眼睛也是大亮了起来。

    

    乖乖，这小子怎么来了？

    

    “嘶，这不是……”在场的名流富豪在认清来人后，纷纷倒吸了口凉气，现如今，天下何人不知江州王？

    

    这个犹如神一般在世俗中崛起，逐渐登临巅峰的王者！   

    “给我宰了他！”

    陆长生神色森然，他再也控制不住心中的杀意了。

    

    霎时间，在陆长生这话说完，跟随着来到药谷的天医世家的人顿时朝着陈玄飞奔而去，敢羞辱他天医世家少主，不管是谁都得死！   

    “陆公子，不可……”在场的名流富豪大惊，难道他不知道眼前之人是名动天下的江州王吗？

    

    不过天医世家的人已经对陈玄动手了。

    

    瞧着朝自己飞奔而来的人影，陈玄冷笑一声，看来他得杀几个人好让这些人认清一下局面了！   

    “哼，就凭这几个蝼蚁也想杀我？”

    

    嗡！   

    声音还在药谷上空回荡，陈玄的身影犹如一道流光划过，下一刻，他已经出现在了神老的不远处，而在他的身后，躺着六七具尸体，这些都是天医世家的人。

    

    他们是怎么死的，在场除了神老之外，根本没人看得懂！   

    嘶！   

    这一幕，令得不少人都惶恐了，江州王动杀念，那可是一件很恐怖的事情！   

    神老身体一震，高手，来人绝对是一个可怕的高手！   

    穆老神医、秦老神医、穆天齐、穆天华、朱阎王更是震惊的看着陈玄。

    

    看着那个霸道无双，仿佛没有将天下任何人都放在眼中的少年，穆云姗终于是完全放下心来，一双美目痴迷的盯着他，这是她穆云姗的男人，区区一个陆长生，连给他提鞋的资格都没有。

    

    此刻，陆长生也是脸色大变，这蝼蚁竟然是个高手！   

    “该死的小子，你竟敢杀我天医世家之人！”

    陆老神色冰冷，作为天/朝国两大医道世家之一，还从未有人敢杀他天医世家之人。

    

    “哼，老东西，你天医世家的人想杀我，难道还不允许我杀他们？

    更何况，我杀了你天医世家的人又如何？

    敢让人杀我，看来你们是觉得活的够长了，既然如此，老子就送你们一程！”

    

    在众人震惊、惶恐的注视下，陈玄漫步而来，一步步的走近神老，惊人的杀意在其身上涌动，让得所有人都如临大敌。

    

    特别是知道陈玄身份的人更是觉得天医世家的人死定了！   

    这个疯子要杀人，谁都拦不住！   

    穆老神医脸色一变；“神老，把这小子挡下来！”

    

    让陈玄在医穆世家杀了天医世家陆长生和陆老？

    穆老神医当然不会让这种事情发生。

    

    嗡！   

    在穆老神医下令后，神老骤然跨出一步，强大的气息，让得天地狂风震吼，无穷的力量压抑的在场的所有人都感觉呼吸困难！   

    “神爷爷……”穆云姗脸色一变，神老有多恐怖她是知道的，当初有一位强者觊觎她医穆世家药谱，差点让医穆世家就此毁灭，最后还是神老出手将其斩杀。

    

    “哼，开天五境，没想到一个医道世家竟然还有这等强者坐镇，不过就凭你也想挡住我？”

    陈玄不为所动，依旧一步步的走过来。

    

    “少年，止步……”神老声音低沉。

    

    “滚！”

    

    陈玄声如洪钟，面对挡在他前方的神老，其一拳轰杀而出，磅礴的劲力犹如水波一般荡漾开来。

    

    感受到这里的神老脸色一变，此子，绝非他可敌！   

    咚！   

    虚空震颤，两人的拳头对碰之下，神老的身体犹如断了线的风筝一般倒飞了出去，一口口鲜血从其口中不断的喷洒出来。

    

    见到这一幕，穆老神医瞬间石化了！   

    穆天齐和穆天华也是心头狂震！   

    不过在场的名流富豪没有意外，普天之下，能挡住江州王的恐怕也只有王族了！   

    此时此刻，陆长生和陆老两人脸色大骇，犹如见了鬼一般，他们实在难以相信这少年竟然如此恐怖！   

    “你们想怎么死？”

    

    遽然，在穆老神医等人还在震惊的时候，陈玄已经出现在了陆长生和陆老的前方，惊人的杀意，一瞬间让穆老神医回过神来，急忙说道；“小兄弟，手下留情！”

    

    秦老神医也接着说道；“小兄弟，使不得，手下留情！”

    

    朱阎王也从人群中走出来，说道；“小子，给个面子呗，手下留情！”

    

    

