    从最开始的升级，到后来达到1000点生存点成就，解锁了第二项功能造物。

    苏摩本以为开启第三次功能，还需要耗费不少的时间，却没想到，偶然之下，就给开启了！

    击杀伪神，用的第二项功能抽出来的东风17，生存点奖励就算是被抵扣了不少，也有足足一万点。

    “狗头人，真是吾之宝藏也，第二功能和第三功能还都是你们身上开出来的！“

    一想到已经故去的狗头人，苏摩不由的升起了一股庆幸。

    在避难所的周围有这样强大的敌人，既是危险，也是机遇。

    默默集中注意力，躺在澡盆里，久违的游戏面板再一次的浮现在了眼前。

    雾蒙蒙的面板第三功能，暂时还在缓慢生成中，苏摩也不着急，静静的看着面板，等待加载进度条缓慢上涨。

    一直等到进度条达到100%，随着苏摩注视，一阵虚幻的波动闪过，在系统面板上一道新的功能开始慢慢浮现。

    “让我来看看，系统开发出的第三功能到底是什么好东西！”

    “额？训练场，这是什么功能？”

    看着新出现的第三项功能，苏摩愣了愣。

    系统的前两项功能，第一项是升级，第二项是造物，按照这个趋势来说，第三项应该是往物体层面继续发展来着。

    然而...

    现在却是另辟蹊径，开出了训练场的新功能。

    作为21世纪的大好青年，光从字面意思苏摩就能大致猜出来新功能的作用。

    但似乎系统是怕苏摩不能理解，一阵波动闪过，又是一道提示音闪了出来。

    【免费试炼场景自动抽取中....】

    【抽取完毕，欢迎宿主进入试炼场中体验新功能】

    有着免费的机会，本着大胆尝试新事物的想法，苏摩毫不犹豫，换了个舒服的姿势后，确定了进入。

    嗡！

    一阵又一阵的眩晕传来，随着眼前一黑，等到苏摩再次睁开眼时，周围的场景赫然已经发生了变化。

    高端的技术，往往以朴实的方式出现。

    新出现的场景，没有一点花里胡哨，并且苏摩对这个场景也并不陌生，甚至还说的上是熟悉。

    “原来试炼场的功能和上次接受岳家枪时进入的场地一样，可以快速帮我学习技能啊！”

    看着眼前熟悉的人影开始浮现，想了想上次被人影追着殴打的惨样，苏摩放声大笑了出来。

    在训练场里，可以不用担忧受伤，肆无忌惮放开来的学习技能。

    同样，在生死危机之下，要远远比自己一个人每天对着空气晨练效率来的高得多！

    “老哥，这次我可不让着你了啊！”

    瞅了一下附近，看着人影已经准备完毕，苏摩抄起旁边的长枪，先一步的攻了上去。

    仙人问路！

    白虹贯日！

    一招又一招的苏家枪法接连使出！比起第一次学习苏家枪，经过一段时间的熟悉，再度使出，毫无一丝初学的生涩之感！

    面对苏摩狠辣的进攻，初级的人影毫无任何反抗之力，只能缓慢招架，不时还会被枪身上传来的巨力，打打连连后退，虎口发麻。

    “畅快，畅快，再来！”

    酣畅淋漓的战斗，能迅速排解掉心头的压力。

    没有体力消耗，苏摩不知疲倦的和人影站在一起。

    十分钟...

    半小时...

    随着时间越来越长，对于某些招式苏摩也更加熟悉！

    随着一招势大力沉的长河落日圆再度将人影打倒在地，看了一眼突然浮现的一分钟倒计时，苏摩不在犹豫，开始疾风骤雨一般的进攻。

    挑，砸，戳，带！

    作为系统升级后最匹配自身的枪法，每一招一式，苏摩都能感觉到身体极度的延展与放松。

    两个对冲的属性下，带来的则是恐怖的杀伤力和作战半径。

    一个不查，人影再度被打倒在地，就连手里的长枪都被挑到了一边。

    这一次苏摩没有留手，直接戳在了人影的心窝子上，随着一股鲜红色的鲜血溅起，训练结束！

    【恭喜宿主苏摩成功通关苏家枪法第一关！】

    【奖励随机抽取中...】

    【抽取成功：白蜡枪（仅第一次通关会获得奖励）】

    虚幻的三行文字在比武台上飘起，等到苏摩看了一遍后，轰然破碎，一股雾气再度挡住视野。

    当视野再度清晰时，苏摩愕然发现，自己已经又是回到了澡盆之中，就连身下的水还在温热！

    “时间！系统居然也掌握了与时间有关的强大能力”

    “比武台上，至少渡过了一个小时，但在现实中，恐怕只是一个刹那间！”

    在了解到时间货币后，对于神秘的系统，苏摩了解的越深，越发觉得系统并不简简单单。

    就拿这种可以构建类似“遗迹”的能力，和时间流速的能力，简直就像一个可以自主操控的游戏系统。

    苏摩作为系统游戏的唯一玩家，支付所谓的“生存点”就能畅玩任何功能！

    这一点，比起投放所有人的游戏面板，至少高了几个层次不止！

    同时，随着苏摩深思，眼前的第三项的功能也徐徐展开了自己的介绍。

    【训练场】

    【描述】：可根据宿主需求，模拟任何有关训练的场景，包括不限于（水滴飞船一日游之大战外星人，指挥空天母舰入侵阿斯加德，变身迪迦奥特曼与怪兽作战，以及...开着高达驰骋宇宙战场等多种幻想场景）

    【费用】：根据模拟的场景强度，按照一定幅度调控生存点需求价格

    【费用减免tips①】:当宿主拥有模拟场景相关的道具或武器时，生存点会有一定比例的下降

    【费用减免tips②】：当宿主通关某项技能达到最巅峰时，自动免费获得指定体验机会一次（时长：1h）

    【费用减免tips③】：支付一定量的“时间货币”，即可减免所需费用，根据支付的数量以及场景强度，生存点需求会进行下降。

    【提示】：本训练场一系列解释权、定价权归系统所有，童叟无欺，绝无二价！

    比起第二次出现的造物功能，这一次的训练场介绍的尤为详细。

    甚至系统像是怕苏摩在高额的生存点前退缩，亲切的给出了三条可以减免费用的小提示。

    “原来，系统也不是一成不变，在我发现了时间货币后，它也能察觉的到，给我加进去！”

    被系统验证过了钟清淑所谓的“时间货币”确实是有的后，苏摩顿时心情大好，开始查看当前能模拟的场景。

    一万多的生存点说少不少，说多也不多。

    像是如同刚才最基础的苏家枪法第一关，只需要100点就能进入训练一次，时长一小时。

    第二关则是价格翻番，需要500点可以进入训练一次，同样是时长一小时。

    “emm，价格不贵，比起效果来说，还是可以接受的！”

    跳过苏家枪第二关，苏摩又看向其他种类。

    【K-1手枪训练关卡①：无限子弹，随意调整靶子距离，可模拟活物进行移动训练（1h，100点）】

    【M-1自动步枪训练关卡①：无限子弹，随意模拟基础层级场景敌人，进行对抗训练（1h，100点）】

    【挖掘机驾驶关卡①：无限燃油，永远不会损坏，专人指导，名师教学，试学一小时仅需（100）】

    【编程训练关卡①：专人指导教学，顶级名师亲自辅导，付出一些头发，你就能变得更强（100）】

    ...

    【马克50代纳米战甲训练关卡①:无限能源，无限武器，随意模拟场景敌人，进行对抗训练（1h，3600000）】

    【强袭自由高达星际作战关卡①：无限能源，无限武器，随意模拟任何幻想场景，进行对抗训练（1h，10800000）】

    ...

    “好家伙，这也太爽了吧，刨除掉这些花费不起只能干看着的，基础的100点就能让我变成全能天才啊！”

    人类的生命是短暂的，终其一生，想要将一件事情做到极致，都需要“惊世骇俗”的超级天赋。

    但现在...

    拥有了可以进行训练的关卡，只要支付生存点，就等于拥有了无限的时间！

    什么枪械，什么跑酷，什么编程，只要能支付足够多的生存点，拥有足够的耐心，就能变成一个其他人看不懂的全能怪物。

    而这些要素中，最为关键的“耐心”，却是苏摩最不缺少的点！

    “我没有超常的战斗天赋，也没有近妖的超级智商，但还好...我有足够的耐心和毅力！”

    比起成功，苏摩更加享受一次又一次失败后带来的提升。

    对于这样有大毅力的人，失败不可怕，可怕的是只有一次机会！

    现在...系统既然给出了这个宝贵的机会，苏摩也绝对不会放过，随着心念一动，100点生存点自动扣除，进入了深层次的模拟当中。

    M-1自动步枪训练！

    挖掘机架势训练！

    荒野跑酷训练！

    单人废土生存训练！

    ...

    坐在浴桶里，苏摩不知疲倦的一直进行了足足六个训练后，才心神疲惫的退了出来。

    尽管这种模拟训练并不涉及到体力，但一夜没睡，在加上长时间训练，此时苏摩精神已经达到了大限，脑子也昏沉到了极致。

    澡盆里的温度仍然是温暖适宜，躺在自己专属浴桶里的奥利奥仍然眯着眼睛享受。

    没人发现苏摩的变化，只有大小火花看着苏摩眼中爆射出来的精光，好奇的咕咕着。

    打量着身边熟悉的场景，苏摩抬起手，感受着脑子里多出来的记忆，面色狂喜！

    “今日起，才是我命运真正转变的时刻啊！”

