    “梅耶。”

    “克劳迪娅。”

    德国不大，同行之前多多少少都认识，克劳迪娅和梅耶也是。

    梅耶笑道：“是我找唐正龙的，如果你要怪的话就怪我。”

    “对，怪她。”唐正龙指了指梅耶。

    克劳迪娅怒火中烧，“你闭嘴。”

    梅耶在克劳迪娅肩膀上轻轻一拍。

    “能不能聊聊？”

    “嗯。”

    三人坐下，梅耶给克劳迪娅点了一杯咖啡。

    梅耶说明了来意。

    “克劳迪娅，《踢球者》的实力我想不需要我多说，我们有很多方面都是可以合作的。”

    “我们有马特乌斯的专栏，贝克鲍尔也接受过我们的采访，这些都可以给你们转载。”

    《踢球者》的实力有多强大，克劳迪娅当然很清楚，这个对手就算不合作，也不能得罪。

    克劳迪娅笑道：“我的老板不会同意的。”

    梅耶也有点为难。

    见两大美女这么为难，唐正龙心里特别煎熬，作为一个好青年，当然应该乐于助人的。

    “我有个办法。”

    “什么办法？”

    唐正龙对于“无名氏”这招是玩的特别溜。

    “我给《踢球者》的评论可以冠名“消息人士”，这样不就没问题了。”

    克劳迪娅邹着眉头说道：“可是你的语言风格太有特色了，读者和观众一看就知道了。”

    唐正龙耸耸肩，“这也不能怪我啊，谁叫我妈把我生的这么聪明。”

    噗。

    梅耶也是不赞成的，《踢球者》这样的大媒体不需要做这样的事情。

    “克劳迪娅，我想和你的老板谈谈，能不能合作谈过之后才知道。”

    克劳迪娅点点头，“我可以帮你安排，但是我不能做任何保证。”

    “放心吧。”

    *****

    德国队八分之一决赛的对手是瑞典，此时瑞典的伊布拉希莫维奇红得发紫。

    伊布成名于2004年欧洲杯，从那以后，瑞典人在媒体前一直非常狂妄。

    瑞典队只有他是敢于当面呛记者的，甚至可以说，你的问题真的很蠢，回去好好想一想再来问我。

    伊布这样的脾气在赛前自然是没有忍住，在接受采访的时候，伊布高调开炮，他表示此时的德国队是史上最弱的德国队。

    “德国足球的历史很辉煌，但是从1998年之后德国人就一直在退步，2004年欧洲杯德国队甚至没有小组出线，这真的是很可悲的一件事。”

    德国足球青黄不接是公认的事实，甚至贝肯鲍尔自己都不看好德国队的前景，但是这种话自己人说可以，从一个外人嘴里说出那就是另一种感觉——非常不爽。

    “我们会在慕尼黑战胜德国队挺进8强。”伊布最后说道。

    面对瑞典人的挑衅，德国球迷可气坏了，自己再差也不可能比瑞典差吧。

    但如果对比两年前欧洲杯的表现，那么德国还真的不如瑞典，甚至一些德国名宿还说，瑞典是个很强大的对手。

    于是球迷都在等晚上的节目，到时候看看《世界杯早知道》会说什么，唐正龙会说什么。

    *****

    演播室里，克劳迪娅还在最后补妆。

    “唐，今天的内容都记住了吗？对于伊布拉希莫维奇的挑衅做出回应。”

    唐正龙笑道：“放心吧，我上网看过了，两国球迷早骂起来了。”

    克劳迪娅提醒道：“但是千万不能出现脏话。”

    唐正龙耸耸肩，“你什么时候见我骂人用过脏话的？”

    噗！

    骂人不带脏是唐正龙的标签了。

    直播开始，克劳迪娅先播报了世界杯的一些新闻。

    “德国世界杯的上座率是历史最高。”

    “一名阿根廷球迷一年前从布宜诺斯艾利斯开始骑自行车，现在终于到柏林了，他表示要在柏林看阿根廷参加决赛。”

    播了几条新闻之后，克劳迪娅开始提出话题，就是德国和瑞典的比赛。

    “骂，给我骂。”

    电视机前无数球迷都在等唐正龙开喷了，这时德国人多么希望自己国家有个马拉多纳那样的大嘴巴，能怼回去。

    “瑞典队的兹拉坦表示德国足球已经沦落了，唐你怎么看？”

    唐正龙笑道：“这点德国足球确实不如瑞典。”

    “什么？”

    电视机前的观众惊呆了，难不成唐正龙也像贝肯鲍尔一样傻缺吗？

    “为什么？”克劳迪娅问。

    “沦落的前提是什么？”

    “辉煌。”唐正龙自问自答。

    “德国足球的沦落是过去太辉煌了，世界杯冠军，欧洲杯冠军，而瑞典队是永远不会沦落的，因为他们一直趴在地上。”

    ……

    ……

    噗！

    哈哈哈。

    唐正龙就是唐正龙，不会让人失望的。

    “另外兹拉坦提到了欧洲杯，这个……我想意大利人比较有发言权。”

    “你是暗示丹麦和瑞典联手做掉了意大利？”

    “没有证据的事情我可不会乱说的，但是……你知道的，亚洲有个韩国队，我觉得瑞典就是欧洲的韩国队。”

    一天后，韩国人看到唐正龙的节目，破口大骂，未来很多年，只要唐正龙骂人，躺枪的一定是韩国。

    “瑞典是欧洲的韩国？”

    “或者说韩国是亚洲的瑞典。”

    噗。

    “唐，你是什么意思？”

    “这个大家都懂的。”

    唐正龙呵呵一笑，笑的特别贼。

    如果此时有弹幕，韩国人又在电脑前的话，那么估计满屏都是“西八”。

    克劳迪娅的节目瑞典队也看了，拉尔森是笑的合不拢嘴，但是年少轻狂的伊布很不爽。

    “小丑。”

    “兹拉坦，他只不过想激怒你，要是你真的去骂他，那你就输了。”

    “可他是在污蔑瑞典足球。”

    伊布决定明天赛前说些什么，怼回去，此时的兹拉坦可是眼睛里揉不得沙子的。

    “明天你们都别拦我，我想说什么就说什么。”

    “兹拉坦，就算你要说，起码也在比赛之后吧，要是我们战胜了德国队，你可以发表胜利宣言。”

    “怎么？你们怕被打脸？我可不怕。”

    队友们也是面面相觑，伊布强是强，但这脾气也是确实是太暴躁了，甚至很多队友也对他不满。

    “大话就要在赛前说才爽，你们都看着吧，我不会让一个小丑污蔑瑞典足球。”

