“惜玖的院子可以任由大人的下属搜查，但在此之前，也要有人搜一搜您的这些下属的身上，万一他们之中有人和污蔑惜玖的人勾连，故意在身上暗带了什么不相干的东西，趁搜索的时候放在这院中某个地方，再被其他人搜出来，那样惜玖就算浑身是嘴也说不清了！”
　　扈大人：“……”
　　他怒道：“本府的下属岂有那样的人！”
　　容彻一摇折扇：“扈大人，顾小姐的顾虑虽然有些多余，但也稍稍有点道理，为了让她口服心服，扈大人何不就按她的意思？”
　　扈大人哼了一声：“好！本府就依她一次！”向身后的下属一招手：“你们都搜查一下彼此的身上，看看可有夹带可疑物品的！”
　　他身后共有十名随从，其他人倒没什么，一位圆胖脸，八字眉的随从脸色却微微一变，身子情不自禁缩了一缩。
　　顾惜玖身为一名金牌杀手，眼力自然非同一般的毒，她小手立即向那位随从一指：“先搜他！”
　　那人身子向后一缩，涨红了脸：“小人——小人身上有什么可搜的？”
　　顾惜玖唇角一勾：“你心中无鬼，还怕人搜？”
　　容彻折扇啪地一合：“不错，怕搜的都是有鬼的。”
　　这个妖娆风流的皇子倒是处处为她说话，顾惜玖瞥了他一眼，容彻折扇一晃，向她从容一笑，一双眼睛弯的如同月牙，桃花朵朵风流开。
　　顾惜玖面无表情移开目光，对他这颠倒众生的风流一笑明显不感冒。
　　容彻抬手摸了摸鼻子，他从进来后，顾府的女眷的目光十人有九人在他身上，他风流的衣袖上不知道沾了多少美女痴迷的视线，在女人堆里他几乎是无往不利，却没想到在一个貌不惊人，甚至有些丑陋的小丫头身上踢到了铁板！有趣！真是太有趣了！
　　没想到他只是无聊来凑个热闹，居然能看到如此妙人——
　　外界传言顾府六小姐貌丑蠢笨，不善言辞，还是个极品废物，看来传言真的太离谱了！
　　眼前这小丫头虽然因为额头胎记显得丑了点，但她墨黑的头发覆额，将那胎记遮的若有若无，倒越发显得眼睛大大，嘴巴小小，小脸雪白，像个绝世小美人。
　　而且她如此机警聪明，思维清晰，极有逻辑，谈吐犀利如刀，和蠢笨二字压根不沾边好不好？！至于没有灵根的极品废物——这个应该不假，但有句俗话说的好，上位之人拼的是头脑，只有莽夫才逞匹夫之勇。这个孩子就算没有灵力，凭她聪慧的头脑大概也能混成人上人……
　　美丽的女人常有，如此聪慧的女子却不常有。
　　唔，他好像有点喜欢这个小丫头了。
　　容彻的桃花眼中愈发的兴趣盎然。
　　扈大人为了洗脱嫌疑，自然命令其他随从先搜那个圆胖脸的。不过片刻功夫，就在他衣内口袋里搜出一条男子亵裤。明晃晃呈现在扈大人眼前。
　　扈大人眉峰简直凝成了一个疙瘩：“你装着此物做什么？！”
　　
