    这件事恐怕不太好办，殴打律教士在灯塔可是重罪。

    光影会肯定不会轻易就把这件事给算了。

    他怕的不是张默之后会遇到什么麻烦，而是担心光影会会惹怒眼前这尊大神。

    “荷光者大人，这小子好不容易才从地面活着回来，要是把他打伤了，我可得再找一个人干活了。”马克平视着荷光者，冷言热语的说道，显然是和他们站在了对立面。

    而荷光者，她注视了马克好一会儿才把目光放在了张默身上，随后又转头看向物资分配室外被打晕的律教士，意图很明显。

    “他是我从地面带回来的幸存者，还不懂这里的规矩，之后我会带他面见城主大人。”马克搬出城主直接挑明了说道。

    荷光者自然也不笨，能轻易的踹飞一个人，眼前这个幸存者恐怕不会就这么束手就擒，想要把他带走恐怕不是那么容易的。

    最关键的是，猎荒者指挥官马克有意包庇他。

    光影会要是率先和猎荒者发起冲突，那么她做为荷光者，灯塔律法的执行者，就会受到质疑，也会受到城主的责罚。

    “打伤律教士在灯塔可是重罪，这件事情我会禀明城主大人。”荷光者冷冷的说道。

    “嘿嘿，各位可别忘了，你们能安全带回物资，可都是受到了光影之主的庇护，这可都是会首大人祈福的功劳。”

    一名光影会成员突然站出来侃侃说道。

    “你……”墨城一听那名光影会成员如此说道，自然是心有不服。

    他们猎荒者在地面出生入死、做出牺牲、历尽万险带回的物资，怎么就成了光影会、成为了会首的功劳了。

    不光是墨城，就连艾丽卡、杰夫等人也是一脸怒气，但又不敢反驳。

    “哦？猎荒者每次安全的带回物资，难道都是你们什么会首大人祈福的功劳？”

    张默目光不屑的看着那名光影会成员，上前一步言语挑衅道。

    “哼，这是自然，只要是猎荒者下到地面寻找物资，会首大人都会虔诚的对光影之主进行祈祷。”

    “原来如此，猎荒者能平安归来全靠会首大人虔诚的祈福，我明白了。”

    张默嘴角勾起一抹意味深长的笑容，随后退到一边，不在理会。

    “麻烦回去转告会首大人，这小子，已经记住他的教诲了。”马克淡淡的对着荷光者说道。

    “哼，你们该记住的，是光影之主的教诲，我们走。”

    荷光者深深的看了张默一眼，愤愤丢下这一句话后，便带着沙力夫和律教士们离开。

    “一群蛮不讲理的家伙，我明明保护了物资！”鼻青脸肿的4068怒视着离开的荷光者等人道。

    ‘这傻瓜，荷光者和光影会的人还没走远，居然还敢大声嚷嚷说这样的话。’马克皱着眉头看着4068，“喂，注意你的言辞，保护灯塔是上民的职责，身为尘民，就要时刻记得自己的身份。”

    “就凭什么基因？”4086愤怒的质问道。

    “优秀的基因意味着更高的生存率，这就是末日的规则。”马克轻声说道。

    事实上，按照以往的地面任务来看，普通的猎荒者表现和尘民其实并没有什么区别，最大的区别就是他们没有武器可以反抗。

    仅凭基因就否定一个人的存在，这本身就是极为不合理的。

    但，这是城主定下的法则，让灯塔在末日足足安然生存了几十年的法则。

    “哇，偶像，你干了我们都想干的事，殴打律教士的感觉如何？”艾丽卡兴奋的问道，她最看不惯那些嚣张的律教士了，简直就是横行霸道。

    “呃，也就那样吧。不过话又说回来，你们这个灯塔好像复杂的很呢。”

    “确实很复杂。”

    一道知性甜美的声音从后方传来，只见一个身材高挑，样貌端丽的女子雍容雅步的走了过来。

    她薄粉敷面、月眉星眼，莹润的双唇带着淡淡的微笑。

    身穿一身裁剪风格的纹服长袍，娴静端庄、温雅含蓄。

    “灯塔不光有猎荒者、还有光影会和城防军的存在，不管是上民还是尘民，都要严格履行城主大人斑布的末日三大生存法则。

    你刚来灯塔，可要尽快熟悉这里的规则才是。”

    镜南打量着张默，这个由猎荒者带回来的幸存者似乎很受马克他们照顾呢。

    “镜南，你怎么来了？”马克说道。

    “怎么？我就不能来了？听那些回来的尘民说，你们带回来一个非常有意思的人，不会就是眼前这个带着面具的小帅哥吧？”镜南看着张默说道。

    “哦？难道我的帅气这么快就已经传遍了整个灯塔弄得人尽皆知了？

    哦，我这该死的令人无处安放的魅力呦。”张默双手稍稍整理了一下自己的发型，有些自恋的说道。

    马克：“……”

    镜南：“……”

    飞雪：“嘁，自恋。”

    “偶像要是不自恋，就不是我的偶像啦。他有自恋的资本哦。”艾丽卡嬉笑道。

    “呃，这次猎荒者满载而归，城主吩咐，今天的廷议可以带上你的副官，还有这位地面来的幸存者。”镜南有些尴尬的说道，不过另一方面来说，这个幸存者还是蛮有意思的。

    灯塔中央电梯井。

    在镜南的带领下，张默跟着马克和冉冰来到了中央电梯。

    这里离中央电磁炮发射轨道非常近，不仅是灯塔各大核心部门的连接通道，也是去城主殿唯一的通道。

    冉冰好奇的打量着这里，虽然身为猎荒者副官，但她也是第一次来这里。

    张默静静的看着周围的一切，不得不说，这个灯塔的内部构造确实非常复杂宏伟，但与这个相比，还是这里的人心最为复杂。

    “哇，这就是中央电磁炮吗？听说发射一次，整个灯塔的供电系统会瘫痪三分钟？”冉冰好奇的问道。

    “没错，只有在面对君王级噬极兽的时候，灯塔的中央电磁炮才会启动。”镜南一边说着，一边用自己的指纹打开了通往城主殿的电梯。

    随着电梯快速的上升，张默等人很快就来到了城主殿。

    当他踏入城主殿的那一刻，里面所有人的目光都瞬间聚集在自己身上。

    “张默兄弟，待会要是有什么事，还请让我来处理吧。”马克拍了拍自己的肩膀，诚恳的说道。

    求推荐票啊，八千名开外了。。。。

