    他不会永远待在这个冰冷的华盛顿，终有一天，他会寻回他心中的温暖。

    景安言回到家时，雪已经停了，只剩不停歇的风掀起一阵阵寒意。

    景昊天坐在饭桌前一杯一杯地喝酒，菜却一口未动。她急忙过去抢过他手中的酒杯：“爸？医生说你高血压，不能喝酒。”

    他看看她，带有些许醉意的眼角竟有些湿润：“言言，他走了，漠宇走了。”

    她默默地点头。

    “他说，他宁愿自己是个无父无母的孤儿，也不愿意相信我骗了他二十几年。他说他宁愿我继续骗他，让他以为我当年没看见过那些铺天盖地的寻人广告，对他的身世一无所知，也不愿意相信我是个那么自私的人……”

    “他说，这二十多年，他为景家什么都肯做，因为他把我当成亲生爸爸，他以为，守着景家就是他的责任……他该怎么去面对为他承受了二十多年丧子之痛的亲生父母？”

    景安言坐在爸爸的身边，轻轻地抚平他额头上的皱纹：“爸，你别难过，他只是一时没办法接受，给他点时间，他会慢慢想通，他会原谅你的。”

    “不！他不会。”他说，“你没有看见他的眼神，真的很可怕，他恨我，他不会原谅我！”

    景昊天忽然抓住她的手：“吴家人知道我做的事，一定不会放过我，他们一定会去告我，说不定还会让我倾家荡产。言言，明天你就把景天的股份都转让出去，你拿着钱去找漠宇，别让爸爸连累了你。”

    “爸！就算你再对不起他、对不起吴家，你好歹也养了他二十多年，他不会这么对你！”

    “你不懂，等你有了孩子，你就会懂了。”

    第二天，景昊天酒醒了，还是坚持要卖掉景天的股份，把钱转移到她的名下，景安言没有同意。

    第三天，A市被一个极具轰动性的新闻震撼了——景天公司的景漠宇是吴瑾珉二十多年前失踪的儿子。

    吴家的人几乎全都来了A市，目睹了吴瑾珉与景漠宇做亲子鉴定的全过程，而且有公证部门当场监控，足见吴家的人多么担心血统的问题。

    一整天，景昊天的手机不停地响，全都是他以前的兄弟朋友打来的。电话每次响起，他都会快速看一眼来电显示，然后失望地挂断。

    景安言知道，他在等景漠宇的电话。他很想知道，景漠宇面对这样的真相，会有何感想。

    到了第四天，景昊天担心的事情真的发生了。刚刚吃过早饭，景家便来了很多警察，声称景天公司的账务存在问题，带走了景昊天，也去景天公司拿走了近五年的账目。

    才叔去打听消息，到了傍晚才回来。他告诉景安言，有人把景昊天的犯罪证据直接送到了省局，省里派人来彻查。现在景天公司被封了账，正在审查，矿山那边的人也都被带走协助调查。

    看情况，来者不善，且来势汹汹。

    景漠宇离开景家认祖归宗，景昊天被抓，她和景漠宇离婚的消息也不胫而走，在A市盛极一时的景家就像即将倒塌的高楼大厦，里面的人为了保命四处逃散，不是闭门谢客，就是跑去国外避难。外面的人更是生怕被波及无妄之灾，躲得远远的，避免和景家扯上任何关系。景安言别无选择地坐上总经理的位置，接受着一波又一波严格的审查。

    关于景天公司穷途末路的传闻，在A市有不同的版本，有人说这是恶有恶报，景昊天赚了很多不干净的钱，这是应得的报应。有人说吴瑾珉查出儿子当年的失踪是景昊天恶意作为，导致他们骨肉分离二十余年，他们不整垮景家，怎么能泄心头之恨。也有人说，富商傅夏阳死得不明不白，他的儿子一直认定他父亲的死与景昊天有关，暗地里调查了三年多，现在终于找到了确凿的证据，誓要扳倒景昊天。

    除此之外，还有很多版本的传闻，但不管哪一个，都是要把景家往死里整。

    景安言无法分辨这些传言的版本哪一个是真，哪一个是假，但她始终不信这件事是景漠宇做的。不管景昊天做错了什么，这二十年来，都始终是把他当成亲生儿子来对待的，他不会绝情至此。可是，有一天，才叔说了一个她从来没听说过的秘密。

    他说，那个富商傅夏阳以前是景昊天的合作伙伴，他从景家得到的利益不少，却还是贪得无厌，找各种借口来找景昊天要钱。景昊天知道他手中有一份文件，足以让自己下半辈子在监狱里度过，所以一直隐忍着。

    后来，景漠宇回国，无意中听景昊天说起傅夏阳手中的文件，得知景昊天为那份文件寝食难安，便利用傅夏阳最喜欢的女人，除去了傅夏阳。

    而那个女人，正是许小诺。

    许小诺虽然帮景漠宇害死了傅夏阳，却没有说出文件藏在什么地方。

    那份文件就像一个定时炸弹，埋在景家的旁边，随时可能引爆。所以，景漠宇对许小诺多少有几分忌惮，又想着她活不了多久，于是，一直善待着她，希望她和景家可以相安无事。

    才叔还说，其实，景漠宇也不完全信任许小诺，近两年他想办法打通了许多执法部门的关系，即使文件被送到检察院，A市也自然有人能帮他压下去。可是这次的文件并没有送去检察院，而是被人直接送去了省里的一个高官。就凭许小诺这样一个弱女子，根本不可能有这样的人脉和关系。

    知道这份文件的重要性，还有能力一举毁了景家的人，只有一个人。

    才叔说：“他可能早就知道文件在哪儿，只是没有拿出来。”

    景安言明白他指的是谁，可她还是不相信景漠宇会这么做。

    提起许小诺，景安言想起自己很久没听过她的消息，顺口问了一句：“许小诺现在在哪儿？”

    才叔回答：“好像是被景漠宇送回了美国，要不要我让人去美国把许小诺带回来？”

    爸爸还在监狱里，景家的命运多舛，她实在无力去考虑许小诺的死活，木然地摆摆手：“找回来也没有用。”

    才叔犹豫了一下，点点头。

    之后的几天，景安言挨个儿求了一遍父亲的旧识，大家的回答都如出一辙——不是他们不想帮，而是没有能力帮忙。连续二十几天的四处碰壁之后，她终于明白，那个她最不愿意去求的人，是父亲最后的希望。

    至于景漠宇有没有能力救、愿不愿意救，她无法预料。

    傍晚，景安言拨通景漠宇的私人手机，等待音响了很久才接通，隔着无线电波，他的呼吸很静，静得几乎听不见。内心的焦虑不安让她根本没心思去考虑他们之间的恩怨，她直截了当地问他：“我们能见个面吗？”

    他想了一下：“什么时候？”

    “现在。”

    “……我在北京。”

    她毫不犹豫地答：“我马上去找你。”

    “嗯。我住在国际饭店1309房间。”

    当晚七点多，飞机降落在北京。景安言走出机场，正准备打车去国际饭店，有两个人迎过来，她立刻认出那是以前景天的员工。

    “景小姐，景总现在有重要的事情，脱不开身，他让我们带你去酒店等他。”

    “好的。”

    到酒店后，不知是回避什么，还是害怕什么，景安言没有去他的房间等他，而是坐在大堂的沙发上等待着。漫长的几个小时，因为她在一遍遍地设想着该如何开口求他而显得不那么漫长。

    一辆奢华的商务车停在酒店璀璨的灯光下，景漠宇走下车。与他同行的两台白色牌照的车也在路边停下来。从车上走下来的是卓超越卓二少和一位陌生男人，因为那人侧着脸，她看不清他的样子，只觉得他的举手投足间透着男人的霸气。

    几个男人简单地聊了几句，便各自离开，景漠宇快步走进酒店，神色有些焦急。景安言揉了揉坐得僵硬的腰，起身迎向他，他看见她，止住匆匆的脚步。

    刺眼的水晶灯下，她与他面对面地站着，几米的距离，竟无法跨越。

    找不到任何寒暄的词汇，她直奔主题：“爸爸……我是说，我爸爸的事，你听说了吧？”

    “上楼说吧。”见她犹豫，他说，“这里说话不方便。”

    跟着他走进电梯，封闭的空间里，他身上的烟酒味浓郁扑鼻，景安言悄悄地看他一眼，他又瘦了很多，脸上的轮廓更加棱角分明，被醉意浸染的双眸越发沉寂得让人心惊。

    她跟在他的身后走进套房，古朴典雅的中式设计让房间看起来充满耐人寻味的气韵。他指了指一边的红木座椅，示意她坐下，又为她接了一杯温水，放在茶几上。

    “先喝杯水吧。”他说。

    在椅子上坐下，她舔了舔有些干裂的唇，了然地看了一眼剔透的水晶杯：“不用了，我说几句话就走。”

    他坐在对面的长椅上，静静地看着她。还没等她组织好语言，他先开口：“如果你是为了景天的事情来求我帮忙，我想，我帮不了你。”

    他的拒绝已经非常坚决，可她还是不愿意放弃最后的希望，尽量把语气放软：“我知道，我和爸爸做了这么多错事，可他毕竟把你当成亲生儿子养大，你真的那么恨他？”

    “我不该恨他吗？我为你们景家付出了一切，他要我做什么，我就做什么，没有一句怨言。他又是怎么对我的？他居然明知道我的亲生父母是谁，还隐瞒了我二十多年……”

    他起身走近她，双手撑在她椅子两侧的扶手上，嘴角的笑极冷：“是，他养了我二十多年，他怎么对我、怎么逼我，我都可以不计较。可我的亲生母亲因此在疗养院关了八年，不见天日，我亲生父亲承受了二十多年的丧子之痛……这些，他都知道，却还一次次地阻止我寻找他们。”

    他倾身靠近她一些，身上幽深的气息被酒气掩盖，“换作是你，你能不恨吗？”

    她艰难地点头：“恨！不过，你该恨的是我，是我求爸爸不要告诉你真相，我怕你知道亲生父母还活着，会离开我们，我害怕失去你……”

    他捏住她的下颌，逼她面对他被酒精麻痹了理智的双眸：“你说什么？！你再说一遍！”

    “骗你的人是我。”她咬咬牙，直视着他的眼睛，“早在很多年前，爸爸就想告诉你真相，是我求他不要告诉你，是我自私地想把你留在身边。

    现在，也是我给你亲生父母打电话，让他们带你走，因为我不想再看见你！”

    “你！”他的手指猛然用力，几乎要把她的骨骼捏碎，疼得她呻吟出声。

    他无力地松开捏着她的手，无力地拉开与她的距离：“你走吧。”

    景安言怎么肯走？她把这段感情糟蹋到这个地步，不达到目的，她怎么会放弃。她拉着他的袖子，放任自己的眼泪肆意流下：“我现在知道错了，我真的知道错了，你想怎么对我，我都接受……我求你救救爸爸，他已经六十岁了，我不想他死在监狱里！”

    他低下头，望着她脸上的泪和她哀求的表情，目光幽然一沉：“我怎么对你，你都能接受？”

    分明在他眼中看到沉寂的欲念，她还是用力地点头。

    “好！”

    爱到了极致，痛到了极致，恨到了极致，失望也到了极致，他压抑在心中的情绪好像一瞬间爆发，野火燎原一般摧毁着理智。

    她想，他一定喝醉了，他要不是喝醉了，他一定不会这么做。他一定不会抱着僵直的她，一边撕扯着她的衣服，一边吻着她。

    陌生的城市，陌生的灯火，他将她抱得更紧，微喘的气息落在她的唇边，她侧脸避过。他也没再强求，转而将她拖进卧室，推倒在床上。

    她没有反抗，也没有迎合，而他也不在乎她配不配合。

    她明白，他是真的需要发泄，这些日子积压在他心中的情绪太纷杂，他又是个不善表露的人，也许只有这样的方式，他才能宣泄内心的恨和怨。

    其实，她也需要这样的疼痛与折磨，让她感觉自己还活着，还有知觉……他擦掉她的眼泪，被醉意浸染的声音带着几分难得的感性：“你不是爱我吗？你不是最喜欢我这么对你吗？为什么哭？”

    “有人说，人一辈子总要做几件让自己后悔的事，人生才完整。我这辈子只做过两件让自己人生完整的事，一件是爱上你……另一件事，就是嫁给你。”

    结束了一场噩梦，景安言不忘自己来找他的初衷：“你现在可以放过爸爸了吗？”

    “你……你以为是我做的？”

    “不管是谁，我相信你有办法救他。”

    他迟疑了一下，才说：“上面非常重视这个案子，直接派专案组去调查核实。事情到了这个地步，谁也不敢乱来。”

    “只要还没定罪，总还有办法。能不能找专案组的人疏通一下，找个人来顶罪。”

    他摇摇头：“没用的，上告的人不肯松口，事情谁也压不下去。”

    “那你告诉我是谁告的，我去求他，不管他要什么，我都可以给他，只要他能放过爸爸……”

    “你还有什么可以给他的？你的身体？”他的笑意更阴冷了，“你以为文哲磊还想要吗？”

    她以为自己听错了，又问了一遍：“你说什么？”

    “他是傅夏阳第一任妻子的儿子。父母离婚后，他跟着母亲去了英国，改成了母姓。三年前傅夏阳病逝，他回国亲自验了尸，认定他父亲的死与许小诺有关，而许小诺与景家的‘儿子’有关。”说到“儿子”

    两个字时，景漠宇嘴角似带了一层嘲讽。

    景安言直直盯着他，脑子里一片空白，她不明白他在说什么，更不明白那个一身白衣、温文尔雅的文哲磊，那个在她最需要时抱着她说“我爱你”的男人，到底是不是他口中说的那个处心积虑报仇的男人。

    “在你需要时，他会陪在你的身边，为你治病，让你嫁给他，你就以为他真的爱你？从头至尾，他都在利用你！因为他找过许小诺，希望她告诉他证据藏在哪里，许小诺一直不肯说。直到几天前，许小诺一个月没有音信，银行保险柜的工作人员按照她之前的交代，把钥匙交给了文哲磊……”

    “不，这不是真的。”她抓起手机，想要打给文哲磊，问问他是不是真的从头至尾都在利用她来害她的家。

    景漠宇抢走她的手机，将其狠狠地摔碎在地上：“到了现在，你还是相信他，不相信我？”

    相信？她已经没办法再相信任何人，连她自己都在欺骗景漠宇，欺骗她那么深爱的景漠宇啊！她还能指望谁对她说真话。

    长安街的华灯在远处连成一片，照着整个城市千百年的历史沧桑。

    这里是文化与政治的中心，见证过长久的繁荣和昌盛。

    灯光在眼前模糊，她的眼泪一滴滴地落在景漠宇正欲触碰她的手指上，她的眼泪一定很凉，不然，他的手不会颤抖。

    他收回在半空中停住的手，声音有些软了：“言言，不是我不想帮，事到如今，我也无能为力了。”

    “你真的没有办法救他？”她哀求地看着他，期待他给她点希望。

    他转过脸，看向无光的角落，让她捕捉不到他脸上的表情。

    “我懂了。”

    她披上外衣，蹲在地上拾起一息尚存的手机，准备离开。

    景漠宇一把握住她的手腕，很紧、很用力：“这么晚了，你能去哪儿？

    等天亮再走吧。”

    “我已经订了楼下的房间。”她一点点掰开他紧握的手指，“今晚，我就不打扰你了。”

    知道挽留也没有意义，他没有再强求，只在她离开前，问了她最后一个问题：“你来，只是想求我救爸爸？”

    “是，哪怕有一点别的办法，我都不会来求你。”

    “是不是只要能救他，不管失去什么，你都愿意？”

    “是！”

    最不想失去的景漠宇，她都失去了，她还怕失去什么！

    回到T市，景安言直奔T市医院，拨通文哲磊的电话：“我在你们医院对面的上岛咖啡，过来坐坐吧。”

    “好。”

    在咖啡厅点了一瓶红酒，景安言边喝边等。

    她将酒喝了大半瓶，一个白色的人影站在她的面前，她没有抬头，只嗅到一些消毒水味，她已知道他来了。

    “坐吧。

    “谢谢。”他在她的对面坐下，眼睛盯着她手中的酒杯，轻声说，“你不适合饮酒。”

    他还是那么斯文有礼，还是那么细心体贴，白色的衬衫也还是洁净得一尘不染，在他的身上，她看不到一点罪孽的影子。

    她对他笑了笑，虽然笑得有点勉强：“你想报复景家的人，为什么不直接让我心脏病发死掉？那样既简单省事，还会让我爸爸活着比死更痛苦。”

    他看着她，眼中有千百种情绪闪过，有惊讶、有内疚，也有些犹豫，但他很快收好这些情绪：“你以为我没想过吗？可你是我的病人，救你是我的天职。”

    “文哲磊，你能不能放过我爸爸？”

    “放过他？”文哲磊淡淡地摇头，“你知不知道他都做过什么？暗箱操作，违规开采矿产……”

    听得身子越来越冷，她没办法再听下去，打断他后面的话：“你的父亲也不是干干净净的吧？如果他还活着，你会把他送进监狱吗？”

    “……”他一时语塞。

    她端起面前的红酒喝了一口，甘醇的滋味流过味蕾，麻醉了本不该有的怯懦：“我不妨告诉你，上面的人我们已经疏通好了，只要你不再追究，我爸爸就可以安然无事。你说吧，你要怎样才能放过我爸爸？不管你有什么要求，我都可以满足你，就算你要我的命，我都可以给你。”

    “我什么都不要。”

    她的笑意变冷：“文哲磊，你不要以为我们真的拿你没有办法。我们不想让你追究，有无数种方法。我今天之所以来求你，完全是念在你曾经救过我的命，我不想做得太绝。”

    文哲磊忽然笑了，说道：“你知道吗？我在景天公司附近的公寓看见你和景漠宇出双入对，我几乎以为是我认错了人，我真的没法相信你是景昊天的女儿……现在看来，你的确像他的亲生女儿。”

    “我和你一样，都是为了亲人什么都敢做的人。”她用自己练过无数次的阴冷语调对他说，“我给你一天时间考虑……你不为自己想想，也该为你妈妈想想，是不是？”

    “我该想的，都已经想清楚了。”他平静地摇头，看看表，“对不起，我的病人在等我，我们有机会再聊吧。”

    “你走出这个门，我们就再也没机会聊天了。”她故意说。

    他走到门口，犹豫了一下，又回头看她一眼：“既然再也没有机会，有一句话，我还是现在说了吧——景安言，我真希望你和景漠宇一样，是他抢来的女儿。”

    这是那天文哲磊说的最后一句话，她没有想到，这也是他和她说的最后一句话。

    两天之后，她正在T市的某酒店看资料，想说服文哲磊的办法，才叔走进房间，关紧房间的门：“我刚刚听说……”

    “什么事？”她问。

    “文哲磊出了车祸。”

    全身的血液霎时冰凉，她手中的资料顿时撒了一地：“是谁做的？”

    “是意外。一辆货车正常行驶，文哲磊从右侧超车，货车司机向右变道，正好撞到了他……他已经昏迷了七个小时，医生说他脑部受伤，很难再醒过来。”

    会有这么巧合的意外吗？她原本有所怀疑，可是T市交警部门和公安部门调查工作做得丝毫不含糊，从勘察现场，向目击证人取证，到对肇事司机的背景调查，再到事件处理，全部公正合理得无可挑剔。

    她特意核对了货车司机的资料，他是个开了十五年货车的老司机，长年跑T市和周边城市的长途运输，底子干净得一清二白，与文哲磊根本没有任何交集。所以，交警部门和公安部门最终认定这是一起交通意外，而且文哲磊要承担事故的主要责任。

    看来，一切真的只是一场意外。

    之后没多久，专案组便高效地将这起案件调查清楚，景昊天伪造账目、偷税漏税的罪名成立，涉案金额共计一百万元，故被判处有期徒刑三年，缓期两年执行。另外，景天公司被判处五倍罚金，共计五百万元，而这笔罚金有人代替景天公司全额缴纳了，一切终于尘埃落定，景昊天也被释放了。

    不必再避嫌，景安言第一次去探望了住院的文哲磊。熟悉的走廊，熟悉的消毒水味，她隔着重症监护室的玻璃窗，看着病床上躺着的人。

    他伤得比她想象的更重，全身上下缠满了绷带，面无血色，再也不是以往那张含笑的脸。他的母亲穿着消毒过的衣服坐在他的身边，一言不发地抓着他的手。

    景安言问医生：“他什么时候能醒。”

    医生告诉她，他能捡回一条命已经是万幸了。

    在走廊的长椅上，景安言坐了很久、很久，直到外面的雪下了，又停了。她从来没有对这个弱肉强食的残酷社会如此失望，她甚至对爸爸失望，对景漠宇失望，而最让她失望的，是她自己。可她还是要坚强地活下去，还是要学着在这个弱肉强食的社会上坚强地生存。

    不知过了多久，她拖着麻痹的双腿走出医院，晨曦已将东方晕染得一片白茫茫。熟悉的电话号码在手机上闪烁，以前她总是捧着手机等待这个号码亮起，如今，她却捧着手机不想接通，甚至宁愿永不再联系。

    手机在掌心安静了一会儿，又震动了一下，屏幕上显示着短信提示。

    她犹豫片刻，点开，上面写着——法院的离婚判决，我不接受，已上诉。

    将这句话念了一遍，她似有所感应，回头望去，薄薄的积雪上有一串杂乱无章的脚印，脚印的旁边停着一辆熟悉的黑色商务车，上面铺了一层积雪，应该是从昨夜就停在那里。

    她真希望人生能像脚下的路，随时可以回头看，可以往回走。可惜，人生的路从来都是有去无回。

    所以，她回头看了，但也只是回头看一眼，而后继续向前走。

    要离开一个人很容易，你咬紧了牙关，不让自己回头，就可以走出他的世界。然而，要让自己不去思念一个从小一起长大的人，却不是咬紧牙关就能做到的。那需要榨干自己所有的时间，不能给自己留下一分一秒发呆的空闲，因为，只要一个不留神，思念就会钻进身体，啃噬着每一根神经，疼痛好像永无止境……解决完国内的大部分事情，景漠宇委托律师继续上诉，便随生父回了美国。

    景安言是在很久之后，才知道他已经离开了。她没哭，她觉得自己可坚强了，但那天晚上，她头一次要靠吃安眠药才能入眠。

    在后来很多次因为想他而痛到窒息的时候，她安慰自己，都会过去的，都会忘记的，只是时间的问题。可是，疼痛并没有被时间冲淡，反倒与日俱增。

    美国被飓风袭击的那一天，她甚至订了去华盛顿的机票，她不想挽回什么，只想亲眼看看他，确认他是不是安全，在吴家过得好不好，是否吃得惯西餐，是否适应了华盛顿寒冬的冰天雪地，是否……已经忘记了她。

    后来，她还是取消了机票，她怕自己看了一眼后，就再也舍不得回来。

    幸好，在她就要坚持不下去的时候，齐霖回来了。

    他看见她说的第一句话就是：“我回来娶你了。”

    不知道为什么，她一看见齐霖阳光灿烂的笑脸，积压了很多天的情绪好像在那一刻突然爆发，且一发不可收拾。她抱着他，大哭了一场，直哭得天昏地暗，直哭得经验丰富的齐霖手足无措，直哭得他丢盔卸甲、弃械投降：“嫁给我就真的让你这么委屈？！好了、好了，不娶了，不娶了……”

    她还是哭，好像只有这种痛哭才能让心口的疼痛停止。

    齐霖说：“我求你了，别哭了……你到底要我怎么做，你才能不哭。”

    她哽咽着抬头，望着他：“要不，你借我点钱吧，景天这个月没钱发工资了。”

    齐霖咬牙切齿地帮她擦眼泪：“你怎么不早说！”

    那段时间，确实是景天最艰难的时候。景昊天的事情虽然解决了，但是，景天因为账目问题，声誉一落千丈，政府不再像以前一样大力支持，银行的贷款政策也收紧了，再加上景漠宇突然离开，建立分公司的议案也只好被搁置了，公司一些老员工看不到希望，纷纷辞职。几个正在谈的项目也纷纷终止，公司面临着前所未有的危机。

    景昊天也因为经历过此次大劫，又得知了景漠宇的决绝离开，彻底心灰意冷。他想把景天的股份变现，带着她换个城市安安稳稳地生活。

    她却不想这么轻易放弃，她对他说，没有了景漠宇，她一样可以撑起景天。

    可是，有些事做决定很容易，实施起来太难，就像她离开景漠宇。

    幸好在最关键的时候，齐霖一口答应会帮她，然后立刻回家找他老爸要钱。

    她原本担心齐霖的爸爸不会帮景天，没想到几天后，齐霖真的给她的账上打了一笔钱，让她惊喜万分、感激涕零，恨不得以身相许。

    很久之后，她才知道，齐霖之所以能说服他爸爸借钱给景天，是因为他答应会放弃自己高雅的艺术追求，回来帮他爸爸打理生意……她当即拿了钱去还给他，让他快点赎回自由身。

    他笑着说：“我现在才知道，在关键时刻，艺术帮不了人，钱才有用！”

    平安夜。

    华盛顿一片雪白的流光溢彩，欢快的圣诞歌和笑声，不时震落窗沿上的积雪。埋首在公司文件中的景漠宇揉揉太阳穴，端起手边的咖啡杯抵在唇上，才发现杯子里只剩下残留的最后一滴咖啡，正顺着杯壁滑落。

    僵硬地端着空杯，许久，他才压抑下胸口陡然而生的刺痛。他又忘了，她已不在他的身边，再也不会有人在他专注于工作的时候，悄无声息地为他的杯子续上温热的咖啡。那时候，他以为杯里的咖啡是喝不完的，就像她对他的爱是取之不尽的一样。

    原来，咖啡杯会有空的一天，她的爱，也有耗尽的时候。

    放下杯子，他继续看文件，可文件上一行行的英文忽然变得杂乱无章，他烦躁地合上资料，脱了衣服走进浴室。

    急速流下的水冲刷在身上，他感到微微的灼痛。沐浴乳的甘草味混着绿茶香气被热水吹散，充斥着整个房间。他深深地吸了一口气，静静地闻着那种味道，很香，和记忆中的味道相似极了，只是少了一种特殊的甜香。

    记不得是多久以前，景安言还没被忧伤浸染过，一双忽闪忽闪的眼睛永远充满笑意。那晚，他带着一身疲倦回家，她正坐在客厅的沙发上看电视剧。她似乎刚刚沐浴过，黄粉色的睡裙衬得小巧的瓜子脸更加清秀，犹如深海寒潭上洒落的一抹暖阳，驱散了他心里最深处的落寞。

    他坐过去，捏捏她软绵绵的小脸：“这么晚还不睡？又不听话了？”

    “还不是为了等你，没良心。”她佯作薄怒，眼角眉梢却仍荡漾着笑意。

    一种从未闻过的香甜味道从她的身上飘来，让他忍不住沉醉。他伸手将她搂进怀里，在她光洁柔滑的颈窝处深深地吸气：“好香，是什么味道？”

    她低头，抓着自己的领口闻了闻：“是我新买的沐浴乳，你喜欢这个味道吗？”

    他点头，又深深地嗅了嗅：“嗯，很喜欢。”

    从那之后，她身上永远有这个味道，以至于，他根本不需要用眼睛去看，便知道她在他的身边。

    来美国后，他再也闻不到这个味道，那感觉如同失去了很重要的东西。他让人把所有知名品牌的沐浴乳都给他买来……成百上千种牌子的沐浴乳，他一种一种地闻，全都不是。

    他自己也去商场里找过，却再也找不到她身上的味道。当时他遍寻不得，站定在熙熙攘攘的人群里，忽然就明白她的爱为什么会枯竭了——她可以为他随口一句的“喜欢”，日复一日、年复一年地用着同样的沐浴乳，而他，竟从未留意过它的牌子，就像他从未试图去探寻她内心的想法。

    不是他不爱，只是这场不对等的感情中，她与他，好比火与冰，她用她的熄灭换来他的融化。她说她输了，其实没有谁输谁赢，只有两败俱伤。

    后来有一天，他在街上闻到了相似的味道，他循着那味道找了两条街，终于从一个陌生的中国女孩的口中得知，那是国内一款小众的沐浴乳，甘草加绿茶的味道，每瓶的价格不足十元，且量很足。

    洗完澡，他披上浴袍坐在床边。身上的香气还没散尽，他仿佛觉得她就在他的身边。就像在T市的酒店里，她安静地躺在床上，头枕着他的腿，任由他慢慢吹干她的长发。

    后来，她睡着了，却睡得极不安稳，连梦里都在流泪。他想帮她擦干，擦了很久，又有新的眼泪流出来。他心中一阵悸动，轻轻地吻了她的眼角，泪水流过他的舌尖，是极苦涩的味道，还有一丝说不清、道不明的忧伤。

    他几经思索、几经犹豫，终于一把将她揽入怀中。从那晚开始，他真的把她当作一个女人——他的女人。

    晶莹的雪花自天空飘落，空旷的房子，清冷的陈设，更为这平安夜增加一丝寒意。他又倒了一杯咖啡，深深地喝了一口，让微苦的咖啡因麻痹神经的丝丝抽痛。

    手机响了，他接起，里面传来吴邱带着几分醉意的标准美式英语：“堂哥，出来玩吧，今晚是‘圣诞宝贝’之夜，保证你度过终生难忘的平安夜！”

    他淡淡地回应：“没兴趣，你们玩吧。”

    “有各种美人哦……”

    “二叔给我的资料，我还没看完。”

    回绝了吴邱，景漠宇挂断电话，端着咖啡杯又回到书房，翻开刚才合上的文件，继续看。几个月来，他的能力、他的气魄，吴家的人有目共睹。

    但没有人知道，他在无人的黑夜付出过怎样的努力。

    她说：“景漠宇，等你有能力拿回去的那一天，再来跟我说这句话。”

    这句话，至今仍像一根针刺在他的心头，时时刻刻地提醒着他：等到他有能力的那一天，他一定要站在她的面前，拿回他失去的——尊严、亲情，还有爱情……

    会有那一天的，一定会有的！

    第二天圣诞节，他看完资料，去了一家咖啡厅，坐了很久很久。并非这里的咖啡味道有多么纯正，只因为这里的侍应生会给客人无限续杯，只要咖啡杯空了，她就会走过来，倒满。

    所以，他才会忘了离开。

    一个黑发黑眸的小女孩走过凝了霜雪的落地窗前，似乎看见了他，隔着玻璃窗眨着水汪汪的大眼睛仰头望着他，白嫩的脸颊，柔软的发丝，肉乎乎的小手，一下子触碰到他心底最柔软的角落。

    时空好像在某一处发生了交错。他仿佛站在了很多年前A市的某幼儿园教室门外，教室里的小孩子都玩疯了，景安言一个人安静地坐在最角落，垂着脸，柔软的发丝遮住了她的脸。他走过去，撩开她的头发：“言言？你怎么了？是不是有人欺负你了？”

    她抬眼，黑白分明的大眼睛里含着晶莹的水雾。

    “哥哥，为什么别人都有妈妈，我却没有？妈妈是不是不要我了？

    她为什么不要我了？”

    九岁的他，第一次尝到心痛的滋味，他艰难地对她笑着：“言言，她没有不要你，她去了很远的地方。临走之前，她还抓着你的手，说舍不得你，可是，她不能不走……”

    她眨眨眼，认真地思索了许久：“她死了，对吗？就像电视里演的一样，闭上了眼睛，再也睁不开了。”

    “是的。”

    她垂下眼，小手紧紧地揪着衣襟。他以为她会哭，可她没有，她抬起脸时，紧咬着唇，而后松开，问道：“那哥哥会离开我吗？”

    这个问题，他根本无需思索：“哥哥不会离开你的，哥哥会永远陪着你……”

    那时的他，并不明白这个承诺意味着什么，更没想过，“永远”两个字已经在年幼的女孩心中，变成了无法替代的心愿。她一直坚信着他承诺的永远，也一直等待着他承诺的永远，他却在她鼓起勇气向他表白时，断然地拒绝了她。

    她要纠结多少次，才能勇敢地站在自己哥哥面前说出那一句：“我真正爱的人，是你！”

    可他不但拒绝了，还一次次企图让她相信，他只当她是妹妹，他不可能爱上她。他以为这是为了她好，他对爱情的麻木和冰冷已经伤害了很多女人，他害怕再伤害到她。最后，她终于相信了，终于放了手，终于漠然地说出那句：“我已经不再需要你，你走吧……”

    他这才恍然醒悟，没有一个哥哥可以永远陪着他的妹妹，只有一个男人，可以永远守着他的女人。二十多年的生命中，没有一个女人能融化他的冰冷，不是因为他生性冷淡，而是，他的心早已被一个女孩占据。

    人生最悲哀的，不是失去了她，才后悔没有珍惜，而是你珍惜她胜过珍惜自己的生命，但你没有发觉，所以，她也不曾知道……手机响了，是母亲打来催他回家吃饭。他从钱包里抽了一张钞票递给正准备续杯的小妹，说了声“不用找了”，便走进冰天雪地的寒冷里。

    踩着薄薄的积雪，他莫名地憎恨起这个国家，憎恨起华盛顿的气候，因为这种寒冷会让他无法抑制地怀念记忆中最温暖的手。雪夜里，景安言冻得浑身发抖，还会用双手包住他的手，放在嘴边轻轻地哈着气：“哥，你冷吗？”

    他摇头，拉开衣服，把她整个人搂在怀里，用大衣包裹住。那时候，天再冷，他都没有过冷的感觉。

    有些爱情，爱得轰轰烈烈，爱得如胶似漆，落幕时，在心里留不下一丝印记，最多成为茶余饭后的一段笑谈。有些爱情，爱得清清淡淡，爱得平静如水，分开后，却成为心中再也无法愈合的伤痕，即便不去碰触，也有锥心刺骨的疼痛。

    他不会永远待在这个冰冷的华盛顿，终有一天，他会寻回他心中的温暖。

    时间，有时你以为它走得很慢，可当闲来无事翻日历的时候，你或许会突然发现，一年的时间不过是转瞬之间。一年后，又是初冬时节，天空阴沉沉的，一片阴霾。

    景安言坐在病床前，轻轻地用浸了温水的毛巾为文哲磊擦拭着手臂，他又瘦了很多，因长期注射营养液，血管越发明显，一双手臂乍看上去像枯柴一般。

    “你到底还要睡多久？”她不知道他能不能听见她说话，但她还是不停地跟他说。

    医生说要多跟他说些开心的事情，才有可能唤醒他。所以，她今天特意来告诉他一件开心的事情：“我告诉你一个‘好消息’……”

    眼睛胀痛，景安言用手背揉了揉，缓了缓，才继续说下去：“我爸爸病倒了，骨癌晚期，癌细胞已经扩散到了肝脏，医生说他最多还能活半年，做手术的意义不大。”

    又停了很久，她才说：“我没告诉他，我希望他最后的半年能活得开心点。

    这一次，我真的救不了他了，也没人救得了他。你说，这个世界是不是真的有天理循环、因果报应？是不是真的人在做，天在看……公司今年又亏损了……银行一直在催还贷款，股东们都建议我停了那个景漠宇启动的项目，就连齐霖也劝我停了那个项目。可我不会停，因为这是唯一的希望……

    我已经找了Bill注资合作，资金不成问题……不过，我还是决定卖了红土山。”

    所有的股东一致反对，他们说，卖了红土山，等于卖了景昊天和那些合伙人毕生的心血，卖了景天的根基。可她还是坚持要卖，不是因为景天真的撑不下去，也不是因为红土山埋藏了太多的罪孽，而是红土山的矿产越来越难开采，金属含量也越来越低。

    卖了红土山来挽救景天，这是爸爸最后的决定，但她怕那些股东打扰爸爸养病，所以，把这个“恶名”一力承担下来。

    卖红土山的那天，细雨霏霏，天色是孤寂的深蓝，渲染得这个清晨如傍晚一般浓墨重彩。她没有想到，景漠宇回来了。他变了很多，比过去更冷漠、更沉静。

    一年后的重逢，应是最感人的一刻。然而，她与他，只有一步之遥，微雨夹着初雪，落在他们中间，她与他仿佛隔着千山万水，再也无法靠近彼此。

    视线短暂地对上，只有一秒而已，却像比分别的三百多天更久。

    彼此擦肩而过，他们一句话都没有说。也许，是过去话说得太多，以至于她此刻面对他，竟想不出还能再说些什么！

    于是，他们选择各自走各自的路。

    车子启动了，车轮将一地洁白的雪花碾压得四处飞溅。她最后看了一眼后视镜里的景漠宇，他竟然还站在原地，只是离她越来越远，越来越模糊……

    手机又响了，这次是景昊天打来的。他问景安言拍卖的结果怎么样。

    她舒了一口气，尽量让声音听来十分愉悦：“四千七百万，比我们预想的高很多。还了银行贷款和利息，足够新项目的启动资金了。”

    “是谁买的？”

    “景漠宇。”她本不想告诉他，怕景漠宇的出现会勾起他的感伤，对他病情不利，可是，拍卖红土山如今是A市最受关注的新闻，即使她不说，他也很快会知道。

    “他回来了，你见到他了吗？”爸爸的声音有点急切。

    “嗯，见到了。他很好，意气风发。”

    “哦……让他有空回来坐坐吧。”爸爸在电话里沉默了一阵，说，“如果他愿意的话。”

    “嗯。”她还能说什么，这是一个父亲对儿子唯一的期盼，其姿态是如此的卑微。

    他剩下的日子不多了，没有多少时间去期盼，所以，不管用什么方法，她一定不能让他留下遗憾。

    景安言和一向难缠的Bill讨论了一个下午的合同，勉强算是达成了初步合作共识，但是，具体的合作细节，还要再进一步讨论。讨论得差不多了，她收拾好文件，说：“Bill，这两天我会让助理草拟一份合作协议书给你看看，如果没有什么问题，我希望能尽快签约，好让项目早点启动。”

    “好！”Bill一口答应，看看手表，“晚上有空吗？不如一起吃晚饭，再详细讨论一下细节问题。”

    按道理说，和合作伙伴吃吃饭、聊聊天，可以让合作更愉快、更顺利，可Bill看她的眼神似乎总表达出一种超越合作伙伴的关系的感觉，这让她和他的每一次单独相处，都要心存警惕，特别是在晚上。

    “很抱歉，我晚上和朋友有约，改天吧，改天我请您。”

    “朋友？齐公子？”Bill用不太地道的中文说。

    “嗯……是。”

    “那好，祝你们玩得愉快。”Bill很有绅士风度地与她告别，虽然从小接受中国传统教育的她一向不认为男人在女人脸上亲一下，算是绅士礼仪。

    她刚打发走Bill，齐霖又来凑热闹，跑来要她陪他参加朋友聚会，还口口声声地说自己没有找到女伴。

    景安言嘲讽道：“我们齐大帅哥还有身边没女伴的时候？开什么玩笑？！”

    齐霖理所当然地回答：“出了点意外，约好的美女放我鸽子了，我才来找你江湖救急，你不会这么不讲义气，这点小忙都不帮吧？”

    “帮忙可以，老规矩，不喝酒，不能超过十点回家。”

    “没问题。”他看了一眼她身上的职业套装，“不过，穿什么衣服要听我的。走吧，我先带你买套衣服。”

    本以为正值冬季，齐霖不会给她选什么袒胸露背的裙子，她才答应让他买衣服。谁知他的品位还是那么低俗，冬装竟然也给她选了件极为节省布料的，衣服紧紧地贴合着身体，好像生怕多加一寸布料就会亏本一样。胸前的两颗扣子，被绷得紧紧的，看起来随时可能会掉落。她真不知道他在意大利到底学的什么艺术，该不会是某种行为艺术吧。

    “有没有大一码的？”她问售货员。

    “尺寸刚刚好，就这件了。”不等她提反对意见，齐大少直接刷卡付款了，“言言，相信我的眼光，你很快就会感激我帮你选的这件衣服。”

    感激？景安言一时没反应过来，直到她跟着齐霖走进包房，看见端坐在主位上的景漠宇，她才明白齐霖为什么要她做女伴，还这么殷勤地为她选衣服。敢情他是君子报仇，三年不晚。

    如果她没猜错，这次聚会应该是为景漠宇接风，所以，在座的大半都是景漠宇的朋友，自然也都认识她。也正因如此，一见她和齐霖双双进门，他们的表情刹那间变得丰富多彩，有几个人往景漠宇的脸上瞟，偏偏景漠宇连眼睛都没抬一下，好像跟他没有任何关系。

    好吧，其实他们本来也没有了任何关系。景安言这样安慰自己。

    齐霖毫不避讳地把僵硬的她拉到景漠宇对面的空座位前，殷勤地帮她脱下身上的外衣，然后双手搭着她的肩膀，将她按在了座位上。

    她无意间看向景漠宇的方向，正好撞见他一扫而过的视线。来不及捕捉到他的任何情绪，他已低下头，看菜单。

    景漠宇将菜单一页页地从前翻到后，又一页页地从后翻到前，竟然一个菜都没点出来。服务生耐心地守在旁边，不敢多言，齐霖可没那么好的耐性，一把抢过景漠宇手中的菜单。

    “点了这么久都点不出来，是不是吃西餐吃惯了，不知道中餐什么味道了？还是我来点吧。”说着，齐霖翻到一页，拿着菜单问景安言，“这个鸡汤炒烧芦笋、翡翠彩蔬卷，很不错，肯定合你的口味。”

    景安言坐直，刻意与有意无意靠近自己的齐霖拉开点距离，说：“嗯，你随便点吧，我都喜欢。”

    “我点的，你都喜欢……”齐霖重复了一遍她的话，意思听来却大不相同。她低头喝茶，干脆什么都不说了。齐霖一口气给她点了一桌子的素菜。

    景漠宇淡然一笑，依旧颠倒众生：“一年不见，齐少的口味清淡了不少。”

    “人都是会变的。”

    景漠宇看她一眼，没再说什么。

    都说酒逢知己千杯少，果不其然，这些酒量都不差的男人久别重逢，喝酒就像喝水，一杯接一杯地干，不知不觉几瓶烈酒见了底。包厢里的烟酒气味越来越浓，再加上她身上的衣服勒得她有些呼吸困难，便以去洗手间为借口，溜出去透风。

    坐在休息区的沙发上，景安言闭着眼睛倚在沙发上，微凉的空气吹透了身上的衣服，一丝丝往肌肤里钻。有点受不了冷，她起身准备回包房，一转身，意外地看见景漠宇站在她的身后。

    一时受惊过度，她愣了愣，竟忘了该说点什么。

    他嘲弄地勾勾嘴角：“怎么？不认识我了？”

    不认识？他就算化成灰，她都认识。

    干笑两声，她找了个自以为不错的开场白：“好久没见了！”

    他看了她一眼：“我们上午刚见过。”

    “……”

    他还是没变，总能让她无言以对。

    “恭喜你拿下红土山。哦，对了……”她终于想起了一个话题，“需要办理什么更名手续，你找金助理就行，爸爸已经委托他全权处理。”

    “嗯，我知道，下午他来找过我，把合同交给我了。”

    “哦，那就好！”

    又是一阵尴尬的沉默，景漠宇没有离开的意思，景安言也还站在原地，想说的话在嗓子里几度徘徊，却不知怎么说出口。景漠宇似乎看出来了，问：“有什么话，直说吧。”

    不知是不是她的错觉，他的声音里好像有些许期待。

    “你什么时候有空，能不能回景家看看爸爸？你离开的这段时间，他挺惦记你的……”

    提起爸爸，他的目光暗了暗：“等我有空，我会回去的。”

    她自然听得出这是敷衍，却也知道多说无益：“嗯，好吧。”

    景漠宇刚要开口，却被齐霖的叫嚷声打断：“言言……哦！你们兄妹在聊天啊，那我不打扰了，你们继续。”

    “齐霖，我有点累了，你送我回家吧。”

    “现在？哦，好！”

    回家的路上，她问齐霖：“为什么不早点告诉我今晚有景漠宇在？”

    “告诉你，你还会来吗？”

    “……”

    “怎么？还是不能原谅他？”

    景安言摇摇头：“没什么原谅不原谅的，我从来就没怪过他。齐霖，你知道吗，爱的反义词并不是恨，是淡然，因为有恨就代表还有爱。我和景漠宇已经过去了，没有爱，又何谈恨？”

    齐霖笑着瞟她一眼：“你要是真对他一点感情都没有了，那不如成全了我这么多年的苦守，嫁给我吧。”

    “苦守？前几天我还看见你和一个美女又搂又抱，如果这是‘苦守’，我看你巴不得苦守一辈子。”

    “言言，还是你了解我！”

