一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间匆匆，转眼到了公开课开讲日。

    这天，中科社的阶梯大教室内，学生坐无虚席。

    原来的国际班大二级学生悉数在列，新入学的大一年级三个班七十五人悉数在列，甚至外院还有部分的学生，也坐进了教室内。

    教室的最前排，更是坐满了各校领导和老师，场面堪称惊人。

    陆亦轩埋头坐在教室一角，

    他很早就进了教室，毕竟这是要在大学校园里讲课，面对的群体，又基本上都是自己的同龄人，

    如何能让这一堂课出彩，能让自己这半路出家的特聘讲师，一炮而红……

    这事情，当真不是易于。

    “陆亦轩，你小子最近在忙什么呢？

    大前天在校门口遇着你一回，这回头转眼就又不见了你的踪影。

    现在冷不丁又见你也坐在了阶梯大教室，要不见着你这大活人了，哥们儿还当你真是已经退学了，专业去当你的歌唱家、大明星去了……”

    前舍友蔡功权，自打在教室发现了陆亦轩，坐在陆亦轩身边开始，这嘴巴就一直在唠叨个不停。

    陆亦轩有一句没一句做着回应，心思一直在反复琢磨，待会儿上了讲台，要如何如何才能出彩。

    他这不冷不淡态度，蔡功权到是很无所谓，反正就是嘴巴没闲着在唠叨，能不能得到真正回应也无所谓。

    但是坐在蔡功权另一侧的舍友吕政，则是颇有些恼意。感觉陆亦轩消失这段时间再露面之后，性子越发孤傲起来，以前大家彼此关系虽然谈不上什么亲密，但基本上面子还过得去，哪儿跟现在这样子，那一副爱搭不理人的傻

    雕模样，摆脸子给谁看呢？

    谢春莹和郝玉淼几个关系熟络的女生相隔几排靠后坐着。

    谢春莹进教室第一眼，就发现了陆亦轩的存在，当时正迟疑是不是趁机坐到陆亦轩身边，结果被蔡功权、吕政几个男生抢了先，就不好意思再去抢要位置。

    陆亦轩大前天回了学校，结果两人校门口遇见，且还发生过那点旖旎，本以为两人之间的关系，会有个水到渠成般重大突破。

    谁曾想，

    这之后的几天，愣是不知道陆亦轩又去了哪儿，

    打听消息，都没地儿去打听，谢春莹心里那叫一个着急，寝食难安了三天，真是以为陆亦轩办了退学手续，彻底离开了学校。

    如今终于再见着了，女孩儿这心思，立刻便陷入了一处无底深渊般，那没上没下，没着没落感觉，真是让她，魂儿也都离了体、出了窍……

    “春莹，教室里上课呢，这么多人，你注点意，别一直老傻乎乎盯那个负心汉……”

    郝玉淼悄悄胳膊肘戳拐一下好闺蜜，压低声音劝说着，心中在哀叹，知道好闺蜜这是，已经彻底沦陷在陆亦轩身上，九头牛也再难拉得回。

    过去这三天时间里，不只是谢春莹寝食难安，郝玉淼也很有些惆怅，心情低落。

    一方面，是替好闺蜜有些不值。

    另一方面，女孩儿自己也有些暗自惴惴。

    她居然连续这几晚，都在梦里跟陆亦轩相会，而且还是那种，远要超出好闺蜜谢春莹校门口那勇敢一抱的亲密幽会场面。

    这搞得她，每每白天里清醒来，甚至有些自责，在想自己是不是抢走了好闺蜜谢春莹喜欢的人……

    谢春莹被好闺蜜唤醒来，俏脸儿刹那间一片通红：“谁，谁盯他陆亦轩看了！我才没有一直傻乎乎盯他看，他又没看我……”

    “噢麦嘎！”郝玉淼夸张感慨，有些无语，“死妮子，还说你没傻乎乎，一直盯着那个负心汉看，你看看你自己，这口水都快要流下来了。真就搞不明白了，那臭小子，到底有哪点好，

    他对你这么冷淡，咱何苦来哉，非热脸去贴人家冷屁股！”

    说这番话时，女孩儿心中微有些酸涩，在想如果校门口那勇敢一抱换成了她，陆亦轩对她自己，是不是也会如此冷淡。

    谢春莹闻声急忙抬手就去擦所谓的口水，手背拭在嘴边，才醒过神来被郝玉淼调侃，羞恼挥着粉拳就打。

    一旁另个女生不忿道：“春莹，你真的别再这么痴傻了！

    你算算，那小子回学校这么多天，都躲去哪儿干了些什么？

    他整天介忙些啥呢？

    怎么一直都不见他来主动找过你？

    你一个女生，那天都那么大胆，在校门口主动去拥抱了他，他却还要像根木头一样装无动于衷，是不是有点太过分了？

    这么绝情冷血无义的男生，他到底有什么好？

    真不知道，他一个乡下考学进京的穷小子，哪儿来这么股子邪门傲气，真以为，会唱几首歌就能上天呀！”

    另旁的几个女生，此时也都开始替谢春莹愤愤不平，声讨着陆亦轩的薄情寡义。

    瞧她们这架势，若不是有碍于场合，保不齐一个个直接是要撸袖子冲上前，直接将陆亦轩给提拎来，当面锣对面鼓，让陆亦轩把话说个清楚。“你们别这么说他，他也许……他也许是真的有其他事情耽搁了，你们肯定是误会他了，亦轩他不是那么薄情寡义之人，真的……你们一定要相信我……”谢姑娘听伙伴们都

    声讨陆亦轩，真有些急眼了。

    要不是碍于场合，她此刻真是想勇敢站起来，直接走到陆亦轩的面前，然后大大方方地问陆亦轩一句：陆亦轩，咱们两人，正式发展一下革命友谊可以吗？

    课堂铃声乍起，谢春莹置若罔闻，目光依旧尽是痴意望向陆亦轩的方向……

    咦？正胡思乱想着，忽然就看到，相隔几排，正端坐着的陆亦轩，身体动了起来，向前一探身，他站了起来……他，他这是，他这是听到了人家的心声，他这是听到了人家的心

    声之后，果然要站起来，然后主动走过来，当着身边这些女生们的面，向自己郑重其事承诺一句：谢春莹，咱们今后，便是最亲密革命同志了……

    谢春莹激动起来，唰地一下，自座位上站起，跟着就打算走出去，毫不犹豫地迎向陆亦轩，迎向她的伟大爱情，终于花开蒂落这一刻。

    “春莹你干什么？”

    “春莹……”

    郝玉淼几个女生，一个个俏脸儿窘得通红，压低声音叫着谢春莹，赶紧手忙脚乱将谢春莹拉回座位坐好。

    这女人，刚刚中邪也似，突然就蹿了起来，跟着就要往座位外面冲。

    直接扑向前面的那个负心汉，无情郎……

    相隔几排座位外，站起身来正打算迈步上讲台的陆亦轩，听到了身后传来的女生叽喳低叫声。

    阶梯大教室内，周围很多学生也都听到了女生们的压抑叫嚷声，纷纷目光投来。

    陆亦轩下意识回头时，正好与谢春莹目光相遇。

    感受到了谢姑娘美眸中那种的火热，只当是谢姑娘在给他加油打气，于是伸起右拳在空中虚握振臂，灿烂一笑。

    “他冲我笑了！”

    谢姑娘心肝儿齐颤，激动地眼泪花花，直接就涌了出来。谢姑娘亦伸出右拳，虚握振臂：“陆亦轩————我爱你————”