    分享完了这段时间几人的经历，于是几人就散开了。

    江云生和魏秋炽一间屋子，苏溪拉上了魏橘柚，他那屋里还有一张长沙发，可以舒服地躺人。

    方叙自然是跟着江思来。

    只是江云生在后面一动不动地盯着他们。

    方叙不爽，“干什么？！”

    “姐。”江云生才不和他说，现在他是哪看哪觉得他不顺眼，“你不应该和这个叫做橘柚的妹妹一起住？”

    江思来很是干脆地进了屋，将战场留给两个男人。

    当事人走了，方叙立马皱眉道：“我和你姐在一块了，你不是已经发现了？”

    “哼，你们也只是在一块又没有结婚。”

    方叙遗憾：“现在要是能登记结婚，我早就拉着你姐去登记了！”

    江云生：“……”

    最后亲弟弟战败。

    魏秋炽很是不理解，“你今天怎么尽做一些蠢事？”

    刚在方叙那里收到了不高兴的江云生：“……秋炽哥我觉得你现在可以不用再往我身上插刀子的。”

    魏秋炽不太有兴趣和他聊他不高兴的事，提议道：“刚才我一直在想一件事，明天我们还是先去看看之前的车？如果物资还在的话，可以请你姐把东西都装进去吗？”

    他觉得物资全部都在自己人身上装着比随时都有可能会被别人抢走要安全不少。

    江云生点头，“姐肯定愿意，不过我们也不知道姐她现在空间里是不是已经装满了，要不我现在去问问她？”

    说完他转身特别热心地就要去敲门。

    魏秋炽赶紧把人给拉住，“说不定他们已经睡下了，连着闹了一天一夜，你不困的？”

    比起解决问题，他现在更想立马倒下就睡。

    好吧，听他这么一说，江云生也立马觉得困得不得了。

    还是先睡醒之后再说吧。

    而被认为已经睡下的两人此时正结束了洗漱刚躺在床上。

    因为许久不久，刚上去躺着，方叙便把人抱得紧紧的。

    之前一直有其他人在，他都不好意思表现得特别得亲密。

    他摸摸她的短发，心痛道：“思来你这段时间吃苦了！”

    江思来没忍住笑，“我倒是没有吃多少苦，刚才没好说出来，其实我到了南子市后，我的异能就升级了。”

    “对了，其实也不算是升级，因为我的等级也没有提升，不过我的异能却是可以攻击了，所以我才敢从那里出来找你们。”

    “能攻击了？”

    方叙挑眉。

    他遇见的人里可没见过有哪个空间异能者能进行攻击，就连他父母所在的地方，也没有这样的特例。

    不过也可能只是稀少，所以他也没有过于纠结于这件事。

    他也告诉她，自己的机遇。

    “虽然当时不小心被异能丧尸给抓到了，但是事后觉醒了精神系异能，也算是得到了补偿。”

    江思来却是更加在意的是他受伤的事。

    “怎么这么不小心被抓到了？”

    她气急，“以后可得更小心点了。”

    比起被异能者的异能伤到，江思来也不想他们被外面的丧尸给碰到。

    被异能伤到还能治好，但是被丧尸抓到，有极大的几率成为丧尸，这是极为冒险的事。

    “我知道了。”

    方叙因为笑意，胸膛不停地震动。

    他可喜欢极了思来一直在意他的感觉。

    他半压着她，低头吻住。

    “……思来，我想你。”

    很想很想。

    江思来忍不住红了脸，“我也想你。”

    比之于你不少。

    ——

    昨天方叙隐晦地得知之前找到的那一箱计生用品还留着，他本想来一次久别重逢的小夫妻动静，但是被江思来给止住了。

    至少也得等出去后，摆脱了基地确保安全才行。

    虽然遗憾，但是这也很有道理，因此，第二天醒来后的方叙红着一张荔枝脸抓过江思来的双手，帮了他一把。

    ——

    因为武悦等人身份的特殊，所以早上在用过早饭后，江思来便和方叙两人先出去打探消息。

    魏秋炽和江云生则是留在别墅里，避免会有人突然上门。

    不过就在两人离开没多久的时候，就有人找上了别墅。

    一楼只有苏溪坐在那里。

    何哥开门进来只看见他，脾气又不好了几分，粗声粗气地问：“江思来人呢？！一大早的是不是还没起呢？！”

    然后阴阳怪气地道：“昨天做的事她倒是自个忘了是不是，还真以为我怕她了！就算她是5级的精神系异能又怎么了！只要惹到我头上，她还想继续留在基地里就是痴心妄想！”

    正面无表情地听着他大声发着情绪的苏溪：他姐什么时候是精神系异能了？

    正躲在楼上听着动静的江云生无比惊讶：“我姐她还是精神系异能？”

    魏秋炽无语，“这明显就是为了留在这里骗他的！”

    江云生觉得无比可惜。

    何哥在下面又大发了一通脾气，然后觉得心里没那么堵了，便问：“江思来人呢？让她给我滚下来！昨天不是还那么有胆子把我敲晕扔路边，怎么今天就不敢见我了？”

    苏溪无语，“何哥，姐她一早就出去巡逻去了，这几天她每天早上都去巡逻的。”

    现在说谎的话，苏溪张口就能冒出来。

    还能面不改色。

    何哥：“她还挺负责任！”

    既然人找不到，何哥也没心情继续留这了，转身大步就走了。

    另一边，被何哥大骂了一通的江思来连打了好几个喷嚏。

    “肯定是有人在骂我！”

    不知怎么的，江思来一下就想到了何哥头上。

    方叙掏出卫生纸给她，“是不是在哪儿惹到别人了？”

    江思来不可置信，“如果说你惹麻烦我还相信，我怎么可能会惹麻烦？！”

    除了何哥，那不是因为他一直挡路嘛。

    还有，今早两人才亲近过，他就这么说自己，江思来轻哼一声，不理他了。

    方叙赶紧跟上，笑着哄着她道歉。

    两人一边吵着一边笑着到了科学院附近，发现依旧有守卫在到处抓人。

    江思来和方叙一起戴上了巡逻的工作牌。

    从前面跑过来的守卫看见两人的工作牌，迅速略过。

    虽然路上依旧有不少的守卫，但是两人发现，基地门口却没有昨日那么多的人了。

    至于昨天基地大乱，最后到底发生了什么，两人不知道也没有去打听。

    他们先转到了之前停着车的地下停车场。

