    一路下行，越至深处，黑色雾气便越是浓厚。

    待到后来，黑雾浓地便如化不开的墨水一般弥漫四周，将整片空间化成一片黑暗。

    按申屠元等人的说法，这些黑雾其实就是经由黑水河化生而成，历百年而不散，每到冥河通道开启时，黑水河涌出，黑雾就更加浓烈。

    这些黑雾具有强烈的腐蚀性，抵抗能力差一些的很容易就会被腐蚀成白骨，因此下到一定程度后，人也好，妖也罢，便纷纷撑起护罩，以免黑雾侵袭。

    惟有唐劫对这种程度的侵蚀无动于衷，恍若不觉的一路下沉，引得冰凰等人好一阵羡慕。

    随着不断下降，雾气越发的稠密，感觉如同身在水中，大家的速度也都慢了下来。四周是大片的黑暗与死一般的寂静，听不到什么声音，也看不到什么景象，弄得人心里有些毛毛的。

    冰凰问申屠元：“这地方怎么这么诡异？”

    申屠元耸耸肩回答：“我怎么知道，我也是第一次来。不过从冥界过来的东西，若不诡异才叫有鬼。”

    西门长风也道：“这地方当真让人不舒服。”

    “我也是。”申屠元与冰凰一起回答。

    惟有夜枭嘿嘿笑了两声，不以为意。他专修鬼道，对这阴气森重，鬼影重重之地到无半分不适应，反倒有种如鱼得水的感觉。

    这刻正行进间，申屠元突听一个低低的笑声在不远处响起。

    吓了一跳，大喝道：“什么人？”

    冰凰急转身，手抚瑶琴，西门长风更是已亮出长剑。

    只是那黑雾中半响没有动静，弄得众人一阵惊疑不定。

    冰凰问：“怎么回事？”

    申屠元回答：“我也不清楚，就是刚才好象听到笑声。”

    “什么样的笑声？”唐劫问。

    申屠元回答：“好象是一个女子在笑。”

    唐劫向着申屠元所指的方向飞了段距离，四处看看，摇头道：“没有看到什么女子。”

    “或许是我听错了吧。”申屠元有些尴尬的回答。

    “也可能是申屠兄太过寂寞所致。”夜枭怪笑道。

    众人已一起低笑出声。

    就在这时，西门长风突然指着唐劫露出骇然之色：“唐兄小……

    他心中尚未出口，就见唐劫身后已突兀地现出一张苍白面容。

    那是一张女鬼面容，脸色苍白如粉，还拖着一条长长的血红舌头，就这样出现在唐劫身后，对着他的肩部一口咬下。

    这一口咬下，那女鬼的牙齿竟是穿过唐劫的钢皮铁骨，直接咬在他的血肉内部，冰冷的感觉立时弥漫他全身，仿佛身陷冰窟一般。冰冷的感觉直接渗透了他的全身，就连灵魂都为之冻僵。

    但是下一刻，唐劫只喝了一声，一股澎湃的生命之焰从体内升起，所有的冰冷感立时被这生命火焰驱散，消除，那女鬼更是发出了恐慌之极的尖叫，瞬间化成黑雾消散。

    众人已冲过来，对唐劫喊道：“你没事吧？”

    “我没事。”唐劫歪过头看了一下自己的肩膀，那被咬处哪里有一丝伤痕。

    这诡异的一幕让众人都为之心中一寒，夜枭飞过来道：“小心了，这是雾鬼，依托黑水雾气凝聚而成的冥界鬼物，其攻击洞实击虚，直指灵魂深处，最是阴毒难防，唐劫你现在感觉如何？”

    “还好。”唐劫活动了一下胳膊，感觉没什么问题：“此鬼应当惧怕阳气，虽有击虚之能，诡异难防，但真实实力并不算强，被我阳气一冲之下，便告破灭。”

    众人这才松了口气，夜枭已道：“的确如此，雾鬼终不过一缕阴气凝聚而成，轻易便可灭杀。不过大家还是要千万小心，雾鬼智商不高，全凭本能行事。它们天性喜噬血肉旺盛之人，一旦遇到目标往往便蜂拥而至，纵飞蛾扑火亦在所不惜。”

    听到这话，大家都是心里一寒。

    虽然早知道这云墨渊下凶险重重，但是刚进入就遇如此厉鬼，给人的感觉当真是糟透了。

    果然接下来越来越多的雾鬼一一出现，全无顾忌地向唐劫等人发起扑击。其中又以唐劫遭遇的最多，他是体修，血肉之气最为旺盛，因此吸引的雾鬼也最多。好在大家都有了防备，知道雾鬼最怕阳气，直接以阳属性的功法攻击，一路有惊无险，在杀死数百只雾鬼后到也过来了。

    又下行了一段距离，雾气越发的稠密，此时下方已隐隐有水声传来。

    众人知道，这是到达黑水河了。

    冥河通道开启后，黑水河流出。沿此河一路逆流而上，便是黑昙花所在之地。至于具体什么地方，大家就都不清楚，或许唯一清楚的就是孙书铭了吧。

    河边的视野比上面要清晰许多，河水中倒映出一点一点的亮光，为这黑暗世界带来一丝光彩。

    众人一时好奇，便凑过去看那河里的亮光到底是什么。

    然后便看到一张张腐烂的脸漂浮在河中，那亮光分明是腐尸眼窝中幽蓝的冥火。

    “小心！”在冰凰惊恐的尖叫声中，一具具腐尸已从河中浮出。它们眼中冥火闪烁，望着众人，一步步走上岸来。女人天生畏惧尸鬼等物，即便以冰凰心魔中期的实力，面对这等鬼物依旧感到恶心与恐惧。

    “这是冥河腐尸！”夜枭已尖叫起来：“千万莫要被它们抓到，它们会把你拖入河底，直入黄泉，永不超生！赶快离开这儿，沿河往上跑！”

    众人已一起向后退去，沿着河道逆流而上。

    就在这时，就听四面八方厉鬼尖啸之声响起，大量的雾鬼再度出现，密密麻麻的涌向众人。

    前后夹击！

    “冲过去！”唐劫喝了一声，已率先向前冲去。

    一道道法术光焰在雾鬼群中炸开，炸得那些雾鬼烟消云散，但是一批雾鬼死去，更多的雾鬼便涌了上来，它们有若飞蛾前仆后继，不顾自身，怎么杀都杀不光，众人只得一路强冲，硬生生杀开一条血路。沿河之上，是一双双手从河地伸出，无数**的脸在河面飘荡，场面看起来渗人之极。

    唐劫这个时候到是真有些后悔没放分身出来了。分身的无极浑天功，苍云圣火都是雾鬼克星，相比之下，本体虽力量阳气虽盛，比起无极浑天功和苍云圣火就差得远了。正考虑要不要把分身放出来灭杀雾鬼，就见冰凰突然冲到前面，纤手一拨瑶琴，一阵琴音已丁冬响起。伴随着这琴声，以冰凰为中心一片银色光波骤然席卷开来，所到之处，所有的雾鬼竟是纷纷冻结不动。

    由于雾鬼是虚体，五人的大部分法术都对雾鬼无效，因此也缺少大规模杀伤的手段。直到这刻才发现原来冰凰还藏了一手。

    申屠元大喜：“干得漂亮！有这手早用啊。”

    冰凰已是大喘了几口气，脸上浮现一丝苍白之色，没好气道：“少废话，能随意用我早便用了，还用等到现在。趁现在快走！”

    一路狂冲，终于冲出了雾鬼包围，大家这才停下喘了口气。

    “终于跑出来了。”申屠元回头看了一眼，见雾鬼没有追过来，松了口气哈哈大笑道。

    大家也是一起唏嘘，刚下云墨渊就如此凶险，真不知后面又如何。

    尽管如此，大家还是继续前行。修道之路就是如此，需当勇猛精进，适才那点危险，于大家而言还真不算什么了，毕竟唐劫连鬼卫傀儡都尚未使用。

    走了一段路后，西门长风突然一指前方道：“看！”

    他剑指前方，剑尖显露出一点光华，正着在暗处，就见不远处的地面上正躺着一具新死妖尸，赫然是一名妖将。

    看到尸体，众人心中一惊，知道前方多半又有危险，步伐也随之小心起来。唐劫走在最前面带路，伊伊则被保护在最中间。

    走了没多远，唐劫突然停步。

    申屠元问：“唐兄可发现什么？”

    唐劫缓缓道：“我感觉好象有什么东西在看着我。”

    此话一出，大家心底都是一寒。

    所有人的心理再度紧张起来。

    就在这时，一道黑影骤然从黑暗中射出。

    申屠元大叫一声，一道乌光已从手里打出，接着是西门长风的剑华，夜枭的鬼阴指，伊伊的青藤在同一时间落在

    那黑影上。那黑影连个声都未来得及发出，便惨死当场。

    夜枭曲指谈出一点幽火，借着那一点幽蓝火焰，大家已看到那原来是一只大老鼠。

    唐劫悠悠道：“很显然，它不是威胁。”

    众人一起讪讪笑了起来。

    冰凰不屑道：“杯弓蛇影。”

    她与唐劫一样，是惟二没出手的。

    申屠元对着冰凰一竖大拇指：“论定力，却是不如仙子多矣。”

    冰凰一笑，正要说什么，突然面色大变：“快闪！”

    风声乍起。

    一道乌墨玄光已朝着申屠元的脑后重重劈下！