    这时，周云听到隔壁开始说话了。

    “松井君，听说大将计划占领南京后，要重新布局南京？”

    这是福原的声音。

    “哈！福原君也听说了？消息真灵通啊！”

    福原问：“松井君听到了我的安排吗？”

    松井犹豫了起来，不想说这方面的话题。其实他是在暗示，想要挥消息，就得上钱。

    福原马上拿出二十根小黄鱼：“请松井君笑纳。”

    松井马上脸上堆上了笑，收起了二十根小黄鱼。

    看到期待的福原，松井说：“到了你的事。有人说你在南京的一次行动，指挥失误，让皇军损失了百零八门迫击炮。并且，将我们在南京的所有的人员全部葬送。所以，你不会调去南京，将会派往苏州，任苏州特务机关长。”

    福原一下子失落了。看来，南京的失败，全放到了我的头上。而那个特派员，一点事都没有。这是欺我人老了。

    我不想去苏州，那个地方，只是中佐的级别，让我一个大佐去，是浪费人才。

    “松井君，能不能帮我向大将阁下求过情！我不想去苏州，我想去南京。在那，我能更好的为帝国服务。”

    松井想了想说：“我可以去说，也可以帮你留在南京，但是，我要十根大黄鱼。”

    福原听后，没有直接回答。他是人精，知道在这种情况下，要装穷。既然松井说，他能办到，那么，就能办到。松井是贪钱。但是，他收了你的钱，就会帮你办好事。

    “松井君，你知道我是从南京逃出来的。所有的东西都在南京。我的身边只剩下五十根小黄鱼了。要不我先给你五十根小黄鱼，等皇军拿下了南京，我回到南京后，再给你六十根小黄鱼。”

    松井本想不答应，但是一想，大本营情报部的人已经同叔叔说好了，让这个福原回南京。那他迟早会回去了。我何不拿了他这五十根小黄鱼，将来再去收帐。

    于是，松井点头答应了。

    福原见松井答应了，马上将皮箱子推到了松井的面前：“松井君，请笑纳！”

    松井打开了皮箱，检查了一下：“没错，明天下午，给我打电话，我会告诉你，事情办的怎么样了。如果没办成。这五十根小黄鱼一定会退回。”

    说完，松井便提着皮箱，走出了茶楼。

    松井走后，福原却非常高兴。虽说今天出血了八十根小黄鱼，但是，对于福原来说，这些钱，小意思了。要知道，他的宝库中，所藏的大黄鱼，就有二百根。

    这些钱的来源，有一部分是他的情报费。二十多年来，平均他一年的情报费就有几十根小黄鱼。除了情报费，还有他生意上赚的钱。那些也有一百多根大黄鱼。除了这两样，他在南京黑吃黑，杀人夺财，也赚了上百根的大黄鱼。

    所以，几十根小黄鱼，必须花。

    只要拿到南京特务机关长，那么，不出一个月，他就有办法，赚回这八十根的小黄鱼。

    出了门的松井更开心。之前的一个月，他都没能赚到八十根小黄鱼，今天一次，就比过去多。

    所以，这生意得继续下去。

    松井坐车没有回司令部，他来上海后，上海的一个副市长，特地在上海饭店给他办了一套房。那房子，很豪华，一晚上的费用需要二百美元。

    松井有了那房子，便不愿意回去住军官宿舍了。

    松井从酒店门口下的车，司机则是去停车。

    他们没注意到，在司机停车的这时间，一个人走进了上海饭店。这个人就是周云。

    周云听了他们的谈话后，没有什么价值的。要说没有，也有。就是那八十根小黄鱼。

    周云现在刚开业，几百张口，都要吃喝。所以，他得赚些钱。养活那些手下。

    眼下这八十根小黄鱼值老鼻子钱了。你算算，一根小黄鱼现在价是三千法币。八十根就是二十四万法币。

    刚好那松井去了上海饭店，那就有机会了。

    周云不觉得杀松井过份。不说他叔叔在占了南京后，放纵日军士兵在南京烧杀抢，让南京的上空多出了几十万的冤魂。就凭他本人在上海作威作福，强奸杀人，也死有余辜。

    再说，局座的任务有：暗杀日军的军官这一项。

    周云在他下车时，也跟着下了车。并先他们一步，进入了大厅。在周云进入大厅不久，松井进来了。

    他进来后，就喊道：“给508房送一份煎牛排，一份肉酱意大利面。”

    前台的小姐马上应道：“好！三十分钟后到。”

    松井看向司机：“要不要给你也点一份？”

    司机摇摇头：“我吃不惯那些。我去吃咖哩饭。”

    上海饭店旁边就有一家日本食府，那里的日本咖喱饭很好吃。咖喱饭是指米饭配搭咖喱等食材烹饪的食品。

    松井同意了，便回房去。司机提着皮箱，跟在松井的后面，将皮箱送到了松井的房内。

    司机出了松井的房，便手将房门带上。之后，司机便出了上海饭店。

    上海饭店是高档饭店，很安全。松井住了一个多月，没有什么问题。司机也经常一个人出去吃饭。

    就在司机走不久，周云去了酒店厨房。

    “我来拿508房的煎牛排和肉酱意大利面。”周云说。

    厨师刚好将食品做好，看到周云，便问：“你是508的？怎么从来没见到你？”

    周云递给对方一包烟：“我新来没几天，今天司机去吃咖哩饭了，所为让我来拿。今后，请多多关照！”

    那人接了烟：“相互关照！”

    拿了一个托盘，将食品放在上面，周云便向五楼走去。

    坐电梯到了五楼，周云便去了双数边。

    走不多远，便到了508房。

    周云按了门铃。门开了，松井看着周云：“干什么的？”

    周云说：“给你送餐来了！一份煎牛排，一份肉酱意大利面。请看。”

    掀开盖布，露出了托盘上的两份食品。

    松井这才放松警惕，退后一步：“拿进来吧。”

    周云走进去，身子撞到了门边，顺带着将门带上了。

