    第183章你整个人都我的，瞧见了又如何

    萧锦言嗓音淡淡：“你在这里做什么？”

    常良娣垂眸柔声会道：“臣妾听说沈良娣身体不适，便带了些可口的糕点来看望她。”

    萧锦言扫了一眼怀香手里的食盒，“她现在身体不适，你把点心留下，先回去吧。”

    常良娣乖巧的应道：“是殿下。”

    怀香将手里的食盒递给了小兔子。

    待常良娣和怀香离开，萧锦言大步走进去，看见春喜，便问：“她醒了吗？”

    春喜道：“回殿下，小主从昨晚一直到现在，未曾醒来过。”

    萧锦言皱着眉走进去，便看见躺在床上昏睡的沈初微，眉头皱的更紧。

    沈初微昏睡了两天，萧锦言也将陆昭衍的书房门给踏破了。

    进门第一句话便是，“怎么还没想出解决的办法？”

    陆昭衍看着突然闯进来的萧锦言已经不意外了，“殿下，办法是有，就是有些不妥。”

    陆昭衍原本是钦天监监正，现在还早兼职国师的差事，这两天没差点把他累趴下了。

    在十年前，大夏是有国师的，因为国师滥用自己的能力，引起祸端，从那以后便没了国师的职位。

    萧锦言问：“什么办法？”

    陆昭衍有些迟疑的道：“需要龙血。”

    龙血顾名思义，是指真命天子的血，皇帝是天命所归，有镇邪的作用。

    “这……”萧锦言也陷入进退两难的境地，让一国之君献血，这是不可能的事。

    他抬起头看向陆昭衍，“没别的办法吗？”

    “殿下是未来储君，也是一国之君，用殿下的血也可以试一试。”

    萧锦言闻言没有一丝犹豫，吩咐道：“取刀碗来。”

    陆昭衍愣了一下，萧锦言答应的太爽快，因为一个良娣，头次见萧锦言这么在乎一个女人,稀奇！

    卫驰迟疑一会,领命退出去取刀碗。

    卫驰办事效率向来很快,没一会的功夫便取来刀碗，双手奉上。

    萧锦言撸起衣袖，露出一节白皙的手腕,对准碗口后，他拿起匕首,毫不迟疑的划破手腕,鲜红的血瞬间淌出来,滴落在青瓷碗里。

    卫驰见了双目瞪的很大，像是有些不敢置信。

    陆昭衍也惊呆了,殿下好勇猛～

    等反应过来，陆昭衍看见半碗血，急忙喊道：“殿下,够了够了。”

    萧锦言没有停止的意思,抬眸看向陆昭衍,“你确定够吗？”

    陆昭衍被这半碗血吓到不行,“够了，殿下。”

    萧锦言这才停手。

    卫驰递上毛巾,按住流血不止的刀口，随后从袖袋里取出止血药洒在刀口上。

    卫驰是侍卫，贴身保护萧锦言的安危,大大小小的伤遇见不少，这样的刀伤处理起来很容易,也得心应手。

    没一会功夫便包扎好了伤口。

    陆昭衍这时也拿着血，去制作符水,解咒。

    看似简单，其实操作起来很麻烦。

    萧锦言站在一旁看着。

    终于,在一个时辰后,陆昭衍制作出满意的符水，他将布偶放进水里,

    布偶肚子上的符咒以显而易见的速度消失。

    陆昭衍见时机差不多了，这才小心翼翼的将钢针拔出来。

    萧锦言看着一幕不由得有些紧张,那三根钢针随时可能会要了沈初微的命。

    等三根都拔出来,陆昭衍暗松了一口气。

    萧锦言见了追问：“是不是已经没事了？”

    陆昭衍道：“要看沈良娣的身体状况如何，应该问题不大了。”

    萧锦言听了，转身大步走出去。

    卫驰要跟上去,被陆昭衍一把抓住衣袖,一脸八卦的道：“殿下这是对沈良娣动心了吧？”

    “我怎么知道？”

    卫驰是直男，哪里懂男女间的情爱？

    说完就要走,陆昭衍再次按住他的肩膀,继续八卦。

    “你没看见殿下划破手腕时，没有一丝犹豫吗？换一个女人，你看殿下还会这么做吗？”

    卫驰想了想，然后摇摇头。

    “这不对了，殿下肯定是动心了，难得难得啊。”陆昭衍露出老母亲的微笑。

    卫驰忍不住反驳道：“难得什么啊？沈良娣舍命救过我家主子，我家主子又不是无情无义之人。”

    陆昭衍温润的眸子望向卫驰，“送你一句话。”

    卫驰一脸好奇：“什么话？”

    陆昭衍用温柔的嗓音道：“活该你单身！”

    卫驰：“……”

    *

    春喜看见殿下，急忙放下手里的活，上前行礼：“殿下万福金安。”

    萧锦言问：“她可醒了？”

    春喜回道：“奴婢刚才去瞧了，小主并未醒。”

    萧锦言听罢迈步走进去。

    窗外，春风徐徐。

    房里一室静谧。

    萧锦言走进来后放缓了步伐，来到床边，垂眸看着床上的人,不知是昏迷还是真的睡着了。

    他在床边上坐下来，盯着那张睡颜看了一会，伸手推了推她的手臂，唤道：“小九,醒醒。”

    沈初微“嗯”了一声,睁开睡眼惺忪的双眼，便看见萧锦言坐在自己的身边，她嘟囔着：“殿下，你怎么不睡？”

    睡太久的她，大脑反应有些迟钝。

    萧锦言一看她这模样便知睡糊涂了，这会还是青天白日的。

    “你已经睡了两日了，现在是午后。”

    沈初微闻言这才发现屋里透亮，明显是大白天，刚才睡糊涂了。

    她想到睡了两日，又有些惋惜：“那臣妾岂不是有六顿饭没吃？”

    萧锦言：“……”你怎么只记得的吃饭？

    过了一会，沈初微又乐观的笑起来：“没关系，六顿饭而已，臣妾日后可以补回来。”

    “……”萧锦言：“多吃着也无碍。”

    沈初微嘿嘿笑了两声：“能吃是福。”

    睡太久，腰有些酸。

    沈初微伸了个懒腰，同时，露出一节藕粉的肚兜，遮不住白皙的小蛮腰。

    萧锦言视线望过去，落在那一节纤腰上，肌肤胜雪，没有一丝赘肉。

    沈初微顿了顿，目光顺着萧锦言的视线低头看过去，便看见自己的一节腰露出在外面，她急忙放下双臂，同时遮住小蛮腰。

    “殿下，不许看。”

    萧锦言收回视线望向沈初微，唇角噙着若有若无的笑，“你整个人都是本宫的，有何看不得？”

    (本章完)

