    没花多长时间，几人再次来到幽海蛟兽所在的湖泊。

    加刑天又是再次施展手段虚浮在湖面之上，幽海蛟兽那巨大的身躯浮现出水面。

    “加老头，时隔几天又唤醒我，是因为混元塑骨丹练成了吗？”

    湖泊之上的加刑天抬头冲着幽海蛟兽笑了笑，没有解释什么，而是道：“老家伙, 瞧瞧这是什么。”

    说着，加刑天手一挥，他从纳戒之中取出那枚装有混元塑骨丹的玉瓶，扔向幽海蛟兽，丹药冲破玉瓶，旋即悬浮在其面前, 闪烁着淡淡毫芒。

    混元塑骨丹一出现, 浓郁的药香便是笼罩在了在这片湖泊之上。

    而闻到这股药香，那幽海蛟兽也是一愣, 随即狂喜道：“混元塑骨丹？你来找我果然是丹药炼制出来了，哈哈哈。”

    犹如雷鸣的声音震得岸边的树枝微微摇动，片刻以后，幽海蛟兽才停止大笑，对着岸边的萧明感激道：“此次非常感谢阁下出手！”

    萧明没有居功，而是摆手道：“客气了，交易而已。”

    “老家伙，别那么激动，等伤好了再激动也不迟。”加刑天说着，旋即目光转向岸边的萧明，笑道：“萧明大师，接下来便拜托你了……”

    闻言，萧明微微点了点头，肩膀一颤，一对火翼便是自背后浮现而出, 火翼振动，缓缓掠空, 最后闪现在了那幽海蛟兽巨大的头顶上方处。

    知道萧明需要用特殊手法给自己疗伤，幽海蛟兽没有惊慌，而是以期待的目光看着萧明。

    萧明一招手，在湖面漂浮的那枚混元塑骨丹便是飘掠至他面前，然后目光瞥向幽海蛟兽。

    “你需要准备一下吗，待会可能会有一点点痛哦。”

    “我已经准备好了，直接来吧。”

    见此，萧明点头，心神一动，一缕红色火焰便是将那枚混元塑骨丹包裹而进，屈指一弹，火焰便是包裹着丹药飞射至幽海蛟兽头顶之上。

    丹药被火焰包裹着，片刻后，萧明手印一变，红色火焰猛然膨胀。

    而在那炽热温度下，一股浓郁的青色光华，突然自其中倾洒而出，最后犹如水幕般，将下方幽海蛟兽那庞大的身躯笼罩而进。

    随着那奇异光华的笼罩，幽海蛟兽的身体却是突然间扭动了起来，那模样看起来似乎非常痛苦, 低沉的吼声也是不断响起，在湖面上掀起阵阵涛浪。

    显然，幽海蛟兽现在经历的疼痛，不是萧明口中一点点那么简单。

    一旁的加刑天瞧得幽海蛟兽这般举动，脸上露出些许担忧之色，不过，望着萧明那轻松脸色，却是没有出声打扰。

    低沉的兽吼声足足持续了将近十来分钟后，方才逐渐减弱。

    而之后，加刑天便是惊喜的看见，幽海蛟兽身体之上那些遍布的各种伤痕，居然逐渐有着愈合的趋势，显然，那奇异的青色光华，对它有着极大的作用。

    在那青色光华的倾洒下，幽海蛟兽不仅身体表面上的伤势逐渐痊愈，甚至是连周身的气息，也是在此刻逐渐的攀升。

    感受着那从面前幽海蛟兽体内所散发出来的气息越来越强，加刑天脸上的喜意也是越加浓郁。

    幽海蛟兽早年为皇室征战，所受的创伤颇多，为了压制伤势，气息一直不在巅峰。

    然而如今，却是在那枚混元塑骨丹之下，逐渐的回复到巅峰状态，这对于皇室来说，无疑是一件值得庆贺的喜事。

    天际之上倾洒而下的青色光华，足足持续了约莫一个小时的时间。

    而在这段时间中，那红色火焰之中的混元塑骨丹，体积也是缩小了几倍之多。

    显然，其中的药力，大多都是已经被挥发了出来。

    倾洒的青色光华，再度持续了半个小时，终于是逐渐的开始减弱，而光华笼罩的范围也是越加缩小。

    半晌后，终于是在一道低沉的闷响中，混元塑骨丹彻底的化为了一堆灰烬，而那光华，也是完全消散。

    丹药消失，萧明也是轻松了一口气，收回扩散而出的灵魂力量。

    回到地面，萧明冲着一旁的加刑天笑道：“它的伤势都已经痊愈，休息一段时间，便是能够再次与人交手了。”

    “此番劳累萧明大师了，日后大师若是有需要帮忙的话，尽管来找我，只要能所能及下，必然会倾力相帮。”闻言，加刑天大声笑道。

    光是这两天，萧明就发挥了一个六品炼药师的重大作用。

    他只就花了几天时间而已，就解决了困扰皇室多年的问题，还顺便炼制了一枚加刑天以前只能听听，但却得不到的破宗丹。

    如果萧明可以在皇室挂个客卿的职位，每年也都待上那么几天，那加码帝国的很多问题就可以迎刃而解。

    谷銚

    而且萧明还会成长，本身实力也很强，加刑天看准这些，所以他每次见萧明都非常热情。

    “有事的话，我自然会寻加老相助的，希望到时候，加老不要拒绝才是。”

    萧明没有拒绝，炼药师之所以可怕，很大程度上，靠的就是这样每次炼药以后积累下来的人脉。

    听见萧明的话，加刑天脸上的笑意越发浓郁，整张老脸皱得跟树皮一样，萧明没有拒绝说明双方可以保持良好的关系，以后他请求萧明炼丹的话，大概率不会被拒绝。

    在萧明加刑天两人谈话间，那幽海蛟兽紧闭的巨瞳也是猛然睁开。

    一股凌厉气势，自其体内暴涌而出，最后笼罩着整个后山，惊飞无数飞禽鸟兽。

    “哈哈哈，好久没有这么畅快的感觉了！”

    等发泄完，幽海蛟兽又跑过了，感谢了萧明一番。

    之后，没事了的萧明

    ……

    当晚，萧明将紫妍交给他的七株药材全给炼成丹丸，打发走紫妍以后。

    便是在桌前坐了下来。

    等到午时过后。

    脑海中的响声让得萧明放下了手中的书籍。

    [叮！检测到当前模拟次数为一，是否开始模拟人生？]

    对于模拟人生，萧明早已经轻车驾熟，只是淡淡道：“开始吧。”

    [模拟开始——]

    [第一日:你前往炼药师公会……]

    [第二日:……]

    [第三十日：你和紫妍在魔兽山脉之中，遇到了一株八叶铁鳞花，在对其周围守护魔兽进行了一番恐吓之后，你将八叶铁鳞花收入囊中。]

    ……

    [第四百零九日:你听闻了加玛帝国塔戈尔沙漠出现了风怒龙炎，你对这则消息的真实性感到怀疑。]

    ……

    [第四百一十五日:风怒龙炎的消息被证实，但风怒龙炎早已经被他人取走，对此你只是笑笑，没有在意。]

    ……

    [第六百日：你遇见恰巧遇见两名魂殿护法，对方看你灵魂强大，心生歹念。凭借天雁九行翼带来的速度，你轻易的逃脱。]

    ……

    [第七百一十二日：你成功炼制出了一枚破宗丹。]

    ……

    [第九百日:几个神秘人围住你，要求你拿出陀舍古帝玉。]

    ……

    [第一千零一日:你在迦南学院底部发现了一斗尊遗骸，一斗尊灵魂，一朵幼生陨落心炎。]

    ……

    [模拟结束——]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选:幼生陨落心炎，破宗丹，斗尊遗骸。]

    [请选择一项。]

