    陈风一人一兽跟着白鹿七转八绕了足有半个小时路途，才到停步下来。白鹿鸣叫一声后，表示畏惧，不敢在前行进入洞穴深处，当即停在这里等待。

    陈风让小灵安慰一声，当即给自己拍了一张金光盾，然后激发新到手的玄青盾护在身前。他已经感觉一股妖兽的气味，必须小心防着点。

    小灵开启它天赋光罩顶着前面，顺便借着光罩的朦胧光晕扩大视野。一盏茶功夫后，小灵猛地停驻了脚步，抬头警示地看着前方。没等它与陈风神识交流，就有一道黑影“嘭！”的一声，撞在小灵的光罩上。

    陈风手势一抬，一道蔓藤从手中向来者缠绕过去。那黑影急剧地挣扎了两下，就将蔓藤挣断开；但借着这片刻时间，陈风已经看清妖兽的面目。二尺长，一尺高，尖嘴细尾，四肢短小，身体圆鼓鼓的，活像一只大老鼠。不过，它前脚的红色脚趾和身体上紫色纹路告诉陈风，这是一只钻地鼠；修炼者又称之为寻矿鼠，是寻找金土两属性宝物的最佳灵兽。

    钻地鼠脱困后，愤怒地“吱吱”尖叫起来，再次化为一道黑影，放弃小灵改向陈风袭来。

    “小灵，用光弹攻击，不要伤它的命，这只妖兽我有大用！”，陈风向小灵交代后，再次激发树藤缠绕去困住钻地鼠。于是，一人一兽开始一阵虐待鼠游戏...一刻钟后，陈风用一件网兜法器将钻地鼠绑紧，然后在它身上贴上一张禁灵符。钻地鼠终究只是一级妖兽，根本不是两者对手。

    陈风提着钻地鼠，顺着洞穴继续往里面搜索。他很奇怪，以钻地鼠的胆小性子，为什么拼命抵抗？

    走了不到一里路途，陈风就明白了：一位身披天奇山青色长衫制服的枯骨残骸躺在一间石室里，石室外围是一套失去灵石支持而停止运转的防护法阵。那枯骨腰间敞开的灵兽袋，说明了这只钻地鼠的来历：它是在护卫着前主人遗骸！

    此遗骸的右臂被截断，胸口和腿部都有明显的伤痕。此外，他身后的石壁上篆刻着一段血色的遗书：得我衣钵遗脱者，杀天奇山秋清源！看遗书上的金钩铁画的气势，这里面的恩怨怕是到了不死不休的地步。

    搜查了一圈，确认没有陷阱后，陈风走到遗骸前行了一个后辈鞠躬礼，算是对宗门前辈的敬意。再踱步到死者前，将他腰间的储物袋取下查探了一片，再往石室地上一倒：

    各类初阶灵石三千余枚，中阶灵石十二枚；各种符箓若干，倒是三张土遁符和一张金钟模样的符宝让陈风颇有意外之喜。符宝可是极为珍惜宝物，是低阶修炼越阶发挥战力的王牌手段。

    再品鉴其他物品，各类法器七件，其中，最珍贵的是一柄火属性极品飞剑，一枚紫色的光珠，一只绯红色的丹鼎。这紫光珠，陈风摆弄一阵后，明白是一件神识防御宝物。凡是神魂相关的攻防宝物，其珍惜程度与符宝不相上下。丹鼎也是一只高阶法器，加上炼丹器物，使得此物价值倍增。

    仅凭这几件物品，陈风大感不虚此行了。

    可惜，因为时间久远，储物袋里的许多灵药已经完全枯萎失效了。只有三瓶丹药，有玉瓶和封灵符保护着，才保存完整。其中两瓶是筑基期修炼的丹药，陈风暂时用不了；而最后一瓶是极为腥臭的毒液，不知道是好什么玩意。

    剩下就是三只玉简，第一件是介绍死者的身份和死因：原来，此人名叫高耀，是天奇山大家族高家的嫡系子弟，此人天资不错，二十二岁筑基，三十五岁进阶筑基中期。作为一个青年才俊，高耀生性张狂高傲，得罪了不少同门。

    后来，高耀沉迷炼丹术之中，用二十年时间的时间，就从一个炼丹初学者晋级到可以炼制金丹期丹药的炼丹天才，成为宗门中声名远播的炼丹师。别人炼丹多数是为了修炼，他却是为了炼丹而炼丹，沉迷于丹药品阶和成丹率的钻研。也正是因为沉迷炼丹，导致其修为严重滞后。

    在死前的几个月里，他和秋家的秋清源一同外出到风妖山脉搜寻一种化元果的灵果，用来炼制结丹的辅助丹药化元丹。结果在找到化元果的同时，在一处险地见到了另一种名叫千心花灵药。那株千心花足有二千年的年份，有多种用途，其中最珍贵的一点，就是用来炼制辅助结婴的玲珑丹。

    这高耀戒心不足，被邱清源偷袭重伤。他使用一张稀有的小挪移符才逃走，在重伤逃亡路上，高耀耗尽疗伤所有丹药都才抵达离宗门仅有七百两之距的连云山。自知即将死亡，高耀就留下这份玉简和石壁上的遗书，让有机缘的人后来为他复仇。

    可陈风知道，这事难度非同一般，秋家现在在宗门里势如中天，那位秋清源是一位金丹长老。而自己才是一个初阶修炼者，要接下这份恩怨因果关系，也要到实力上来的那天再说。

    第二件玉简，却是陈风急需的炼丹心得和诸多丹方，炼气期和筑基期的常见丹药都有记载，就是金丹期的丹药，也有三种配方。不过，对陈风来说，最珍贵却是里面诸多炼丹手法介绍和炼制心得的讲解。

    至于最后一件玉简，却是高耀主修功法《梵炎诀》的叙述和他自身修炼心得的解释。功法是暂时用不上了，但这些干货的心得解说，却是陈风需要的。

    这最后两件玉简，才是高耀的衣钵传承所在。陈风欣喜之余，细想一阵便道：罢了，大丈夫有所为有所不为。既然拿了你的好处，就一定为你复仇！

    收起宝物，陈风再将石室外一套阵法的阵旗和阵盘收起来。最后，在边上挖一个墓穴，将高耀的遗骸化为灰烬埋入其中。算是尘归尘，土归土。

    忙完只一切，陈风再望向钻地鼠，平和地说道：“你是已经开启灵智的妖兽。你前主人的恩怨因果，我替他接下了，将来替他复仇。你以后就跟着我吧”。陈风也纳闷，为什么一个炼丹师饲养的灵兽是一只擅长寻找金土矿脉的钻地鼠？他又不是炼器师。

    钻地鼠之前被小灵和陈风联手教训了一阵，已经平下暴躁的情绪了。听闻陈风的话语，它那对小眼盯着高耀的遗骸露出一阵悲伤的神色。好一阵子，它才对小灵“吱”的一声。通过小灵的翻译，便知小家伙不再倔强，总算答应了陈风要求。

    接下来就好办，陈风解开对钻地鼠的束缚，用新学到的认主禁制秘法对它签下认主契约，收下了一只不错的帮手。