
　　“一对儿神经病啊。”马氏夫妇走后，娃娃脸男人来到徐获身边低声说了句。

　　徐获波澜不兴地吃完了早餐，说了声“失陪”就离开了餐厅。

　　他没有着急出去转悠，而是在走廊里看古堡主人何普的肖像画。

　　画像上的人虽然是欧式着装，但容貌接近亚裔，古堡里管家、佣人也全都是亚裔，古堡里的摆件也有华夏风水的痕迹。

　　管家悄无声息地从他身后走过，徐获叫住他，“何先生住在这里多久了？”

　　他本来只是随口一问，没想到管家却给了个出乎意料的答案：“五年。”

　　徐获回头认真地打量了一下这位全无表情的管家，继而问道：“何先生今天有空见我吗？”

　　“这我不清楚。”管家没有和他多谈的意思，很快就走了，徐获本来想请他代为介绍一下古堡里的植物却被他推拒了，说会另外给他找一个女佣人带路。

　　其他的玩家已经开始在古堡内外搜索起来，徐获穿过宽敞的走廊径直来到三楼，不过没想到刚跨上楼梯便在第一个房间门前折戟，隔壁走出来一个面纹肃然的女人，她提着衣物篮严苛地看着他，“主人不喜欢外人进入三楼的房间，客人只能一二楼活动，请您立刻离开三楼。”

　　“这些话昨天我就对所有客人说过。”

　　徐获神色平静，“我午夜才到，你忘了把这件事告诉我。”

　　女佣人脸色一青，依旧很不高兴，咄咄逼人地道：“哪怕没人提醒，难道就有做客的人可以随意进入主人家房间的道理吗？”

　　“不是说可以随意参观？”徐获道：“而且这个房间用的劣质油漆刷门，也应该也不会放太贵重的东西吧，看看有问题？”

　　“三楼不可以！”女人往房门前一凑，闻到气味后长脸一拉，“冬先生怎么又买错了油漆？古堡每个月接待的打秋风的客人都不少，难道还要省这点钱？他一个管家，连主人的面子都不顾了！”天籁小说网

　　话是这样说，她盯着徐获下了楼，才急匆匆去找管家冬先生。

　　徐获走下二楼后又去了尽头的书房，他过去的时候正好有人从里面出来，是娃娃脸和黑脸两人。

　　娃娃脸正和黑脸男人说话，“……看起来挺有钱的，连书房都不打扫，边边角角都是蜘蛛，恶心玩意儿！”

　　三人照面，娃娃脸没有好脸色，黑脸男人则是朝他点点头。

　　错身而过，徐获进了书房。

　　书房的藏书堪比一个小型的图书馆，整个椭圆形的墙面全都嵌满书架，中间还有几排立柜，上面全是按照目录排序的藏书，其中一些已经被翻乱。

　　大概是为了供客人阅览，与古堡相关的书籍全部放在进门旁的矮柜上，除了提到古堡兴建背景和建筑风格，还有历代主人的名字，而古堡现在的拥有者名为何普，十五年前购入此宅，还被授予男爵称号。

　　徐获手指在十五年上停顿了一下，放下书又在橱柜中找出一本相册。

　　除了风景照和一些名人合照，每一年的开头都有一张何普跟管家冬先生站在古堡前的合照，一直到五年前。

　　五年前恰好也是月季花古堡不再对外开放的时间。

　　“叩叩。”书房门敲响了。

　　“请进。”徐获放下相册，拿起一本历史书走到窗前，抬眼正好看到冬先生正指挥佣人修剪花园迷宫花墙。

　　年轻的佣人端来红茶和甜点，见他望着迷宫便道：“先生也对花园迷宫感兴趣？那不妨下去走走，不过最好在外面看，刚才有几位客人进去还是叫冬先生带出来的。”

　　徐获喝了口红茶，“迷宫不能进去？”

　　“那倒不是，只是迷宫太大了，以前有工人受伤晕倒，找了两天才找到，差点出事，后来冬先生就只让人修剪外墙。”佣人道：“如果先生想进去看看的话，我要提前告诉冬先生一声，只有冬先生认得里面的路。”

　　徐获点点头，又问：“为什么古堡里会有这么多蜘蛛？有什么讲究吗？”

　　佣人抿嘴一笑，“古堡里的蜘蛛都是以前先生养的，先生病了以后就不爱摆弄了，没怎么照顾，不过它们也不伤人，而且有蜘蛛的地方，其他的虫子也少。我们都习惯了。”

　　“我看那位女管家好像不太喜欢。”徐获道。

　　“女管家？”佣人诧异，随后恍然大悟，“您说的是胡珊吧。”

　　“月季花古堡只有一位管家，那就是冬先生，胡珊是何先生的私人女佣，从先生病了后就开始他的饮食起居，所以她……比较严厉。”年轻的女佣人有些羞涩。

　　“原来是这样。”徐获感慨一声，“那也相当于一位女管家了。”

　　说完他又对着外面的花园迷宫叹息，“这么漂亮的古堡，往年一定有很多人来参观吧。”

　　年轻佣人一副与有荣焉的表情，从抽屉里取出一本相册，“这些都是往年拍的照片，很多政界名流、电影明星都会来呢，不过我来的时间晚，没看到那种盛况。”

　　相册徐获刚才已经看过了，他接过来翻了两页，又随意问了两句才把她支开。

　　在书房里走一趟得到不少零碎信息，比较关键的是五年前这个时间节点。

　　五年前古堡主人何普生病，淡出公众视野并关闭古堡。

　　也是五年前，古堡里应该换了一批佣人，至少他在照片里看到的那些招待赏花客人的佣人大部分他都没有在古堡里见到。

　　另外何普和冬先生五年前不再合影，而冬先生也不回避这一点，不知道是出于误导还是暗示。

　　游戏任务之一消失的客人可能是以前消失的客人，也可能是这次副本中还没消失的玩家，而第二个任务，真相应该不单单是指出令客人消失的元凶，要不然这个答案也太简单了。

　　任务的关键应该还在古堡的秘密上。

　　略作思索，徐获离开书房往楼下去。

　　这时候除了在卧室休息的马氏夫妇，剩下九人都聚集在一楼大厅。

　　佣人被支走了，确认周围没有人偷听，黑脸男人才对其他人道：“我知道参与这次任务的有吃人玩家，我长话短说，不管是哪种玩家，通关失败就拿不到车票和回程票，所以我们现在在一条船上，大家合作才能在规定时间内完成任务。”

　　“合作没问题。”对面的高瘦男人道：“但是这次游戏没明确注明是合作还是分散提交任务，我觉得分散提交任务的可能性更高，这样一来最坏的结果是每个人都要找到一个‘消失的客人’，就算第一个任务可以重复提交，怎么确保共享答案？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第341章 古堡的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 