    噗。

    魏合单手一指，刚好在半空中截住这条红线。

    不料红线一触即收，转眼又飞了回去。

    黑暗中，一团巨大黑影猛地冲刺出来，高达三米多的体型，和其余脓蜥一样的外表，无不显示出。

    这头大家伙，就是刚刚其余脓蜥的头领。

    “一个族群么？”魏合打量了下面前的大家伙，发现只是脓蜥的放大版，没什么额外变化，于是也失去了兴趣。

    他随手折下一侧的一根树枝，灌注劲力往前一甩。

    一阵尖锐破空声陡然炸开，树枝眨眼便没入大脓蜥腹部侧面。

    然后。

    嘭！！

    一团还真劲从脓蜥肚子里炸开。

    血肉模糊下，大量属于魏合的还真劲，开始强行涌入大脓蜥体内。

    两秒后，大脓蜥重重摔倒在地。

    魏合收拾出星核，随意往前继续。

    一路上他连续又杀了四头脓蜥。

    终于抵达海边。

    然后，他才第一次看到，所谓海兽侵袭岛屿，是个什么情景。

    夜晚下的海滩上，一头头脓蜥，密密麻麻正缓缓从海水中爬动出来。

    有的扬天咆哮，有的刨着爪子，还有左右晃着脑袋，似乎还没清醒。

    魏合站在林边，远远望去，光他这的海滩上，就有数十头脓蜥，远处密密麻麻，一眼望去估计还要多。

    海水里，似乎还有源源不断的脓蜥正往外爬出。

    “厉害！”

    魏合退后数步，不再继续，而是转为探索整个岛屿。

    他如今的实力修为，在这等弱风带区域，面对任何真兽，都游刃有余。

    脓蜥数量虽多，但对他还威胁不大。

    很快，在岛上绕了一圈，魏合发现夜晚上岸的脓蜥，数量至少上千，包围着整个岛屿。

    而岛屿内部，似乎有着十分发达的地下网络。

    他在小岛中心，发现了很多大小不一的地洞。似乎是不同种类的生物专门挖掘出。

    没有马上进去，魏合而是返回住处，修整了下状态。一直保持超感，准备定感。

    为了稳妥起见，他打算定感三次后，再行进入。

    时间缓缓流逝。

    魏合便索性在这岛上住下了，沸腾期的岛屿，每天晚上都有大量的真兽异兽上岸。

    这些上岸的怪物，四处寻找可以吞噬的活物，除开树木之外，他们只要是肉，什么都吃。

    时间一天天过去，转眼间，三十天已满。

    魏合每日在这里，饿了便下海抓鱼，渴了便喝自己带来的水。

    偶尔还能从白天来岛上的一些人手里，买到淡水。

    实在不行，便用蒸馏法，将海水蒸馏出淡水饮用，不过这样弄出来的水没有矿物质，长期喝了对身体不好。

    魏合也就是这点时间暂时喝喝。

    三次定感，对现在的他来说轻而易举，一切毫无波折，很快便结束了一个月的定感期。

    魏合能感觉到，自己的庞大还真劲，已经重新适应了更深层次的真气渗透。

    随着他的超感感知到更深层真界。

    真界中的深层真气，也随之缓缓被吸收提炼，进入体内，和还真劲融为一体。

    到这一步，魏合才能算真正的三次定感高手。

    结束这一步，他便开始进行这次出来的真正任务了。

    那便是，寻找龙锁木。

    一个月的时间，魏合已经将这座小岛前前后后左左右右，都转了个遍。

    除开如同蝗虫什么都吃的脓蜥外，这里就只有黑乎乎的树木和石头泥土。

    偶尔还会有一点墨绿色的异类植物生长。

    但这些都不是他想要的龙锁木。

    可魏合找到的线索情报，就是说的有人在这里见到过龙锁木。

    岛屿正中。

    魏合带着行李包袱，重新来到一片有些翠绿的湖泊前。

    湖泊边上有一片石壁，黑色石壁上，到处是大小不一的洞窟。

    这些洞窟，应该就是岛上最后的线索了。

    魏合没有犹豫，定感完成了，星核这段时间也因为猎杀脓蜥，弄到了不少。

    这些顶多就是一次定感的脓蜥，在他面前宛如婴孩般无力抵抗。

    最下级的黑色星石，魏合都已经攒了上百斤。

    这还是他偶尔一些天不出去猎杀的成果。

    “那些脓蜥上岸后，最多也只是到这里，没有一头脓蜥敢钻这些洞，看来这里肯定有问题。”

    魏合不再犹豫，找了个大一些的洞，身影一闪，笔直冲入洞内，很快便消失不见。

    洞内一片漆黑，伸手不见五指。

    魏合点亮鲸油灯，一直往里。

    洞穴一开始只是微微朝下，但一直延伸了上百米后，通道开始急速倾斜，仿佛要一直深入海底。

    魏合提着灯，安静加快速度，以每秒上百米的速度赶路。

    黑乎乎的石壁不断在他周围飞速后退，魏合高度集中精神，随时注意前方可能会出现的麻烦。

    虽然他反应比不过全真五步以上的高手，但实际上，他的反射速度要比其余真人都强。

    否则这么快的速度，转眼就会出现来不及拐弯闪避之类的情况，然后直接撞洞。

    一路上约莫跑了数分钟。

    通道渐渐开始平整，然后又往上倾斜。

    而且倾斜坡度越来越高，到最后仿佛爬山。

    又持续数分钟后，若不是魏合极有耐心，早已习惯了枯燥乏味的苦修。

    换成以前的他，怕是早就烦躁不耐了。

    再度前行了数分钟，终于，前面通道渐渐有了光亮传来。

    魏合精神一振，加快速度。

    嗖！

    忽地他一个冲刺，直接从洞口处飞射出去。

    通道外，是另一片阴暗充斥淡淡白雾的密林。

    林中一根根高耸笔直的树木，宛如插在地面的标枪，挺拔修长。

    每一根树木都至少有二三十米高。

    而最让魏合镇住的不是这些。

    而是他面前站着的一头人形生物。

    一头足足有近十米高的庞大黑色人形生物。

    这家伙像是神话传说里的树人，周身长满了黑乎乎的触须，密密麻麻的触须拖到地面，像是拖把条一般，还在往下滴着恶臭黏液。

    这头怪物的全身，都被触须包裹着，随着它的动作，触须们四处晃荡，也将身上的恶臭黏液甩得到处都是。

    魏合视线迅速扫视一圈周围，很快他双目一亮，便在这头怪物的背后，一片树木之间，发现了他想要找的东西。

    树皮有着宛如盘龙的纹路，呈淡金色，叶片如金针，沉重至极，坚硬如铁。

    正是龙锁木。

    而且不光有龙锁木，还有龙锁木树下，长着的一株白色金边五叶花。

    那花花蕊里，正缓缓飘出金色烟雾，一看便知不是凡品。

    此时那恶臭树人也已经发现了魏合。

    它低下头，张开双腿，狠狠一脚，朝这边踩踏过来。

    嘭！！

    巨大的质量轰然落下，砸在魏合原本站立的位置，将地面泥土踩出一个一米多深的土坑。

    石块泥土飞溅。

    魏合闪身出现在另一侧，大概估算了下这家伙的力气。

    “有两下子。”他面色不动，估计出自己不开秘技，恐怕不一定能抗得过这怪物。

    “那就游击战术。”

    身形一闪，魏合已经跃起到半空。

    他右手伸出，掌心凝聚一圈圈还真劲，形成宛如灰色云团般的形态，朝着恶臭树人的头部，狠狠砸下。

    嘭！！！

    这一掌结结实实砸在树人脑门上。

    足足相当于魏合一半的还真劲力，狂涌而出，打得树人往后头部扬起，面上的触须纷纷被打断炸开，飞溅到四周。

    只是魏合也没想到，他为了保险起见，动用的一半还真劲，居然只是堪堪将这头树人打退一步。

    树人晃了晃脑袋，也就脸上断了一些树根。

    吼！！

    它咆哮一声，双手猛然往前一抓。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间密集的破空声响起，树人手臂上数以千计的触须，纷纷飞射而出，朝着魏合抓捕过去。

    魏合身上劲力再度提升，这次他不敢怠慢，动用全力鼓动还真劲。

    一块块斑纹开始浮现在魏合体表，他的体型也急速膨胀变大，恢复成三米多的正常体型。

    半空中，他双手一个回旋，手臂上的还真劲凝聚出刀刃状，瞬间切断周围触须。

    趁机，魏合从空隙处腾空跃出，重新落地。

    从高处落地的过程空隙，他才忽然注意到，这里的莺笑风似乎比之前他在岛上感受的要大很多。

    “不对，这种风力....！这里已经很接近强风带了！”魏合猛然反应过来。

    难怪面前这个真兽这么凶悍，原来可能是强风带的大家伙。

    来不及多想，魏合猛地往左一闪。

    嘭！

    一片触须从天而降，狠狠刺入他原先的位置。

    “再来!”

    魏合心里也被激起凶性，脚下一踩，借力跃起。

    这一次他汇聚全身劲力，结合鲸洪决神力。

    一拳往下砸去。

    这一拳中有回山拳的影子，也有五岭掌的影子，更有魏合以前修行的诸多武技的痕迹。

    实际上，魏合算是不折不扣的劲力至上主义者。

    他一直认为，招数武技都是次要，只要劲力足够强足够多，爆发足够快，不需要招数，随便一拳一掌都能爆发恐怖威力。

    而他自己也是这么做的。

    此时他全力爆发还真劲，拳头周围仿佛包裹着无数灰黑丝线。

    海量的还真劲凝聚成宛如实质的丝线，环绕在他拳头周围，形成一个放大版的巨大黑色拳头。

    黑拳足有四五米长宽，带着鲸洪决巨力，轰然一下，砸在树人头部。

    轰！！！

    巨响声炸开，伴随着一圈破碎木屑和触须，还有细碎的还真劲被撞散，飞射散开。

    恶臭树人整个身体被砸得往后连退数步，它整个上半身都被砸得凹陷下去。

    头部连同上身，有近半的部位，全部炸得粉碎，剩下的伤势处，还有大片魏合的还真劲附着着腐蚀，发出嘶嘶声响。

    正当魏合以为结束时，树人忽然站位脚跟，伤势处嘭的一下炸开，将魏合的劲力炸散。

    然后，周围一块块碎掉的木头和触须，纷纷飞射返回到它身上。

    仿佛它身体是一块巨大磁石，而其余触须木块都是金属。

    不过一秒，树人便又恢复成原本的体型。

    吼！！

    它愤怒狂吼一声，猛然一拳砸在自己胸口正中。

    噗！！

    这一拳看似在自残，但拳头砸中的地方，猛然爆开大片灰黑粉末。

    粉末急速朝周围扩散，转眼便将方圆数百米完全笼罩。

    魏合原本还想上前追击，才跃起一半，便被这粉末吹个正着。

    他顿时感觉自己身体变得极其沉重。仿佛负重了上万斤一般。

    “什么鬼东西？！”来不及多想，魏合眼前便多出了两只巨大木手。

    那是树人的两只手掌。

    木手相合。

    朝着中间的魏合狠狠一撞。

    嘭！

    巨大冲击力下，还真劲和还真劲对抗，巨力和巨力对抗。

    正中心的魏合双臂张开，死死将两只木手撑住，不让其合拢。

    他总算是知道，为什么元都子师姐一直强调，不要随便进强风带。

    这随便遇到一头真兽，都这么变态，要是强风带里全是这种怪物。

    那整个大元....当年到底是怎么撑过来的？

    不对，魏合忽然想到，大元之前也不是没有宗师高手，不一样到处是天灾。

    大旱，大雨，瘟疫，这些灾害现在看起来，背后都隐隐有真兽的痕迹。

    看来，不是没有宗师，而是宗师扛不住啊。

    两股巨力相抗，魏合明显缓缓被压制。

    巨大木手力量比他高出不少，正死死往中间越来越近。

    “该死！！”

    魏合感觉这树人绝对不是普通全真高手能应付的。

    如今还真劲他和这树人半斤八两，相互僵持，但气力却落入下风。

    不得已，他心头一动。

    浑身缠绕的还真劲中，顿时多出了一股不大的牵引力。

    这股额外的牵引力爆发得相当突然，配合瞬间松力，拉着魏合猛然往外一窜，转眼冲出了两只木手合击的范围。

    存神的引力动用起来，魏合身法迅速恢复轻盈，而且比之前还要轻快诡异。

    他完全没有惯性般，不时出现在左侧，不时出现在右侧。

    每出现一次，便全力一拳砸在树人身上。

    树人被砸烂身体后，迅速自愈恢复，然后更加变得暴怒，四处追击魏合。

    大片触须雨点般乱撒。

    两者之间爆发出阵阵巨大撞击声。

    周围树木一片片被扫倒，地面石块泥土纷纷被砸烂，留下一个个大小不一坑洞。

    此时树人和魏合都打出真火。

    两者一个身法灵活，闪避高，另一个自愈力极强，被打烂身体也能恢复。

    一时间顿时陷入了消耗状态。

    一开始，魏合认为树人就算能自愈，也肯定会有极限，次数多了，绝对会出问题。

    可足足打了三个多小时，他还真劲都已经催运的浑身发疼了。对面这怪物居然又一次愈合好刚刚被打烂的身体。

    ‘不找到这家伙自愈的原因，看来暂时是奈何不了它。’魏合心中了然。

    他已经尝试打烂树人的所有身体部位了，但无论哪一个部位被打烂，它都能迅速自愈修复。

    他看了眼龙锁木那边，既然没法彻底解决这树人，那就将其引开，之后再加速回来取！

    心中简单设计了计划，魏合再度跃起，狠狠一拳打断树人左臂。

    然后借助反作用力，远远跃起，朝远处落去。

    树人早已愤怒到了极点，也仇恨魏合到极点。

    三个小时里不断被摧残，就算能自愈，也是很痛的。

    所以它此时也红了眼，迈开大步，便朝对方追去。

    两者一追一逃，渐渐远离，一路上所过之处，树木倒塌，地面爆炸。

    很快，两者便彻底消失在视野尽头。

    就在这时。

    一侧的树林深处，地面泥土骤然炸开，冲出两道人影，直冲龙锁木和金边五叶花。

    这两人早已在边上埋伏许久，之前他们在魏合和树人厮杀酣战时，被动静吸引过来。

    结果看到是这头树人，当即隐藏身形，等待时机。

    不灭树人是最近跟随强风带，突然出现在附近岛屿上的一头全真真兽。

    而且不是一般的全真真兽，之前海宁盟来了两位全真真人，都被其重创逃离。

    这两真人本来只是在附近狩猎其余真兽，没想到意外遇到这等好事。

    刚刚那怪人居然能和不死树人正面抗衡，甚至还将其引开了原地。

    这简直就是天上掉下来的馅饼，两人当即毫不犹豫，全速出手，先将不死树人守护的宝贝拿到再说！

    到时候带上东西，往人海里一窜，谁知道是谁拿的？

