    　　“力量！你说的没错，我的确掌握了一股力量，但……”

    　　秦越说道这停了下，因为三女居然都穿着浴巾出来了

    　　如果是放在以前绝对是引起回头率的大美女，而且每个各有千秋。

    　　出水芙蓉，萧琳那高挑火la的身材被浴巾紧紧的包裹住，让人羡慕不已，细长的美'腿踏着大理石地板。

    　　而薛梦之秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩，属于那种邻家妹妹温柔款。萧雪羽婴儿肥的脸，一双水盈盈的大眼睛，细腻的皮肤，显得格外的白皙，娇软的声音带着些许的骄傲……

    　　“咳！

    　　秦越一边打开收音机一边说道。“把衣服穿上去。”

    　　毕竟现在电视已经成废品了，因为不会再有信号了。

    　　“嘻！这个时间你不做出什么反应？？”萧琳一边单手扶着下巴一边有兴趣的看着。

    　　收音机：

    　　“是什么让我们相遇？~相遇在这171营地~~”

    　　“2060年~末日~无征兆的降临~~”

    　　“黑暗降临~奔跑……奔跑在这熟悉的校园，亲眼目睹鲜血的浇灌……恐惧迷茫~哭泣。跌倒的一瞬间绝望向我走来……”

    　　“是为什么让我们相遇？相遇在这末日之下~”

    　　“奔跑~冲刺……末日下的相遇，放弃绝不。下一个希望正在拐角处等着你，只差一步……”

    　　“是什么让我们相遇？相遇在这……”

    　　咔嚓！

    　　秦越将收音机关了起来。这是来自171幸存者营地播放之歌。

    　　他走到窗前，陷入了沉默不知在想什么。

    　　“怎么了？”萧琳关心的询问道，同时不忘把大衣披在他身上。现在已经入冬了，自己是丧尸不会冷，但秦越不同。

    　　“这里是你的家。”秦越知道这个小区，这栋别墅无意显露出萧琳的身份，不但是有钱这么简单。

    　　萧琳环视下周围，肯定的说道“根据人类时记忆，我与雪羽住在这没错哎！”

    　　“这里怎么没有男士的衣服！”秦越本想问怎么没有父母的东西，哪怕是个照片，哪怕是个衣服这里居然都没有。　　“这种事情我本不该问。”最hau还强调了一句。

    　　“嗯……怎么说呢！”萧琳抓抓头发，对于人类时间的所有记忆，她是真的一点都不在乎，毕竟自己再也不是人类。

    　　“嗯……理好了……记忆。”

    　　好一会儿萧琳理了理头发说道：“他们不住这，他们是因为结婚是长辈们安排。婚后并没有人类所说的那种‘感情’，我们跟着母亲就从他那里搬了出来、……好像就是这样……”

    　　“他不是一个称职的父亲。”

    　　萧雪羽突然插嘴道，见秦越盯着自己，又赶紧摇摇头，同时指了指萧琳说道：“我和她都不喜欢他，嗯…好像就是这样。”

    　　秦越再次看向萧琳，却见她一脸沉默的盯着窗外。

    　　“我是不是问了不该问的？”

    　　萧琳摇一摇头一双魅惑的眼睛盯着秦越说道。“不！虽然不知道你怎么想的，但是丧尸的本能告诉我，我……是丧尸不是人类，我挺喜欢现在的。”

    　　“是嘛！”秦越伸了伸懒腰，手刚抬上去就感觉一股柔软度，萧琳在经过他身边时伸出柔软但却充满了杀伤力的双手，勾过了秦越的腰部，让秦越顿时感觉到浑身如同触电般的一阵酥麻。

    　　柔软如蛇的身体贴在了秦越的后背上，甚至还伸出舌头轻轻地舔舐了一下秦越的耳垂。最hau坐在了沙发上。

    　　这一系列的动作仅仅一瞬间，但却让秦越陷入了迷茫。

    　　【叮！萧琳已把你视为配偶。同时提醒宿主，所培养的丧尸性格正在逐步展露。特殊情况下，将会违背宿主的命令。】

    　　秦越没有转身而是看向窗外，没有想到居然被调'戏了。

    　　【答：因宿主无法回应她们的呼唤，所以丧尸采取了自我行动。】

    　　“不是还没有到首领吗？”

    　　“琳姐刚刚在做什么？”薛梦之刚才可看的清清楚楚，虽然平常和秦越很接近，偶尔抱抱。但是人类的记忆告诉她，那个动作是恋人。

    　　萧琳听到薛梦之的话，直接趴在她耳边悄悄地说些什么。

    　　秦越摇摇头，对于悄悄话虽然好奇，但也不至于去偷听。

    　　转身看向窗外对于末日，他是真的太放松了，毕竟病'毒在一步步进化。就像遇见“S”级别的根本不可能越级强杀。

    　　“嗯下雪了！”

    　　此时此刻外面一片一片白色的东西在天空中起舞，犹如树叶雪花一般，落在地上变成了水点。

    　　“进入十二月，下雪很正常。”秦越笑笑，他兴趣虽不大，但是三女却非常兴奋的盯着外面。

    　　“咳！怎么感觉有点冷！”秦越摸了摸自己的额头，稍微感觉有点烫烫的。

    　　“叮！检测到宿主被流感病'毒侵入。”

    　　“你不是有一定时间可以免疫病'毒吗？”

    　　秦越一愣，尼玛没有被丧尸感染反而被家用病'毒感染。

    　　【答！系统非wan能，一定时间免疫病'毒只针对丧尸病'毒。】

    　　“我去！这样子的话，如果碰见别人给自己下毒是不是也戒不了？”

    　　【答！正确。】

    　　秦越拍了下额头，果然不能光依靠系统。

    　　【叮！检测到宿主体温上升39。。建议就医。】

    　　……

    　　……

    　　白雪茫茫，在这末日之下下起了第一场雪。本应该是零下几度，但是丧尸依然没有停止游荡，他们仿佛没有感觉，没有触觉、……

    　　不知过了多久，天空已经漫天雪花，而在一处窄小的街道上，有三个人手持着武器前后有顺序的走着。

    　　“雪梦，你确定这里是她们住的地方。？”

    　　走在最前面的男子忽然停下脚步，一身的迷彩装，军，用的鞋子，背后点点血丝与左手拿刀的血迹分明是刚刚经过一场战斗。

    　　听到声音，女子抬了抬头上的鸭舌帽，一张清澈的脸蛋下火la的身材被皮裤紧紧的包裹住。

    　　“嗯！的确是这里。”

    　　、“呦！这里可是商业富豪的地方啊！特别是前面那个小区……叫华园小区。”后面那个男子马上就是羡慕的说道，他的背后还挂着一把ju击枪。

    ————————————

        感谢各位的支持！你们的支持将是君瑶的最大动力

        这是一个故事，一个末日内的故事！

