    陈财的呼吸，有那么一瞬间的凝滞。

    因为眼前之人所带来的气势实在是太强了，强大到他都有些头晕目眩的感觉。

    他感觉自己现在仿佛背负着一座山岳。

    此前他和闲王文尊交接工作的时候，就听闻过太一门有一位气势极其可怕的小女孩，那位小女孩绝对是一位杀孽极重的陆地神仙，比起太一门的掌门还要更强。但刚才在大殿之内，他并没有看到这位小女孩——他当然知道对方在哪了，只是有些话他是绝对不能开口说出来的，只能装作什么都不知道。

    而眼前这一位，便让陈财想到了“杀孽极重”这四个字。

    只是……

    对方看起来可不像是一位小女孩啊。

    “二师姐？！”

    苏安然本来是有些惊讶于到底是何人敢在太一门这里放肆。

    毕竟现在太一门里除了他之外，就没有道基境修士了。

    而这股冲霄杀气，不是道基境还真散发不出来。

    所以苏安然自然是要看看到底是谁来了——如此毫无顾忌的散发杀气，我看你根本就没有把我苏安然放在眼里。

    然后苏安然就看到了一身红衣的二师姐。

    “您怎么来啦？”

    苏安然表示，二师姐有没有把我苏安然放眼里不重要，我苏安然肯定是会把二师姐你放眼里的：“您身上这是……血？”

    “哦，这啊？”上官馨扯了一下身上的红色衣裙，“来的路上遇到一条蛟龙，所以顺手就把它给宰了。”

    陈财挑了挑眉头，心中有些不信。

    他承认眼前这个女人是很强，甚至很可能要比乾元皇朝如今深居禁城的那位强一些，但要说对方能够孤身一人就杀死一条蛟龙的话，陈财是绝对不信的。

    蛟龙可没那么好杀。

    而且西漠如今哪还有什么蛟龙。

    史书记载，乾元皇朝就曾遇到过一次蛟害。

    当时有一条蛟龙走水，造成乾元皇朝西南部多处水灾，数座大城直接被淹，伤亡数千万，于是乾元皇朝军部联手观天阁和禁城强者一起出手，最终棋差一招没能斩杀这条蛟龙，却也阻碍了对方化龙的机缘，之后便是长达数百年之间的蛟害——根据传说，未能入海的蛟龙是无法化为真龙的，而且这等机遇对于蛟龙而言此生便只有一次，所以乾元皇朝便等同于阻断了这条蛟龙的大道之路，蛟龙转而对乾元皇朝进行报复，那也是再正常不过。

    总而言之，乾元皇朝在那段岁月里，损失极其严重。

    最后，还是动用了大量资源，同时联手了其他几个皇朝和大势力，才最终将这条蛟龙斩杀。

    但从那之后，龙族就再也不入乾元皇朝的地界，这也就导致了再也没有龙族为乾元皇朝施云布雨，久而久之便也导致了天元大陆西部这片地区变得缺水，以至于在长久的时间流逝下，最终变成了如今这片“西漠”之地。

    这是历史遗留的原因。

    所以，西漠没有蛟龙便成了一个公认的事实。

    “真不愧是二师姐啊。”苏安然称赞了一句，“屠龙杀蛟，易如反掌。”

    “要不是穿着裙子，哪会被溅得一身血。”上官馨有些烦躁的说了一声，“我就说了不想穿这种裙子，师父偏偏说什么我第一次来，要穿裙子才显得比较尊重人。”

    苏安然尬笑一声，无法接话。

    上官馨扫了一眼满地躺着的一大堆通窍境仆役，眉头皱了一下：“这是你招收的弟子吗？怎么都那么弱不禁风的。”

    “这不是我们太一门的弟子，我还没开山门呢。”苏安然有些不知道该怎么跟自己这位二师姐沟通了。

    “不是我们的弟子？那没事了。”上官馨罢了罢手，旋即又把目光落到陈财身上，“这是谁？你有客人？”

    “陈副阁主刚刚来访，不过我和他已经谈完了，他要离开了。”

    如果是正常情况，苏安然倒不介意和这位陈副阁主勾心斗角一番。但现在自家二师姐来访，显然肯定是有什么事要商谈，所以苏安然就完全没兴致和对方说些无聊的话题了，只能直接下逐客令了。

    陈副阁主能够被乾元皇朝委派过来缓和与太一门的关系，自然能够听懂苏安然的潜台词，此时苏安然的态度，显然表明他的任务已经完成了，因此他也干脆顺着台阶笑道：“确实已经谈完了，苏掌门的确大气，令我心感佩服，我这就唤醒这些不成气的废物。”

    苏安然点了点头，然后便让空灵一起去帮忙。

    陈财带来的人很多，现在至少昏厥了三分之二，剩下的三分之一也基本处于乏力的状态，没人帮忙的话都不知道要折腾多久，所以只能让空灵去帮忙了。

    “老七呢？”上官馨又问了一声。

    “七师姐应该在锻造炉那边。”

    上官馨想了想，然后开口说道：“我就过不去了，一身血腥气挺麻烦的，我先去洗个澡吧。你让老七来把这条蛟龙尸体处理一下，我只做了一点紧急取材的处理。”

    如此说着的同时，上官馨右手一翻，储物戒闪过一道光亮。

    下一刻，殿前广场传来一声轰鸣巨响，一条近三十米长的黑色蛟龙尸体就被突兀的出现在此。

    陈财听到动静时回头一望，整个人瞬间就傻眼了。

    真……真的是蛟龙？！

    西漠如今虽然再也没有蛟龙出现，但这并不代表他不知道什么是蛟龙。

    他作为乾元皇朝观天阁的副阁主，阁中典籍自然是翻阅过的，尤其是记载了观天阁重大历史功绩的尤为详实，所以陈财自然知道蛟龙是什么样的：有鳞无角，如蛇尾，四足四爪。

    而陈财眼前这条黑蛟，头部位置已经有两个鼓包，四足处也各有一个小肉包，身上尾部和颈部的鳞片缝隙间还有细小的绒毛，龙吻的上颚处有大概一尺左右的软须。

    种种迹象皆是表明，这是一条已经开始往真龙进化的蛟龙。

    若是在水气充足之处，其实力恐怕不在一般的陆地神仙之下，而若是在海上的话，那就非仙人不可敌。

    而西漠自上古时代之后便再无蛟龙的痕迹。

    想到这里，陈财突然打了一个寒颤。

    他突然意识到一件非常不妙的事情。

    “您是在哪在杀的这条龙蛟？”

    “龙蛟？”

    “蛟龙渡过第一次化龙劫后，就不再称蛟龙，而是龙蛟了。”陈财开口说道，不过他的语气却是恭敬了不少，“化龙劫又称走蛟，是蛟龙化真龙最大也是最困难的大劫。我们西漠这里多旱地而少湖水，所以河流自然也比其他地区要少，就算偶有的几条河道，也因宽度过小而不适合蛟龙渡过化龙劫，而这条龙蛟已经渡过了最为困难的化龙劫，不管怎么看，都不像是我们西漠这里应有的产物。”

    “哦，是在靠近西漠的一处海上遇到的。”上官馨想了想，然后才开口说道，“应该是在一个多月前吧？也可能是两、三个月前？具体的时间我记不太清了。……反正这条蛟龙毁了我的灵舟，那我就只能杀了它了。”

    陈财内心瞬间有了判断。

    按照三个月的行程来算，而且又是在海上，从地理位置上看，显然是乾元皇朝西南部的出海口。

    “多谢告知。”陈财沉声答谢了一声。

    接下来并没有更多的闲聊，在陈财将这些仆役们都唤醒后，他便在空灵的带领下离开了太一门。

    而上官馨，也由苏安然带去了后方的居所，让其沐浴更衣。

    至于这条蛟龙尸体，自然就由许心慧欢天喜地的收走了。

    她几乎是在看到这蛟龙尸体的时候，就已经双眼放光想好了一系列的处理方案了。

    不过让苏安然不知道该高兴还是无语的，则是没有玩家看到这足以让他们惊得目瞪口呆的一幕：就连陈财身边那些通窍境的仆役都昏厥了三分之二，区区只有神海境的玩家能站得住吗？

    基本上，所有没有进入副本的玩家，他们甚至连上官馨的面都没有见到，就已经被震昏了。

    等到其他玩家从副本里出来，看着倒了满地的玩家，他们反而要比这些玩家更加疑惑，因为他们搞不懂这些“自己人”又在玩什么沙雕操作——毕竟前些天，闲着无聊的他们才刚刚组织了一场活动：从跳远跑酷到单手爬山，甚至还有潜水憋气，几乎什么沙雕操作都有，结果活动冠军是谁苏安然不知道，他只知道这群沙雕玩家平均每人都死了两次以上。

    尤其是摔死和憋气把自己憋死的傻子最多。

    还美其名曰：克服心理恐惧。

    所以系统说的要降低这些玩家的复活次数上限，真不是没有原因的。

    上官馨沐浴的时间并不长，很快就解决了自己身上的“腥气”问题。

    不过洗澡水没倒掉，因为许心慧第一时间就了过来，说她已经准备好了一系列的提纯工具，稍微处理还一下还是能够再回收一些蛟龙血的——她已经发现，这个天元秘境里的神话生物，与玄界有些不太一样。

    在玄界，蛟龙是真龙的五从龙之一，所以并不存在什么“蛟龙劫”之类的玩意。

    五从龙的身份，从出生那一刻起，就已经决定了，想要蜕变成真龙的话，便只有“跃龙门”这么一条路。但哪怕就算因此而蜕变成所谓的“真龙”，但实际上比起敖天这样天生的“真龙祖龙一族”还是有很大的差距，这也是为什么敖天只有十个儿女才能被称为真龙一族的殿下的原因。

    可天元秘境这里，却显然并非如此。

    蛟龙居然可以通过“走蛟”这样的蛟龙劫从而蜕变成真龙——真龙的象征，便是龙首有角、四足五爪、首尾有鬓毛等。

    被上官馨宰掉的这条蛟龙，虽然还不是真正的真龙，但从它头部鼓起的肉包，还有四足同样鼓起的肉包，都能够看得出来，它正在诞生双角和从四爪进化成五爪。而只要它进化成功的话，那么这条蛟龙就会变成真正的真龙了，至少是和玄界的真龙一族一模一样的存在。

    不过，能够面不改色的生撕蛟龙的上官馨，此时却是恨不得所有人都把她当透明的。

    “你受伤了？”

    在大师姐方倩雯皱着眉头的锐利眼神攻势下，桀骜不驯的二师姐也只能低下自己高傲的头颅。

    “这不能怪我，要怪只能怪师父非让我穿裙子，要不然我不可能会被那龙尾扫到的。”上官馨开口辩解了一句，“我本来可以迈步躲闪的，可这条破裙子限制住了我的动作幅度，所以迈出的距离不够大，就……”

    “这只能解释你骨裂的问题。”方倩雯依旧皱着眉头，“那么你身上这么多明显是被利爪抓伤的伤痕，你又如何解释？”

    苏安然虽然没有看到上官馨的身体伤势情况，但此时哪怕她已经沐浴干净后，身上那股浓郁的血腥味依旧挥之不散，就能够看得出来其实上官馨并没有如之前在陈财面前表现出来的那般轻描淡写。

    而且苏安然也在这一刻才意识到，自己这位二师姐宁愿如浴血战神般的出现在自己面前，也不先去清洗干净，很显然就是希冀于这一身蛟龙血可以覆盖掉自己身上散发出来的血腥味。

    如此一来，她也就不会被方倩雯骂了。

    但很明显的一点是，大师姐方倩雯只是在自己不感兴趣的事情上会表现得有些天然呆，可这并不意味着她就是一个蠢货。

    二师姐上官馨身上那强烈到无法遮盖住的血腥气，都表明她的伤势绝对不轻。

    否则的话，大师姐方倩雯就不可能黑着脸。

    “大师姐，我真的没事。”上官馨虽然一拳就能大师姐躺很久，但她对方倩雯的敬意让我根本不可能这么做，所以只能急忙开口表态，“大师姐，你没和人对敌过，所以可能不太清楚，你别看我好像受伤了的样子，其实只是这血腥味比较冲而已，实际上我几乎没有流多少血，我……”

    “哇，二师姐，你的洗澡水根本就不能用！我提纯出来的结果显示，你的血比那些泼洒到你身上的蛟龙血还要多，根本就无法当作材料……”一脸气急败坏的许心慧突然冲了进来，然后嘴里还叫嚷着，“来……使……用……”

    最后那几个字，许心慧的声音是越来越低，以至于最后的突然止声，竟是谁也没有觉得突兀。

    如果眼神能杀人的话，恐怕七师姐许心慧已经被二师姐上官馨给杀了。

    “没liu多少血？”方倩雯笑眯眯的说道，“你说的这个‘liu’字，是不是留下的留呀？”

    “大……大师姐……”

    “大什么师姐！今天就算是师父来了也没用！立即给我躺床上去！在你身上的伤势彻底痊愈之前，你休想给我从床上下来，你别以为可以趁我不注意就偷溜出去，接下来这段时间，我都会住在你这里。……现在，立刻，马上，给我躺床上去！”

    看着显然已经开始发飚了的大师姐，上官馨苦着脸，然后以求助的眼神望向了苏安然。

    “咳咳，大师姐……”苏安然一脸无奈，只好开口说了一句。

    但也就一句。

    因为大师姐方倩雯已经转过头，冷着脸望向了苏安然，语气森然的说道：“小师弟，你想说什么？”

    “二师姐的伤势这么严重，光是躺床上肯定不行，我现在就去帮你把药箱拿过来，我觉得二师姐可能需要做一个全身检查才能够让我们放心。”

