    凌晨，禾斗从罗耶安排的休息处起来，来到了练功用的大院里，等待着罗耶给他的安排。

    “本以为有分身之后就不用练习了，没想到不愧是我的分身，大家都不练习。”

    一个满脸胡渣的壮汉一脸无奈地，冲着刚走进大院的禾斗摊了摊双手。

    只见他周围有几个和他长的一模一样的人坐在地上，什么也不干。

    禾斗看着一脸无奈的壮汉，一时之间竟不知道该说些啥。

    这里是苦行武道馆的院子里，周围全是按照罗耶指导努力锻炼的人们，有诸天武道联盟塞过来的人，也有综网塞过来的人。

    昨天刚到的时候，禾斗去综网上查看过苦行武道馆登记的信息，这位胡渣壮汉是早他几届就来了的师兄。

    他叫艾里亚·卡塞，是一名综网玩家，版本号为“5.0背后的伤痕是战士的耻辱”，为人相当热情。

    他有一项可以分身的天赋能力，刚才他就妄想让分身去锻炼学习，然后直接等分身回归时接收他们的经验。

    不过……

    自然是失败了的……

    “好（第四声）家伙，艾里亚你又在想用分身偷懒。”罗耶馆主突然在这个时候拄着拐杖走进院子，眯着眼睛看向胡渣壮汉。

    “那个……诶嘿嘿？”

    胡渣壮汉轻轻歪头，用手指点了点自己的下巴，作出一副完全不符合他画风的卖萌动作，试图蒙混过关。

    “这一套对我没用。”罗耶摆了摆手，然后指着太阳即将升起的方向，“我记得我当初教给你的武学是参考了仙道联盟那群家伙理念的紫气决吧？”

    “没错，当太阳升起的时候，吸收随之而生的紫气来磨练身体。”艾里亚如实回答。

    “作为你又想偷懒的惩罚，去吸收一整天的紫气来锻炼吧。”罗耶露出一个玩味的笑容。

    “可是紫气只有朝阳升起的时候才有啊？”艾里亚一脸迷惑，不知道该怎么吸收一整天的紫气。

    “你不会追着太阳跑么？一直处在朝阳刚升起的地方不就行了么？”罗耶露出阴恻恻的笑容。

    “嘶……”

    在一旁看戏的禾斗忍不住倒吸一口凉气，打了个寒颤。

    这不就是现代版夸父追日么……

    太可怕……太可怕……

    禾斗咽了咽口水，把头努力放低，尽量的降低自己的存在感。

    只见听完罗耶解释的艾里亚懵了一会，然后露出一副惊恐的表情看向罗耶。

    除了晶壁系世界观和天圆地方世界观以外，剩下的绝大多数世界都是宇宙构造。

    而在宇宙构造的世界里……

    星球自转是太阳在不同地方升起的原因。

    想要追上那条光与暗的分界线的话，就必须能追上星球自转的速度。

    “这简直是……”艾里亚低声呢喃着，正准备吐槽。

    “强人所难？”

    耳聪目明的罗耶带着一脸笑意看向发出声音的艾里亚。

    艾里亚看着罗耶老师一脸“慈祥”的笑意，就要脱口而出的话不由得咽了下去。

    “不不不，我只是觉得这个惩罚正合我意！”

    艾里亚带着哭腔，违心地说出这句话，然后便转身立马离开了这里，去完成他追日的壮举了。

    他生怕在这再待一会，惩罚会升级到“扛着太阳来吸收紫气”这种级别。

    看了看远去的艾里亚，罗耶把目光移向旁边缩着头一动不动的禾斗。

    “那个老师……不知道我今天的安排是？”禾斗鼓起勇气抬头看向罗耶问道。

    虽然他很想问罗耶老师，这样惩罚艾里亚会不会出什么问题，但是他还是选择了从心。

    应该……没事吧？

    “放心，不用担心那个家伙。”罗耶似乎是看出来禾斗心中的想法，“他在我手上锻炼了这么多年，已经是对大陆级的存在了。”

    “这种水平的锻炼，对他来说还是扛得住的。”罗耶摆了摆手，表示不用多想。

    “那我今天？”

    禾斗扭了扭头，好奇地询问起自己今天的安排。

    昨天清晨来这里之后，别的没干什么，就只是和罗耶交手了一整天，来让他学会隐藏自己意图。

    “之前说过了要教你隐藏自己的意图，今天就继续吧。”罗耶如此说道，作出一副尽管攻击过来的样子。

    禾斗闻言，脚踏地面借力。

    力从地起，经由腰腹部，然后从手肘部位猛地甩出来，径直攻向罗耶。

    “进步的很明显，是天赋还是技能？”罗耶随手挡下禾斗的攻击，有些好奇道。

    禾斗的攻击自从昨天开始，就一直在不断的进步，这种进步的速度显然不是正常该有的速度。

    “一个叫做战斗本能的技能，可以让人在战斗中以极快速度学习战斗经验与技巧。”禾斗一边进攻着，一边点头说道。

    “你一个召唤师，却拥有着莽夫该有的技能。”罗耶一边随手挡下禾斗的攻击，一边吐槽起来。

    禾斗无奈地蹙了蹙眉头。

    他能怎么办？他也不想的啊……

    能苟在后面，谁会想在前面冲锋陷阵啊……

    这么想了一会，禾斗的注意力回到面前的交锋中，开始认真的学习罗耶老师的一举一动。

    武道馆学习的第二天就此正式开始。

