    “你别看顾队长的看起来很柔软，白皙干净，跟电视上的那些明星一样，其实我跟你讲，我们那一队里，顾队是最爷们的那一个！”

    “第一次，我们被派出去做任务，对方是走-私-枪-支的，我们一伙人虽然天天练习枪，但是真真正正面对活生生的生命时，没一个人敢开枪，最后你猜怎么样了？顾队开了，眼皮子都不带眨一下，连续开了五枪，枪枪爆头，现在想想，都觉得顾队无敌！”

    “顾队说话特别不好听，但是我们大家都不讨厌他，都喜欢他，你别看他外面冷，其实他骨子里很热血，他就是天生的军人，当初我们抗灾，地震，他为了救一小男孩，被砸伤了，躺在医院里三个月，捡回来了一条命……”

    “顾队特冷静，是我这一辈子到现在为止见过最克制最冷静的人，我们教官说，顾队是难得一见的麒麟之才，天生的冷兵器！”

    秦阳讲的，都是秦芷爱不知道的。

    她没吭声，听得格外认真。

    原来他和她没有关联的那几年里，他过的是这般丰富精彩，这般霸气惹人敬佩。

    “顾队如果留在部队里，现在绝对混的位置很好，两年前他退伍的时候，都已经是少校了……可惜了……”

    “你是不是觉得顾队特别冷酷无情啊？其实我跟你说，顾队他特别重感情，要不是他重感情，他就不会退伍了……”

    “……他是为了他爷爷回来的，他走之前，说他爷爷是他这个世界上能把握住的最后一个亲人了……”

    说到这里，秦阳变得有些伤感，他摇了摇头，又点了一根烟，然后像是想到什么一样，歪着头冲着秦芷爱问了句：“你见过顾队哭吗？”

    哭？顾余生哭？年少时，她亲眼看到顾余生被他父亲打成那样，他都没哭，他后来竟然哭过？

    秦芷爱望着秦阳的眼底，闪过了一抹诧异。

    “我见过顾队哭过三次……”

    “第一次，是我们刚进队伍不久，大半夜，我去洗手间，看到顾队一个人躲在里面哭，嘴里还嘀咕着什么对不起，也不知道他是在跟谁说对不起。”

    “第二次，是他退伍的时候，他在我们面前，笑着说自己终于解脱了，转身一个人，蹲在部队的操场上哭的跟傻-逼一样。”

    “最后一次，是他父母去世……”

    秦芷爱还是始终没吭声，可是她却听得眼底泛酸。

    秦阳似乎也觉得自己说的话题太过于煽情，狠狠地抽了几口烟，不再出声了。

    停车场很快就到了，秦阳没进去。

    秦芷爱回到车上，消化了好一会儿秦阳说的那些话，才发动车子，开出了停车场。

    此时的天色，已经变黑，街道两边的灯光都亮起。

    秦芷爱跟着车流，慢慢的往家行驶，在经过酒吧一条街的时候，她透过后视镜看路的时候，望见顾余生靠着一棵树，低着头，正在拆烟盒。

    他身边的垃圾桶上，堆满了大大小小的烟头。

