    安静了，方蛰能睡一觉了，醒来时赶上空姐送餐，这一觉睡了能有六七个小时。坐着睡觉真不是个事情，就算头等舱地方比较宽松，醒来照样有点迷糊，身上还发酸。

    去洗手间回来，空姐问他要吃点啥，方蛰要一杯红酒，一份牛排。

    中年男子又在跟空姐搭讪，话里话外的，显示他拿到了绿卡，每年都要去米国呆一段时间，不然这绿卡就被停掉之类的话。方蛰还是头一次遇见这种人，在一个飞机上呢，只好认倒霉了。过了一会他还在说，方蛰只好开口道：“先生麻烦控制一下音量。”

    “不想听你戴上耳机咯，又不是跟你说话。”中年很不客气的怼过来，没等方蛰说话呢，赵洁不干了，腾的站起，抬手指着他道：“你影响别人了知道么？什么素质？”

    头等舱里的其他几位乘客也都开口说他太闹腾，男子奇迹白花之际，腾的站了起来。

    波娃缓缓的从位子上起来，走到方蛰跟前，微微弯腰道：“波士，要不要我让他闭嘴。”

    空姐赶紧过来劝说，方蛰淡淡的瞥了一眼中年男子，语气平静：“算了！”

    中年男子随后变的安静了，再也没有找空姐搭讪或者高声说话，总之到松江也没怎么发出动静。老实的一笔！可是方蛰的睡意也被彻底破坏了，后面的形成闭着眼睛也睡不着。

    方蛰的行李不多，就是一个箱子，也没办托运。原计划要买东西的赵洁，因为出去旅行一趟，手里的钱花的差不多了，也没大包小包的买。三人就是三个箱子拖着走，方蛰在前，两女在后，这个组合有招眼球。

    方蛰完全没感觉，现在就想回去好好休息两天，这一趟飞行真是太累了。十几个小时的飞机坐下来，在飞机那种环境下，人特别疲倦。

    出口这边方丽姝和蒋韵在等着，两人来了两辆车，上车之后方蛰就嘀咕：“应该买一辆七座商务车，做那个舒服。”这年月其实有车就算不错的了，挑三拣四的很少。

    司机开车，方蛰在奔驰的后排，方丽姝坐在边上笑道：“中巴车能舒服啊？你早说啊，办公室有两辆金杯。”方蛰说的是奔驰那款商务，不知道现在有没有得买。

    “去了解一下，看看有没有那种明星的保姆车，有的话可以买一辆，以后出门坐那个。地方够大，能改装一个相对封闭的空间更好。”

    方丽姝还真没听说过，只好点点头表示记住了。

    回到住所，方蛰把行李一丢，往宽大的沙发上一倒就再也不想动了。

    蒋韵搬把椅子坐在对面：“别装死，我要汇报工作，打起精神来。”

    方蛰是一根手指头都不想动，有气无力的说话：“你说，我听着呢。”

    蒋韵打开文件夹汇报上了，在飞机上没怎么睡好的方蛰，呼呼呼的打呼噜，睡着了。

    “怎么累成这样？”蒋韵嘀咕了一句，波娃带着口音的中文道：“你说呢？”

    蒋韵想到了什么，脸一红：“活该！”方丽姝过来盖上毛毯，怼了一句：“工作有那么要紧么？不能让他休息一天再谈？”蒋韵被怼无语，其实她是害怕，这方蛰一走两三个月，蒋韵担心被踢出了核心圈。权利这东西，在手上的时候，谁都不舍得放弃的。

    “那我先回去了。”蒋韵没有坚持，起身走人，赵洁也只好跟着她一起走了。

    先送赵洁回去的路上，蒋韵特意问了一句：“方总在米国很辛苦么？”

    赵洁沉默了一下才回答：“刚到不久我跟喀秋莎去旅游了，不是很清楚。回来后方总确实事情很多，每天都要去两家公司，还要去巅峰影业。忙是真的忙。”

    蒋韵来了一句：“忙着去照顾那些好莱坞女明星的生意吧？”

    赵洁淡淡道：“这是你说的，我可没说过这个话，回头我可不认账啊。”

    蒋韵立刻闭嘴了，看看司机，没有继续在问什么。这段时间方蛰不在，DVD上市后卖爆了，每天蒋韵都会接待一些来求货的客商，被人众星捧月一般，确实有点飘了。

    DVD好卖到什么程度呢？刚下流水线，仓库都不用进，直接装车拉走。说实话，蒋韵都觉得跟做梦似得，对方蛰的商业眼光，佩服的五体投地。

    越是这样，蒋韵就越担心未来，生怕掉队了，所以才显得那么积极的汇报工作。

    方蛰醒来的时候是凌晨三点，他是下午五点左右睡，这一觉睡了十个小时。

    睡久了身上也发酸，起来活动了一下身子，转身去了洗手间，洗一半的时候才想起来没拿衣服。好在浴巾够大，裹着出来吹头发的时候，方丽姝从房间里出来了。

    “醒了，肚子饿了吧，我弄吃的。”方丽姝开灯去了厨房，方蛰还是觉得没什么力气。好像大病一场之后的恢复阶段那种，其实他也很清楚，就是饿的。

    十分钟不到，方丽姝就端着一碗鸡汤出来了，放在桌上，还有一碗锅巴。

    “知道你半夜要起来，我准备了这个，弄起来快一点。”说着话，方丽姝坐一边帮忙烫锅巴。方蛰是真饿了，过来拿起筷子就吃，吃的差不多了，才算是缓过来了。觉得身上也有力气了，这才把注意力放在对面。

    “你不应该先洗澡的，越洗越饿吧？当心晕在卫生间里。”方丽姝就是这样，单纯的关心。这让方蛰非常的舒服，嗯嗯两声，喝掉碗里的汤，觉得没吃饱，手一伸：“再来一碗汤。”

    这次就是专门喝汤了，没再吃锅巴，一边喝汤一边聊，问起公司里的情况。

    “我听朋友说今年的服装生意不如以前了，从公司的情况看，伊人这个牌子没有受到的影响，反而比去年情况要好一些。方丽华让人去市场上做了调查，结果市面上的客户多数认为伊人是国际品牌。就算是知道是国产品牌，也认为是成功打入国际市场的国际品牌。”

    这个结果是方蛰没想到的，他还惦记着搞一个国产名牌的炒作呢。没曾想成了国际品牌了。一边吃着，一边琢磨，方丽姝还在继续：“方丽华的意思，重点宣传还是放在国际品牌上，毕竟我们的产品真的在米国卖的还行。在米国的售价也高于国内。”

    “那是因为代言费砸的钱多，吴明珠干的事情。不过她今后的注意力不在这上面了。”方蛰一开始也没想到，一个服装品牌能做到现在这个地步。

    “是啊，如果不好好经营，太可惜了。”方丽姝也是这个意思。

    方蛰琢磨了一下：“现在的设计以国外工作室为主对吧？”

    “不一定，东方风格的以国内的设计师为主，我们自己培养的设计师，每年都轮流派人去米国进修的。然后择优采用，给设计师的分成也不少，所以她们还是很在意这个工作的，非常的勤奋。相比之下，去到米国才发现，那边的设计师平时工作态度很散漫，都不太习惯。”

    方蛰喝完鸡汤道：“设计师这个职业，跟勤奋不勤奋关系不大，主要还是天赋。还有就是炒作，国内这些自己培养的团队，做一般的国内市场还行，真要想在米国做出名堂来，就得炒作一番。现在米国那边有个设计师，就是被吴明珠花钱炒作出来的。”

    “嗯，我会跟方丽华好好说这个事情的。”方丽姝明白了方蛰的意思，把资源分摊未必是一个合适的选择。还是要集中资源，捧一两个明星设计师，这才是未来的发展方向。

    吃饱的方蛰躺在沙发上抽烟，方丽姝收拾玩了，过来挨着坐下。淡淡的体香往鼻孔里钻，身上的丝绸睡衣单薄，就是款式保守了一点。

    看着没有回去睡觉意思的方丽姝，方蛰下意识的扶了一下腰，感觉自己很有精神。

    这个年龄的方丽姝没有那么含蓄了，眼神和动作都很直接的传达了想法。

    国产车磨合期早就过了，非常的润滑，半夜三更的，唯一担心的就是喇叭的音量。

    也不知道方丽姝往嘴里塞了点啥，反正没闹出太大的动静。

    第二天都起晚了，都快中午了，蒋韵觉得自己这个时候来，肯定不会影响方蛰休息了。

    结果到的时候，敲门敲半天也没人开门，倒是把对门的波娃给惊醒了。

    “你不会打电话啊。”波娃提醒了一句，关门回去。

    没等蒋韵打电话呢，好像泡澡之后，水色极佳的方丽姝开门了，表情慵懒的打哈欠：“睡太沉了，没听到，你先进来吧。”

    空气里有一股子奇怪的味道，蒋韵后悔了，觉得自己来的不是时候。这会只能硬着头皮进门了，好在没坐稳呢，赵洁也到了。这才没那么尴尬。

    “你怎么也来了，不好好休息一下？”蒋韵还关心一句，赵洁无奈的叹息道：“我也想啊，可是这个U盘的产品设计一个月前出来了，发我邮箱里，我在米国没注意到，这不早上看见了邮件，我赶紧过来汇报。”

    “设计出来也没用，现在哪有车间生产这个。”蒋韵还嘀咕了一句。

    方蛰从房间里出来，懒洋洋的来一句：“这东西给邱小优发过去，让她抓紧先生产，不能总是投入没有产出。”蒋韵一听这个，心里紧张了。

