    第二百四十八章投影

    三连城，十二执政家族。

    有四木，菩提、优昙、红莲、曼陀罗。

    有四兽，天龙、雄狮、圣象、神龟。

    有四禽，凤凰、大鹏、神鹫、极乐鸟。

    十二家族同修《十二本相经》，各得其中一本相玄奥。

    如菩提一族，就有木肜施展的菩提本相，攻防一体，更蕴藏莫大生机，能掌控藤萝木属植被，一条藤鞭变幻灵动，杀伤力、治愈力都堪称绝顶。

    有天龙一族，就能激活天龙本相，初期化为半龙半人形态，到了高深境界，就能彻底化为一条呼风唤雨的天龙，掌控风云、操控雷霆，肉体强横灵动，远攻近战都极其强大。

    如优昙一族，其优昙本相就能化为优昙屠灵绝阵，自成一方小天地，将敌人困入其中。优昙花力清净玄微，于静谧美好中蕴藏无穷杀机，稍有不慎，灵魂就会被绞杀诛灭。

    华焉以险险突破命池境之上境界的修为，全力施展优昙屠灵绝阵，威能可怕至极。

    偌大十二天宫，数千大小家族的公子小姐，上万护卫，数万侍女、侍者，还有地下殿堂中数以万计的待拍卖的奴隶等等，一时间全都困入阵中。

    只是一个呼吸的时间，超过十万人面带微笑，彻底被大阵力量侵蚀，成了大阵中一具没有思想、没有意识、彻底沉睡、灵魂完全冻结的半死物。

    这些人，只要华焉心念一动，他们的灵魂就会直接崩塌湮灭，灵魂力量将成为华焉的养分，滋养他的灵魂壮健生长。

    唯有木肜头顶一株菩提树光华流转，道道青光照耀百丈虚空，任凭四周无形无迹优昙妙力侵蚀，木肜本体纹丝不动，一双美眸神光四溢，不断向四周打量着。

    木肜也是生平第一次被困入优昙屠灵绝阵，她很好奇，也很小心的，一点点的窥伺这座大阵的玄妙，不敢稍有大意。

    也有玄蛛站在华焉身边，娇滴滴的笑着，轻轻的抚摸着他的后背。

    大阵的力量没有攻击玄蛛，她能清晰的看到大阵中的一切奇异变化。她眸子里奇光闪烁，双手如温水一般轻轻抚摸华焉的后背，但是她双眸如刀，死死的盯着华焉背后几处致命要害。

    谁也说不清，这女人这时候在想些什么。

    让人诧异的是，几乎没有半点修为可言的灰夫子盘坐在地上，优昙屠灵绝阵的奇异力量笼罩了他全身，不断侵入他的身体，攻击他的灵魂。

    而灰夫子双眼神光熠熠，就犹如风中的一盏油灯，大阵之力侵入的时候，他的眼眸会黯淡一小会儿，可是很快他的眼眸就会迅速亮起。

    任凭大阵之力吹拂侵蚀，灰夫子心头一点灵光不灭，他就永远不会被大阵真正控制。

    华焉没有注意灰夫子，在他看来，灰夫子只是随手可以掐死的蝼蚁。

    他的注意力放在了巫铁身上，刚刚就是巫铁对玄蛛痛下杀手。

    在玄蛛的邪力牵引下，华焉对巫铁充满杀机，屠灵绝阵大半的力量都涌向了巫铁，一波波的向巫铁攻了过去。

    脚下是绿草如茵，四周是无边无际的优昙花树。

    更远的地方，有一片片开满鲜花的山岭温柔如女子的秋波，一波波的向天边蔓延开。在一侧青山的后方，传来了海涛的声音。

    高空，青色的天空温润得犹如蛋清，畅畅亮亮的天空中，几只极美的极乐鸟拍打着翅膀轻轻飞过。

    优昙一族的屠灵绝阵，如果和极乐鸟一族联手，则能发挥出十倍、百倍的威能。

    优昙一族的本相，能够让人灵魂沉静、沉睡，于微妙之中将敌人灵魂纳入掌控；而极乐鸟一族的本相，则是能发出天籁绝音，极大的增幅屠灵绝阵困敌灵魂的威能。

    同时极乐鸟一族的音攻，更能直接攻击灵魂本源，若说优昙屠灵绝阵是一座巨大的沉睡牢笼，极乐鸟一族的天籁之音，就是囚笼中的各色刑具，直接伤损灵魂要害。

    华焉曾经和极乐鸟一族的高手联手，对大孔雀王族下过杀手。

    所以在他布下的优昙屠灵绝阵中，就留下了极乐鸟的投影，保留了几分极乐鸟音攻的杀伤力。

    清脆悦耳的鸟鸣声从天空传来，鸟鸣声和海涛声响混在一起，绵绵泊泊、一波波的、不紧不慢的向巫铁袭了过来。

    巫铁不由得露出了一丝微笑。

    此地如此美好，真个犹如天堂仙境，不如就在这里沉睡，从此永世安宁。

    再不要有这么多的担子，再不要考虑那么多的事情。

    巫战等人的起死回生也好。

    灰夫子的生死也好。

    巫金的下落也好。

    巫家的族人也好。

    娲族的母族也好。

    ……

    这么多事情，太累了，太繁琐了，认真算起来，巫铁还没成年呢，只是一个少年。他何必承担这么多的事情？

    累了，疲了，不如找个地方睡一觉，丢下所有的负担，丢下所有的牵挂。

    睡吧，睡吧，睡吧……

    就在这青山环绕之地，在这漫天花树之间，在这美妙的极乐鸟的鸣叫声中……睡吧，睡吧，睡觉了，就没有烦恼，没有忧虑，没有了这么多那么多乱七八糟的思虑……

    巫铁叹了一口气，他全身肌肉都松懈了下来，下意识的坐在了地上。

    只要他伸展身体，舒舒服服的躺在地上，那么他就已经被大阵控制，他会沉睡下去，然后在优昙之力的侵蚀下，他的灵魂将变得古井无波，他将变成活死人，任凭人宰割的活死人。

    华焉毕竟距离命池境之上的那个境界，只差了小半步就能跨进去。

    他的修为境界，比起巫铁高出了太多。

    尤其是，在摧毁大孔雀王朝那一战中，华焉曾经用优昙屠灵绝阵，吞噬了数百大孔雀王室族人的灵魂本源。他的灵魂之力比同阶的修士要强大数十倍，这更加让他的优昙本相威力无穷。

    一波波的邪力向巫铁涌来。

    眼看着巫铁就要彻底被优昙之力操控，彻底沦丧在这美妙的梦境中。

    巫铁身后，一道辉煌威严、古老神圣的磅礴气息冲天而起。这股气息好似来自天地万物的本源之初，煌煌然如烈日当空，散发出无穷无尽的威势。

    一团炽烈的光影在巫铁头顶浮现。

    人身、蛇躯，左手持规（当为圆规），右手托着一轮圆月，通体光焰照耀万丈。

    巫铁四周美妙如仙境的世界轰然崩塌粉碎，一股绝强的、完全无法阻挡的恐怖灵魂波动犹如银河之水从九天之上倒卷而下，狠狠拍在了华焉的灵魂上。

    这是娲姆为巫铁主持的祖灵娲皇氏的祝福仪式中，一记隐藏的杀手锏。

    巫铁的灵魂受到攻击，随时可能被敌人的灵魂异力浸透、控制，藏在巫铁灵魂深处的这一道禁制立刻发动。

    娲族。

    隐秘，庞大，潜势力极其雄厚，除了娲族真正的核心高层，无人知晓娲族有多少族人，有多少据点，供奉了多少座祖灵娲皇氏的雕像。

    一代代的娲族献祭，无数人的虔诚祈祷，无数族人的信念汇聚，让祖灵娲皇氏拥有了恐怖的力量。

    此刻，攻击华焉的不是巫铁一个人，不是娲姆一个人，而是娲族无数年来，无数娲族族人日夜虔诚祈祷、祭祀，凝聚成的祖灵娲皇氏那浩瀚如海的真灵力量。

    华焉如鸡蛋。

    娲皇如泰山。

    泰山压顶，鸡蛋粉碎。

    华焉嘶声尖叫，他双眼的眼珠轰然爆碎，晶状体喷洒汁液，直接从眼眶中喷出十几米远。

    他张口喷出一道血水，然后血箭止不住的从嘴里不断喷出来。

    他七窍中都有鲜血喷出，浑身毛孔更是膨胀开数倍，点点血水不断的从中涌出。

    华焉比同阶修士强大数十倍的灵魂被暴力碾碎，一个可怕的不可用言语描述的存在从冥冥中降临，威严而恐怖的俯视着华焉那‘弱小如鸡仔’的灵魂。

    一个庞大的灵魂漩涡出现了。

    这个漩涡散发出古老洪荒却又霸道无比的气息，一个恐怖的意志操控这个漩涡，只是一卷，就把华焉的灵魂力量卷走了九成五左右。

    庞大但是略显驳杂的灵魂力量在漩涡中只是一卷，所有杂质瞬间被磨碎，被提纯，变成了最本源的灵魂粒子，这是组成生灵灵魂最原始的材料，任何人都能随意吸收，而不会有任何副作用。

    其中八成左右的灵魂粒子通过漩涡底部，不知道被吸去了哪里。

    剩下一成半的灵魂粒子则是遥空注入了巫铁的灵魂。

    巫铁发出一声极其怪异的呻吟声。

    一种无法形容的飘飘欲仙感袭来，他的灵魂力量在飙升，在疯狂的涌动，弹指间的功夫，他的灵魂力量迅速提升，弹指间就增强了十倍有余。

    在重楼境，修士极难对灵魂进行滋养，重楼境修士的灵魂力量，除非修炼了某些奇异的灵魂侧功法，否则大家的灵魂总强度都相差不大。

    巫铁修炼《元始经》，其中自有独特的滋养灵魂的功效，但是他的灵魂也不过比同阶的重楼境修士强出三倍有余。

    而这一成半提纯后、没有丝毫杂质的灵魂粒子注入体内，巫铁的灵魂强度在原有的基础上，立刻提升了十倍。

    眉心一条五彩光线剧烈跳动着，巫铁的灵魂力量向四周扩散开，瞬息间他的灵魂力量笼罩了方圆数十里，在这范围内，一沙一尘清晰可见，甚至地下一里多的岩层下方，他也能清晰‘看到’岩层下最细微的细节。

    无数细小的电光跳动着，剧烈的跳动着。

    巫铁的灵魂气息中充斥着诛邪神雷霸道刚猛的雷霆之力，他的灵魂力场笼罩之地，就有无数的电光不断闪烁。

    ‘咚’的一声，灵魂受到重创，命池蓦然裂开了十几条裂痕，华焉一声不吭的重重倒地，身体剧烈的抽搐着，就好像一条被抓上岸的鲶鱼。

    玄蛛惊恐的看着十几米外的巫铁。

    她丝毫不敢动弹。

    因为巫铁头顶人身蛇躯的娲皇氏祖灵投影，正用一种神灵俯瞰蝼蚁的冷漠目光向她望了过来。

    玄蛛吓得浑身痉挛，遍体冷汗。

    这种可怕的威势。

    这种恐怖的气息。

    玄蛛真的后悔得想死……巫铁身上，居然隐藏如此恐怖的后手？

    玄蛛的见识很不错，她一眼认出来了，这是一种基于血脉的，由血脉传承的亲族耗费巨大代价进行献祭后，隐藏在灵魂深处的防御禁制。

    这种禁制手段，无不是要底蕴极其雄厚的上古大族才能拥有。

    而某个人身上若是隐藏了这等手段，毫无疑问，他身后拥有极其可怕的家族势力。

    玄蛛哆哆嗦嗦的看着娲皇氏祖灵投影，她在心里一遍遍的发狠，不要让她找到机会，否则她一定会用最残忍的手段杀掉巫铁，更将他身后的家族势力彻底铲除。

    她是神使。

    她并非凡人。

    这里的‘玄蛛’并非她的本体。

    她相信，以她的手段，以她掌握的实力和势力，她一定能做到这一点。

    娲皇氏祖灵投影突然向玄蛛伸出了手。

    她左手握着的‘规’轻轻向玄蛛一点，一划，一个比吞噬华焉的灵魂更加庞大百倍的灵魂漩涡出现了。

    玄蛛发出一声不可置信的绝望尖叫。

    她的身体在蠕动，毛孔内不断有血深处，娲皇氏祖灵投影制造的灵魂漩涡死死吸附住了她的灵魂。一条深邃、闪烁着刺眼寒光的灵魂甬道出现了。

    娲皇氏祖灵投影的恐怖力量，循着这条灵魂甬道，向着甬道的源头探了过去。

    危险，危险，危险……

    玄蛛的眼眸内幽蓝色的寒光急速闪烁，她的每一个细胞、每一个灵魂粒子都在嘶声尖叫。

    危险，危险，危险……

    绝大的太古危险……可以列入血色九星……不，黑色九星……不，更高级别的太古危险污染源……

    这是，最恐怖的危机。

    唯有玄蛛知道这其中的大恐怖。

    这恐怖的投影，居然直接透过她的这一具身躯，透过她的一丝分离的灵魂之力，直接跨越无穷虚空，找到了她的本体，找到了她的灵魂本尊。

    “救……我……”玄蛛发出绝望的悲鸣。

    一声惨嚎。

    一团比华焉被吞没的灵魂强大百倍的灵魂碎片硬生生被从灵魂甬道中抓出。

    八成左右的灵魂碎片被漩涡一搅，被娲灵投影直接吸走。

    剩下两成左右的灵魂碎片被提纯后，再次注入巫铁体内。

    巫铁身体一震，他全身都喷发出五彩雷光。

    他体内九颗没有吸收完的大巫精血，在急速的燃烧……他的气息，在急速的增长。