    全杀了？

    看到眼前一幕，沈东星只吞口水，很是震惊。

    他怎么都没想到，这个整天笑嘻嘻还卖片的死胖子，不仅车技一流，牌技也是无敌。

    而且还是杀人牌技。

    沈东星有点庆幸自己对胖子还算客气，不然哪天被他一牌飞射干掉都不知道。

    想到这里，他很慷慨地掏出两瓶红颜白药全部倒在董千里身上。

    董双双下意识尖叫一声：“哥哥——”

    叶凡也是一愣，知道董千里厉害，可没想到这样霸道。

    暗器无敌！

    叶凡浮现这几个字眼，随后他迅速反应了过来。

    他一边抱住董千里，一边对沈东星下令：“清理现场！”

    “记得把扑克牌全部捡回来！”

    接着他就带着董双双他们迅速撤离了现场。

    叶凡已经感觉到，刚才雷霆一击，耗尽了董千里全部力气。

    这也让董千里伤势突然加重。

    必须尽快治疗。

    沈东星马上带人处理尸体，还在伤口捅上几刀，模糊扑克牌的痕迹。

    一个小时后，凌安秀所在的楼层，七零三号房。

    灯火通明。

    叶凡让宋红颜安抚董双双情绪后，就把董千里放在床上进行治疗。

    贾麒麟的几十拳重击，以及铁钉的扎入，虽然让董千里受到伤害，但叶凡还是能治疗。

    只是他最后的雷霆一击，不仅让他五脏六腑伤势加重，还让他耗尽了精气神。

    现在的董千里虚弱到一口气上不来就挂掉。。

    叶凡用剪刀把董千里的衣服慢慢割开，然后对着他迅速施展起五行止血针法。

    独孤殇把董千里的扑克牌拿进来，然后轻轻放在床头柜上。

    他知道叶凡在帮董千里治疗，也就不再开口说话，轻轻的退出门外。

    他还亲自守卫，免得叶凡被人打扰。

    时间，在点滴中流逝，叶凡带着几分紧张施针。

    半个小时后，董千里的外伤和内伤得到了遏止，但整个人还是说不出的虚弱。

    呼吸总是跟快要干枯的压水井吸水一样，一口气长一口气短。

    给人感觉好像一旦接不上就要一命呜呼。

    叶凡脸上神色凝重，身上的衣服都被汗水湿了。

    可见已到了吃紧的时刻，叶凡牙齿一咬，对着董千里又施展九宫还阳。

    “扑！”

    当全部银针落下的时候，董千里身躯猛地一震。

    他张口喷出一口黑血来。

    这看得叶凡心里一惊，但随之又是一喜。

    因为他发现董千里的呼吸匀长起来。

    这意味着董千里已渡过了一个危险期。

    不过叶凡没有停滞，继续施展银针为董千里稳住生机。

    又是一个小时，董千里脸色彻底好转，整个人从休克状态转入昏睡。

    叶凡看到董千里的脸色已经好转，于是擦擦汗水踏出门口。

    他刚刚走到沙发坐下，宋红颜就走了过来。

    她的背后还跟着神情憔悴无比胆怯的董双双。

    宋红颜把一杯热好的牛奶给叶凡：“来，喝点牛奶补充一下能量。”

    叶凡微微一笑，也不客气，咕咚咕咚的几口喝完。

    宋红颜还给叶凡擦拭着汗水，不需要多问也知道董千里伤势棘手。

    她一边疼惜地看着男人，一边轻声一句：“董老板情况怎么样？”

    董双双也上前几步盯着叶凡，眸子有着说不出的急切。

    “伤势不小，还差点油尽灯枯，不过我已经把他从鬼门关拉回来了。”

    叶凡望向了董双双：“他现在昏睡，估计明天才会醒来，他没事的，你不需要太担心。”

    董双双闻言欣喜如狂：“谢谢叶少，谢谢叶少！”

    “这几天，你和董大哥就住这个房间了，你要好好照顾你哥哥。”

    叶凡给董双双安排着任务：“他什么时候醒来，伤势好的快不快，可跟你照顾有关。”

    “还有，你千万不要出去，连楼都不要下。”

    “你的电话也要关机。”

    “吃喝用度，我会派人送过来。”

    他给董双双找一点事情做，免得她胡思乱想招惹麻烦。

    董双双连连点头：“明白，一切听叶少的。”

    经历今晚一事的她，再也不复主持人的高傲，更多是对叶凡的感激和敬畏。

    随后，她轻轻推开房门进去查看董千里情况。

    游轮的一幕，让她知道哥哥对自己的好，她也想好好弥补董千里。

    “你没事吧？”

    看到董双双去照顾董千里后，宋红颜一脸关心望向了叶凡。

    “没事，就是耗了点力气。”

    叶凡绽放一个笑容：“好好休息一晚就行。”

    “对了，其余事情安排好了吗？”

    他向窗外微微偏头：“平安号游轮热闹起来没有？”

    “放心吧，虽然咱们只是仓促布局，但涉及贾麒麟他们的死，贾子豪他们愤怒会压过理智的。”

    宋红颜嫣然一笑：“他们一怒，就会扑通一声掉入我们陷阱。”

    叶凡轻轻搂住女人：“行，有你这个军师调度，我今晚就好好睡觉。”

    “睡吧，一切有我呢。”

    宋红颜笑了笑，话锋一转：“对了，还有一件事。”

    “唐若雪这两天在不仅在搜寻血蔷薇下落，还疯狂收集罗霸道的各种资料。”

    “我感觉她是想要对两人下手了，估计是大佛寺的刺杀激怒了她。”

    “现在横城已经暗波汹涌了，她再卷入进来就彻底乱成一锅粥了。”

    她补充一句：“你要不要提醒她一下？”

    “该说的已经说了，再劝告也没有意义。”

    叶凡微微一怔，随后轻轻摇头：“看她自己选择吧。”

    “十八署已经完成改革，锦衣特使按道理应该来横城主持大局。”

    叶凡话锋一转：“怎么到现在还没有影子？”

    “等！慕容冷禅在等。”

    宋红颜给出一个推断：“等一个合适的机会。”

    “这个时候出现，把所有事态压制下去，不过是重新维护十大赌王格局。”

    “这对锦衣阁在横城的发展和壮大非常不利。”

    “唯有等事态闹得不可开交，人心惶恐到极点，他们杀出才能利益最大化。”

    “到时他们不仅能顺理成章扩大编制，还能赢取横城千万子民的人心。”

    “慕容冷禅是一个孤狼，最大优点就是耐心，不动则已，一动势必雷霆一击。”

    “所以横城这块肉，我们要么不吃，要吃就一口吞下，否则会被逼从嘴里吐出来的。”

    宋红颜贴着叶凡耳朵出声，显然早就推敲过很多事情。

    叶凡眼睛微微眯起：“真有点期待看一看这家伙……”

    咔——

    此刻，房门打开，看完董千里的董双双走了出来。

    叶凡收住了话题，对着董双双轻声一句：

    “董小姐，你不用盯着董老板看，你今晚早点洗澡睡一觉。”

    “明天再照顾他不迟。”

    他叹息一声：“毕竟你今天也受到巨大惊吓了。”

    董双双恭敬回应：“明白！”

    “行，那你好好休息吧，我也回去带老婆睡觉了。”

    叶凡满意点点头，随后俏皮一句，踉跄着起身。

    “腿都发软了，还抱老婆睡觉。”

    宋红颜一边装出羞怒，一边搀扶着叶凡离开。

    “我又没说你。”

    叶凡嘿嘿一笑：“我还有一个老婆……”

    “你去死！”

    宋红颜没好气地掐了叶凡一把：“你去抱‘小白’狗狗睡。”

    一声惨叫传遍了整条走廊。

    看着叶凡和宋红颜的背影，董双双多少有了一丝羡慕。

    她突然发现平平淡淡也很幸福……

