    第373章 快，快把人截回来！

    狗贼！

    竟然直接蹦了出来——

    “真是好胆——去，把他们东家给我请过来！”

    崔泓怒极反笑，一个“请”字，说得咬牙切齿。

    自己等人苦苦寻找这么久没找到，他竟然自己主动蹦了出来，真当这些人是吃素的了吗？

    要知道，当初那一份传单，坑的可不仅仅是自己一家。

    关陇，山东，江南，几乎是所有世家背景的粮行，全部中招！

    到现在，所有人恨不得掘地三尺找出这个狗东西，没想到他竟然还敢蹦出来！

    真是不怕死啊——

    谁知道，他话说完好久了，一抬头，发现自家小儿子竟然还在那里傻乎乎地杵着呢。

    不由眉头一皱。

    “还不快去，在这里傻站着干嘛——”

    “父亲大人息怒，这个东家，咳——您要不先看看这报纸的题头？”

    崔子灏小心翼翼地看了眼随时可能暴走的父亲，赔着小心，指了指被崔泓捏在手中的报纸。

    崔泓微微一怔，旋即打开。

    目光顿时就是一凝！

    挺秀有力的行草，这是当今陛下的笔迹！

    就算是他认错字，也认不错那印章。

    所以，这是陛下的报纸，所以，当初那传单——陛下的手笔？

    一股凉意瞬间传遍全身。

    原来一直都是宫里那位陛下的手笔！

    他怎么敢？！

    崔泓一瞬间，脑子里轰轰之响。

    这还是自己熟悉的那个陛下吗？

    求婚不成，忍气吞声，求粮不成，忍气吞声——

    在朝堂上，无数次，退让隐忍，低头服软的那位陛下，从什么时候，开始变得这么大的胆子的——

    崔泓不由深吸了一口气。

    “查——看看那位陛下，究竟是从何处得到的这般手段！”

    太不可思议了。

    这些报纸，竟然一模一样，字迹一样，编排一样，就连行距都一模一样，就像——像从同一块石碑上拓下来的一样！

    但问题的关键是，一眼就可以看出，这些报纸不可能是拓印出来的！

    一定是使用了什么自己不了解的手段。

    崔子灏闻言，重重地点了点头，大踏步地就走了出去。

    查！

    以王家的实力，想查这么点小事，还不是手到擒来？

    因为这报纸搞出这么大的声势，根本不可能隐藏。

    别的不说，这么多报纸，这么多销售点，总得有个出处，更何况，这上面的顾问，总编，责编之类，名字都在上面写着呢。

    还能跑得了？

    ……

    王府。

    王俨正坐在书房里闭目养神。

    袅袅的檀香，从精致的香炉里升起，让人不觉心神沉宁。他一边坐着，一边轻轻地叩击着桌面，一边嘴角上翘，露出一丝不易察觉的笑意。

    这个时候，那些读书人应该已经到了午朝门外了吧？

    王子安——

    嘿！

    真以为抱住了宫里那位陛下的大腿，就可以高枕无忧，肆无忌惮了？

    王家的底蕴和手段，岂是一个毫无根底的幸进之徒所能了解……

    对付一个小小的侯爷而已，不慌！

    然而，他刚琢磨着，等王子安那个狗贼倒霉之后，如何炮制他呢，就听到门外传来慌乱的脚步声。

    “家主，家主，不好了——”

    王俨顿时眉头一蹙，脸上露出一丝不快的神色。

    “什么事大呼小叫，成何体统——”

    要是以往，这些下人早就战战兢兢地跪地求饶了，然而这一次好像没有什么效果。

    虽然不喊了，但脚步声不快。

    噔噔噔，一步紧似一步。

    啊，这——

    好熟悉的节奏。

    记得上一次，王子安那狗东西打上门来的时候，就是这个节奏。想到这里，他心中不由莫名的一虚，下意识地站起身来，隔着窗子往外一看。

    啊，还是上次报信的那个小厮！

    算算时间，那些书生应该已经开始了，那个王子安不会是，不会是恼羞成怒，要来找自己拼命吧？

    眼皮狂跳——

    王俨差点直接夺路而逃。

    “家主，您看——”

    小厮没有注意到自家家主脸上惊慌的神色，邀功似的把手中的报纸递了过去。

    嗯，不错，这是他今天上街的时候买下的。

    他虽然不识字，但平时外出，总爱摆出一副文化人的样子来，偶尔买点便宜点的书籍什么的，装点一下身为王家小厮的门面。

    这一次，也不例外。

    但让他意外的是，自己这次好像买到了什么了不起的东西啊。

    因为他还没离地方呢，就听到了人们拿着报纸，在交头接耳地说着王家和王子安的那些故事。

    凑过去一听。

    顿时就吓了一大跳，这是有人在书上编排王家的不是啊！

    这还了得！

    一溜烟就回来了。

    他丝毫没意识到，自己差点把自家家主给吓一跳。

    王俨有些疑惑地看了他一眼，随手接了过去。

    嗯？

    嗯！

    陛下的题字！

    疑似太上皇的顾问！

    还有跟上次传单一模一样的编排字体！

    王俨瞬间一惊，所以，上次粮食的问题，从头至尾都是陛下的手笔！

    他的反应倒是和崔泓有几分相似。

    这口恶气不能忍！

    虽然对付不了陛下，但帮助那位制作雪橇，冰床的王子安狗贼，还有印刷传单的那位，绝对不能放过！

    必须，让宫里那位陛下知道，世家不可欺，王家不可辱！

    这天下，不仅仅是他一人之天下！

    “不错，你做得不错，下去到账房领赏吧——”

    王俨颇有威严地冲着小厮微微点头，随意地摆了摆手。

    然而，他这里都转身坐下了，却发现那青衣小厮还在那里站在呢，顿时眉头微蹙。

    “还有何事？”

    青衣小厮下意识地咽了口唾沫，壮起胆子，用手指了指他手中的报纸。

    “家主，后面，您看看后面——”

    王俨有些疑惑地把报纸翻开，大致地扫了过去，然后，他猛地目光一凝，看到了第四版上那篇刺眼之极的文章。

    《震惊，王子安与太原王家的恩怨原来如此》

    经过上次传单的洗礼。

    他心头顿时升起一股不妙的感觉。

    几乎是一目十行，越看心中越怒，越看心中越惊，看到最后忍不住一声大喝。

    “一派胡言，简直一派胡言！”

    忽然的暴怒，让青衣小厮差点吓尿了。

    “你从何处得到的此物——”

    王俨上前一步，盯着眼前的青衣小厮。小厮有些搞不清状况，有些心惊胆战地缩了缩脖子。

    “外面，外面到处都是——”

    啊——

    王俨险些直接喷出一口老血。

    脸色苍白的倒退一步，刚想坐下，瞬间又想起了什么，连忙冲着外面大喝。

    “王忠，王忠，快，快把他们都给我截回来，截回来——”

    (本章完)

