    云珊也跟人打了声招呼，态度淡淡，毕竟佟晓玉的还在耳旁，这李卫河可能喜欢她，不管是不是，她不想跟他有过多交集。

    李卫河赶着去坐车，也没能说几句话，但情绪久久不能平复，脑海里不断闪现着刚才云珊的脸。

    ……

    云珍回到了大河村，村里人还以为她回来看父母跟奶奶的，家里来了好几拨人串门，村里没啥娱乐活动，只剩八卦了。

    “云珍去了城里一段时间，瞧着变白变胖了，看来都是城里的水养人，要是在外面街上碰到，我都不敢认了。”

    “这次回来是住几天再走吧？你二叔二婶他们咋没有跟你一道回来？听说你二叔二婶还给你开工资，瞧瞧跟正式工人一样了，你二叔二婶给你开多少工资？”

    “云珍在城里住这么久，你二叔二婶有没有给你介绍个城里对象呐？找个城里对象，以后你也当城里人了，多好啊。”

    云珍是个爱面子的，在乡亲面前自然不会说自己是被赶回来的，一切往好说。

    等这些人走了，云珍才拉下脸来，拉着云老太告状，“奶奶，珊珊姐她太过分了，竟然打我……”

    云老太的心是完全偏到大儿子这边来的，谁叫大儿子生了三个带把的，而老二只有一个丫头呢。

    “反了她，竟然这么对你。”

    “奶奶，二叔二婶家里有两套房子呢，他们自己住一套，还有一套放着落灰，竟也没叫你过去住，太不孝了。”

    “啥？还有一套房子？”云老太还不知道。

    云珍一脸愤然，她也是前段时间才知道的，无意中在潘红霞说到的，二叔他们竟然还有一套房子！那套房子虽说是云珊那个男人的，但那男人都已经入赘他们云家了，那房子自然也归云家了。

    她偷偷去看过那套房子，位于车站不远的地方，是一整套带院子的房子，宽敞又干净。

    他们一家窝在乡下，累死累活，连顿肉也舍不得吃，而二叔他们竟然天天吃肉，还藏着一套房子不说，自家父母兄弟进城，都是打地铺的，从来没有说带他们去那套房子那里住。

    太过分！这是拿他们当贼防呢。把老太婆扔给自己一家侍候，他们却在城里吃香喝辣的，也太舒服！

    云老太听完就气到了，拍着桌子，连骂了几声不孝子，之后骂更多的是潘红霞，觉得都是她在教唆，这个生不出儿子的女人黑心。

    “奶奶，还有那个云珊，你不晓得，她在城里过得就像以前的千金大小姐一样，连饭都不会做，二婶也不让她做，她的衣服比我们全家加起来还要多，梳妆台上的化妆品价钱加起来能买得起一头猪了，她还有两块手表，好几百块，小皮鞋，听说是让人从沪市那边带过来的……”

    云珍越说越气愤，虽然添了盐加了醋，但她并没有说谎，云珊就是这么糟蹋钱，云珊她凭什么？他们大房一家在乡下吃糠咽菜，她在城里却锦衣玉食，前些年还说去跳舞，二婶说她又要跳舞又要上学，太累，回来啥家务活都不用她干，过得像个公主一样，凭啥？

    她边说边伸了双手出来，放到冯老太面前，语气更加激愤，“奶奶你看我这双手，在咱家里啥都干，到了二叔家也是，买菜做饭，洗衣服扫地，云珊那孩子养得精贵，尿布一捆一捆的，像是不要钱一样，买了老多，一尿就洗一尿就洗，搓得我手都快要裂了。”

    “奶奶你没见过云珊的手，她那双手啊，比我脸上皮肤还要嫩，我的手跟她的一比，就好像公主跟丫鬟的手一样。”

    说得后面，云珍都要气哭了，以前在乡下时候，她对云珊只有羡慕。到了城里之后，才确切地知道两人生活差距有多大，继而就变成妒嫉了。

    云老太拍着桌子，“你二叔这是做啥？这是掏空家底养赔钱货吗？太不像话，真是气死我了！”

    “可不是，奶奶，你要是不去城里看着，我看二叔连棺材本都被云珊用完。”

    云老太连声说明天就进城。

    云珍的母亲洪春花在一旁听完女儿的话，肚子像是有一把火在烧。

    等回到房间，听了女儿说，胡芳一家是怎么瞧不起自己家的，自己儿子又是怎么被云有福赶出来的，更气得浑身哆嗦。

    等丈夫云有德回来，就跟他说，“老二这是做什么？这是养女儿还是养公主？现在云珊回了来，还有咱家啥事？爱军年纪不小了，像他这么大的哪个不是结婚当爸了？好不容易处上个城里对象，却因为没有个工作就被人家骂没出息，你说，咱们家难道就这么认了？”

    当然不能认。

    云有德心里也是憋着一股气，他哪里比不上弟弟？明明他生了三个儿子，应该是家里功臣才对。

    “你得帮爱军想想办法，再不想办法，他那个城里媳妇就要飞了。”洪春花着急道。

    云有德沉着脸，“能有啥办法？当初应该让爱军跟着云珊出城，就算人贩子那边没成功，也不应该让她回来。”

    洪春花白了他一眼，“你说得容易，就算真成功了，那不是把咱儿子也扯进去？”

    “那就娘进城，让她去说。”

    ……

    公安局那边挺迅速，下午就喊了云珍、胡芳、陈飞飞过去问话。

    云珍回了乡下，局里通过电话打到了乡公安局，再派人跑到了大河村，把在家里诉苦告状的云珍给抓了。

    村民都惊呆了，纷纷跑过来打听情况。

    云珍听得话都说不全，她没有，她没有跟人贩子一起。

    反正不管她怎么说冤枉，还是被请到了局里。

    而村里一致认为她犯了事，连带着他们一家都指指点点，排挤奚落，甚至谩骂。

    虽然不知道云珍犯了什么事，但连带警察带走的，能有啥好事？村民可担心自家安全了，有这么一个犯罪邻居，谁睡得着啊？

    云老太一刻等不及，第二天马上要进城。

    云有德一家也要跟着去，他们受不了村民的指点。

