    约莫过了十分钟，一切都敲定了，便正式开始拍摄了。

    第一个场景，是在咖啡厅女孩偷偷的看着男孩发呆的场景。

    导演在拍摄之前对着凌沫沫重点强调了一定要把那种暗恋和羞怯透露了出来，所以凌沫沫便在心底努力的酝酿着感情。

    导演一喊开机，沈蓝哲前一秒还浅笑的表情瞬间变得冰冷了起来，他坐在优雅的咖啡厅之中，默默地拿着一份报纸淡淡的看着，面前摆放着一杯冒着热气的咖啡。

    咖啡厅内流淌着美妙的音乐，凌沫沫坐在沈蓝哲的斜对面，她努力的把自己的表情放到了最柔和的状态，时不时的去盯着沈蓝哲看两眼，偶尔沈蓝哲在抬首端咖啡杯的时候，凌沫沫便会迅速的移开了视线。

    约莫五分钟，沈蓝哲起身离去，凌沫沫便一直看着他的背影消失在咖啡厅门口，随后她便一点一点的把视线拉回了刚才沈蓝哲坐过的位子。

    凌沫沫的眼神，透了一抹淡淡的忧伤，盯着空虚的位子瞧了一会，她便站起身，向着那个虚空的位子走了过去。

    凌沫沫伸出手指轻轻的触碰了一下沈蓝哲刚才端过的咖啡杯，她葱白的指尖轻轻的颤着，缓缓满满的抚摸过那个咖啡杯，然后小脸一点一点的变得红了起来，眼底都闪现了一抹异样的光彩。

    随后，画面定格。

    导演喊停。

    凌沫沫这才吐了一口气，放松了自己。

    沈蓝哲原本是打算离去的，可是在不经意之间扫到正在拍戏的凌沫沫，便不由自主的顿住了足，侧着头，就一直盯着凌沫沫看。

    一直到导演喊停，沈蓝哲这才回了神，然后才抬起脚，迈步向着怀江影视城的酒店之中走去。

    随后接下来的两天拍摄，凌沫沫发挥的越来越好，而沈蓝哲这个人本就是遇强则强的演员，尤其是在凌沫沫扮演的女主不小心摔倒的时候，沈蓝哲绅士风度的弯身扶起她，还递给她一个微笑，笑容淡淡的说了一句：“小心。”

    而凌沫沫看着沈蓝哲瞬间呆怔，沈蓝哲却若无其事的从她身边走过。

    那样的画面，只有两个字的台词，其他的全部都是神态传情，而凌沫沫和沈蓝哲竟然配合的天衣无缝，引得在场所有人都不由自主的一片唏嘘。

    不知不觉MV的拍摄便接近了尾声，只需一天，便要结束了一切，而这一天拍摄的场景是女主得知沈蓝哲要结婚的消息。

    其实是没有沈蓝哲的戏份的，今天他大可以不用来片场的，但是在拍摄开始的时候，他却还是准时出现在了现场，一直到凌沫沫拍完了所有的戏，已经接近了黄昏，凌沫沫累的精疲力尽，回了化妆室，疲倦的等着人给自己卸完妆，她便直接向着酒店走去。

    李情深因为新专辑的事情一直很忙碌，所以很多时候都是在酒店的房间内工作，他们住的酒店恰好就在影视城的里面，所以走起来并没有多远。

    就在凌沫沫快要到酒店楼下的时候，却看到沈蓝哲站在那里，不知道在等谁。

    凌沫沫和他拍了这么多天的戏，两个人称不上特别的熟悉，却也算是认识，现在他一个人站在这里，凌沫沫犹豫了一下，却还是递给了沈蓝哲一个笑容，打了一声招呼：“沈老师。”

    沈蓝哲远远的就看到凌沫沫走了过来，现在听到她给自己打招呼，便立刻站直了身子，对着凌沫沫浅浅一笑，开口道：“凌小姐今晚有空没？”

    沈蓝哲这么一问，倒是把凌沫沫问的有些愣了，沈蓝哲看凌沫沫没有说话，并没有半点恼怒，语调依旧温雅：“如果凌小姐今晚不忙的话，我想跟凌小姐谈一谈明天拍戏的一些想法。”

    凌沫沫皱了皱眉，顿时有些明了沈蓝哲的企图了，可是他的话说的特别婉转，拿着工作做借口，似乎不好拒绝，顿时，凌沫沫心底想了想，便面上笑了笑，说：“沈老师是影帝，说出来的建议，肯定会让我受益匪浅。”

    凌沫沫的话刚说完，她的手机就滴答的想了一下，略带着歉意的对着沈蓝哲笑了笑，就掏出来了自己的手机，Enson发来的微信。

    【Enson：拍完了？累不累？】

    【沫沫妖精：暂且还没累死！】

    发完微信，凌沫沫就抬起了头，沈蓝哲这才继续开口说：“建议是不敢当，凌小姐的演技很好，学过表演专业吗？”

    凌沫沫摇了摇头，说：“没有。”

    刚说完，Enson的微信又跟着过来了。

    【Enson：累了就赶紧回去休息一会儿，记得吃晚餐。】

    凌沫沫继续不好意思的看了一眼沈蓝哲，然后低下头，回复了微信。

    【沫沫妖精：被人缠住了，哭。】

    “那还真是很难得了，看来凌小姐天生在表演这方面就很有天赋。”沈蓝哲由衷的夸赞着凌沫沫。

    这一次Esnon回复的特别快，只有一个字。

    【Enson：谁？】

    凌沫沫听到这个夸赞，略微有些不好意思，想了想，不动声色的就将话题转移回了主题：“沈老师真是客气了，不知道沈先生对明天的拍摄有什么好的想法？”

    凌沫沫说完这些话，便低下头，给Enson回了微信。

    【Enson：沈蓝哲，深更半夜找我谈一谈他对明天戏的看法。】

