    叶小文关上门了，没有听清楚。

    不过教室里边的众人听清楚了，赵玉军当时就皱起眉头。

    不过也没有说什么，本来以为张放就是这么一句话。

    但是没有想到，张放继续说了起来：“叶小文这个同学，目无纪律，整天逃课之类的。

    以后我的课上，他平时成绩就是零分，考试就不要想及格，给我补考挂科去……”“就是，老师，这个叶小文很过分的，不光是您的课，其他老师的课也是这样……”“张老师……”几个无脑的女生跟着附和了起来，虽然叶小文在班里属于无赖之类的。

    但是这一次是有老师要出手收拾叶小文，和以往那种同学之类的不一样。

    老师和学生完全是两个概念，一个老师看不惯叶小文，难道还对付不了叶小文不成。

    原来的时候，老师们是不愿意搭理他，现在老师们认真起来，只要是张放和各科老师打个招呼。

    那各科老师只要是稍微一为难，叶小文就在学校里待不下去了。

    不过迫于叶小文平时在班里的淫威，除了个别无脑的女生附和以外，其他的男生哪怕就是心里同样抱着幸灾乐祸，落井下石的想法。

    但是都没有开口附和张放，也许叶小文干不过一个老师，但是叶小文想要收拾他们的话，那还不是轻而易举吗？

    以往的历史，早就证明了这一点，学生想要和叶小文斗是根本不可能的。

    第一个张解放，被撸掉了班长的职位，第二个……上一个现在已经被抓走了，好像已经判刑了，这辈子已经没有什么前途了。

    敢于在心里支持，不过说话发声就算了，被叶小文惦记上的滋味不好受啊。

    他们只要是看着就行了，不用说话，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    这多好，现在人家楼还没塌下来呢，自己就冲上去，完全没有这个必要嘛？

    “这位同学说的好。”

    张放脸上带着满意的笑容，很是鼓励的点点头，同时看向教室里边的其他学生。

    本来他以为自己都这样表态了，教室里的同学之类的，应该会抓紧附和的。

    结果他等了半天，除了这两个女生，竟然没有人开口了。

    张放看了一眼周春霞，周春霞是班长，他希望周春霞表个态。

    结果周春霞眼观鼻，鼻观心，不动声色，仿佛根本看不懂张放的眼神。

    开什么玩笑，正因为她是班长，知道的比普通的同学多一点，她才更加知道叶小文的不好惹。

    想要收拾叶小文，学生里边肯定是不可能的，没有学生能够收拾叶小文。

    而老师里边，哪怕就是老师出手对付叶小文也要认真一点，做好了充足的准备然后再出手。

    看张放这样，想要因为这点事借题发挥对付叶小文，显然是不可能的，都没有认真起来。

    能不能够对付的了，那都不一定呢。

    别看张放是一个老师，但是周春霞还真不觉得张放这么着急的出手，能够对付的了叶小文。

    “周春霞，你是班长，你说一下，叶小文同学平时在班里的表现怎么样？”

    张放恨恨的说道。

    他感觉有些困惑了，这都什么情况，他竟然在班里感觉到了一些阻力。

    这什么情况，叶小文就是一个学生而已啊。

    周春霞有种日了狗的感觉，这特么还点名了，点名了怎么办？

    我能够怎么说，没看见教室后边那个赵玉军已经虎视眈眈的看着了，自己要是说了。

    那不用说，叶小文肯定收拾自己，因为自己是班长，出头的椽子先烂。

    可是说点好的吧，又实在是违心，因为叶小文平时的表现实在是说不好。

    这特么也太为难人了，都怪这个张放，你凭什么喊我回答这个问题，我就不想回答这个问题的。

    “老师，现在是上课时间，你看咱们现在是不是先上课？”

    周春霞一咬牙看着张放说道。

    既然不想说违心的话，又不想得罪叶小文。

    那就只能够不回答了，虽然这样同样会得罪张放。

    不过得罪了也就得罪了，自己是班长，平时表现也好，张放就是想要给自己小鞋穿，估计都找不到机会。

    所以周春霞不怕张放，毕竟君子欺之以方。

    但是得罪叶小文不一样啊。

    张放看着周春霞睁大了眼睛，他怎么也没有想到，周春霞竟然这么说话。

    这完全是无视自己了，如果说刚才自己的暗示，周春霞假装听不懂，还稍微面子上能够过得去。

    现在自己都说的这么明白了，周春霞依旧不回答，那置自己这个老师的威严于何地呢。

    这个周春霞，真的是太不把自己放在眼里了。

    想到这里，张放的眼神冷了下来，刚准备开口，就听一个声音响起。

    “就是，老师，现在是上课时间，有些问题是不是下课以后再讨论。”

    赵玉军同样站起来说道。

    虽然叶小文这个狗东西，那天羞辱了自己，但是他可以和叶小文两个人一对一的单挑。

    哪怕打个鼻青脸肿，哪怕两个人冷战不说话。

    但是别人要对付叶小文不行……“对啊，老师，现在是我们上课的时间，耽误的时间太长了，影响大家学习……”高晋义也站了起来，他同样不怕张放。

    就是一个代课老师而已，长的不错，很是得女生欢心，但是关他高部长什么事啊。

    张放站在讲台上，怒目圆睁，看看周春霞，看看赵玉军，看看高晋义。

    差点一口老血没有喷出来，我影响大家学习。

    我特么一个老师影响你们学习，我影响你们学习。

    这话说的虽然温和，但是和指着自己鼻子骂已经没有什么区别了。

    太过分，太无法无天了，这个班里，不光是叶小文一个人不像话，整个班级都有问题。

    “你们……你们说的什么？

    怎么这么说话，谁要是不同意我说话，可以站起来……”张放话音未落，吴可贵，徐义生等人就都站起来了，这是他们宿舍的。

    接着，高寿等自费生也跟着站了起来。

    

