    

    沈秋把头饰拿在手上仔细观察了一番，脑海中马上出现了关于这种浮雕头饰的记忆，老旧不入流的做工、浮雕链接处疙瘩状的溶胶、以及浮肿膨胀的松木外壳。

    没错，就是它了！

    “老板多少钱？”

    胖老板被人揭了底细，也不好意思接着忽悠：“沈大少这是清代女人的头饰，也算到代的老货！你要喜欢五百拿走！”

    胖老板话音刚落，旁边围观的人就阵阵嘘嘘，都说这老板会忽悠，谁都知道松木料最不值钱，再加上这头饰的造型款式老旧，一看就是上不了台面的东西。

    别说五百了，二十块买回去都嫌占地方，也只有沈秋这种傻帽才看得上。

    沈秋掏出口袋里为数不多的几张纸币，加起来还不到三百块：“老板你也别五百了，我就剩这么多了，全给你东西我要了！”

    胖老板上下打量了沈秋一眼，咧嘴一笑：“行了沈大少，你也别全给我了，留十块钱吃饭，谢谢你替我开张哈！”

    清代松木头饰成交了，几个围观的人唏嘘不已，旁边那戴墨镜的美女啧啧道：“不亏是古玩界的资深老鳖啊！穷到这种地步还要坚持过来亏点钱！在下佩服佩服！”

    “难怪沈家会垮啊，摊上这种败家子，金山银山都得败光呀！”

    就在众人议论纷纷之际，人群中走出一个穿着西装打领带的年轻男人，男人戴着一副金丝框的眼镜，文质彬彬打扮都非常考究。

    年轻男人的出现再一次引起众人的议论，这人不是别人，正是沈秋之前的好哥们，也是如今金宝典当行的老板，赵春雷。

    沈秋和赵春雷年龄相当，但却完全是两个极端的表现，一个买古玩败掉了数千万的家产，一个靠着古玩发家致富走上了人生巅峰。

    一个被人称作败家子，一个被人尊称雷哥。

    “沈大少又来淘宝啊！”赵春雷春风满面，眼眸却充满了不屑。

    沈秋见到这人就一肚子的火气，要不是这个赵春雷，他沈秋也不会沦落到如今这个地步，当年是他带沈秋入的行，也是他一步一步把他推向深渊。

    我把你当兄弟，你却踩着我的脑袋往上爬！

    沈秋揣着头饰想走却被赵春雷挡住了去路，目光落那只清代头饰上：“还贼心不死想着发大财呢！花了身上所有的钱就买回来这么个玩意！”

    “这跟你有关系吗？”

    沈秋懒得看他一眼，换做以前的沈大少早就一巴掌呼过去了。

    赵春雷指着那清代头饰讥笑道：“怎么跟我没关系？我好歹也教了不少干货吧，也算你开门的师父吧！你到现在还不开窍啊，这玩意真是丢我赵春雷的脸啊！”

    “兄弟，我知道你缺钱，到现在还欠着医院几万块的医药费吧？”赵春雷解开西装的纽扣，取出一张银行卡：“这卡里面有两万块你拿去给阿姨上药费！”

    赵春雷将银行卡高高举起，阴阳怪气的说了一句：“沈秋，只要你当着大伙的面，喊我一声雷哥！恭恭敬敬的给我鞠个躬这钱就是你的了！”

    这条街上的人都知道沈秋和赵春雷的关系，谁都知道以前赵春雷跟前跟后喊沈哥。

    如今赵春雷也算是古玩街的名人，年轻有为、鉴赏大家、他料定沈秋会低头接过这张卡，就是要将沈秋的尊严狠狠踩在脚下，让他在这座城永无出头之日。

    沈秋冷笑一声：“赵春雷，我还真看不上你的臭钱！”

    “行了沈秋你就别装了！”赵春雷打断讥笑道：“屎都吃不着了，还死要面子活受罪，拿上钱赶紧给阿姨上医药费吧，把那玩意赶紧扔了，别在这丢人现眼的了，你真的不适合干这一行！”

    沈秋也笑了，他手持木饰对视赵春雷：“这钱你自己留着吧，至于这清代松木头饰？我倒是要当着大家伙的面给你上上课！”

    “上课？”

    赵春雷扶了扶镜框差点笑出声来：“给我上课？沈秋你脑子是不是进水了，就一个破头饰你还要给我上课？行行行！大家都瞧好了，看我们沈大少怎么把这破头饰说破天来！”

    围观看热闹的人越来越多，纷纷评头论足：“这个还用说吗？这头饰一没做工、二没材质、古玩街随便拿出来一样东西都比它值钱！”

    “这个沈秋真的是不知好歹啊，也不看看自己什么身份，赵春雷可是正儿八经燕京大学考古系毕业的，你给他上课简直就是天大的笑话。”

    站在旁边的漂亮女人也是微微摇头，尽管她也看赵春雷不爽替沈秋叫不平，但沈秋自己作死、这般大言不惭谁也救不了他了。

    沈秋面朝众人把木质头饰正面朝上：“赵春雷，你不会真的以为这只是一件松木头饰？”

    “首先这件头饰是重量就不一般，都知道松木是松散的木料，经过长时间风化重量势必会变轻萎缩，但这头饰不一样，拿在手上有分量很沉，甚至比同体积的新木还要有分量。”

    赵春雷耸了耸肩：“沈秋？这又能说明什么？难不成你要告诉我，头饰的材质是金的？还是银的？”

    沈秋将头饰衔接处的几个溶胶呈现出来：“我再来给你普及一个知识点，清末民初那个混乱的时期，紫禁城里面跑出来一大批宫女太监，这些人长时间混迹皇城宫廷，跑出来都会顺带些宫里的东西，为了掩人耳目有人就想到用松木头饰来包裹掩盖，松木外硬里松，且内部密封性强，用来包裹些贵重首饰那是再合适不过的了！所以才有了类似于这种凝脂般的溶胶。”

    “沈秋你忽悠谁呢！我摸过的古董比你看到的都要多，从来就听说过这种说法！”

    就连摊位老板也摇头坏笑：“沈大少，这东西是什么情况我能不清楚吗？这是我从下面打包回来的，十块钱收来的，哪有你那花里胡哨的说法！你说这是宝贝有根据吗？”

    “我说我在民国时期收过这种货，你信吗？”

    沈秋的话又一次引起了围观群众的哄笑，赵春雷更是笑得岔不过气来：“行了行了沈秋，真有你的，一根枯木头也能编出这么个说辞，你不去当演员真的是可惜了！”

    “沈大少，你的宝贝我出十万块！不够我再加！卖的话当我没说！哈哈哈哈……”

