    第1184章 无终帝经，世间有轮回，无始亦无终

    君逍遥算是明白了，在动乱结束后，无终大帝去了哪里。

    他背着葬有西王母的冰棺，来到了堤坝，走向了界海。

    可这是为什么？

    君逍遥心有疑惑。

    无终大帝带着西王母的尸身去界海，难不成界海中有使人复活的方法？

    君逍遥认为，应该是不存在的。

    如果无终大帝真的找到了的话，也不可能到现在，都未曾现世，一点动静都没有。

    特别是西王母，如果真的被无终大帝复活了。

    那她绝对会返回瑶池圣地一看。

    而不是放任瑶池圣地没落到如今。

    所以，无终大帝大概率是失败了。

    看着这石碑上的两行诗句。

    君逍遥也是忍不住微微一叹。

    无终大帝，绝对是一众帝者中，最特别的一个。

    修炼到大帝这个份上，道心圆融。

    哪怕是亲人陨落在自己面前，也不可能令他们的情绪产生太大的波动。

    而无终大帝，即便修炼到了至高境界，依旧保持着真性情，拥有赤诚之心。

    为自己的爱人，而哀声哭泣。

    “此去无归期，生死两茫茫。”

    君逍遥读着石头上的字迹。

    而这时，他忽然被触动了一下。

    眼中闪过一抹思索之意。

    然后，对着无终大帝微微拱手。

    一手探向那石头之下。

    碑形的石头下，土壤也是无比坚固。

    毕竟堤坝世界的规则，和仙域不同。

    想要在这里造成大的破坏，没有道尊以上的实力，都很难办到。

    君逍遥也是释放出了自身准先天圣体道胎的气息。

    土壤终于破开。

    一角经文浮现。

    君逍遥眸光一亮，将其拾起。

    赫然是一本金灿灿的卷书。

    看上去材质似金非金，似木非木。

    君逍遥打开一观。

    密密麻麻的古字，带着一股前所未有的玄奥之意。

    有大道纹路在流淌，有至高道蕴在散发。

    每一个字迹，都好像金铁浇筑而成，又如同诸天星辰般灿烂炫目。

    一般人看了，眼睛都要瞎了。

    这不是一般人能观看的经文。

    但君逍遥不同，他催动准先天圣体道胎的气息，将圣体气血覆于双眼。

    终于看清楚了其中的文字。

    无终帝经！

    君逍遥认出了这篇经文。

    这是真正的大帝经文！

    是无终大帝的法！

    还有诸多无终大帝留下的神通，功法，阵法道纹，修道感悟等等。

    而且更重要的是，其中有专门针对先天圣体道胎的感悟和修炼之法。

    这对君逍遥而言，才是最珍贵的，简直是无价之宝。

    因为君逍遥，只是在偶然签到了道之本源的情况下，才融合出准先天圣体道胎的。

    至于如何成为真正的先天圣体道胎，君逍遥还真是没有一点头绪。

    在这时候，无终大帝的无终帝经，就显得极为珍贵了。

    “这太珍贵了，无终帝经的价值，不比六道轮回仙根差。”

    “对一般人来说，无终帝经都是绝对的至宝。”

    “而对我来说，则是无价之宝！”

    君逍遥眼芒灿灿。

    这绝对是意外之喜了。

    恐怕邀请他来虚天界的大长老，都不会想到，君逍遥竟然能够得到这种东西。

    而为何无终帝经会在这里。

    原因很明显。

    在去界海前，无终大帝怕自己一去不归。

    他虽是名动万古的先天圣体道胎。

    但无边界海，也是从古至今的绝对终极禁地。

    哪怕无终大帝，都没有把握能够安然从界海归来。

    所以他在离去前，将自己一生所感悟的精髓，也就是无终帝经留了下来，静待有缘人。

    而这世间，还有谁，比君逍遥更有资格得到无终帝经？

    君逍遥如获至宝，将其收好。

    无终帝经的复杂程度，绝不弱于仙经，需要长时间的参悟，非是一朝一夕能够理解透彻的。

    而这时，君逍遥发现，在那埋着无终帝经的坑中，竟然还有一页纸。

    君逍遥将其拾起一看。

    上面只有一行字。

    “荧惑星现，遗忘之地，荒。”

    君逍遥念出上面的一行字，感觉很迷惑。

    荧惑，是星辰的名字。

    遗忘之地，应该是一个地方。

    而荒，是什么？

    “无终大帝功参造化，不可能平白无故留下这句话，这应该是线索。”君逍遥心想。

    无终大帝虽然一世凄凉。

    但他的确心系苍生，不然不可能在还未达到大成圣体的时候，就杀上九天。

    平定了动乱后，无终大帝虽然心灰意冷，背棺远去。

    但他应该始终放心不下，之后的动乱。

    而能够得到无终帝经的人，必然是有缘人，很可能也是圣体或者先天圣体道胎。

    无终大帝留下这句话，就是为了提醒自己的接班人。

    君逍遥暂时没有头绪，不过他还是把这个线索记在了心里。

    这一趟，君逍遥算是收获圆满。

    无暇圣体之血，六道轮回仙根，无终帝经。

    还有一个不知道来路的便宜小萝莉芊雪。

    可以说，仙院大长老是真的没有骗他。

    这些东西，哪怕是君家，都拿不出来，太珍贵了，只能靠机缘和运气得到。

    最后，君逍遥又看了一眼，那趴在冰棺上哭泣着的男子。

    灰白色的发丝，凌乱萧索，胡子拉碴。

    如果在不知情的情况下，没人会认为这就是那位名震万古的无终大帝。

    君逍遥叹息一声。

    仙域虽然不乏卑劣者，如一些太古皇族等。

    但也不乏真正的英雄。

    如无终大帝，乱古大帝，还有他的父亲白衣神王君无悔等等。

    这些人，才是值得尊敬，值得铭记的存在。

    君逍遥，郑重地对着无终大帝拱了拱手，以示尊敬。

    他得到了无终大帝的无终帝经，也算是他的接任者了。

    无终大帝的景象依旧不变。

    这只是古时残留的烙印而已，一直延续到了现在。

    君逍遥最后看了一眼，然后转身离去。

    然而，连君逍遥也不知道的是。

    就在他离开此地后。

    那趴在冰棺上哭泣的无终大帝，竟是似有所觉般，微微转过了头。

    “世间有轮回，无始亦无终。”

    “一切，都是宿命……”

    喑哑低沉的声音，从无终大帝口中传出。

    若君逍遥能察觉，绝对会惊诧无比。

    眼前无终大帝，不过是古时残留的道则与烙印而已。

    根本不可能有意识，更不可能察觉到他的存在，开口说话。

    但一切，就是这么神奇……

    (本章完)

