    “那个，”张拓海看着十分欢喜的小爱同学，最终还是没有打击她的积极性，换了一套稍微委婉一点的措辞，“小爱啊，你开始改变了，这一点是值得肯定的，但是，光是黑色是不是有点太单调了，我们可以多尝试一些多种色彩的搭配，你看怎么样？”

    “有道理。”听到张拓海的建议，小爱同学的纸片身体闪亮了起来，“我这就多尝试一些组合。”

    轰隆隆！

    忽然，外面传来了一阵剧烈的响动，一片红光映照了天空。

    “发生了什么事？”

    张拓海一惊，连忙打开了监控，查看周围的情况。

    “指挥官，是之前那个休息处传来的爆炸声。”小爱同学说着，将画面转接了过来。

    此时，那座休息处不复之前的平静与欢乐，大火笼罩了整座小楼，停车场停着的几辆车也遭到了不同程度的损毁，小楼里时不时的传来一阵阵枪声和爆炸声。

    哪怕距离这么远，张拓海依旧能感觉到战局的激烈程度。

    区域频道上此时也飘过了一道道红色的讣告，印证了张拓海的猜测。

    “指挥官，要离开吗？”小爱同学问道。

    “不，先等等。”张拓海想了想，压下了立刻离开这里的想法。

    反正他离休息处的直线距离很远，就算是有什么乱子一时间也波及不到他这里。

    他完全可以趁着这个时间继续观察一会儿，如果灾难压制不住的话，他再离开。

    但是万一局势被控制住了呢？

    他还可以回去捡个漏。

    他就安静的坐在车里，遥遥的看着休息处。

    过了十几分钟，枪声渐渐停息，只有大火还在熊熊燃烧。

    区域频道里的讣告不再增加。

    又过了半个小时，张拓海按下了按钮：“走，我们回去。”

    步兵战车调转了方向，向着来时的道路开了过去。

    “姐姐，他回去了，我们跟不跟上去。”

    不远处树林里，苏淇看着远去的步兵战车向苏沐问道。

    “不，这个浑水不是我们能趟的，立刻离开这里。”苏沐直接拒绝了苏淇的提议。

    她能带着一个拖油瓶活这么久，最大的凭借就是识时务。

    她知道自己的极限在哪里，那些超过她能力的事情，她绝对不会去碰。

    就是凭借着这一点，再加上最初期的一些优势，她才能混的风生水起。

    挂满铆钉装甲的越野车从树林里钻了出来，向着前方继续开去。

    张拓海驾驶着步兵战车返回了休息处，此时，原本代表着恬淡与欢乐的休息处变得如同人间炼狱一般。

    原本的二层小楼被大火烧成了灰烬，只剩下一些残垣断壁，冒着点点火光。

    那些停在停车场上的车子，大多都被打成了筛子，玻璃碎片洒的满地都是。

    就在这时一辆无人作战机械从燃烧殆尽的废墟里走了出来。

    这是一个四足机械，家猪大小，头部位置是一个红外线感应器和摄像头，身上有两只加特林机枪，肚子下面还挂着火箭弹发射槽，只不过里面已经空空如也了。

    【发现四足自主战斗机械，判定威胁程度低。但建议清除。】

    提示系统提示道。

    “发现闯入者，判定具有威胁，进行清除……”

    四足自主战斗机械发出了机械合成声音。

    “小爱同学，给我干掉它。”张拓海一听，立刻下达了命令。

    坐以待毙可不是他的风格。

    况且，提示系统也建议将其清除，那还有什么好说的？

    哒哒哒！轰隆！

    小爱同学更是干脆，先是用4联装23毫米机炮的火力压制住了四足机械，随后一发105毫米的高爆弹直接命中了对方。

    四足自主战斗机械还没反应过来，就被高爆弹打成了碎片。

    “呼——”张拓海长出了一口气，随后立刻吩咐道，“立刻检查周围，查看是否有漏网之鱼。”

    一个四足自主战斗机械或许不算什么，但是要是被几个同时围攻，他也会手忙脚乱一番。

    小爱同学闻言，立刻将监控系统的监控范围扩展到最大。

    确认周围确实没有其它具有威胁的东西后，张拓海这才打开了车门，让001带着蒸汽自走机械出去打扫战场。

    几辆蒸汽自走机械从步兵战车里走了出来，分散到休息区各处去舔地。

    不光是那些被打的近乎报废的车辆被收集了起来，就连那栋几乎被烧成了废墟的房子001也没有放过，硬是从里面拆出了10个3级金属锭，15个2级金属锭和三百多个金属零件，属实是把雁过拔毛这件事做到了极致。

    不过，就是这样，张拓海仍然有点得陇望蜀。

    “只能分解提取金属材料确实有点可惜了，要是能提取玻璃，橡胶，木料什么的就更好了，好好的一个房子，浪费了啊。”

    张拓海对于那么大一个二层小楼只提取到这么点东西，感到惋惜。

    不过，他并没有痛惜多久，因为001带了两张图纸回来了。

    一张是情侣套房的制造图纸，张拓海看了看图纸上的完成实景图，完全和他在小楼二层看到的情侣套房一般无二，甚至连那些道具也一应俱全。

    “我要这玩意儿干嘛？”

    张拓海无语的将其收了起来，这东西既不是重要的汽车配件，也没有什么加成，建造材料还不菲，只能等着有机会卖给有这方面爱好的人。

    悻悻的打开了第二张图纸，等看清楚上面的字迹，张拓海顿时兴奋了起来，之前的怨气一扫而空。

    【四足自主战斗机械制造图纸：建造一只可以自主战斗的四足机械，动力为高性能电池，武备为：两具加特林机枪，两枚90毫米口径火箭弹。】

    【制造材料：高级金属锭：5单位，中级金属锭：10单位，金属零件：100单位，高级玻璃：2单位，高级塑料：10单位，高级电子元件*1】

    张拓海对于四足自主战斗机械的战斗力并不看重，这东西的效果说起来也就那样，欺负一下毫无准备的玩家还行，真的面对面硬拼就不行了。

    真正让张拓海在意的是这东西的自主战斗系统和动力系统，这两方面都是莉莉娜的蒸汽科技所欠缺的，要是将这两方面研究透彻了，再融入蒸汽科技之中，那么新造出来的机械人偶定然会在实力上有着进一步的提升。

