    稍时，一个美艳的女子，跪坐在陈子昂的身边，刚刚提起酒壶与其四目相对，就愣在了当场，酒撒在裙子上，尚且不自知。

    而陈子昂的表现也是如此，迷迷糊糊的他一下就精神了，上了头的酒意顿时荡然无存，剑眉一挑，连着指了好几次，都没说出来话来。

    “鸢娘，怎么会是你呢？怎么会是你呢？怎么偏偏会是你？”

    陈子昂捶着双腿，大声的嘶吼着，他接受不了与之定亲的女子，竟然成为了娼妓；是的，他接受不了。

    “我也没想到是你！”

    “你以是别人是吧！是别人你就可以这么无耻，这么没有羞耻！”，陈子昂疯狂的挥手砸着桌子，他想砸到鸢娘身上，可每次他抬起手来，总是那么不忍心！

    “你就那么缺钱，是不是！好，我给你，我给你！”

    话间，想要起身掏钱的陈子昂，脚下一滑，还摔了他一跤，所以就只能又坐起来，一边撕扯着袍子，一边掏着里面的钱袋。

    掏出金块之后，陈子昂一边把金子扔向哭哭啼啼的鸢娘，一边喘着粗气说：“我给你，我给你，全都给你！”

    而此时的鸢娘也回过头来，一边哭，一边说：“我没有办法，你知道么？弟弟因为罔言朝政被抓了，父亲的病又需要钱，我没钱，只能，只能。”

    鸢娘的话说不下去了，她也是被逼无奈的，家里被官府抄了，如果她不卖身到花楼，就只能眼睁睁看着自己的父亲无药而死。

    人与禽兽之间最大区别，就是人更加注重孝悌之情，所以在这种情况下，珍视的名节就显得的不那么重要了。

    陈子昂挽着要，扶着膝盖，不停的喘着粗气，神情悲痛的看着鸢娘，她的话让陈子昂无地自容，毕竟这酷吏横行的世道，也有他一份功劳。

    啊，啊，啊，陈子昂只能咬着牙，在原地，直腰、弯腰，攥着拳头，低吼着，到了最后抚了抚自己的胸口，强压下了气，坐了下来。

    “好，好了，好了，你不要哭了啊，别哭了。”

    “其实，我比你也，高尚不到哪儿去。说到作为，没准我还不如你呢，我比你好不到哪儿去！”

    “对！我已经不是过去的那个我了，变成了另外一个人了，你就把我当成另外一个，这样咱们俩也不至于那么尴尬！”

    话间，陈子昂作了一个请的手势，请鸢娘回来坐下，现在的他实在是不知道该说什么好了。

    “能喝点吗？”，见到鸢娘点头，陈子昂拿起两个酒杯，重重地放在桌子上，一人一杯。

    “你没错，我也没错，此时此刻，也不过就是两个陌生人在喝酒。”，说完这话，陈子昂不管端着杯子的鸢娘，仰脖干了一杯。

    随即就问鸢娘，平时都给客人唱些什么歌，让鸢娘平时怎么唱，今儿就怎么唱，不用想其他的。

    然后又指了指地面金块，告诉她，只要唱一首歌，地上的金子全是她的。

    见鸢娘不为所动，陈子昂来了一句：“姑娘，我是花了钱的！”

    可就是这话，彻底让鸢娘坐不住了，手中的酒杯一扔，连滚带爬的跑了出去，而且暴雨梨花哭的是那么伤心。

    骂了一声娘，陈子昂又狠狠地给了自己两耳光，让后双手举过头顶，大声的吼叫的着，其声音是那么苍凉。

    按照他与鸢娘原来的约定，等他的官再做的再大一点，省的让她父亲、弟弟看不起，让鸢娘夹在中间难做。

    豫州一战，他是立下战功了，也得到了夏官尚书岑长倩和驸马爷秦睿，两位军方大佬的赏识，飞黄腾达指日可待。

    可出卖良心的困境还没走出来，鸢娘的事儿又在他的伤口上又撒了一把盐，这让陈子昂心里的愧疚就更深了。

    有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，陈子昂先是失去了为官的良心，今儿又失去了致臻的情感，双重打击之下，一口鲜血直接喷了出来。

    在陈子昂看来，鸢娘的遭遇都是他是造成的，要不是他无能，二人早就成亲了；要不是他这样的鹰犬保着这世道，鸢娘一家也不会有这样的遭遇。

    就在陈子昂准备起身离开的时候，身着圆领袍的秦晙走了进来，沉声言道：“陈兄，你可真是闲情逸致，也着实难找的很，差点没把某的腿跑断了！”

    秦晙是奉了兄长之命寻人的，可看到他嘴角上还有血迹，秦晙皱着眉头问道：“陈兄，你这是？”

    唉，叹了一口气，胡乱用袖子摸了一把嘴角，随即回道：“是大将君要见某吧！走，走，咱们这就去国公府！”

    陈子昂的演技太拙劣了，即便是秦晙这么粗枝大叶也能看出来他一定是有事，否则他不会如此的失态。但既然人家不想明着说出来，秦晙也不好多问。

    扶了散脚的陈子昂上马车后，秦晙对身后的亲兵勾了勾手，小声吩咐道：“去找庞将军，让他查一查一家花楼，看看这里与陈先生有什么关系。”

    秦晙心里清楚，他大兄对于年轻的文人，从来没这样礼下过，又亲自出面去凤阁为他打点，由此可见对此人看重。

    这里能把他兄长看重的人，搞得吐血，这还了得？所以在叮嘱亲兵的时候，让他与庞岭挑开了说，这位是大将军的新幕僚，必须着重保护。

    马车缓缓的前行，陈子昂蜷缩在车里，眼泪不住的往下流，为了怕自己哭出声来，他只能咬着自己的胳膊，咬出血来都毫不在意。

    金戈铁马、尸山血河，他都挺过来了，今儿这个坎儿，他一样能挺过去。秦睿这个大将军，年纪虽然不大，但却是干实事，有责任心的官儿。

    跟着这样的人，总比在凤阁跟着那些整天阿谀奉承、投机钻营的官儿要强，且这位大将军还是庐陵王的好友，这也是他答应去飞骑卫的最主要原因。

    个人的事再重要，于国家而言都是小事，陈子昂必须尽快发泄完心中的怨气，然后全新身心的投入到新的差事上。

