    “有一次，我真的遇到了一头老虎。”

    “啊？”

    “天啊，那你没事？”

    有人听得倒吸了口凉气。

    江筱笑了笑，“没事，其实那一次我是跟我家先生一起去的了，他的身手很好，保护了我。”

    这一件事情，江筱直接就推到了孟昔年的身上。

    有人好奇地问道：“是孟昔年少将吗？我听说，孟少将还是兵王呢，他真的很厉害？”

    孟昔年的事情传到了D州这里来，江筱还是觉得很欣慰的，与有荣焉。

    “他的确是兵王。”江筱调皮地眨了眨眼，“但是我也不知道能不能夸他，要是我夸得太厉害了，你们会不会觉得我是王婆卖瓜自卖自夸啊？”

    她的话引起了一阵善意的笑声。

    刘素梅也笑了起来。

    她看着江筱，说道：“这么说起来，我对于你们那边的那座山倒真的是很好奇了，要是可以的话，我也想去那边看看能不能挖到野人参野灵芝什么的。”

    她这么一说，周围的几个青年男女也都兴奋了起来，“咦？这样说，我们也都有兴趣了，听说偏远的山村其实风景特别好的，我们一直住在D州，海倒是看得多，山还没有怎么看过，要不然，我们放假了真的找个时间一起去吧？来一次远游。”

    这个提议立即得到了支持。

    话题一下子就围绕着远游的事情铺展了开来。

    而他们也都忍不住地跟江筱提问。

    这一问，发现江筱的见识很广，也知道很多他们不知道的，没有见过的，倒是显得学识特别渊博的样子。

    江筱俨然成了这一群人的中心，就是刘素梅都一直跟在她的身边问东问西的。

    这种场面是所有人都没有想到的。

    今天来的这么多人中，有那么一部分的确是一心想着要来看江筱的笑话，也想看看她是怎么跟刘素梅闹翻的，但是现在这一种场面，却完全出乎他们的意料之外。

    宋亦征那一些人，江秀真，包括成城在内，没有人会想到竟然会是这个样子。

    特别是成城，刘素梅的确是邀请了他当她的舞伴的，而他也拒绝了，刚才刘素梅朝他走来的时候，他也以为刘素梅是要来找自己算账的。

    可是没有想到现在刘素梅完全把他抛在了一旁，一直跟在江筱的身边了。

    他看着人群中心的江筱，不由得摇头失笑。

    看来他们都是多虑了，只要不是那种性格特别奇葩，心思很很狭窄的，跟江筱也是能够跟他们打成一片的。

    江筱这样的性格，跟人家合不来的会特别不合群，但是跟合得来的，她其实也是一个特别好的朋友。

    就像王奕对于她的评价。

    倒是刘素梅的性格也是出乎他的意料之外。

    “江筱，我们都已经给刘小姐送了礼物了，不知道你送的礼物是什么？”宋亦征实在是不想再看到江筱这么受欢迎，便问出了这个对于他们来说，觉得颇为敏感的话题。

    以前他们送的礼物，刘素梅不喜欢的话会把脸拉得老长，所以每年为了刘素梅的生日礼物，他们也是煞费苦心。

    