    这一幕看上去是那么的神奇，又是那么的令人惊讶，让不少人露出了震惊的神色，甚至有的还畏惧的后退了好几步，只是后面也是人，根本退无可退，反而惹来了后面人不满的声音。

    但这样的把戏只能瞒过人类罢了，在千叶诚的眼中，大沼庆子是将自己从类似能量的实体变成魂魄般的灵体，然后着急忙慌的冲向了远方，速度很快，眨眼间就消失在了视野里。

    千叶诚很想追上去，不仅是想消灭这个基里艾洛德人，还寄希望于能够通过追踪，从而找到基里艾洛德人的老巢，一举将他们连窝端。

    可是现在有如此多的人都在看向这边，众目睽睽之下，根本无法变身，只能赶紧拉起玛雅，朝着汽车走去，想要钻进车里，借着汽车的遮掩，变身去追飞远了的大沼庆子。

    可是...

    “你就是迪迦奥特曼吗？”

    人群中突然响起了一个声音，让千叶诚的脚步瞬间停滞，无比惊恐的扭头看向声音传来的方向，看到的却是人群后方的KCB总部大楼一侧的屏幕不知何时亮了起来，放映的不是广告或者电视剧的预告，而是一段晃动的影像：

    绿草成荫的公园里，大人们在悠闲的散步，孩子们在嬉笑玩耍，突然间爆起了一团汹涌的火焰柱，震耳欲聋的爆炸声传遍八方，让公园瞬间陷入到混乱之中，所有人都在争先恐后的逃跑着，到处都充满了慌乱。

    然后一个人就进入到慌乱的镜头中，并且镜头快速的拉进，用特写清晰的拍出了这人的面容，让玛雅惊愕的瞪大了双眼，看着镜头里的千叶诚飞身跃起同时举起了神光棒，被耀眼的光给淹没，然后快速的膨胀，成了个顶天立地般的巨人。

    “这是...”玛雅震惊的说不出话来，脑海里涌现出无数的疑问：谁拍的，什么时候拍的，又为什么会在电视台播放出来？

    然后就想到了刚刚那个基里艾洛德人所说的‘我想让你知道，被隐瞒的滋味，不然的话，不是太不公平了’的话。

    刚刚还不明白是什么意思，可现在却一下子明白了，，也不用去想是谁拍的了，从人群里有人这么问来看，恐怕不仅仅是在这个大屏幕上放映了。

    那个基里艾洛德人选择在电视台附近出现，恐怕不是个巧合，很可能是利用电视台的广播性，然后...

    玛雅不敢往下想了！

    千叶诚也想到了这一点，抿着嘴没有回答，看着面前越聚越多的人，拉起玛雅，低声说道：“走！快走！”

    他有想过被人发现是奥特曼后的情形，但那只是很久前的幻想，并且在幻想里，在身份曝光后，会受到万众瞩目，被鲜花所环绕，从此走上人生巅峰...

    总之非常的美好。

    可是当幻想降临现实时，千叶诚心中却涌向出了惶恐，整个人都不知所措，不知道该说什么、更不知道该做什么，只想赶快离开，更想这一切都是幻觉，等到醒来，依旧是没有人知道他是迪迦奥特曼，更没有万众瞩目。

    但那个问题仿佛是个导火索，让更多的声音响起：

    “你看他手里面拿着的，和影像里的一模一样。”

    “真的唉，我当时在场，因为有怪兽出现，玛雅的演唱会还取消了呢。”

    “玛雅，他是你男朋友吗？”

    “玛雅，你知道他是奥特曼吗？”

    “玛雅，你什么时候知道的？”

    “玛雅...”

    越来越多的人喊了起来，越来越多的人涌了过来，或好奇或从众或跟风或...

    他们想知道这是不是真的，他们想知道迪迦奥特曼到底是不是这个看着没什么特别的人，他们想知道那个女人说的人类灭亡危机是不是真的，他们想知道...

    千叶诚和玛雅一言不发，手紧紧的拉在一起，从走变成了跑，想要离开这里，可还未跑到停车场，就被从另一个门里涌出来的人给截住了，这些人的手中很多还拿着玛雅的灯牌、海报，眼神火热的看着近在咫尺的偶像。

    千叶诚和玛雅顿时停下了脚步，赶紧转身想要往其他方向跑，可是越来越多的人从KCB大楼里涌出来，几乎把他们给围了起来。

    “抓紧我。”千叶诚小声说着，重新举起神光棒，顾不得其他，准备变成迪迦，这么多的人，只要谁高喊一声，那就会酿成群体事件，必须尽快的离开才行。

    就在这时，左手边传来汽车发动机的轰鸣声，扭头看去，一辆汽车速度极快的冲过来，并且不断的鸣着笛，吓的前面的人赶紧闪到一旁，然后破口大骂司机的疯狂。

    这辆车一个急刹车，停在了千叶诚和玛雅的前面，还未停稳，车门就被推开来，一个男孩脸上带着激动，大声的喊道：“快上来。”

    “你是...”千叶诚看这个男孩的第一眼就觉得熟悉，好像在哪里见过，但没时间多想，赶紧拉着玛雅上车。

    即便这辆车是恶意也没什么，当着几个人的面变身，总比当着几百人的面变身要容易摆平。

    千叶诚和玛雅刚跳上去，车门还没来得及关呢，司机就一脚油门轰了出去，疯狂按着喇叭，朝着挡在前方的人冲去，大有不让开就撞的意味，这样的癫狂，让前面的人骂着让开了路，眼睁睁的看着这辆车远去，直至连车尾灯都看不到，才停下追逐的脚步。

    千叶诚和玛雅看到追逐的人从后窗消失，才长长的舒了一口气，转过头来，对视一眼，都从对方眼中，看到了庆幸。

    “谢谢你！”千叶诚由衷的感谢着，实在是太险了，到现在他的脑袋都是晕乎乎的，完全没有做好任何的准备，就这么被人曝光了。

    “不，该说谢谢的是我，”前面的司机偏过头来，道：“很早就想和你说一声谢谢了。”

    千叶诚看到了司机的侧脸，很快就从脑海里找出了相关的记忆：“你是...那个探险家，嗯，荻野。”

    “还记得我。”司机露出了惊喜，道：“是我，当初要不是您，我们一家人早就死在那个彩虹魔镜里面了，一直想当面和您道谢，现在终于如愿了。”

