    少女细腻的皮肤触感让凌淳略微有几分犹豫，

    看着陆暖安静的睡颜，他那被酒气侵染的脑子有片刻间的失神。

    下一刻，他轻轻的俯下身，小心翼翼的碰了碰她的唇畔。

    “凌淳，你这个狗男人还敢出现！”陆暖蓦地睁开眼睛，一下就看到了凌淳放大的脸，

    二话不说，陆暖抬手就给了他一巴掌，然后抱着被子缩到了墙角。

    或许是喝多了的缘故，凌淳没有躲开，硬受了陆暖这一下之后，眼神一狠，出手如电般捏住了陆暖的脖子！

    “靠——”陆暖一时不察，被凌淳得手，

    她使劲的拍着打着抠着凌淳的手，想让他赶紧松手。

    但是凌淳就像是不知道疼一样，掐得陆暖几乎要窒息的时候，才松开了手，将她甩在床上。

    “咳咳咳……”陆暖重新获得呼吸的权利，只能爆出一连串的咳嗽，匍匐在床上，红着眼睛看着凌淳。

    她不明白这个男人是吃错了什么药！

    她很确定刚刚凌淳是动了杀心的！

    凌淳静静的站在窗前看着陆暖咳嗽，没有动一下，也没有说一句话。

    喜房里按照规矩要点一双龙凤烛，不知道是谁开了窗户，这会儿龙凤烛正在风中明明灭灭，

    照得这房间里也鬼影绰绰。

    陆暖心念一动，从方舟空间里取出了应急用的大号LED灯。

    刹那间，整个房间亮如白昼。

    原本酝酿好情绪要放狠话的凌淳被她这么一照给照懵了，就那么愣在那里，一动不动，满脸的茫然。

    举着灯的陆暖见得逞了，取出了麻醉针。

    正打算给凌淳来一针的时候，突然想到，他要是昏睡在这里，还要她辛苦的把人丢出去。

    看看凌淳至少一米九的身高和饱满的身材，陆暖收起了麻醉针。

    “说，你到底想干什么！”陆暖举着灯对着凌淳的眼睛照。

    凌淳整个人沐浴在灯光下，不得不闭上了眼睛：“陆暖！把这东西拿开！”

    “我就不！”

    陆暖跟凌淳杠上了：“你让常亭去接亲，让老子跟大公鸡拜堂，还想杀老子，

    我不照到你双目失明我跟你姓！”

    听了陆暖的话，凌淳冷笑：“你已经过了门，本就要从夫姓！”

    “把你能死了是吗？”陆暖骂道：“凌淳我告诉你，明天我们就和离！老死不相往来！”

    说着，陆暖举着LED灯去怼凌淳。

    这边动静这么大，早就引来了外面下人的围观，这会儿春香和夏美都在外头焦急的拍门喊着陆暖的名字。

    “你滚出去！”陆暖收起了灯，看着眼睛已经被照得有点红的凌淳：“不要在我面前碍眼！”

    因为陆暖突然就把灯收了起来，所以这会儿凌淳的眼前是一片漆黑：“你把我弄瞎了！”

    “瞎了你也得滚出去！你腿断了就给我爬出去！”陆暖暴躁极了。

    凌淳本就是来跟陆暖吵架的，这会儿目的也达到了，索性转过身。

    凭借着他习武之人敏锐的直觉，他竟然一路畅通无阻的离开了房间。

    而且还不忘记把房间里放着的陈年女儿红给顺走了一坛！

    那可是陆暖的陪嫁！

    提着酒，凌淳出了栖梧院，不知道想到了什么，直接朝着百里梓的飞雪院去了。

    “将军！”百里梓激动极了！起身就迎了上来。

    凌淳红着眼睛看着百里梓，没有理她。

    “橘红，快给将军煮醒酒茶！”百里梓简直喜极而泣。

    “将军怎么会来梓这里？今日应当是您与县主大婚呀！”百里梓故作姿态的问道。

    凌淳没说话，又给自己灌了一大口酒。

    看着眼前的男人醉成一团的模样，百里梓心思微动，贴在凌淳的身边柔声道：“将军，让梓伺候您吧！”

    凌淳没有动静。

    百里梓费力的搀扶凌淳，把他带进了自己的房间里。

    下一刻，红着眼睛的凌淳就将她打昏了。

    把百里梓丢到床上，凌淳自己在软塌上躺了下来。

    都做到这个地步了，应该能瞒过那位的眼睛了把。

    这么想着，凌淳抬手捂住了自己的眼睛。

    死丫头，下手太狠了……

