    第二百二十六章 传授   

    接下来，林墨看着陈浩，转移了刚才的话题，说道：“我知道，林伊娆邀请你来这里治疗我的病，肯定是付出了不小的代价。”

    

    “这其中应该是有关于李风等人报复一事吧？”

    

    他看似事在问陈浩，但实际上并不是在问，而是非常肯定的说道：“接下来，我也会帮你，让李家等人不敢再对你出手，也同样的不敢对你的家人朋友之类的出手。”

    

    “多谢了。”

    陈浩感谢了一句。

    

    虽然，哪怕没有对方的帮忙，李家等人的报复，他也没有放在眼中，但林墨愿意帮忙，说明了人家是好心好意的，这点情他还是要领的。

    

    “客气了，这事和你今天救了我一事比起来，微不足道。”

    林墨摇头道。

    

    他之所以，在林伊娆给了治疗费的情况下，再提起这事，主要的原因自然也是因为他想要和陈浩交好关系。

    

    只要脑子没有问题的，都会明白有一个医术高超的医生朋友，是多么重要的一件事情。

    

    在如今这个时代，健康成为了所有人头等的大事，一场病，可以让一个本就幸福美满的家庭，一夜间支离破碎。

    

    在接下来的时间里，林墨也是有意的在讨好陈浩，对于这一点，陈浩自然也明白，对方这是因为想要跟他结交，所以才这么做的。

    

    对此，他的心里，也没有什么反感的想法，他自己也明白，只要治疗好了一个病人，在知道了他的医术有多么的厉害之后，自然而然都会想要结交好他。

    

    如此一来的话，以后不管是自己生病，或者是亲朋好友生病，都可以找他治疗。

    

    有这种想法的，在他看来时人之常情，所以，这也是为什么，陈浩没有对林墨反感的原因。

    

    一顿饭，吃的十分融洽，毕竟陈浩救了林墨，用救命恩人来形容也不过分，所以，林家人自然也都是对他十分的客气。

    

    特别是林墨的一对儿女，特别的崇拜他，对他也是非常的热情。

    

    没办法，陈浩在年龄上，也就比他们大个两岁左右而已，而他们两人还在学校上学，但陈浩的医术就已经那么厉害，完全秒杀那些名医的存在，如此巨大的差别，自然让他非常的崇拜了。

    

    “陈大哥，你是那个大学毕业的？”

    

    吃完饭后，坐在客厅的沙发上，林玉看着陈浩，主动的问道。

    

    “我从小到大，没有去学校上过学。”

    陈浩摇头说道。

    

    “这···这不能吧？”

    林玉有些不敢相信的说道。

    

    “这是真的，我从小就是一个孤儿，是我师傅他老人将我含辛茹苦的养大。”

    陈浩明白对方为什么那么的不敢相信，接着说道：“虽然我没有上过学，但我师傅则是传授过我各种文学，所以，我只是没有在学校里上学，但是平常该学的还是都学了。”

    

    “原来如此。”

    林玉听了陈浩刚才的话后，脸上露出了恍然大悟的表情：“这么说来，你师傅，非常的厉害啊。”

    

    “嗯，他确实非常的厉害，上知天文下知地理，从小到大，我不管问他什么问题，他都知道。”

    陈浩点头道，对于对方刚才的话，他也是非常的认同。

    

    闻言，林玉没有对此再继续多说什么，因为她先前在饭桌上的时候，也从陈浩的口中知道了，他的师傅已经去世了，要是再提起这件事情的话，她担心会让影响到对方的心情，让他不高兴。

    

    “陈大哥，你师傅那么厉害，那你除了医术之外，应该还擅长其他的一些东西吧？”

    一旁的林生，这一刻也开口问道。

    

    “我的武力值很高。

    ，这算不算？”

    陈浩看着对方，笑着说道。

    

    “武力值很高？”

    林生有些意外的说道：“也就是说，你打架非常厉害了，是吧？”

    

    “嗯，我打架也确实很厉害。”

    陈浩点头道，在面对这两个孩子的时候，他也确实将他们给当成了孩子来看待，对方问什么，他也如实的回答。

    

    “那你，可不可以帮我教训个人呢？”

    林生开口问道。

    

    “林生，不要乱说话。”

    就在这个时候，林生的父亲林墨在听了他刚才所问的问题后，连忙开口喝斥了一声。

    

    他们刚才在聊天的时候，他也一直在旁边，没有插口而已，因为他觉得这是一个儿女们和陈浩很好的结交机会，自然乐于见到了。

    

    但，当林生刚才的话开口之后，他就不能不制止了，因为有些过了。

    

    他在喝斥一声儿子后，转而看向陈浩，说道：“小孩子不懂事，开玩笑的，陈医生不要放在心上。”

    

    “不会放在心上的。”

    陈浩摇摇头，然后看向林生，接着开口问道：“以你的身份，还有人敢欺负你啊？

    要真的敢的话，你要找人教训他，不也是非常的简单吗？”

    

    林生当然明白陈浩的意思，于是看了自己父亲一眼，说道：“我爸从一开始就跟我说，去学校后，不能暴露自己的身份背景，所以根本就没有人知道我有身份背景，他们都认为我不过是一个普通人而已。”

    

    “至于您刚才说的，找人教训他很简单的事情，这也被我爸给管的很死，从小到大，我在学校里要是发生什么事情的话，他都没有帮过我，更加没有给我找人，帮我报复回来的。”

    

    陈浩在听了他的话后，有些意外的看了林墨一眼，倒是没有想到，对方对自己儿子的管教竟然这么的严格。

    

    “孩子在学校，只要好好的读书就可以了，至于其他的事情，都不重要。”

    林墨在见到陈浩看向自己后，他接着说道：“在学校里，同学和同学之间发生一些矛盾是在所难免的，被人欺负一下，也未必就是坏事。”

    

    “当然了，要是他的同学，敢找人欺负他的话，那我自然也不可能坐视不管。”

    

    陈浩在听了这话后，就瞬间明白了对方话里的意思，同学们之间的矛盾，那是同学之间的事情，他不会插手进去，同样的也不允许别人插手进去，如果真如此的话，那他会出手教训对方。

    

    “林先生，是一个非常棒的人。”

    陈浩由衷地送上自己的赞赏。

    

    “陈医生，这话可就是捧杀我了啊。”

    林墨说道：“我只不过不想自己的孩子被宠成纨绔子弟而已。”

    

    闻言，陈浩点点头，心里也是对对方生出了不少的好感出来，在他看来，林墨这样有身份有背景的人，能对自己的孩子如此，这是非常难得。

    

    像身份背景很强的纨绔子弟，他见过不少，有些人简直就是嚣张的不可一世的二世祖啊，那人品简直就没眼看。

    

    而在林墨这里，他显然是把教育孩子给放在了一个很重要的位置上，不让自己的孩子误入歧途，也不让孩子因为自己有背景，就无限嚣张之类的。

    

    “林生是吧，既然你父亲都这样子说了，那我肯定不会帮你教训同学了。”

    陈浩看着林生说道。

    

    对于陈浩的这话，林生在听了之后，脸上的表情也没有任何的意外，因为他早就知道了对方肯定不会帮忙的，而且他刚才的话，其实说说开玩笑的成分是更多的，因此也就没有再多说什么。

    

    不过，就在这个时候，他的耳边再一次传来了陈浩的话：“虽然我不能帮你教训同学，但我可以教你一些身手，可以保护自己，不知道你想学吗？”

    

    陈浩的这话一开口，让林生感到惊讶的同时，一旁林墨脸上的表情也非常的惊讶，显然也是没有想到他会这么说。

    

    “林先生，这样应该可以吧？

    毕竟学了些武术，遇到任何事情都可以防身。”

    陈浩这一刻看向林墨，开口问道。

    

    “陈医生，你能够教林生，我自然是高兴还来不及，怎么可能会有意见呢？”

    林墨接着说道：“只不过这样的话，会不会太耽误你的时间了，毕竟你平常肯定非常的繁忙。”

    

    他的心里很清楚，陈浩的医术那么的厉害，而且他也听说了，他是开诊所的，每天在诊所门口排队的病人也非常的多，所以在时间上是肯定非常繁忙的。

    

    至于教他儿子防身之术，他自然是求之不得，儿子能不能真的学到防身之术，其实对他来说倒是次要的，最重要的是，完全可以通过这接触的时间，培养两人之间的感情，顺利的结交起来。

    

    这才是他真正看重的地方。

    

    “我只要教动作要领，平常他自己单独反复的学习就可以了，所以在时间上，不会耽误我多少的时间。”

    陈浩说道。

    

    “这样的话，那就好。”

    林墨说道。

    

    “接下来，去门口，我教你一下动作要领，如果你要是稍微的有些天赋，那么也许你能够马上就投入使用，那样的话，你也可以马上教训那个欺负你的同学。”

    陈浩对林生说道。

    

    说完后，他没有再多说什么，直接前往门口了，而林生见此也没有迟疑，跟着走了出去。

    

    

