    

    虽然此刻的时间已经不早了，但是位于伦敦体育馆依然是座无虚席。

    本来已经是应该入睡的时间，此刻现场的观众却因为场上的比赛而激动的不行。

    老帅哥：“这一波A队是想要赌一个点，但是NAVI并没有上当，而是选择了A区一波直接进攻，那么这样的话A队并没有回防的一个时间了，只要A队不出去找人，这一局手枪局也就拿下了。”

    西西：“是的，现在是一个四打三的局面，而且NAVI这边都已经架好了交叉的枪位，A队并没有很大的机会来打这一个回防。”

    “两人很快被打掉，剩下的gla1ve只能是保一个甲。”

    “来到第二局，虽然A队输了手枪局，但是也并不打算将第二局就这么放掉，选择补上2把沙鹰，2把CZ，还有gla1ve的一把小蜜蜂。”

    “补上了手雷和烟雾等道具，A队是准备刚这一分了。”

    老帅哥惊叹：“这gla1ve也是真敢啊，这才第二局，就开始刚枪了，火药味一下就起来了。”

    “虽然是准备打一个刚枪局，但是显然A队并不想走寻常路，做了一个4人走B的开局，看道具配置的话，应该是想要打一个炸雷。”

    西西：“但是NAVI这边也狠啊，第二局就起AK了，苏醒和S1mple是用着两把AK，剩下三人组都是一个吹风机。”

    “NAVI第一时间还是在香蕉道外的一个徘徊，不敢第一时间进香蕉道，但是也是给了一颗火烧木板，让A队也拿不下第一枪位。”

    “两颗雷直接炸树位，还好这NAVI没进去。”

    老帅哥：“香蕉道还在做一个道具的互换，A点这边已经是火拼上了，魔法男孩一个人站在A1的一个第二枪位上，让自己可以看到中路的情况下又处于一个比较安全得位置，进可攻退可守，这个选位相当的灵性，现在他一个人单A的情况下，侦查到信息就可以往后撤了。”

    但是话还没说完，S1mple就从中路peek出来，一枪头直接秒杀了魔男。

    魔男还在架枪，都没时间反应，一个人影就出现在中路，一颗子弹就带走了他。

    “啊这。”老帅哥刚刚还说这个选位好，就被打脸了，属实有点尴尬。

    “哈哈。”旁边的西西忍不住笑出了声，但是控制了一下，来为自己的搭档辩解一下：“这也是没办法的事情，刚刚魔男的选位确实是可圈可点的，但是奈何这S1mple太离谱了，简单搜几下，就搜到那个位置了，魔男连枪都没有开出来。”

    但是弹幕纷纷沸腾了，这一波节目效果简直爆炸：

    “进可攻退可守....”

    “求求你奶一下NAVI吧，我的A队都要被你奶没了。”

    “虽然说的很有道理，但是我还是很想笑怎么办。”

    “毒奶王！”

    “解说（×）毒奶(√)”

    “西西你不笑我还可以相信。”

    “我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住。”

    S1mple在A区拿到一个人头的优势，但是NAVI也并没有说立马就冲进A区。

    现在他们拿到一个人头优势的情况下，对面就会有防守的空缺，就会更着急的来拿地图信息。

    所以A区这边的S1mple和火男便将进攻节奏慢了下来。

    而B区的苏醒和宙斯看到对面道具给的差不多了，就向前推进。

    但是A队这一局的道具就是为这个准备的。

    剩下的两颗雷直接炸近点。

    宙斯直接被炸了个满天花，血量直接见底。

    吓得宙斯赶紧往回跳，生怕对面追出来。

    但是怕什么来什么，Xyp9x直接拉了出来给宙斯一枪就带走。

    苏醒离宙斯有一定的距离，虽然被炸掉了血量，但是相对于宙斯，还在一个可接受的范围。

    看到对面出来追杀宙斯，苏醒手中的AK直接扣动扳机，化身一名凶猛的悍匪。

    直接将Xyp9x给击杀。

    “追他，他也被炸到了，血量不多。”Xyp9x大喊道。

    听到这话gla1ve就直接冲了出去，手中的小蜜蜂刚要扫射。

    就只听“砰”的一声，gla1ve也被击杀在同一个位置。

    苏醒赶紧退到安全地带换一下子弹。

    而A队剩下两人看队友没有拿到收获，也是直接就顶了上去。

    苏醒选择位置很巧妙，直接贴着石板，让device和dupreeh没有补枪的机会。

    后面的电子哥也跟上来了，手中拿着吹风机勉强吹了一个device。

    但是被dupreeh沙鹰给爆头了，苏醒此刻也换好了子弹，直接拉出来将最后的dupreeh给带走。

    “nice！boy╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯╰(*°▽°*)╯”

    “呜呼~”

    2：0。

    比赛来到第三局。

    “对面上一局是起枪了，我没看错的话是起了一把小蜜蜂，而且还有甲。”苏醒将信息给出，以免宙斯做出错误的判断。

    “应该是强起了一波对面，我记得刚刚在香蕉道A队一共是给了4颗雷，还有两颗闪，一颗烟的样子。”宙斯也在思考，并将所以的结果汇总。

    结果就很快得出了，如果他们不想继续打别去的短枪eco，那么这一局肯定就是一局纯eco。

    “电子哥还是起冲锋枪吧，这把我们刷个经济。”

    确定了对面的枪械，NAVI也是来了一波B区的提速。

    给上快速的警家烟，石板闪光给上。

    A队想要抢一下前点来打一个近点的换血，但是这一下就被直接逼了回去。

    略微等待两秒队友到位，电子哥和宙斯提着吹风机就冲了出去。

    同一时间闪光爆开。

    将B区的几人致盲。

    电子哥直接用吹风机给面前的各位吹了个潇洒的发型。

    宙斯手速慢了点，没有拿到任何的收获。

    虽然这边Xyp9x和dupreeh是处于一个背闪的状态，但是只有usp的他们作用也并不大，只是将宙斯点成了红血的状态就被子弹轻易带走。

    无论是他们的无甲的血量，还是枪械的威力，都不能支撑他们进行一个反打。

    一帮人如同土匪过境一般冲到了B包点里。

    独自在警家的device并没有任何办法，这一局连甲都没有，所以也没有保枪的必要，只能找了一个机会拉了出去。

    最终这一局也打成了一个零换五。

    3：0

    经济重置。        

