    就在这两个守卫震惊间，苏白已经来到了城主的会客大厅了。

    但是，沐夙心却不在，只有几个侍女在这儿待着。

    “几位，城主人呢？”

    苏白问道。

    这些侍女认的苏白，也自然知道苏白的声望。

    此时听苏白询问，顿时低眉顺眼，一脸恭敬地道：“城主大人应该在后厢，可能正在休息。”

    “休息啊……”

    苏白皱皱眉，还是道：“带我去找她吧，我有急事，很重要！”

    “这……”

    侍女迟疑了下，才恭敬道：“勇士大人，我需要先禀报一下，请稍微等待一下如何？”

    “行，你去吧。”

    苏白点头。

    等待一下无所谓。

    要是一般玩家过来，沐夙心在休息的话，侍女根本不可能会去叫沐夙心。

    于是，苏白就坐在大厅待客椅上等待。

    等了半晌，侍女出来了，但沐夙心却没出来。

    苏白皱皱眉，又问一次：“城主人呢？”

    侍女道：“城主大人有事，暂时无法移动，不过她可以见你，让小人来带您进去。”

    “哦哦，也行，走吧。”苏白点点头，了然。

    “好的，您跟我来。”

    侍女带着苏白，走入了会客大厅之后。

    这还是第一次来，估计他也是唯一一个能走入里面的。

    在过亭中，辗转几次后，来到一个大院子。

    院子中铺满灿烂的花，有真石塑造的小山，一方清澈小潭。

    这里，就是沐夙心的居所了。

    侍女走上前，来到门口，禀报道：“城主大人，勇士大人来了。”

    房间内。

    沐夙心泡在一个浴桶里，螓首微靠桶边，闭合双目，脸上有些因热气而涌出的红晕。

    桶里面的水液散发着清香，有许多药材沉浮。

    在边上，有几个侍女，还在继续往桶里面添加药材。

    她这是在调养身体。

    不求力量能回来一些，至少要把身体先稳住。

    听到门外侍女的禀报，沐夙心也不睁眼，而是慵懒地道：“小混……咳！”

    才开口两个字，她快把自己吓着了。

    因为心神放松，小混蛋三字差点脱口而出了……

    暗松一口气，沐夙心接着说道：“你来做什么？拒水珠的锻造还未完毕。”

    “嘿……”

    苏白嘴角微微斜挑起，笑容玩味，他可是听清楚了。

    不过，现在不是在乎这些，不是打情骂俏的时候。

    苏白道：“我准备去右半城，解决小沐沐的情况了，我需要你和我一起去。”

    “嗯？！”

    房内，沐夙心豁然睁眼，“好！等我一会儿！”

    “哗啦~~~”

    她从木桶中起身，侍女纷纷帮她拭身，伺候她穿衣。

    而苏白，就在外面等着。

    没等多久，大概几分钟时间吧，沐夙心就出来了。

    浑身散发着清新的药香，头发湿润。

    没带面纱。

    玉白的脸颊上微有殷红晕染，艳若桃花，红唇有血色，不点朱红自赤。

    这次穿着一身素白长裙，袖口边角绣着花纹装饰。

    虽然衣着普通，但并不能遮掩沐夙心的姿色！

    好一个出水芙蓉，好一个美人！

    苏白暗赞，心里有点蠢蠢欲动的感觉。

    正事重要！

    正事重要！

    正事重要！

    压下心里的浮躁，苏白道：“现在，可以去将沐沐体内的极阴晶体取出来了。”

    “但我怕取出后，沐沐的身体会有什么问题，所以需要你和我一起去，防备任何意外！”

    “嗯！走吧！”

    沐夙心点头，话语简短，面色有些急切。

    她现在很难保持平静。

    有惶然不安，担心苏白到底行不行。

    有期待欣喜，迫不及待的想解决沐沐的身体问题。

    ……

    很快，两人就来到了小洛樱悬浮下方。

    “嘭！！”

    苏白背上爆开火翼，准备飞上去。

    “你能自己上去不？”

    他转头问沐夙心。

    当然不能，沐夙心力量全失了。

    “……”沐夙心不想耽搁，咬咬牙，伸出手，“拉我上去，只准拉着手！”

    “好的。”

    苏白点头，来到她边上，伸手抓去。

    然后……

    他自然无比的揽住沐夙心的柳腰，用力往怀里一抱，两人紧紧贴合。

    “呼……”

    一扇火翼，飞向天空中的小洛樱。

    “你！！！”

    腰间的触感，贴合的身躯，让沐夙心忍不住有些战栗。

    但更多的，是羞恼。

    又被突袭了！

    明明答应只拉手的！

    沐夙心忍不住了，伸出手指，捏在苏白耳朵上，“你这小混蛋！我刚跟你说只准拉手，你没听见吗？”

    她都没觉察到，这动作有多亲昵……

    “这不是不安全么！”

    苏白轻轻一摆头，轻松从她手里抽出耳朵，笑着道：“我怕拉着不住你，所以就这样了。”

    “你！！”

    沐夙心实在是对苏白没辙了。

    冷着脸，不说话，任由苏白抱着。

    ……

    “唔！哥哥出来了，那女人也出来了。”

    在小洛樱背上，夏茶趴在羽翼间，看着地面。

    心里又有点酸溜溜的，苏白和沐夙心并肩而行，还真有不少般配感。

    “啊？！！”

    等过一会儿，她就更酸溜溜的了。

    因为，她看到苏白紧紧搂住沐夙心！

    虽然是为了将沐夙心送上来……

    “过分！”

    夏茶嘟囔着，手指捏着小洛樱的羽毛打转。

    几秒钟不到，苏白抱着沐夙心，飞上来了。

    “戾！”

    刚想降落到小洛樱背上时，小洛樱却戾鸣一声，声音蕴含着抗拒的意思。

    “呃？樱樱你怎么了？”

    苏白也就没降落下去，而是悬浮在小洛樱边上，看着小洛樱的眼睛问道：“你是不想让我降落下来吗？”

    “没有没有！樱樱怎么会那样呢！”

    小洛樱忙摇头，看向沐夙心，“粑粑，她是谁呀？人家不想载她。”

    “呃……”

    苏白没想到还有这一茬。

    想来，应该是朱雀之尊严。

    不可能随便来个人，就能踏上她的背。

    夏茶能上来，那是因为她是苏白的妹妹，所以才行。

    “樱樱乖，爸爸赶着办事。”苏白哄她，且也解释：“而且，她也不算是外人。”

    “唔……”

    小洛樱眨巴着巨大红瞳，看着沐夙心，“粑粑，她是小麻麻吗？”

    苏白：“……”

    沐夙心：“？？？”

    夏茶：“！！！”

    童言无忌……

    三人一时间，都被小洛樱这句话给惊到了……

