    秋月家。

    提着买来的肉和菜，秋月美奈迫不及待的快步走进厨房，她心中已经一片欣喜，想快点给水岛彻做一顿菜——这也是她唯一所能为水岛彻所能做的了。

    也许今天遇到那几个欺负自己的人，也不是什么坏事——秋月美奈不禁有了这奇怪的想法，如果不是这几个人，恐怕自己将永远都不会知道水岛君竟然一直在暗中保护着自己。

    这种从来没有过的奇妙的感觉让秋月美奈感觉整个人似乎都要飞起来，如果可以的话，她甚至想要跳一支舞，虽然说从来没有人教过她该怎么跳舞，她也从来没见过舞蹈是什么样的。

    可那些电影里不都是那么讲的吗，人在高兴之极的时候就会忍不住想跳舞，只是自己什么也看不见，如果跳舞的话只会叮铃咣当的把家里的东西全部都碰坏。

    “哼哼。”

    但即使不能跳舞，秋月美奈还是忍不住想哼着那些好听悠扬的舞曲。

    【您的冒险者休息完毕，已经准备好再一次的万界旅行。】

    【当前可选择旅行世界：海贼世界】

    听着秋月美奈的哼唱，水岛彻低声说道：“选择海贼世界，冒险开始。”

    【冒险进行中……】

    “水岛君？你刚刚说什么？”

    “没什么，我是说切肉的工作就交给我吧，我对切东西还是很擅长的。”

    听着水岛彻的话，秋月美奈禁不住噗嗤的笑了一声：“水岛君你说这话的时候，还真是像极了电视剧里那些了不得的极道人物。”

    “难道不是剑戟片里的剑士？”

    “嗯！更像剑士！”秋月美奈赞同的点了点头。

    “歘歘歘！”

    菜刀在水岛彻手指上绕行飞舞着，在歘歘几声后案板上的肉被分割成了大小完全一致的均匀肉块。

    如果秋月美奈的视力是正常的话，将会看到水岛彻手中的菜刀已经快到拉出了残影。

    这就是海贼世界中的剑术吗？水岛彻忍不住让菜刀在指尖旋转着。

    即使只有这一把菜刀在手，他胸腔中都禁不住生出在千军万马中杀个七进七出的豪气。

    真正的剑士从来不应该拘泥于武器如何，就算只给水岛彻一把木枝条，他都有信心放倒一群手持兵器的士兵。

    不过就在两人切着肉菜准备做饭的时候，房门却是咚咚咚的响了起来。

    “咚咚！”

    “咚咚咚！！”

    急促的敲门声简直像是要去投胎一样。

    是小公园里那群被自己教训的小屁孩回家找大人来了？

    不光水岛彻想到了这层，秋月美奈也同样意识到了这一点：“水岛君，你现在不能被别人看到，我去应对就行了，你已经替我出头了，不能再继续麻烦你了。”

    她精致小脸上欢快的模样戛然而止，取而代之的是惶恐，惶恐中还带着坚定——这件事情是因我而起，所以就让我自己来承担吧。

    不过门外传来的叫骂声却一下打断了秋月美奈的决绝，只听门外的人喊道：“妈的！开门啊！美奈！”

    这声音不是别人，正是秋月晃。

    “水岛君，没事了，是晃哥，你先不要出来。”

    擦了擦手，秋月美奈扶着墙快步走到门前拉开了房门。

    看到等到秋月美奈打开房门，秋月晃直接闯了进来，骂骂咧咧道：“妈的，难道你不光眼睛瞎了，耳朵也聋了？”

    被秋月晃这样辱骂着，秋月美奈低下头，不发一语，这种事情她早就习惯了。

    倒是在暗中，水岛彻皱起眉头，想一拳狠狠地砸在秋月晃的臭脸上。

    “怎么连瓶饮料也没有。”打开冰箱看了一眼，秋月晃又重重的将冰箱门摔上。

    他又翘着二郎腿一下坐在沙发上，自顾自的抽起了烟：“看来你最近生活很不错啊，案板上竟然还有肉了。”

    “是是菜店的老奶奶给我的，晃哥……”秋月美奈撒了一个小小的谎，“这次回来有什么事情吗？”

    “怎么？这是我自己的家，就不能回来了？还是说你觉得自己要独占这间房子了？”

    “我我没有这个意思。”面对秋月晃咄咄逼人的气势，秋月美奈被吓得连连倒退了几步。

    她是没有这个意思，但秋月晃平日里根本就不会回家，只有在自己发救济金的时候，才会回家。

    但前几天他才刚刚回家，现在却又回来了，这着实有点反常。

    瞥了一眼，秋月晃很满意秋月美奈唯唯诺诺胆小的模样：“你天天在家里也很无聊吧，像个废人一样，这样，我最近给你找了一份工作，很适合你，今天跟我去面试一下。”

    “工作？”秋月美奈整个人被这提议惊得呆滞一下。

    虽然她也想过出门工作这件事情，但想要接纳一个全盲的失明者的工作，哪里是那么容易找到的？

    而且这可是晃找的‘工作’，该说不说的，即使晃是自己的哥哥，但秋月美奈也明白晃的为人本性，别说和水岛彻这样正直的好人相比，就算比之正常人也是远远不如，说的难听点，应该是社会的渣滓了。

    他口中的工作，能是什么好工作？

    “让你去工作不可以吗？难道你要一辈子都窝在家里，靠着我去养活你一辈子吗？你个废物。”

    恶狠狠臭骂着，秋月晃掐灭了手中的香烟，直接上前拉着秋月美奈的导盲白手杖拉向门外。

    “别给我废话那么多了，我现在就带你去工作的地方看一看。”

    在秋月家的房门外放着秋月晃的小破车，在被秋月晃塞入车子时，秋月美奈不停转头，仿佛要用自己那看不到任何东西的眼睛看见房间中的水岛彻。

    看到被强行拽上车的秋月美奈，水岛彻皱起眉头。

    虽然秋月晃是秋月美奈的哥哥，按理来说血肉浓于水，秋月晃不会做出什么对秋月美奈有害的事。

    可但凡秋月晃能干一点人事的话也不至于一点人事都不干。

    就这样将秋月美奈拉走，用脚趾头想也能想到这绝对不是什么好事情。

    “响雷果实。”

    没有犹豫的，水岛彻的身影一瞬消失在房间中。

    坐在自己哥哥的车上，秋月美奈却没有丝毫的安全感，就因为是亲人，所以她才对秋月晃格外了解。

    听着耳旁一辆辆汽车飞驰而过的声音，秋月美奈紧张的握着车门把手。

    “晃哥，我，我们究竟要去哪里。”

    小心翼翼的依偎靠在车门上，此刻的秋月美奈像是受伤的小兽般，只差轻轻的呜咽哭出来。

    像是还残存着最后一点作为哥哥的良心，秋月美奈不耐烦的说道：“带你去见我工作的地方，有工作要介绍给你，妈的，别再给我装可怜了，我这是让你这个废物可以自力更生！”

    “我的工作你总知道吧，是影视公司，我现在就带你到横滨的影视公司那里。”

    这样骂骂咧咧之后，秋月晃左手猛地一推档位，不知道几手的破车在马路上轰隆隆狂飙着。

    不过在看到街道上巡逻的警车时，秋月晃又知趣的放慢了车速。

    都怪那个没事越狱的混蛋，要不是因为这个通缉犯，路边哪有这么多警察。

