
马佳颖其实对历史剧兴趣不大，可奇怪的是眼前的这个剧本她却能看的进去。

吉利可汗组建议和使团前来大周，欲结束两国长达十余年的战乱，没想到议和使团却在半路却遭人截杀！

使团护卫队队长李元芳与杀手展开了一场殊死的搏斗。

马佳颖从前看小说的时候，遇到打斗描写都是快速的一扫而过的，奇怪的是这次她却看的很投入。

突厥使团166人中有165人被杀，万幸吉利可汗之弟始毕可汗被李元芳救下。

看到这里，马佳颖轻吁了一口气。

“这个李元芳看起来很厉害啊，这次救下突厥使团始毕可汗，算是立下一件大功，等返回长安后必然要大出风头啊！”

她接着往下看。

一个叫蝮蛇的人突然截住李元芳和始毕可汗，接下来又是一番激烈的打斗。

不过最终又是有惊无险，蝮蛇见无法得手便果断离开了。

正当马佳颖以为两人已经安全的时候，突然一柄长矛从始毕可汗的胸膛穿出。

这篇剧本的画面感镜头感极强，马佳颖看的也极为投入，这个情景又是这么的出乎意料，马佳颖不免吓了一跳。

“这个始毕可汗怎么说死就死了呢？这接下故事可怎么发展呢？“

看到此刻她的心里生出了一丝好奇。

接下来的剧情就让马佳颖有些看不懂了。

突厥使团明明已经被团灭，怎么又堂而皇之地跑到长安觐见武则天去了？

使团送武则天一枚多宝珠，武则天则把翌阳郡主嫁与吉利可汗为妻，并随赠美女三十名。

“送公主美女？很好，这很历史！”

不过使团前脚刚走，后脚就传来五百里加急，原来真使团已经于千里之外被人全部截杀，唯一生还者为护卫队长李元芳。”

武则天急忙派人去追假使团，结果人没追到不说，刚被赐婚的翌阳郡主还被人杀了。

接下来场景转换。千里之外县城发生了一个小案子，借助审理这桩杀妻案，主角狄仁杰终于现身了。

再之后就是李元芳和狄仁杰的首次接触。

看到这里马佳颖微微停顿。

“故事还可以啊，起码有看下去的欲望，不过李元芳这个角色也没见多重要吧？虽然故事还不错，可是让我家爱豆演李元芳这个配角是不是有些大材小用了？一会一定要好好劝劝爸爸，如果当真要请陆杭的话，一定要给他安排一个主角啊，怎么能让他演只会动手的配角呢！”

“不过这个剧本剧情确实还不错，有点期待它拍出来后的样子了。”

马佳颖换了一个舒服点的姿势接着往下看。

突厥使团在甘南道遇害，狄仁杰查案却不去甘南，而是直奔几千里之外的幽州。

剧情又一次出乎马佳颖的预料之外。

幽州的剧情更加的风波诡异出人意料。

蛇毒，李二，官府封山，“鬼镇”。

跌宕起伏的剧情让马佳颖渐渐全身心地投入到故事当中来。

公堂之上，幽州刺史命狄仁杰下跪，并称这里没人能逃出他的掌心。

狄仁杰冷笑一声，说道：“你的掌心有多大，你的权利有多大，是谁赋予你的权利让你如此虐待生民，欺压百姓，我等何罪，竟遭无端的捆绑殴打，你身为刺史，在公堂之上不问是非曲直竟然恶言相加，说什么死到临头，我看你这官是做到头了！”

马佳颖被这段台词震了一下，竟然突然觉得这个胖胖的狄大人还有些小帅呢。

心里想道：“李元芳能跟在这样的大领导身边也是很有派头啊！也许李元芳这个角色，真的会适合陆杭呢？他还从没有演过这样的角色呢！演出来一定也很帅！”

这时幽州刺史叫嚣道：“好一张如簧的巧嘴啊，等一会大刑之下你就会知道什么叫死到临头！”

“大胆刁民，见到本官竟敢不跪，巧言令色大言炎炎，本官先定你个藐视公堂之罪！来人啊，给我拉下去重打五十大板！”

狄公喝道：“谁敢造次！”

司马看出狄公不凡，劝刺史慎重，幽州刺史这才说道：

“若非司马替你求情，此刻你早已皮开肉绽！你叫什么名字，何方人士，做何营生，到幽州何干？！给我从实招来！”

狄仁杰笑道：“在下姓狄，名仁杰，并州人士，官同凤阁鸾台平章事，加黜陟使，兼幽州大都督，奉旨钦差提调幽州一切军政要务。”

看到此刻，马佳颖的心脏突然剧烈跳动起来，有一种强烈的热血沸腾之感，心里不断念叨着两个字：

“好帅好帅好帅好帅！狄公好帅！”

她根本就不懂什么是“同凤阁鸾台平章事”，更加不懂这个官职到底有多大，可她就是觉得这个字数又多又拗口的官职一出来，狄公的形象立马就伟岸高大了起来。

不知不觉，使团惊魂这个案子结束了，马佳颖有些意犹未尽。但她却并急着往下看，此刻她还在回味使团惊魂这个单元的情节。

同时她的心里也有些纠结。

一方面她想马上就接着往下看接下来的剧情，而可另一方面她又知道，即使剧本写的再怎么精彩，再怎么拥有强烈的画面感和镜头感，可从感官体验上来说，终究还是无法和真正电视剧相提并论。

所以她想把这部《神探狄仁杰》留到电视剧正式上线后再一饱眼福。

看剧本看完全部情节，好像有些浪费了。

可是如今电视剧还没开拍，这恐怕又不知道要等到何年何月了。

她抬头看向老爸，问道：“爸，这个电视剧到底什么时候能拍完啊！”

马明远已经把女儿刚刚的神情变化尽收眼底，因此对这个项目信心也越来越足，他笑着回道：“应该很快的，目前已经在物色演员了，一旦演员凑齐了，《神探狄仁杰》剧组马上开工。”

马佳颖哀叹一声，说道：“原来连演员都还没确定啊，这可要等到什么时候啊！”

女儿越急马明远就越满意，他笑着问道：“怎么样，李元芳这个角色你还满意吗？如果让陆杭来演这个角色，你觉得像你这的年轻人是不是会更加有兴趣？”

没想到马佳颖闻言却皱起了眉头，她小声说道：“爸，要不李元芳这个角色还是找其他演员吧！”

马明远闻言一愣，问道：“怎么，你觉得这个角色是个配角，所以不想让陆杭来演？”

马佳颖的眉毛几乎要拧到一起了，她表情极为纠结，最后说道：“李元芳这个角色很好，可是——和陆杭的形象性格不是很搭。爸，其实这种认真讲故事，耐心发展剧情，精心设置悬念的电视剧在年轻人中还是很有市场的，没必要非要找一个大牌明星当卖点。我们可能会非常喜欢一个明星，可我们同样会非常非常喜欢一个诚意满满的电视剧。”

“所以爸，你们公司在拍这部戏的时候一定要把资金准备足足的并且花在该花的地方好不好？我觉得这个剧本拍出来一定会非常非常的有意思，你们可千万别给搞砸了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129049"  chaptername="第90章  千万别搞砸了">加入书签</a>
</div>
