
    第906章秦逸尘带来的震撼

    太昊圣地的人，当然最不愿意见到的就是，秦逸尘被圣武城使者抢走。

    并不是说，太昊圣地内没有天资优秀的人，如沫颜锋，相比其他圣地的准圣子，绝对不落下风。

    但是，也仅仅如此而已。

    即便到时候沫颜锋侥幸登临圣位，也只能保持太昊圣地现有的位置而已。

    但是，秦逸尘不一样。

    在秦逸尘身上，他们看到了圣地崛起的希望！

    辗压获得沧澜圣者传承的凌途崖，这充分的说明，秦逸尘拥有超过凌途崖的天赋，而且，日后的成就，必定在沧澜圣者之上！

    只是想到这，众人心中就火热无比。

    所以此时，众人很紧张。

    若是秦逸尘自己答应了圣武城使者，那他们是留不住的。

    一切，还得看秦逸尘自己的选择。

    想到这，北昊殿众人不免心中有些自责。

    因为，他们在秦逸尘面前，可都扮演了不光彩的角色，说是处处针对秦逸尘也不为过。

    若是因为他们的原因，秦逸尘选择离开太昊圣地，他们可是难辞其咎。

    使者大人有什么要教导晚辈的，不妨直说。

    面对圣武城使者，秦逸尘依旧保持谦谨的态度，面向着他，一副尊听教诲的模样。

    然而，就是因为这一句看似再正常不过的话，御千秋和那位使者脸上的神色就发生了一些变化。

    御千秋本来心中还有些担忧，但是现在，那微微蹙起的眉头，却舒张开来，虽然，脸上并没有流露出笑意，却看的出，他松了口气。

    而那位圣武城使者心中却叹了口气。

    虽然秦逸尘并没有拒绝他，而且也表达了对他的尊敬，但是他却知道，想要带走秦逸尘是不可能了。

    他总不能在人家不愿意的情况下，强行带走吧？

    强扭的瓜不甜，这个道理他还是懂的。

    我有几个疑惑，想问问你。

    不过，这位圣武城使者脸上依旧带着笑，对秦逸尘问道，你精神力造诣已经到什么层次了？

    经他这么一问，众人的目光再次落在了秦逸尘身上。

    就算不是丹殿的人，也都清楚，眼前这少年，在之前就一直被丹殿那群老家伙当做宝贝一样藏起来。

    不过，具体秦逸尘的情况如何，他们却不怎么清楚。

    应该算是化神吧。

    被众人盯着，秦逸尘摸了摸鼻梁，一副腼腆的模样，回答道。

    化神？！

    此话一出，顿时大殿内就传出一道道倒吸凉气的声音，即便是丹殿殿主丹玄子也是如此。

    一双双眼瞳之内，尽是震撼与不可置信。

    化神啊！

    那可是精神力造诣最高层次了！

    即便是如昭天圣地的岱苍山，丘炎岳这两位炼丹界的泰斗，也不过是入神巅峰层次而已。

    由此可见，要想到达入神层次有多难！

    而且，根据记载，炼丹师要想蜕凡成圣，精神力造诣层次，必须达到化神层次。

    而岱苍山，丘炎岳之所以被卡在了天级丹师巅峰寸步难进，就是这个原因。

    反而言之，若是精神力造诣突破到了化神层次的人，那么，日后晋升圣位，几乎可以说是水到渠成！

    所以，在场的所有人，包括御千秋和那位圣武城使者，都为之动容的原因。

    因为，眼前的少年，不仅是日后有望成为圣者巅峰的存在，甚至，还有可能成为一位伟大的圣级丹师！

    圣人。

    每一尊圣地内，都有圣人坐镇。

    然而，圣级丹师，却没有一个圣地拥有。

    而他们知道，这片地域，只有圣武城内，才有一位圣级丹师坐镇！

    可见圣级丹师之稀少。

    可见，要想化神境界之难得。

    然而，眼前这才还不到二十的少年，竟然就已经到达了那个需要所有炼丹师仰望的层次。

    这对他们的心理冲击，是巨大的！

    没有人能够淡定。

    因为，最主要的是秦逸尘还年轻啊！

    年轻，就是他最大的本钱，他有能力，甚至能冲击更高的层次。

    秦逸尘自己当然也知道，这会对众人产生巨大的冲击，但是，他却也知道，自己无法隐瞒下去。

    原因当然是他利用精神力抵御了圣威！

    圣威之强，能压垮一切。

    若他只是入神境界的精神力，是绝对不可能抵御住圣威的。

    而这，也是为什么这位圣武城使者会留在太昊圣地的原因。

    所以在这个时候，他直接就问了出来。

    竟然真的是化神层次。

    圣武城使者喃喃出声，目光一直落在秦逸尘身上。

    猜测和被证实，这完全是两回事。

    不过此时，站在秦逸尘身边的风千雪，却有些怯怯，躲在秦逸尘身后，连脸都不敢露出来。

    大殿内的众人，个个气息都如山似海，给她太大的压力。

    秦逸尘似乎觉察到了她的不安，将她小手握住，无声的安慰着她。

    风千雪抬头，看着眼前自信满满的少年，不知道为什么，她慌乱怯怯的心，缓缓的安定了下来。

    她知道，他会替自己遮风挡雨！

    不对，既然你精神力造诣如此之强，怎么体质

    突然，圣武城使者想到了另外一个问题。

    虽然，秦逸尘的精神力是可以抵御住圣威，但是，他可是还看到了，秦逸尘一直都是选择与凌途崖硬抗，并且，在硬抗当中，还辗压了凌途崖！

    使者有所不知，秦逸尘乃丹武双修之人。

    这时，御千秋开口，带着笑容说道。

    丹武双修，难道他是天武者？！

    圣武城使者‘霍’的一下就站起身来，即便是他，也失态了。

    若在这之前，说秦逸尘是个拥有天武者天赋的人，他或许也只是会稍稍注意而已，并不会怎么重视。

    因为，天武者想要成长起来，太难了，几乎可以说是难于登天！

    原因，当然是圣级的那个坎！

    也就是说，天武者，必须要同时具备，修武，修神，两种突破到圣阶的天赋。

    任意一种，已经是千难万难，数千年难得一见了，更何况，还要这两种天赋集中在同一个人身上。
