    第91章 沈明觉得自己有些算计失误了

    在沈善轻轻一笑回答后，坐在主位的沈羽与沈明，也都是用一脸疑惑的表情，望了过去。

    怎么听沈善的意思，好像他还认识李大人？

    这是怎么一回事？

    这种情况的出现，大大的让他们两个人的计划，有了一丝的偏移。

    不过，沈明望向令自己骄傲无比的儿子后，就又不屑的摇了摇头。

    就算是算作勉强认识，那他的小羽的天赋，是何等的惊人，

    而沈善的父亲沈阳也是在听着自家孩子的语气，也是在心头松了一口气。

    看起来，小善应该是认识这个大人物。

    那如果这个样子的话，到也就不用去害怕得罪这位大人物了。

    想到这里的沈阳，脸上那原本满是担忧的神色，也是重新绽放出了一丝笑容。

    不过，沈阳用余光望向沈明父子俩，眼神之中已经略含一丝厌恶感了。

    这一次，他是已经把自己一家子都给得罪。

    下一次，也就再也不会理会于他们了。

    就算以后去寻求帮忙，沈阳也是绝对不会再去寻找他们了。

    天知道，去找寻他们，会不会再度被坑死。

    要是今天小善不认识这位大人物，而且又丑态百出，那他的前途也就到头了。

    罪魁祸首就是沈明那父子俩。

    但还有一件事，小善又是怎么认识，如此厉害的大人物的呢？

    他怎么什么也不知道。

    此时，沈善微微在桌前站定，缓缓将手中赤红的刀鞘露出。

    随后，轻轻松松的将这把长刀连同着刀鞘，在手腕处连续转了几圈后，并用刀鞘以极其迅捷的速度，在半空中化出了一道花朵的图案后，就又重新握于自己的手中。

    这是能够通过精神力极其细微的操纵，才能做到的地步。

    但其他，他也并未练习过生命其他的刀法，也就不出来献丑了。

    所以，干脆就结束，也不进行丢人了。

    表演的时间很短，就这么五秒都不到的时间就结束了。

    此时，还坐在主位上的沈羽，望着自己家表哥, 如此之绚丽的这一招挽花, 都差点忍不住鼓起掌来了。

    不过, 他今天可是主角，怎么可以给一个普通人的配角来进行鼓掌呢？

    而且，不就是区区会耍几个漂亮的刀花吗？

    这又算得了什么？

    他可是有着无比天赋的超凡者, 岂又是这等卑微的普通人，能够相提并论的。

    自从他被一个神秘人, 觉醒了超凡之力, 就一下子拥有了超凡两境的实力。

    一下子就拥有超凡两境的实力, 他是妥妥的大天才。

    一旁坐在偏主位一侧的沈明，望着就这么简单几秒的表演, 也和自家的孩子一般，都忍不住想要拍手成绝。

    没有别的，这小子, 表演的实在是太过于漂亮了。

    这一把长刀, 被他耍得那真的叫做一个赏心悦目。

    或许, 沈阳他们家的这个孩子, 还去默默培训练过武吧！

    但沈明依旧是强行按捺住自己想要拍手鼓掌的冲动，脸上本来洋溢着的笑容, 也缓缓停下来了。

    他心中已经有些懊恼，为什么要让这小子耍剑。

    只是想要找一个软柿子，一个小丑, 没想到竟然还挑到了一个硬茬子。

    希望等会小羽，能够好好的再展现一下, 把他给狠狠压下来，以此来进行一个对比, 让那位李大人，对小羽另眼相看。

    坐在圆桌上的其他亲戚, 他们望着沈善所挥舞出来的这么漂亮的刀花, 也纷纷都眼前一亮，纷纷来准备来鼓掌喝彩。

    可是, 他们望着在主座上，一脸黑意的沈明父子俩, 就连忙是身子一缩, 将想要鼓掌喝彩的话语，硬生生的咽到了肚子里。

    这点眼色他们还是有的。

    一旦他们现在不合时宜的鼓掌了，那么他们再想要去巴结沈明父子俩, 就难了。

    所以, 他们全部都沆瀣一气的纷纷低下头颅，一动也不敢动。

    也就只有同样坐在圆桌上沈善的父母, 沈阳与徐晓慧望着此处那些亲戚的嘴脸, 也是气得脸都黑了。

    如果说小善是真的表现的一点也不行的话，那么这些亲戚的表现，沈阳也是无话可说。

    只是会在心中彻底厌恶沈明的惺惺做作而已。

    但现在，明眼人都看出来了，小善那刀舞得，真的是令他都没有想到，可以这么优秀。

    甚至于，沈阳在电视上所看见的那些所谓的传统刀法，都没有自己家小善那五秒舞刀的绝美。

    虽然并不清楚小善是什么时候将刀法，学到了这般精进，可他望着周围那群完全就是没有任何反应，在装聋作哑的这些亲戚面前。

    嘴里直接冷哼了一声。

    然而，正当沈阳拉着徐晓慧准备发声离开这里的时候，那就坐在沈善前方的光头执行部长李俊石，转过身子正对着沈善，也是疯狂的拍手道：

    “好, 漂亮，真厉害。”

    不得不说，他有着超凡三境的实力，那种与普通人有着眼界上的不同。

    普通人在看沈善舞刀，是一种漂亮。

    可他能够勉强的感知得到，沈善这小子，在挥舞这刀的时候，里面仿佛夹杂着很精妙的东西。

    只是他虽然是富原市最有权势的三部长之一，眼界却依旧有些够不上。

    李俊石还是只能隐约感觉到刀挥舞时所带着的那一番精妙感，并不能仔细的感悟到。

    他感觉如果自己能够仔细的明白那番精妙感，估计自己就能突破超凡四境了。

    这新人沈善就是如此的不一般。

    或许福老在这边的话，应该能在这短短五秒的舞刀中，看出些门道来吧！

    但纵使如此，也依旧能够让李俊石有一种大受震撼的感觉。

    也伴着他在大叫一声好之后，察言观色的沈明，也是连忙开始带动着自己孩子沈羽鼓起掌来。

    圆桌上那些所用的亲戚朋友们，也都开始纷纷的叫好鼓掌了起来。

    这让令本来打算离开的沈阳，又重新拉着徐晓慧坐了下来。

    同时，沈阳也高看了一眼这位李大人。

    看起来这位大人物，也是蛮实事求是的。

    本来他还以为，这位李大人会跟其他人一样，也对于这精妙的表演无动于衷呢！

    而且估计他对于小善也应该蛮看重的。

    小善也很有福气啊！

    ?  ?感谢点娘这边换名字真难投的一张月票，感谢唔娒投的一张月票，非常感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

