    走在回『永宁城』的路上，『长丰帮』所有帮众都是开心的，唯有三大长老全程黑着脸。

    在队伍的最后有一辆马车，里面坐着林立。

    三大长老都要走路，林立却有坐马车的待遇，自然是因为实力提升，连带的地位也发生改变！

    林立之前不过二品武者，『长丰帮』一个小小的分舵香主。

    来了一趟黄金商路，竟然踩狗屎运的获得前辈高人青睐，获得死前传功，直接从二品提升至七品。

    这种好事，可把长丰帮所有人羡慕坏了。

    除了羡慕，倒是没人再敢有小心思！

    因为实力不对等！

    『长丰帮』内，最强的三大长老，不过四品修为，其他人更加不堪！

    如今林立是七品境界，碾死他们就如同碾死一只蚂蚁！

    有了巴元图这个借口，林立终于可以光明正大的暴露实力，免去很多麻烦！

    坐在马车里，林立也不是在休息，而是全力适应七品的功力，顺便参悟巴元图的『浑天鉴』！

    当初巴元图为了获得林立信任，是真的将『浑天鉴』传给他，并以自身功力，助林立成就『浑天炁』。

    这『浑天炁』乃是『金童宝典』和『素女经』融合而成。

    结合『元阳真炁』和『太阴真炁』的全部优点。

    『元阳真炁』至刚至阳，大成后，可发『元阳真火』焚烧万物。

    『太阴真炁』至阴至寒，大成后，可发『太阴真水』，冻结万物。

    两种力量各走极端，天生相克，融合之后的『浑天炁』，特性保留，还多了一种可怕的包容性！

    『浑天炁』可包容万物，然后转化为『元阳真火』和『太阴真水』。

    一般七品高手，修炼真炁之时，只能选择一种与本身属性相合的外炁，吸收炼化。

    就像『元阳真炁』吸收『九天元阳炁』效果最好，至于他外炁，效果就会大打折扣。

    可是『浑天炁』却没有这方面的烦恼，它几乎是来者不拒，只要是外炁都能吸收转化为『元阳炁』或者『太阴炁』。

    『浑天炁』就像一个黑洞，又像是饕鬄，完全不挑食，『九天元阳炁』也吃，『太阴月华』也吃，就算是一般的外炁都是来者不拒！

    同时，『浑天炁』具有极为可怕的同化能力，对于外来的内劲也能吸收转化。

    转化效率与自身修为境界有关。

    之前巴元图吸收项无心的元气，就是通过『浑天炁』炼化，一点副作用没有。

    当然，这种能力也限制。

    首先，『浑天炁』的同化对象，不能超过本身的修为境界，否则同化能力削弱五成。

    也就是说，七品的林立，只能同化八品武者五成的『先天真炁』，剩下那五成绝对会要了他的命。

    其次，本体同化能力，受限于肉身承受能力，若是丹田饱和，贸然同化只有死路一条！

    最后，同化需要时间，这个过程中绝对不能被外界打扰。

    所以『浑天炁』的同化能力，实用性其实并不高，只能作为最后的保命手段！

    巴元图除了贡献一部天级功法『浑天鉴』外，还有一部天级武技『奇门变』。

    这门武技也是巴元图自创，可以将『浑天鉴』的威力发挥到最大。

    因为『奇门变』是由巴元图灌顶而来，不像系统附带全文解说，林立必须自己参悟其中精妙，需要花费他不少时间！

    『奇门变』这门功法共分九层，叫做『奇门九变』，没有什么具体招式，就是一门对于『先天真炁』的运用法门，只要是七品武者皆可修炼。

    林立参悟许久后，渐渐明白『奇门变』的原理！

    这门功法是讲究阴阳二气的运用，阴阳二气，循环往复，相互刺激，产生一种类似于“涡轮增压”的原理，将『先天真炁』极致压缩爆发。

    『奇门九变』每增加一变，就能将『浑天鉴』的威力增强一倍，九变就是九倍。

    本质上来说，『奇门九变』的原理与林立自创『阴阳冲』很像，都是利用阴阳相克，两极相冲，产生远超本身的力量！

    只是『奇门九变』更加精妙，更加高深。

    林立参悟一段时间，竟然都无法入门，更别说成就『一变』境界！

    以往修炼武功，都是系统直接灌输全部精义，林立只要按部就班修炼即可，所以修炼速度极快。

    也就是说，林立只要将脑子里的理论知识，化作实际的修为，中间都不需要有验证的过程！

    可『奇门变』没有系统解义，林立修炼起来顿时就有些吃力。

    其实这一点都不奇怪，要知道，武道秘籍分为『天地玄黄』四等。

    天级功法威力虽然最大，可其修炼难度也最高，普通人一辈子也未必能明了全部精义。

    就算是武道天才，最少也需要二三十年参悟苦练。

    林立获得『奇门变』才几天，就想着入门，天级功法就太不值钱了！

    也是系统把林立的胃口养刁，让他把天级功法看的太不值钱！

    现在也好，林立终于正视自己，与那些真正的武道天才相比，他的天资还是差了点！

    『长丰帮』一行人三天后才返回『永宁城』，还没进城，林一天就带着分舵的弟子迎接林立他们！

    准确说，只是迎接林立一人，三大长老都是顺带的！

    林立获得逆天机缘，成就七品高手的消息，已经通过飞鸽传书，先一步告诉了林一天。

    所以林一天才带着所有人来迎接林立，哪怕名义上，林一天还是林立的义父。

    实力带来的变化，已经悄无声息间改变！

    林立像是功臣一样，被林一天等人接回『长丰帮』。

    “有劳义父等候了！”

    林立虽然地位改变，但是对林一天还算客气，这把林一天高兴坏了，生怕林立实力强了，翻脸不认人，翻以前的旧账！

    “哈哈！立儿，你出征黄金商路，不仅铲除荒兽，还获得逆天机缘，为父真为你高兴！”林一天满脸笑意道:

    “今天义父要介绍一个人给你认识！”

    林一天神神秘秘的带林立回到长丰帮分舵，一路上都没有透露丝毫信息。

    等到了长丰帮，林立意外见到一个人。

    长丰帮帮主欧三平！

