    宇宙初春！意味着一个与众不同时代开启了。

    “仙古、万古、元古，而今我们要踏出更强的时代！”

    元古！这是人们对于上一时代的命名，更代表着那个时代的结束。

    元古。

    不知道从何时流传了起来，或许来自于逆神，或许来自于死神名册，又或许来自于虚空道，但人们认可了这个命名。

    但。

    人们更瞩目的则是虚元时代，只因虚元时代的初春来了。

    死神名册问世，只是隐晦没有人知晓。

    逆神问世，更隐晦，知晓的更少。

    虚空道、广寒宫等至尊级势力亦问世了，虽然许多天功被崩毁，但能够活下来的，个个不弱，即便没有那些天功，他们依旧不容小觑。

    只是，虚元时代顶级人物仅是武尊，想要跨星辰，等同于天方夜谭。

    因而。

    各大势力人物没有碰面的机会，各自在星辰上发展，数十年内，怕是没有任何战事发生。

    死神名册要强一些，可即便是武神想要跨星辰而战，都是极其耗时耗力的事情，他们首要任务还是要变强，变得更强。

    只有这般，他们才能够劳师动众，跨星辰而战。

    要知道。

    当初，死神至尊虽然狡诈，留下了几位武神，但也仅有武神，以逆神的实力，如果他敢留下真神，怕是别想蒙混过关了。

    宇宙变成废墟后，武神进步极小，即便是死神名册底蕴非凡，可在大势面前，他们依旧很脆弱。

    更何况。

    他们要熬住时间，就更不敢动用力量。

    与其相同的则是逆神，像杨主等人都进入了逆神禁制，以此瓦解岁月洗礼，留住“青春”，因而进步都不大。

    落雨虽然没有这样的问题，但她是仙灵，想要精进就更不容易了。

    这是停顿的千年岁月。

    更因死神名册所处星辰不同，与神武大陆相隔太远，武神都不愿意动用天舟飞驰。

    天舟是天道利器。

    以武神的实力自然不够看，因而想要驱动天舟，就需要无尽资源。

    实力不够，资源来凑！初春是个极其重要的时刻，容不得资源浪费，特别是这种耗时耗力的事情，就更不容发现。

    但他们的目标是相同。

    死神名册是逆神，而逆神则是死神名册。

    虽然死神经历了三个时代，发展的极其恐怖，但死神名册的死伤并不少，而且许多人物都被宇宙隔断了，正如当初，真正知晓真相的人物并不多。

    因而。

    散落的死神名册并没有要特别针对逆神进行屠戮的意图。

    逆神呢？

    同样不敢打向死神名册，哪怕他们有落雨这等人物，但只要天舟一动，资源便无尽，他们想留更多的资源给逆神众。

    当然。

    更重要的则是斗！元古时，逆神是披着血衣而生，于鲜血中诞生出的伟大，虚元时代，杨主自然不愿意逆神成为温室中的花朵。

    而在虚元时代，能够对逆神构成威胁的便是死神名册。

    现在。

    杨主明白了凌风的良苦用心了，要说最先知道死神名册险恶用心的便是凌风，可凌风却并没有点破，而是告知了她。

    那时，凌风并没有让杨主动手，而是让他们隐忍了下来。

    那时，杨主不懂凌风的用意。

    而今，杨主懂了。

    从那时，凌风就知道宇宙会进入这个时代，一片废墟，而他们要自废墟中觉醒，如果逆神在至霸时刻，将死神名册屠戮，那就没有死神名册碧落尽力，更没有今日。

    凌风这是要把死神名册留给虚元时代的逆神。

    这个时候的逆神羽翼未丰，要是没有了对手，那逆神就是另一个万古天国，因而，凌风必须要留下一个强劲的对手，令逆神时刻警醒。

    他相信在死神名册的压力下，逆神会变得更强！杨主没有让落雨动手，也是这个意思。

    不经历风雨，逆神就永远只能顶着元古荣耀。

    虚元时代，他们要打出自己的威风！“蝴蝶由行颜率领！”

    杨主徐徐说道，这是自元古时代而来的人物，行颜虽然不及寒如月，但数百年的浸润，早已有了大将之风。

    “隐神由天风率领！”

    天风虽然不及隐、秦傲等人，但也是一位极强的人物，而且极其沉稳，应该能够给隐神增添不少亮色。

    “问仙便交给爷爷了。”

    其实，最令杨主头疼的还是问仙。

    问仙与其他势力不同，主要炼制丹药，而杨烈的确是一位不可多得的天才，在后元古时代，堪称第一。

    问题是问仙要的不仅仅是炼丹天才，还需要一位强势的领导者。

    在这方面杨烈实在不够看。

    但，现在她没有更好的人选。

    “铸仙就由王琰域挑选的灵丘吧！”

    铸仙是个更不同的势力，虽然王琰域离开了，但他走前嘱咐过的人物，总不至于太差。

    这方面杨主还是放心的。

    “神武大陆是你们的猎场，我给你们十年时间，我要神武大陆成为逆神的后花园。”

    杨主冷酷的说道：“宇宙初春，万物滋生，但也会迎来乱世。”

    “是狗熊，还是英豪，就全凭你们自己了。”

    “是！”

    逆神像是一张网撒出，冲向了神武大陆。

    ……“宇宙废墟啊！”

    一片死寂的天地间，几位人物傲立其上，脸上蒙着黑巾，令人看不透他们的真容。

    “碧落一战，怕是死伤无数吧？”

    “嘿嘿，元古时代结束了，而今是虚元时代，所有人都倾尽全力，他们尽了努力。”

    “是啊。”

    其他几位人物笑呵呵的额首，可眼睛中没有喜色，而是无尽的阴毒颜色。

    “无神时代，真是不错呢。”

    “少主，我们要不要出世？”

    一位中年人笑着说道，他额头上有一道触目惊心的刀疤，即便是岁月永恒都难以抹除。

    “不急！”

    那被称为少主的人物咧咧嘴，阴森的说道：“逆神留下了一些人物，其中有一位可是仙灵呢。”

    “就是当初那一位？”

    “不错！”

    “那我们去将她掳来！”

    几位人物摩拳擦掌，完全没有将落雨放在眼里。

    “莫要急躁啊。”

    少主倒是一点都不着急：“宇宙初春，可莫要打草惊蛇，我怕他还留下一个可怕的禁制，一旦让逆神知晓了我们的存在，那就不好玩了。”

    “少主说的是。”

    几位人物深以为然的点点头。

    当初的逆神太全面太强势了，要说其留下一些禁制、神物，他们并不怀疑，而那正是他们不敢碰触的。

    “他们虽然离开了，但这宇宙还有两只豺狼。”

    “逆神、死神名册！”

    “这两只豺狼迟早要斗法！”

    “少主的意思是要坐山观虎斗？”

    其他几位人物双目顿时一亮。

    “谈不上！”

    那位少主冷笑了一声，说道：“不过就是两只豺狼而已。”

    “那少主的意思是？”

    几位人物费解，不知道主人的真正意图。

    “让他们斗法！”

    那少主冷酷的说道：“只有在斗法中才能够逼出逆神的底牌。”

    “少主有所不知，那死神名册只有区区几位武神，想要对付逆神，他们还差得远呢。”

    几位人物摇头，逆神是凌风留下的后手，怎会那般容易对付？

    “所以，我们就是废人了吗？”

    那少主双目一寒，令得在场几位人物都冷不丁的打了一个寒颤。

    “懂？”

    “懂了！”

    几位人物明白了。

    逆神的确要更强势一些，远非死神名册能够对付，特别是落雨，那简直就是杀手锏。

    不过。

    这世间就真的只有一尊天道了吗？

    他们敢观虎斗，同样能够屠虎。

    少主的意思是让他们在必要的时候助死神名册一把，令其与逆神势均力敌，进而逼出逆神的底牌，一旦逆神的底牌出现，那他们就没有任何惧意了。

    那时，逆神的死期就到了。

    “少主英明！”

    几位人物忍不住恭维了一把。

    “哼，当初之痛，我要逆神百倍偿还！”

    那少主头戴黑巾，但依旧能够看到额头上暴跳的青筋：“虚元时代，逆神休想崛起，而我们才是真王！”

    “少主将是星空之主！”

    几位人物立刻说道，这可是拍马屁的好时候啊。

    而且。

    他们不觉得少主是谈笑，而是真有这等实力，在没有武神的虚元时代，他们随便都能够扔出一个王炸出来。

    讲实话。

    要不是忌讳逆神有可怕的禁制，现在他们就能够将逆神横扫，屠戮个干净。

    当然。

    拥有至强实力的他们，并不急于一时，宇宙才初春，他们有的是时间和精力。

    更何况。

    直接屠戮远没有活活玩死来的更解气。

    “虚空道、大周王朝，我要你们一个个去死！”

    那黑巾少主撕掉了脸上的黑巾，露出了真容，脸上有一块狰狞的伤疤，即便步入了这等境界，那伤疤依旧洗不掉，抹不掉。

    而这一切都拜逆神所赐。

    他恨！他恨逆神，更恨虚空道。

    还有大周王朝，因为逆神只是幕后真凶，而虚空道与大周王朝、东方氏族才是真正的屠刀。

    “少主，让我们先除掉大周王朝、东方氏族以及虚空道那些废物吧。”

    其他几位人物心生戾气，要替少主除恶。

    “莫要打草惊蛇，我们的目的是斩草除根！”

    “数百年都忍了，何必急于一时？”

    “我要把他们一个个玩死！”

    

