
　　“把你的名字告诉我！”不容置疑的声音在宽敞的工厂中来回回荡着，甚至连二层最里面关押等待贩运的数名少男少女也听得一清二楚，他们一动不敢动都静静的趴在栏杆旁边细细听着外面话语中暗藏的杀机，虽然他们此时并不太清楚究竟谁胜谁败，但是却知道胜利的一方就可以主宰自己的命运。

　　老大青狼在身旁白狼和灰狼的搀扶下豆大的汗珠顺着额头流了下来，断掉手腕的疼痛似乎已经让他的表情变得麻木，但是他却依然听到了萧天的话。青狼梳理一下自己脑海中的思绪，不答却反问道“我说了你能放过我们么？”

　　这个时候几名黑旗从二层青狼的办公室之中把另外本来属于十八铁卫的三把战刀拿了回来，呈现在萧天眼前。身后的众兄弟一眼望到三把战刀，立刻就回想起四名铁卫深夜惨死的情景，每个人眼睛里都涌动着复仇的眼神。

　　萧天接过其中一把战刀，双眼折射出的深刻感情落在战刀之上，手指抚过之处甚至还能感受到自己死去兄弟的那一点温暖，最后萧天从容摇了摇头答道“大家都是在江湖道上混的，我不想骗你，不能！”

　　青狼惨淡的脸上立刻一阵苦笑，冲着萧天说道“江湖都传说南天集团的老大萧南天为人光明磊落，今天一见果然名不虚传，气度不凡。既然你不能放过我，我说和不说又能怎么样呢？”

　　萧天站起身望了望青狼，笑着说道“不错，你是条汉子。就冲这一点，我就让你痛快点！”萧天话音刚落转身从身后老冰的腰间抽出一把手枪，对准青狼的胸口砰砰就是几枪，青狼的胸口立刻被射出的鲜血染得通红一片，扑通一声青狼的尸体倒在地上。

　　萧天望了望地上的青狼，轻轻吹了一下枪口处冒起的一点烟雾，转头望了望此时已经呆呆望着地上青狼尸体出神的白狼和灰狼淡淡的说道“你们谁能告诉我？”

　　“啊――？”被萧天的话打断思绪的灰狼一声惊醒，他望了望老二白狼，意思是该怎么办。

　　老二白狼镇定的咳嗽了一下，然后说道“萧南天你能找到这里，就表示你已经知道我们的身份。我们兄弟也不用隐藏什么，我是七狼的老二白狼，他是我三弟灰狼，被你打死是我们大哥青狼。我想知道你怎么样能放过我们兄弟二人。”

　　在死亡面前很少有真正能威武不屈的，否则历史的书籍就不会有那么多卖国求荣的小人。此时不论竹联七狼以前在江湖在帮里多么的嚣张，但是当自己的一切包括生命都掌握在别人手中的时候都会屈服另一方的淫威。极少数强悍如七狼老大青狼能真正做到在死亡来临时候的镇定，其实青狼明白今天这些人都出不了这个工厂，既然出不去为什么不把自己所知道的少透露一些呢，这样对竹联的老大赵尔文也算有一个交代。但是七狼中颇会算计的白狼却似乎不愿意放过一点机会，哪怕有一丁点的希望他都想去争取一下。

　　萧天满意的点了点头，同时望了望地上的青狼眼中闪过一丝不易察觉的嘲笑，说道“我们南天集团和你们竹联往日无怨近日无仇为什么要杀我的兄弟，和我过不去？你们背后有什么阴谋？”

　　这个时候白狼似乎有些为难的望了望旁边的灰狼，又望了望萧天，无奈的说道“这个我们不知道！”

　　“嗯？！”萧天质疑的口吻立刻让二狼心惊肉跳“你们连这点机会都不会把握么？”

　　灰狼连忙冲萧天摆着手，说道“不是…不是的，我们兄弟二人确实不知道。我们执行的是老大的命令，而我们老大是直接听命于赵尔文的。”

　　“不错，老大不是什么事情都让我们知道的。”老二白狼接过灰狼话头答道。

　　听到二人的话萧天突然转过头深深的望着白狼和灰狼二人，深邃的目光甚至要望到二人的内心里去，二人此时不仅深深畏惧萧天的目光，他们没有想到以萧天如此的年纪竟然有如此摄人心魄的目光，仿佛自己在他面前没有任何的秘密可以隐瞒。好半天萧天的目光才从他们二人的身上移开，白狼和灰狼二人才算松了一口气。

　　萧天在地上来回走动着，似乎在思考什么问题，空旷的工厂里只有萧天皮鞋来回走动的声音。

　　“你们走吧！”萧天头也不回的说道。

　　“老大…”张刚的话还没有说出口就被萧天伸手制止了。张刚的意思是怎么可以就这么放过他们二人呢，他们可都是杀害黑洋他们的凶手啊。但是在南天集团里萧天的命令就圣旨，没有任何人可以反抗。

　　“不要让别人说咱们南天的人言而无信！”萧天冷冷的说道。

　　“你真的放我们走？”老二白狼有些难以置信的望着萧天。

　　听到白狼的话，萧天的嘴角扬起一个迷人的弧线，笑着说道“趁我还没有改变主意之前，立刻在我面前消失。”

　　“好！…好！我们立刻消失！”老三灰狼立刻满脸堆笑的说道。说完二人立刻朝工厂大门跑去，也许是在萧天站立的时间太长，二人的腿脚有些僵硬，活动有些不大灵便。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧天背对着大门，宽宽的背影在工厂棚顶大灯的照射映的好长，显得那么悠远，突然间萧天的声音在工厂里回响。

　　“君子之间可以言而有信，小人之间可以言而无信，甚至君子对小人也可以言而有信。我不是个小人，但是自踏入黑道的那天起我也不再是君子，不过我还是要守一点的信用。”突然间萧天的声音突然变得冰冷起来，就见萧天头不回的举起右手手指指着白狼二人逃跑的方向大声说道：“老冰把他们俩的双手双脚给我打断，让他们自己爬着回竹联帮。”

　　“是！老大！”老冰出列掏出手枪，甚至连瞄准的时间都省去了，就听道工厂里立刻响彻起砰砰数声枪响，紧接着就白狼和灰狼二人的惨号声。

　　白狼和灰狼本来还在庆幸着劫后余生，但是没有想到前后仅仅数秒钟的时间，自己二人双臂着双腿的关节处被打得粉脆。南天的枪神老冰弹无虚发，颗颗子弹不走空，每发子弹都命中二人的重要关节处。

　　随着惨号声响起，二人扑通一声全部趴倒在地上，在地上惨号着。二人全都听到了萧天的话，二人忍受着巨大的痛苦，依*肩膀一点一点的往外蹭去，此时他们已经无暇抱怨萧天的说话不算数，因为说不定萧天连这个机会都不给他们。

　　从七狼的这个秘密工厂到市区还有几十公里，而且平常很少有人来，就因为这里很是秘密所以青狼才把厂址选在了这里。尽管这样白狼和灰狼二人还是抱着一点的希望往外面爬去，所过之处都是深深的血迹，不过很遗憾他们二人还没有趴出一公里就因为大量失血再也爬不动陷入昏迷之中，永远的倒在了荒郊野外。

　　到今晚为止竹联帮的七狼全部死在萧天的手中，先是老四老五被飘雪带领影组杀掉，然后是老六老七被黑雨杀死，最后是青狼三人全部死在自己开发的工厂里。

　　萧天望着白狼和灰狼一路爬行的血迹，冷笑着摇着头说道“和南天为敌的人从来就没有生存的希望。”

　　“老大，二楼还关押了不少少男少女，应该是竹联要卖掉的。”张强说道。

　　“把他们都放了吧，给他们安排一下送回原籍去，贩卖人口这种买卖咱们南天不做。”萧天说道。

　　“好的！”张强答道。

　　萧天一摆手把黑雨叫到面前，问道“你的伤怎么样？”

　　黑雨有些不太好意思的答道“没事，这点伤和日本那次比起来没什么。”

　　萧天用责备的口吻说道“这么大的事情为什么不向我汇报，万一你们要出了什么事情可怎么办，要不是小桐及时告诉我，你以为你们能出得了这个工厂么？还有你们几个也跟着胡闹！”萧天用手指了指黑雨后面的另外十三名铁卫，众铁卫听到萧天的话都纷纷低下头来。

　　“老大，黑洋的这四把战刀怎么办？”黑雨岔开话头问道。

　　萧天望了望战刀，说道“南天十八铁卫是咱们的一面旗帜，从黑旗中在挑选四名铁卫吧，把黑洋他们的这四把战刀传下去。”

　　“是，老大！”黑雨答道。

　　“我们走吧！”随着萧天一声令下，浩浩荡荡的人马离开了这个工厂，消失在夜色之中。

　　这件事情过去很久之后，许多江湖大哥都发现一件很奇怪的事情，那就是竹联帮里的七狼像是消失了一样再没有在黑道中出现，但是江湖都传闻竹联七狼在一夜之间都被干掉了，但是至于谁敢在太岁头上动土没有人敢去揣测。

　　竹联七狼的死给赵尔文的竹联帮造成了巨大的损失，作为整个竹联重要收入一项的人口贩卖没有人去打理，导致了大量客户的流失。而后赵尔文也曾经派其他人去负责，但是在这一块的生意却始终都没有起色。

　　竹联七狼被不知名的黑帮一夜之间端掉并没有像其他黑帮预计的那样，竹联帮大动干戈，相反的是赵尔文的竹联帮异常的平静，就如同没有发生这回事一样，其用意让很多人都猜不透。作为当事人之一的萧天在竹联七狼被自己灭掉之后为了防止竹联帮的突然发难早已经做好了准备，但是谁知道竹联帮竟然毫无动静。

　　赵尔文究竟想干什么，萧天在心中百思不得其解。

　　与此同时灭天联盟在和萧天的火拼中死伤严重已经濒临解散的边缘，这一役使得台北整个黑道的实力下降了一大截。名存实亡的灭天联盟现在已经对萧天不再构成任何的威胁，只要防止他们死灰复燃就可以了。

　　在过了一段相对平静的日子后，这一天萧天带着小小来到台北一家酒楼吃饭，随行的除了南天十八铁卫还有火凤和小桐。为了萧天的安全，火凤以南天集团的名义包下了整个酒楼的一层，南天十八铁卫在酒楼门口及各层的紧要处都设置了人手，可以说整个安防比国家领导人毫不逊色。

　　就在萧天和小小还有火凤小桐四人在楼上欢声笑语的时候，一辆银灰色奔驰轿车停*在了酒店门口，随着门童打开车门，一位身穿笔挺西装，戴着金边眼睛，看上去六十左右岁面容红润的男子走下车来，老人下车身后紧跟着两位高大健朗的男子，同样都是黑色的西装，颇有一番的霸气。

　　老人在身后两名保镖似人物的陪同下走进了酒店大唐，他们三人直奔萧天所在楼层而去。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十二章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 