    深夜，楚红月站在阳台前，手机里传来一道女性的声音。

    “楚队长，我是小朱，我已经查了苏白的账户流向，他的资金很正常，在前段时间灵能爆发的时候，他在禁地发了一笔财，赚了一千多万。

    之后他用这一千多万，开了两个店铺，一个是收购灵能药材的店铺，另一个是骨灰盒店铺。花总共花了三百多万。”

    说到这儿，小朱的声音一顿，又道：“不过我在这里，发现三条非常奇怪的汇款记录，一个叫何昌、东海省袁明市人。一个叫林宗耀，隆省青山市人。

    还有最后一个，名叫刘老根，是西武省西堤市临春县川泽村人……”

    “等等……最后这个刘老根是川泽村的人？”楚红月打断小朱的话，再次确认道。

    “是的。”小朱回道。

    楚红月微微皱了皱眉头，道：“你继续说。”

    “嗯。”小朱应了一声，“在这三项汇款中，何昌和林宗耀，分别寄了一百万元。署名分别是何雅、林宇东。这两个是同时汇款的，并且隐藏了汇款地址之类的信息。

    至于刘老根，他寄了9万7千元，是用的他本人身份汇款的。”

    听着小朱的话，楚红月的眼睛微微闭上，随后睁开眼睛，突然道：“我记得，苏白的父亲是叫做苏玉东吧？”

    小朱顿了一下，道：“是的，他的父亲叫苏玉东。”

    “苏玉东、林宇东……”楚红月沉思了下，道：“那你帮我找一下他父母的照片，和何雅、林宇东对比一下！”

    “好的！稍等一下，大概需要五分钟的时间。”小朱道。

    “嗯。”楚红月轻轻应了一声，随后看向远处。

    在远处，是禁地坚实的墙壁，以及一片漆黑的森林。

    她现在处于新的屠龙部驻地之中。

    说实话，她确实是不想查苏白的，毕竟对方救过自己。

    但是，作为一名军人，一名屠龙部的队长，她却不得不查。

    在这种能够威胁到大众安全的事情上，她绝对不能有一丝一毫的私人情绪。

    不然的话，那就是对民众的安全不负责。

    那是她万万做不到的事情。

    楚红月摸着自己胸前的徽章，想着之前苏白与她打电话时，有些冷淡的态度，轻轻叹了口气。

    “楚队长！”也就是这个时候，电话另一头的小朱声音有些激动道：“没错的，何雅和林宇东是苏白父母真正的名字。”

    “嗯，好的。”楚红月轻轻呼出了口气，继续道：“你查一下苏白父母为什么要隐姓埋名，还有去找人询问一下刘老根，问苏白为什么给他寄钱过去。”

    “好的！”小朱应了一声，随后挂断了电话。

    电话挂断后，一阵风吹来，楚红月感觉身上有些冷。

    “红月，这么晚还在这外面做什么。”也就是这个时候，一道声音传来。

    楚红月看去，便见到李青竹走了过来。

    “怎么，还在想苏白的事情呢？”李青竹朝着楚红月温和一笑，道：“这件事情，你就别听郑宇瞎说，你做的没有错，改天我就让警察署的人去H区抓他去，让他长长记性。”

    听到她的话，楚红月有些无语道：“李姐，郑宇他就是喜欢在里面逛，有色心没有色胆的，你要是找警察署的人抓他，他估计得冤枉死。”

    “谁叫他惹我家小红月生气呢。”李青竹笑嘻嘻的说道。

    “李姐……”楚红月有些气恼。

    “好啦，好啦。我就跟你开个玩笑，我们进屋去吧，最近太冷了。”李青竹拉着楚红月的手，朝着房间里走去。

    楚红月无奈被拖进跟上。

    “对了。”而也就是将要进门的时候，李青竹的脚步停了下来，她转过身，看向楚红月。

    此时，她的脸上已经没有之前的嬉笑，认真道：“红月，你一定要相信自己。当初我之所以不当队长，就是我知道在公私方面，远远不及你。所以你不要怀疑自己。我会永远支持你的。”

    听到李青竹的话，楚红月沉默了一下，点头道：“谢谢李姐。”

    ……

    学者：“据联邦科学院调查，在禁地之外，有灵能药材开始出现，这是灵能再次出现大量涨幅的表现。”

    飞玄：“感谢老板！这条消息对我非常有用，我这就去拉高价格出货！这一波估计能赚一大波。”

    小曌：“+1。”

    老猫：“？？？什么出货？什么赚大波？大波有多大？”

    兵人：“谢谢。”

    金刚：“链接——您的好友爷傲、奈我何正在峡谷荣耀四杀，快来看看他的超神表现！！！”

    金刚：“卧槽，我四杀了！！！无敌！！！”

    小曌：“信不信我揍你？以后这个别发群里来！”

    雪花：“呜呜呜，我家近晨又死了！我好难过！”

    飞玄：“？？？怎么你喜欢一个明星，就死一个？”

    苏白看到这信息，也皱起了眉头。

    他感觉，雪花有些古怪了。

    之前雪花喜欢范杰，范杰死了。

    怎么现在喜欢林近晨，林近晨也死了？

    这个时候，也由不得苏白不多想。

    而且，他敏锐的察觉到了雪花发言中的有些不对。

    她的话中，带着“又”字。

    难道除了范杰和林近晨，还有她喜欢的明星死了？

    想到这，苏白神色有些凝重，该不会这个女孩喜欢哪个明星，哪个明星就得死吧？

    这个能力，未免有些太诡异了。

    雪花：“我也不知道呀。呜呜呜……我好难过……”

    飞玄：“反正你别喜欢我，我是挺害怕你的。”

    老猫：“+1。”

    小曌：“+1。”

    学者：“+1。”

    管家：“@雪花，我这里有林近晨死亡的内部消息，绝对私密，价值2点贡献点！”

    ……

    苏白有些无语的看了眼管家的发言，这管家，还真的什么钱都赚。

    接着，他又摇了摇头，心中已经打定了，以后和这个雪花远一点。

    现在他都有些后悔当初送出七彩琉璃玫瑰给对方了。

    对方要是对他起了好感，那还真的是麻烦。

    接着，苏白想了想，手机打字。

    兽面：“@飞玄，我需要一批药材，你帮忙让管家发过来一下。我要的比较多，不知道你那有没有。”

    飞玄：“兄弟，没问题的！要什么尽管说。”

    兽面：“行，我要五彩鱼鳞草、雨花蘑菇、蓝心草、……”

    苏白找到自己之前列出来的清单，发了出来。

    ps：求月票！！！今天11点还有三更！！！

