    夜色中。

    陈守义的身躯迅速膨胀，很快就化为一个近两层楼高的巨人，他脸色狰狞，森然的杀机，锁定前方。

    阴影和恐惧之神眯着眼睛，浑身阴影弥漫，猩红的双眼，似有怒火燃烧：“可笑，蝼蚁，你竟然不知死活，你真以为我拿你没办法……”

    话音未落，她黑色的长发，撕扯的朝身后飞扬，她脸色微变，就看到一个庞大的身体，撕开空气，在她眼前急速放开，四周草木倒伏。

    “迟缓！”

    她白皙的小脚，轻轻跺了跺，娇喝一声。

    一片乌光，瞬间以她中心为中心，朝四周急速散发。

    她的本体就在附近，可以借用些许本体的神力，虽然无法施展真正神术，却可以施展威力削弱的次级神术（也是祭司可以使用的神术）

    什么鬼东西，陈守义被这个异状吓了一跳，有心想躲，却已经来不及了，继而乌光扫过身体，他身体一僵，体内传奇的能量都沉寂下来，高速前进身体差点就摔倒在地。

    他连忙意志一凝，负面状态顿时被瞬间清除。

    “衰弱！”

    她见状脸色再变，又一跺脚，轻喝一声。

    晦涩波动，又扫向陈守义。

    然而这次效果比上次还要不如，此时陈守义浑身都蒙着一层无形无色的意志辉光，波动扫过他身上，除了意志辉光削弱了一些，再无多少影响。

    神力和意志毕竟是类似的力量。

    前者是无数信徒众生念力，后者则是个人的念力，前者强大，浩瀚，后者则自如，纯粹，并没有本质的区别。

    他的17.8的个人意志，自然无法防御真正的神术，但在地球，应付下次级神术，还是轻轻松松。

    “腐蚀之毒！”

    “腐蚀你妈！”陈守义满脸凶戾的爆喝一声，同时一只巨大的手掌，狠狠的拍向阴影和恐惧之神。

    犹如拍下一个小虫子！

    “轰！”

    如重炮轰击一般，地面拍出一个深达半米的大坑，无数的碎石，泥土如子弹般四射飞溅。

    “人呢？”陈守义缩回手掌，发现手根本没拍中。

    不使用超神状态，进行思维加速，反应能力确实差了很多。

    下一刻，他就看到一个团模糊阴影无声无息的迅速朝远处逃离，短短的刹那，竟已经被她跑出三四十米远。

    “竟然还想逃，逃得了吗？”

    他迈动巨大的步伐，几步就已经赶上。

    对方本体再侧，陈守义不敢继续拖下去，准备速战速决，

    “禁锢。”

    他使出空气禁锢能力。

    随着意志的强大，他这项天赋能力的威力也在水涨船高，如今都已赶上原版，四周空气瞬间凝固，奔跑中阴影身体不由一滞，下一刻，一只近一米长的巨大脚掌，就重重的把她踩入地面。

    “轰！”

    脚下传来肉体和滑腻的质感（解释下，是血）

    隐隐还能感觉到脚底下挣扎。

    “还不死！”

    他用脚用力的碾了碾。

    “噗嗤，噗嗤！”

    在数以百吨的力量碾压下，大量的鲜血从脚缝中渗出。

    伴随着蒸汽弥漫，空气中夹杂一股高温灼烧的焦糊味。

    他收回脚，那女人已经化为一滩肉泥，再也看不出先前丝毫的诱惑。

    只剩下一个血肉模糊的头颅还保持着完整。

    她竟还没死。

    她睁着流血的眼睛，一脸怨毒的瞪着陈守义：“蝼蚁，逃吧，感受绝望和恐怖吧……”

    她声音沉闷，和空气隐隐共鸣，仿佛不是从她口中发出，而是来自她可怕的本体，一个中等神力的真神。

    陈守义看的头皮发炸，一脚狠狠的跺下：

    “叫你威胁我！”

    “轰！”

    “叫你威胁我！”

    “轰！”

    “客客气气说话不好吗？”

    “轰！”

    头颅终于粉碎，脑浆四溅。

    “轰隆！”

    夜色中一道闪电划空，发出闷雷般的巨响，照亮陈守义阴晴不定的脸色。

    “上一个威胁我的狩猎之神，早就已经尸骨成灰了！”陈守义仰头对天咆哮道：“不怕核弹的话，有种过来啊，快叫……”

    陈守义一个激灵，连忙止住接下来的“爸爸”

    差点又要重蹈覆辙了。

    他迅速的缩回身体，这时眼角看到坑洞里那把朦胧的犹如一片阴影的剑，飞快捡起来，并拿上剑鞘，一起丢到空间中，做完这一切后，他再不敢久待。

    脚重重的一蹬地，原地一阵气浪炸开，身体冲天而起，迅速的朝远处飞去。

    陈守义一边飞行，一边胆战心惊的频频朝身后张望，远处妥安市的方向，闷雷翻滚，电闪雷鸣，一片恐怖。

    “千万不要冲动！

    “一定要理智啊！”

    “为了一个圣者降临体，这种微不足道损失，耗费巨大的代价，追杀过来，实在不值得啊！”

    也不知是不是听到陈守义的嘀咕，那可怕的蛮神总算没有暴怒。

    算是虚惊一场。

    几分钟后，陈守义回到房间。

    房间还是离开前一样，窗户敞开着，窗帘在寒风中，不断的飞舞。

    陈守义立刻上去关上窗户。

    感觉心脏还在剧烈的跳动。

    在蛮神眼皮底下搞事，实在太刺激了，心脏都受不了。

    这时，陈守义终于想起了贝壳女。

    “小不点，可以出来了。”

    “快出来，别躲了！”

    贝壳女却一直躺在床底装死，一动不动。

    陈守义无语，连忙走到床前，趴在地上，把贝壳女从床底捞了出来。

    她眼睛紧闭，呼吸都停了。

    身体一动不动。

    他拨弄了几下她的身体。

    发现还是一动不动。

    若不是身上还有体温，身体也是柔软的，他差点以为已经她已经死了。

    “这装死的能力，也太强了吧，哪里学来的？”

    他索性也不管她。

    他穿好衣服，把贝壳女塞入怀里，就准备离开这里。

    君子不立危墙。

    这里已经不能待了。

    这次是蛮神圣者降临体找到这里，下一次可能就是本体了。

    他杀了对方一个半神，又杀了他圣者降临体，万一对方豁出一切，亦或者战争失利，别的人可能逃得一命，但他就没这个侥幸了。

    甚至这里大量的士兵包括王烈、朱雪晴都会受他牵连，被蛮神的力量波及死亡。

    “唉，又得罪死了一个真神！”

    想到有一个真神对他恨之入骨，而且还是个中等神力的真神，陈守义就有种无处安放的焦躁。

    他熄灭汽油灯，快步走出门，敲开王烈和朱雪晴的门。

    把今天的事情说了一遍，让他们有个准备。

    随即就马不停蹄去了指挥部，汇报蛮神的情报。