    看着降龙棍越来越近。

    嬴逍的双腿都在发软。

    但没有办法，只能硬扛。

    他双手紧握住战戟，挡在身前。

    下一刻，降龙棍撞了上来。

    恐怖的力量，宛如陨石撞地球。

    “我靠——噗！”

    嬴逍鲜血狂喷，眼珠子都差点被这巨大的力量给挤了出来。

    双臂的骨头都差点被震碎。

    这还仅仅是触碰一下而已。

    当力量彻底压上来之后，嬴逍就像是突然漏气的气球，飞出去数百米远，掉进了河里。

    轰！

    河水被溅起十几米的浪花。

    过了好半晌，嬴逍才从河底浮了上来，双目空洞，眼神呆滞，严重的怀疑人生。

    “呼~呼~真够劲！”

    萧阳落在地上后，擦了一把额头上的大汉，然后双手抱着降龙棍撑住自己的身体，不断的喘着粗气。

    刚才那一击虽然有惊天之力，但消耗实在太大。

    哪怕他已经迈入半步无双境，真气也扛不住这种玩法。

    “看来还得壮大丹田啊，不然几棍下去，我自己都得被耗成人干。”

    听到他的吐槽，叶灵儿俏脸刷的红了。

    不过心中还是止不住的窃喜。

    如今的萧阳，已经强大到可以和古族嬴家的天骄比肩了。

    这换做几天前，是绝对不可能做到的！

    暴熊一屁股坐在地上，不断拉扯着安杰洛的裤腿，想要借力站起来。

    结果安杰洛也是震撼的一屁股摔在地上，喉结艰难的滚动着，眼中复杂的神色，不知道该怎么形容。

    同样是半步无双境，可他感觉，自己在萧阳面前，那就是个屁。

    不对，他恐怕连屁都算不上。

    至少那一棍，他是绝对没有把握可以接下的。

    回想起前不久，萧阳还只能和自己对掌，再看看现在，他有种前浪被拍死在沙滩上的感觉。

    真不知道所罗门会长见到现在的萧阳，又会是个什么样的表情。

    霍银铃走到沈长生的身边，低声问道：“沈老，那个人年轻的时候，有萧阳这么厉害吗？”

    “啊？”沈长生愣了半天，压根没听清楚：“小姐，你说什么？”

    “我是问那个人，在萧阳这个境界的时候，也能爆发出这么强的战力吗？”霍银铃又问了一句。

    沈长生自然知道，对方说的是绝情谷的谷主，公孙无道。

    “小姐，你可千万不要妄自菲薄。”

    “老爷年轻的时候一表人才，实力超绝，有逆天之资，也就……”

    说到这，沈长生还想继续鼓吹一番。

    可是眼见的余光落在萧阳身上后，脸上肌肉忍不住地抽搐几下，改口道：“也就比那小子差一点点……”

    这声音很低，就跟蚊子叫差不多。

    可还是被霍银铃听进去了，噗嗤一笑：“听到你这么说，我就放心了。”

    “咳咳……”沈长生连忙道：“小姐，那都是老黄历了，以老爷如今的实力，连吹口气都不需要，直接瞪一眼就能把那小子瞪死，你信不信？”

    霍银铃满不在乎道：“谁都有成长的过程，我相信萧阳到他那个境界的时候，肯定会比他更强。”

    沈长生耸了耸肩：“再强又怎么样，小姐你可别忘了咱们的身份，就算这小子强大到有老爷那样的实力，也只能自保罢了。”

    “他现在只能是庆幸巨变还没来临，否则他这点实力，狗都能打赢他。”

    霍银铃眼神暗淡下来，看向了萧阳的方向。

    此时的萧阳，还在调息体内的真气。

    呼吸平缓后，他朝河边走去。

    嬴逍也已经回过神来，猛地跳到河对岸。

    “够了！”他冷声道：“萧阳，今天的事，我可以当作没有发生过，我们就此停手，怎么样？”

    他不再孤傲，而是用一种商量的语气和萧阳对话。

    如果让嬴家其他的十三太保听到这话，一定会惊掉下巴。

    素来以狠辣出名的嬴逍，居然也会有服软的一天。

    这比太阳打西边出来还要罕见。

    萧阳嘴角扬起一抹不屑的弧度，淡淡道：“我看起来像是那么好说话的人吗？”

    嬴逍咬牙切齿道：“你不要太过分了，大不了我保证，以后我不再与你为敌，我还可以把你推荐给家族的长辈。”

    “你的天赋比我强，甚至能赶得到上那些前十的天才，我想家中长辈一定会不计前嫌收纳你的。”

    “只要你进入家族的天才行列，大量的修炼资源都会向你倾斜，不出三年，你可跨入无双境，十年之内，必入修仙之境！”

    观战的人都听懵了。

    三年无双，十年内步入修仙之境，这是什么级别的拉拢手段？！

    东正工会的会长所罗门，现在也才无双境啊。

    而且看嬴逍那诚恳的态度，并没有说谎的成分。

    加上他的身份地位，他说的话，在很大程度上就代表的古族嬴家的意志。

    也就是说，只要萧阳点个头，此后的武道之路，就可以一步登天！

    萧阳停下脚步，似笑非笑的问道：“那你觉得我会答应吗？”

    “至少我不认为你有任何的理由会拒绝。”嬴逍朗声道：“当然，前提是你不能再插手南疆铁路的事情。”

    “只要你肯答应，我立即带你回家族，我和我背后那一脉的力量，都会全力支持你！”

    萧阳脸色变了变。

    嬴逍这话，分量很重！

    如果他不是一直生活在世俗界，体验过民间疾苦，还真有可能会答应。

    但可惜，他做不到！

    “你的好意，我拒绝。”萧阳淡淡地回绝，眼神没有半点波澜。

    “你——！”嬴逍惊讶得说不出话来，过了好半天，才问道：“你为什么拒绝，你应该知道，我绝不会骗你！”

    “原因很简单。”萧阳这一刻的眼神极为的坚定，表情异常严肃，甚至严肃得有点不像他：“因为，我是萧阳！”

    简短的几个字出口，给嬴逍造成了亿万吨的暴击。

    他脑海里一片炸响，只觉得脑子都不够用了。

    这……这算什么理由，简直不可理喻啊！

    但他哪里知道，萧阳从小无父无母，要不是小时候靠着叶云舒的救济捡回条命，恐怕早就死了。

    之后的那些日子，吃百家饭，喝百家水。

    虽然他体验过人间险恶，但也体验过人间的温暖。

    对世俗界的那份感情，是他这辈子都不可能割舍的！

    让他投身古族，那和投敌叛变又有什么区别？

    别人或许可以为了利益出卖灵魂。

    但他做不到，因为，他是萧阳！

