    “……”

    李预郁闷了。

    有钱人，都是这么洒脱的吗？

    事情的来龙去脉，都没有弄清楚。

    就敢直接砸一百万贯过来？

    这到底是真有钱呢？

    还是说，就真的对我李预充满信心呢？

    “行了，别墨迹了，你就说，李承乾能不能算一个吧？”

    李预郁闷，人家李渊更郁闷。

    买个股票而已，怎么就这么难呢？

    敢情给你小子送钱，你还为难上了。

    “算一个也行，但是以后要是出什么事情，你可不要说我没有提醒你啊！”

    李预心想，那可是李承乾，那可是太子殿下啊。

    人家差点儿都把你儿子给干掉了。

    你现在还给人家送钱。

    这……有点儿说不过去啊。

    而且以后要是大唐钱庄发展起来，这五万股，人家李承乾上心了怎么办？

    你这边说是代持，人家不承认，怎么办？

    到时候到哪里去说理去？

    人家可是太子！

    “你给我提什么醒了？你到底担心什么？”

    李渊蹙着眉头，他始终没有想明白。

    就这么点儿事儿，李预磨磨唧唧干什么。

    “我担心什么？老头子，现在，大唐钱庄还没有建立起来，也还没有稳定价值……在这个时候，大唐钱庄的股票价值，仅仅是局限在升职价值上面。

    你们买大唐钱庄的股票，最大的原因，就是因为它可以升值，对吧？”

    “对呀。”

    “可大唐钱庄的股票，最核心的价值，你们还没有发现。”

    “什么？”

    “那就是它所代表的大唐钱庄的价值啊！”

    “说明白点儿，你看你，都快把我老头子给绕晕了！”

    李渊是越听越迷糊。

    “明白点儿说就是，大唐钱庄现在的估值是一千万贯，但是说不定明年，他的估值就是一万万贯了。

    十年后，他的估值可能就是十万万贯了。

    你手中拿着的大唐钱庄的股票，如果你知道，明天他会值更多钱，今天你会卖吗？”

    “当然不会！”

    “这不就对了。”

    “对什么对！”

    “还有就是，老爷子，你有没有想过，一个价值十万万贯的大唐钱庄，你想不想把他变成你的？”

    “想啊？怎么啦？”

    “想把大唐钱庄变成你的，那你就要尽量多的持有大唐钱庄的股票，因为持有大唐钱庄的股票越多，你在大唐钱庄中的权益占比就越高……到时候，在大唐钱庄的话语权也就越高……明白吗？”

    “……”

    李渊好像明白了，问道：“你这真是要把大唐钱庄给卖了？”

    “那能有假吗？”

    李预点头。

    “不是忽悠人的钱？”

    李渊看着李预的样子，怎么就那么不信呢？

    这小子一肚子坏水，能这么好心？

    把这么好的东西，直接给卖了？

    在李渊看来，李预这小子从来都是占别人便宜的，怎么可能会心甘情愿让别人占他的便宜呢？

    这不科学啊！

    “老爷子？你就是这么看我李预的吗？”

    “难道不是？”

    “我李预行事，一向都是光明磊落的，怎么可能会……”

    “好吧好吧！你这扯远了，我们还是说股票的事儿吧。你要是不跟我说这么多，我可能也就算了。

    既然你跟我说了这么多，那这一百万股，我还真就买定了。”

    李渊一脸笃定地说道。

    “你这人，怎么就这么犟呢！”

    李预摇头。

    “一百万股，二十个人分，我老头子算一个，李承乾算一个，李长歌算一个，李泰算一个……李宽……李治……李丽质……”

    李渊开始掰着手指头数人头了。

    要凑齐二十个人。

    好难啊。

    早知道这样，就应该催促李世明多生几个了。

    “……”

    李预黑着脸道：“得了得了，差不多差不多了！”

    “那这股票？”

    李渊笑着问道。

    “一百万股，明天就给你送过去……”

    李预是拿这人没有办法。

    而且他也真的缺钱。

    有人主动送上门来一百万贯，不留下，这不是他的风格啊。

    至于说大唐钱庄的股票。

    老头子说得对，卖给谁不是卖呢？

    现在大唐皇族的人，有一个算一个，差不多都给框进了大唐钱庄了。

    剩下的也无足轻重了。

    也就是说，大唐钱庄已经有了皇族这个强大的靠山了。

    剩下的就是八大世家了。

    如果八大世家够给力的话，把士族也都给弄进来。

    大唐钱庄的两股大势力，就算是凑齐了。

    剩下的……

    就是散户了。

    得都弄一下一万股的小股东，来抗衡这两大势力才行。

    到时候……

    在大唐钱庄内，弄个三足鼎立起来。

    就稳了。

    “不，不用你送，到时候我会自己来拿！”

    李渊道：“钱，我就先放你这里了，明天给我把大唐钱庄的股票准备好，我就不跟你啰嗦了，走了！”

    李渊是个爽快人，把钱一丢，就走了。

    好像生怕李预反悔的样子。

    被人强买强卖了一百万股，李预本来还有些郁闷的，不过在看到这一院子的钱之后，整个人心情都好了不少。

    对着手下人喊道：

    “来啊，把这些钱，都给我搬到库房去。”

    然后……

    然后就又屁颠屁颠地跑去库房数钱了。

    直到李长歌出现在库房门口。

    “李预，你这又是从哪里骗这么多钱啊？”

    李长歌从泾阳学堂回来，到处找李预，都没有见着人，然后一问，才知道，李预躲库房数钱来了。

    她就好奇地过来看看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这刚刚搬空的库房，怎么突然又装满了呢？

    这不科学啊。

    李预家的钱，买的买矿，修的修学校，根本就是入不敷出才对……

    昨天李预还在跟他们哭穷，说好难熬到大唐钱庄的招商会……

    今天……

    钱就来了。

    这招商会好像还没有到时间啊。

    “什么叫骗？这是人家送来买股票的，说起来，都是你的功劳啊！来来来，大功臣，坐坐坐……”

    李预今天对李长歌的态度格外的好，这让李长歌有些不习惯了。

    “我的功劳？”

    李长歌一脸疑惑。

    “是啊，你的功劳。这些钱都是你们李家的人送来的！其中五万贯是皇子李泰送来的，十万贯是老李送来的……”

    李预笑着说道。

    “五万贯加十万贯，一共也才十五万贯啊，这里怎么也不止……”

