    “现在可以开船吗？”雁千惠问道。

    “可以。全凭仙师吩咐。”洛铁南连忙回答道。

    “那就现在开船。”

    雁千惠说着，快步向泊位走去。

    “全凭仙师吩咐。”洛铁南连忙快步上船，开始解缆准备开船。

    等他解开缆绳之际，雁千惠也已经跳到了船上，洛铁南迅速升帆，帆船在他的操纵下，犹如行云流水般的向河中驶去。

    “快跟上！”

    在距离稍远的地方，另外一艘帆船上，靳师兄兴奋得浑身哆嗦，大声催促道——就在刚才，另外一名跟踪者非常肯定地告诉他，雁千惠临出城的时候，在一间炼器小店拿出一大块庚金精华，虽然不知道炼制什么，可那宝贝材料是真真儿的。

    靳师兄听得心中像是被捅了刀子似的，不管结果如何，那送到炼器小店里的东西肯定拿不回来了——他已经将雁千惠的东西当成自己的了。

    雁千惠虽然没有回头，但蓝沁却一直帮忙监视四周的情况，靳师兄那艘船一跟上来，立即暗中知会了雁千惠。

    还真敢！

    雁千惠神色淡然，袍袖轻扬，一股柔和的风顿时鼓动帆蓬，帆船骤然加速，犹如箭矢一般蹿了出去，洛铁南猝不及防，差点儿被晃了一个跟头，好在他在水上生活的时间已长，随即反应过来站稳了身形。

    “靳师兄，她是不是发现我们了？”一名小弟担心地问道。

    “不像。”

    靳师兄观察了片刻之后，吩咐道：“咱们也加速，但别跟得太紧。”

    盘螺岛所在的支流也是一条水面极宽的河流，眼螺是一种灵禽非常喜欢食用的淡水生物，平时都是生活在岸边，只不过盘螺岛上的眼螺这些年已经被挖得差不多了，就连原本生活在岛上的大群飞鸟都渐渐地迁移了，岛上变得一片荒凉，几乎没有人过来……估计没有个五、六年，岛上的眼螺资源恢复不了。

    飞鱼号一路疾驶，待抵达盘螺岛的时候，周围河面上几乎看不到什么帆影或者人烟……嗯，除了身后一艘帆船正向这边驶来。

    “洛大哥……”

    “不敢，不敢，仙师直呼小人名字就可以了。”一听雁千惠的称呼，洛铁南偌大的汉子居然诚惶诚恐了起来。

    雁千惠眉头微蹙：“别一口一个仙师，我就是个普通的修行者，当不起一个‘仙’字。我姓雁。”

    看那个洛铁南嚅嚅的样子，雁千惠估计自己是白费力气，纠正不过来了，不过，她现在注意力已经全都在后面那些家伙身上了。

    “洛……船主，等会儿我上岸之后，你不要立即返航，继续沿河直行，等到天黑之后再返航。”雁千惠吩咐道。

    说话间，她取出了五块灵石递给洛铁南。

    “啊？”

    洛铁南眼中露出惶恐的神色——不是因为突如其来的重酬，而是雁千惠话中露出的意思，作为一名常年在水上讨生活的船家，他太知道这些龌龊事了。

    “雁仙师，我们……飞鱼号还可以加速，等天一黑，我们就可以避开他们了。”他下意识地转头看了一眼正在赶来的那艘帆船一眼。

    “不需要，听我的吩咐行事，否则后果自负。”雁千惠倒是有些意外这个船主的大胆与义气，不过她不需要，而且她也不愿意因为自己的事情牵累无辜。

    “是。”洛铁南刚才也是因为雁千惠年龄小而一时激愤才有所表示的，被雁千惠这么一拒，才恍然醒悟自己的身份……真心没办法跟这些仅次于真正仙人的修行者比。

    就在飞鱼号靠近盘螺岛的时候，雁千惠纵身而起，落向盘螺岛，而飞鱼号则是一个漂亮的转弯，绕着盘螺岛向岛后的方向驶去。

    【任务2：常在河边走，必定会湿鞋，这是你的劫，也是尾随者的劫。奖励：一条灵气几近枯竭的灵脉。】

    几乎就在雁千惠落在盘螺岛岸边的同时，系统发布了第二项任务……这种情况很少发生，通常都是一个任务完成后，才会发布第二个任务。但严格说来，第一个任务其实已经算是完成了，只剩下最后一个步骤——实地检查。据严士钊说，通过基本上是板上钉钉的，因为检查基本上就是以他为主……有这句话，雁千惠自然清楚结果如何了。

    虽然说奖励是‘灵气几近枯竭’的灵脉，但灵脉就是灵脉，哪怕是枯竭了，那也是好东西。

    所以，雁千惠一上岸就立即开始布置……如果此时有人站在她的身边，便会注意到有二十多股水流犹如活物般的游上河岸，紧贴着地面。而与此同时，一道道光光芒由雁千惠垂落的袖口中落下。

    “那是盘螺岛吧？”

    靳师兄站在船头，眼中有些疑惑，不明白雁千惠为什么要来这座已经荒废的小岛，这座岛屿其实不大，几乎没有什么可以埋伏的地方，而且他们跟踪雁千惠也是临时起意，他可不相信雁千惠会未卜先知，提前在这盘螺岛上布下埋伏。

    “靳师兄，那个船主没有往回走。”一名小弟汇报到。

    “算他运气好。”靳师兄没有怀疑其中有什么猫腻，原本他们的计划确实是要对洛铁南实施灭口的，但对方既然没有往回走，自然也就看不到自己，没必要灭口了，岛上才是他们此行的目标。

    雁千惠在岛上转了一会儿之后，便来到了一株啼血树前，这也勉强算得上是灵植，只是要想派上用途，至少也得百年之后，所以它现在才能安然地站在这里。

    就在这个时候，一直跟在身后的那艘帆船终于靠岸，十几名修行者先后登岸，一行人呈扇形队列向她逼近，就像是一群大灰狼呲着獠牙迫近了小红帽。

    啧！

    这也太谨慎了吧？

    她一个炼气期的修行者而已，隔着茫茫河水能逃到哪儿去？

    不过，演戏演全套，当靳师兄等人渐渐逼近的时候，她‘后知后觉’地反应过来，一脸惊惧地看着靳师兄等人：“你们是谁？想干什么？”

    *****下一章，两点钟左右********

    感谢一直以来奥斯卡凯罗尔和妮妮又开始宅啦的打赏，亲们，春天已经来了，要注意春季气温多变，保证身体健康！

