    只是伴随着人、妖两族大军的出动，直立在沐天城城墙上的一众被操控的强者们，微微有着笑意的瞳孔之中，却是不断流露出浓稠的黑气。

    紧接着，身披斗篷，打扮怪异的妙玉仙子，自沐天城上急速腾空而起，旋即只见其微微抬首看向暴冲而来的叶晨之后，便亦嘴角勾笑道。

    “那个男人交给我来处理，其他的，一个不留。”

    话音落下，妙玉仙子便朝冲来的叶晨相迎而去，涂着宣红鲜艳色彩的小嘴，亦有一条细柔的香舌伸出，用力舔了舔自己的红唇。

    旋即装扮浓艳的美眸，也是露出一抹回忆般的神色，仿佛她还记得那急速冲掠而来的叶晨。

    当妙玉仙子的一令之下后，沐天城城墙之上的诸多被控制的强者，亦是顷刻间倾巢暴动而起，个个体表法力/妖力汹涌澎湃，竟以不到千人数量的整体气息，于之足足有着好几万人员的两族大军威势拼得个旗鼓相当。

    被控制的人、妖两族强者，个个都是两族之中的人中龙凤，所具备的超强实力，更是刚刚迎击而来，就让冲在最前面的两盟战士，腿脚发软不已。

    只是，看着自己身后的数万庞众，以及附着在掌心之中的绚丽焰火，他们这才强行稳住了心神，继续冲了过去。

    一时之间，整个沐天城外，瞬间乱战成了大片，数万联盟大军，以一股翻江倒海之势，瞬间就将迎击而来的天吼星面具等人，以及各大妖王强者淹没而去。

    依仗着人数的巨大优势，联盟大军亦是在短时间内，体现出了巨大优势。

    而王权霸业更是手持一柄王权剑，飞掠在数万大军的上空，与之之前自己的面具同伴们，大战在了一起。

    经历了叶晨幻境试炼的王权霸业，此刻已经赫然凝聚出了属于自己的剑心，当下又有王权剑意的加持，整体实力亦是过于强大无匹。

    这才刚刚开战，他的一剑挥出，就将面具天吼星、黑剑和无定君刀等人，直接击退出百米开外。

    而一旁半空之中，长大了些的涂山雅雅，此刻也是提着一个巨大的酒葫芦，仰头饮了一口，随即一股股汹涌滔天的冰寒妖力，亦自其体内不断迸发而出。

    紧接着，只见涂山雅雅大手一挥，那以石宽为首朝她冲击而来的等七路妖王，亦是瞬时之间，就被那惊人的寒气刹那冻结在了半空，无法动弹。

    涂山红红的意外重伤，显然让涂山雅雅明白了只有绝对的实力，才能保护他人的道理。

    所以，才会在这么短的时间内，妖力大涨，战力飙升得过分夸张，竟在此等幼年时期，就能以一己之力，力战诸路妖王。

    但这，也是因为涂山三姐妹，本就天资卓越不凡，所以受到姐姐重伤的刺激后，涂山雅雅才会变化如此之大。

    只是，王权霸业和涂山雅雅的实力固然很强，但天吼星与石宽等人，却也显然不是软柿子。

    之间面具等人被震飞之后，很快就稳住了身形，旋即一抹抹夹杂着金色光亮的黑气，不断自他们体内汹涌而出后，天吼星等人的修为气息，亦在瞬时之间，足足壮大了三四倍之多。

    而被冻结住的石宽等七位妖王，亦如面具天吼星等人一般无二，在股股夹杂金芒的黑气透体而出后，轻松挣脱了冻住自己的冰层。

    且以石宽的变化最为巨大，只见其挣脱冰层束缚后的双拳之间，更是催发出了令人难以直视的璀璨拳芒，那恐怖的拳力气息还未发出攻击，就将其脚下方位乱战在一起的数十人，瞬间撕碎成了肉沫。

    身为日后足以成就妖皇之位的石宽，此刻在黑狐以及金晨曦两大力量的加持下，亦是隐隐间让得涂山雅雅秀眉紧皱了起来。

    在其身上，雅雅亦是隐约感觉到了如同红红姐姐那般强大妖力的压迫，绝对不容忽视，也仿佛，不是现在的她可以力战的一般。

    天吼星以及石宽等人的变化，别说涂山雅雅心中升起波澜，就连一旁手持王权剑的王权霸业，也是眉目紧皱不已。

    此刻，他只觉得，要搏命以赴了，决不能心慈手软，否则此战还不知道会发生怎样的变化。

    但隐约间，王权霸业又不禁想起，若是杨一叹兄弟也从那幻境试炼中走了出来的话，或许今日如此危机的局面，会变得有所轻松。

    但可惜的是，自己那兄弟，至始至终，依旧没能闯过前辈幻境试炼，如今恐怕还在那虚幻的世界中沉沦着。

    “你在想什么，还不快点动手。”

    突然，一声娇喝自王权霸业耳旁传来，旋即股股惊人寒意妖力，更是呼啸着急速掠过。

    而反应过来的王权霸业，亦是望着看上去还是小女孩般模样的涂山雅雅，正与石宽等七大妖王大战在了一起，他的心中，亦不由得定了一定。

    当下，王权剑出，王权霸业整个人亦是舍生忘死的冲向了昔日的兄弟，就如之前幻境试炼之中，他收黑狐蛊惑被操控了心智，用手中的王权剑，将自己的妹妹兄弟们屠杀了个干净。

    今日，还会是那般的结局吗？

    “不，一定不会的。”

    再次执剑冲出的王权霸业，顿时在心中重重发誓，同时掌心炽热的绚丽火焰，亦是不断加持着他内心的坚定。

    今日时局，即便自己的兄弟们都未能逃脱被黑狐控制的下场，但他王权霸业，也要将他们全部拯救回来，一定。

    心中誓言已定，王权霸业体表爆发而出的强大法力，更是尽数或作澎湃如海的剑意，尽数攻向了面具天吼星等人。

    他知道，只有战胜了自己的兄弟们，才能有机会用叶晨赐予的绚丽火焰，帮自己的兄弟们祛除黑狐影响。

    一时之间，半空之中的涂山雅雅和王权霸业，不断与面具天吼星等人以及石宽等七路妖王疯狂碰撞大战。

    滔天的妖力、法力，亦是不断自他们体内荡漾而出，使得天际风云色变不断，大地也开始震荡摇曳不已。

