    其实也不止是游戏论坛上的玩家们在催王晖，龙琮也小心翼翼的给王晖发了一条私信询问第二资料片的上线时间。

    没办法，整个恶魔天灾之中，也就只有他这个大儿子可以给身为恶魔领主的王晖发私信。

    这是他作为大孝子的特权！

    “快了快了，马上就能上线了！”

    “别着急啊，制作部门那边已经在进行最好的漏洞测试了，只要通过了这最后一步，就能上线了！”

    王晖对龙琮这个孝顺的大儿子还是非常关照的，适时的安慰了几句。

    “虽然资料片早就准备好了，但我们还是一定要保证效果最为贴近真实的。”

    “而且第二资料片的世界背景也很广阔，检查起来自然也要花费一点时间的。”

    龙琮看到这个回复的死后，整个人都坐直了身子，忍不住俗人奇景。

    这就是专业的游戏策划人员的工作态度吗？！

    值得敬佩！

    我们玩家玩游戏的时候也一定要无比认真，才能不辜负策划爸爸的努力啊！

    王晖回复完龙琮的消息，这才好整以暇回到恶魔深渊。

    直到坐上他的王座，王晖才开始沟通神格，准备搜寻差不多类型的异世界位面。

    什么游戏制作不制作的，都是借口罢了。

    天道宇宙就是我的游戏制作组！

    万界位面都是我的游戏资料片！

    神格开始耗费神力搜寻新的资料片世界，虽然神格的力量非常强大，但搜寻位面也还是需要时间的。

    毕竟王晖的神格在那一场大战之中也受到了损伤，只能根据一些关键信息去一点点检索万千位面。

    然后再由王晖在符合条件的诸多世界当中挑选一个，作为最终定稿。

    所以在这间隙之余，王晖也开始清点起自己在第一资料片的收获。

    王晖作为神明，玩家们十分重视的收获，他自然是看不上的。

    王晖唯一关心的就是恶魔天灾的信徒数量还有自己的恶魔能量以及通过恶魔能量转化而来的寿命。

    “打开数据，让我瞅瞅。”

    王晖早就将自己的游戏系统打造成了一个十分现代化的系统模版，脱离了以前全靠意识流的抽象操作。

    这样的游戏系统，才符合他这个深渊恶魔领主的格调。

    而且自己打造一个金手指出来的感觉，难道不香么？

    游戏系统很听话，立刻展现出了恶魔深渊的相关数据。

    深渊的数据，被王晖扩充了一些，加入了王晖更多关心和重视的数据、属性，并且按照最符合人类审美的排版方式进行排列。

    一眼望去，一目了然。

    【恶魔深渊】

    拥有者：王晖（恶魔）

    深渊等级：2级

    升级条件：五千年寿命。

    深渊面积：一百平方公里。

    深渊神力：356万点（万位后余额已省略）。

    深渊寿命：311万天（同上）。

    恶魔神器：低配版恶魔镰刀（所有者：艾达）。

    恶魔神术：无（未研习）。

    深渊玩家：86万人。

    位面之门：艾斯克大陆（资料片）。

    深渊建筑：恶魔大厅（信徒洗礼之所）、狂热者的储藏室（玩家商城）、亡者的诞生之地（玩家转职建筑物）、恶魔的眷顾轮盘（寿命抽奖）、训练之塔（艾斯克大陆）……

    数据显示的非常清楚，王晖在艾斯克大陆的收获算是颇为丰富。

    至少他自己对这样的收获还是非常满意的。

    只是有点可惜的是，在最后的玩家和圣殿大战之中，王晖为了偷偷给玩家们放水，耗费了大量的神力和恶魔能量来帮助玩家们制造积分道具。

    龙琮花五十万积分买到了恶魔祝福卷轴，殊不知王晖制造这个卷轴所花费的神力和恶魔能量，和五十万积分也差不了多少。

    可以说王晖为了玩家们能够打赢这场终局之战，做了一大笔赔本买卖。

    没赚钱就是赔本了嘛！

    而如果把这笔开销也算上的话，王晖现在的神力和寿命估计会双双突破五百万！

    除了这两者直接关系到自己实力和性命的数据之外，王晖最在乎的就是玩家数量的增长。

    由于第二资料片的火热宣传，恶魔天灾作为一个游戏，再次登上了微博热搜，并且霸榜好几天！

    还有第一资料片的通关消息也同样是在热搜榜上待了好久，甚至某购物网站都开始出现了恶魔天灾的周边产品！

    龙琮作为游戏合伙人，为此还组织了一批法务人员直接把这些偷跑的商家全都告上了法庭！

    再加上宣发组各种形式在各大社交媒体铺天盖地的宣传，恶魔天灾自然是吸引了一大批的新玩家。

    按照目前的趋势发展，等到第二资料片推出不久后，玩家总数应该很快就会突破一百万人这个大关！

    而且玩过恶魔天灾的人都知道，这个游戏根本就是有毒，只要沾上了，就几乎没有戒掉的可能，非得把每天的游戏时间用光了才行！

    所幸玩恶魔天灾如果不死太多次的话，并不会打扰玩家们休息，所以大部分玩家都可以用睡眠时间来进行游戏。

    “看来，有必要要升级一波深渊了。”

    王晖摸着下巴思索道：“起码，得扩大一下深渊的面积，一百万玩家的数量还是挺多的。面积不够，深渊就会显得很拥挤。”

    “除此之外，深渊的一些游戏建筑得丰富起来，不能总是这么几样，得提高玩家们的游戏内容，让玩家们更离不开恶魔天灾。”

    至于恶魔神术，恶魔神器之类的，王晖现在倒也不着急琢磨，毕竟这两者只不过是恶魔实力的展现手段，并不代表着恶魔神力的上下限。

    真正代表恶魔实力强大与否，只有神力和恶魔能量，信仰之力勉强算一个，只不过王晖懒得去统计。

    现在艾斯克大陆数亿人口信仰他这个恶魔领主，信仰之力直接爆炸好嘛！

    而恶魔神力又源于自恶魔能量，恶魔能量又得靠恶魔信徒去获取。

    基于这个思路，王晖觉得自己预期耗费时间琢磨神术和神器，倒不如琢磨怎么去提高自己的恶魔能量收入。

    只要自身的整体实力提高了，研究出来的神器和神术肯定也很强大，如果自身实力不咋地，研究出来的东西也不过是残次品。

    就在王晖沉思的时候。

    游戏系统停止了搜寻位面，同时传来了动静。

    【发现符合搜寻条件的新世界位面！】

