    这祭坛像是一座太古神山，石缝间长有灵药，灵气氤氲，而且还有一道精气瀑布垂落下来，隆隆而鸣。

    除了那些灵药，众人还看见了一株准圣药。

    通向祭坛上的一条石阶路下，一株药草萦绕光雨，灵光熠熠，这是一株星辰草，生长到四片叶子的时候就是灵药了。

    而这一株，已经生出了七片叶子，灿烂夺目，甚至，七片叶子颜色各异，如同彩虹一般美丽，叶子上的星辰纹路明亮，流动光辉，宛如挂着一颗颗星辰，甚是瑰丽。

    平日里，所见的星辰草都大都只有四片叶子，五片叶子都很少见，更别说七片叶子了。

    “不止，已经有第八片叶子长出来了！”

    有人眼尖，看到在那七片叶子之外，还有一片小嫩叶吐露小芽，这是即将诞生第八枚叶子的迹象。

    不得了，一旦这第八枚叶子长成，那么这株星辰草就彻底成为一株圣药了。

    “自然生长的准圣药，举世难寻，不过，只怕不好拿，”徐钰看着那株星辰草，与这一方祭坛气息相融，宛如一体，如果去摘取的话，很有可能会引起祭坛的反弹。

    果不其然，很多人都对那株星辰草出手，但却被一道星光给轰飞了。

    “快看，那是几件兵器！”

    从那处寒潭中逃遁出来的器胚，都出现在这里，与一些成型的兵器呆在一块儿。

    众人瞪大了双眼，那是鲲鹏曾经使用过的兵器，都陈列在祭坛上，有八九件，全都神芒缭绕，有匕首，扇子还有尺子，各种各样。

    居于正中的那件兵器最为特别，通体萦绕混沌气，气息恐怖，撼人心神。

    仔细一看，那是一杆断掉的战戟，变成了三截，却依然流淌着可怕的气息，混沌气都垂落下来。

    “鲲鹏的兵器，天荒！”

    这把断掉的战戟，就是鲲鹏生前使用过的兵器，可惜已经断成了三截，即便如此，也是众人无比渴望的神物。

    徐钰看着那沉浮在中央的战戟天荒，“连鲲鹏的兵器都碎了，可见那场大战有多么惨烈，可为何会出现在荒域，而不是出现在上界呢？”

    徐钰想到了很多东西，十凶的传承，每一种的惊天动地，没理由会出现在下界这样贫瘠的地方才对，这其中或许有一些隐秘。

    宝物动人心，可不管如何，都要先登上祭坛再说。

    于是，众人纷纷拿出和鲲鹏有关的事物，慢慢登上了几天的顶端。

    熊孩子手中就有一块鲲鹏的鳞片，那是他和小魔女洗劫第一个目标，海神后人，从他身上得到的。

    海神后人莫殇看到熊孩子拿出这枚鳞片，气得怒火中烧，难怪他寻不到偷他东西的贼子，原来就是熊孩子，不过，当他看到熊孩子身边的徐钰之后，又把怒气强忍了下去，马上就要进行最后的争夺了，他不想和徐钰对上。

    来到祭坛顶端，所有人都没有乱来，也不敢动那些兵器，只是盯着中心处。

    那里有一块石台，宛如一具古棺，横陈在那里，石台上，有一块骨，金色中带着黑色的纹路，符文密布，流转可怕的大道奥义。

    看着这块骨，谁都明白，这就是鲲鹏留下的符骨，鲲鹏宝术就在上面。

    轰！

    那块符骨骤然发光，一头鲲鹏展翅翱翔，庞大的身躯遮住了天穹，化作一头神骏的天鹏，扶摇而上，随后又化作一只黑色的大鱼，追风逐浪，最后消失在一片混沌之中。

    “它…在演化无敌奥义，可惜我等没有贴近此骨，无法领悟贯通，不然就是一次绝佳的悟道，”有人颤声道。

    “不对，这块骨是断开的，不完整，”有人看到这块骨中央裂开了，虽然拼接在了一起，看起来完整，但并不是一体。

    “这倒是没什么，没有缺失，符文不会受到影响，依旧可以感悟宝术，”人们仔细观看之后松了一口气，只要不是残缺的，就有可能得到完整的鲲鹏宝术。

    徐钰眼中闪过光芒，他盯着那块骨细看，发现了一种不圆满，好像这块骨是残缺的，看起来能拼接在一起，实际上并不契合，只是裂痕恰好能贴在一块儿罢了。

    “昊天，你看出什么没有，这块骨，怕没有记载完整的鲲鹏宝术，”徐钰传音给熊孩子，他不想告知众人，所以只对熊孩子说。

    熊孩子为不可查的点点头，他也觉得有问题，他走过鲲鹏的路，以那位至尊的方法锤炼己身，还观看了一些流淌在巢穴外的符文，心有所感，“的确有古怪。”

    “这样吧，我拦住众人，你去把那块骨拿到手，看看到底是怎么回事，”想了想，徐钰还是决定让熊孩子去夺骨，他留下来阻拦众人。

    熊孩子思索了一会儿，点点头，他已然走在了完善鲲鹏宝术的路上，让他去夺骨的话，也许不会引起更大的排斥。

    话不多说，熊孩子趁着众人还未冲杀之际，猛地化作一头鹏鸟冲了过去，直取那石台上的鲲鹏骨。

    “你敢！”

    “住手！”

    这一幕，引得所有人都惊怒了起来，竟然有人敢抢先出手，要夺走鲲鹏骨，这是他们绝对不能容忍的。

    顿时，所有人都出手了，朝着熊孩子身后打出了滔天的光芒，各种宝术齐现，杀伐之气冰冷刺骨，就算是尊者的灵身，面对这一击也要头皮发麻。

    “徐钰他应该能应付得来吧，”感受到背后那可怕的波动，熊孩子想也不用想，到底是什么样的情况，肯定很可怕。

    但他没有回头，他相信徐钰能护住他背后的。

    “哼，滚开！”徐钰冷哼一声，祭坛之上宛如响起九天雷鸣，他身影一闪，出现在那道杀伐洪流面前，手捏拳印，无尽的光芒从他拳锋之中绽放，他骤然轰出一拳，兽吼声震天动地。

    一头赤金色的饕餮猛地冲出，一张血盆大口骤然扩大，众人只见一口巨大的黑洞出现在徐钰身前，可怕的引力弥漫而出，宛如绝世大凶的深渊巨口，吞天食地，将这道可怕的杀伐洪流一口吞下。

