    他拍着林逸肩膀道：“何况我对这事儿本就一点都不看好，我什么身份什么实力自己最清楚，虽说历来参加西岛试炼的实力要求是不能超过元婴期，可以这次的情况来看，我这个金丹大圆满根本就是垫底的存在。”

    　　

    　　    这倒是实话，如果是以往只有西岛本土弟子参加试炼，以齐文翰金丹大圆满的实力绝对算不上弱，可是这次不一样，参加试炼的乃是各岛精英。

    　　

    　　    能有野心和魄力瞄上宁雪菲这个西岛公主的，没有任何一个会是易于之辈，绝大数实力应该都在元婴期，不会比这更低，若不然别说一步登天，恐怕连能不能活到试炼结束都是一个未知数。

    　　

    　　    “而且我不想参加竞争，其实还有另外一个更加重要的原因。”齐文翰眼中忽然绽放出一种奇异的光彩，这个一向开朗从容的男人，此刻竟破天荒的有些脸红，实在是令人大跌眼镜。

    　　

    　　    “莫非齐兄你……”林逸心中一动，这种灼热的眼神他并不陌生，因为绝大数人都有过这种阶段。

    　　

    　　    “不错，我有喜欢的人了。”齐文翰有些难为情的挠了挠头，向林逸坦诚道。

    　　

    　　    “哦？什么时候的事啊？”林逸闻言顿时来了兴趣，之前他离开南洲的时候都还一点动静都没有呢，以齐文翰的洒脱风格，不至于把这种事情藏得这么深才对啊。

    　　

    　　    “前不久的事情，我对她算是一见倾心吧，不过……”齐文翰说到这里忽然神色一黯，有些失落道：“她是元婴期高手，而我自己却才是金丹大圆满，唉……”

    　　

    　　    见齐文翰唉声叹气的模样，林逸却是不由乐了，笑道：“实力没有对方高又怎么样，关键只在于她对你有没有感觉，这么患得患失，可不像齐兄你的作风哦。”

    　　

    　　    被林逸这么一说，齐文翰不由老脸一红，讪讪道：“我也知道不能这么患得患失，男子汉大丈夫，该去争取的时候就绝对不能退缩认怂，这些道理我都懂，可就是管不住我自己的脑子，忍不住就会往这方面去想，毕竟她也不是普通修炼者，而是南洲宝船运输行东家的女儿。”

    　　

    　　    “船王的女儿？”林逸听得一愣，他之前在南洲的时候曾偶然听人说起过这家宝船运输行，如果只是普通运输行，以齐文翰齐天镖局少东家的身份绝对不会自卑，可对方却是宝船运输行，背后所代表的含义那就完全不一样了。

    　　

    　　    在这天阶岛，宝船这种战略性存在从来都只有那些顶级势力才能拥有，这个道理反过来也同样成立，能够拥有宝船的势力，放眼五大天阶岛都绝对是不容小觑的豪强，要知道就算是成为南洲镖局霸主的齐天镖局，也都还远远不够资格和底蕴拥有一艘宝船啊。

    　　

    　　    齐文翰这个齐天镖局少东家，面对对方宝船运输行这般深厚背景，也难怪他会这么患得患失，唉声叹气。

    　　

    　　    实力没对方高，背景也没对方好，这要是冒然凑上去，被人说一句不自量力都是很正常的事情，到那时说不定连朋友都没得做。

    　　

    　　    “船王？也可以这么说了……”齐文翰愣了一下，宝船可不就是船中之王嘛，人家宝船运输行本身就是无冕之王。

    　　

    　　    “原来是这样，你不用叹气了，我有办法。”林逸心中微动，从怀中取出一个小木盒，递给齐文翰道：“有这个你就不用愁了。”

    　　

    　　    “什么东西？”齐文翰好奇的接过小木盒，发现这盒子虽然平凡无奇，可里面透出来的那股清凉气息却令人精神一振，连忙打开一看，顿时整个人都震惊了，他是个识货之人，这里面赫然竟是一枚聚婴金丹！

    　　

    　　    “以你的实力底蕴，其实也该到突破的时候了，只要服用这枚聚婴金丹，不出意外应该可以保你元婴。”林逸微微一笑。

    　　

    　　    以齐文翰的能力，只要实力能够和对方平起平坐，想必就不会再心生自卑了，毕竟真要说起来齐天镖局虽然比不上对方宝船运输行，但也绝对差不到哪儿去，怎么说也是南洲镖局霸主。

    　　

    　　    “这……这太贵重了，凌兄你还是留着自己用吧，我又不急……”聚婴金丹在齐文翰手里简直就跟烫手山芋一样，顿时一阵手忙脚乱，拼命塞回给了林逸。

    　　

    　　    “你不急？你不急人家姑娘急啊！”林逸瞥了他一眼，没好气的把小木盒又扔给了齐文翰，撇嘴道：“人家可是船王的女儿，说不定什么时候就嫁人了，到那时你哭都来不及，还不急？别怪我这个做兄弟的没提醒你，这种事儿只要遇上就必须得紧紧抓住，否则可是要后悔终生的！”

    　　

    　　    “我……”被林逸这么一说，齐文翰顿时陷入了左右两难，这个道理他当然知道，而且据他所知有很多公子哥都在打这个心上人的主意，一旦下手晚了，那说不定真就得后悔一辈子了。

    　　

    　　    可是，一枚聚婴金丹是什么价值，齐文翰心中知道得清清楚楚，尤其这还是一枚上等品质的聚婴金丹，灵玉再多都未必能够买到，饶是他跟林逸关系再不错，也不敢冒然收下这么贵重的东西。

    　　

    　　    “还犹豫什么？以前可没见你这么婆婆妈妈，以咱们之间的交情，难道区区一枚聚婴金丹都不能收？”林逸佯怒道。

    　　

    　　    “好吧，既然凌兄你话都说到这份上了，那我就收下，不过话先说在前头，你当初是什么价买的这枚聚婴金丹，就必须收下多少灵玉，要不然我可过意不去。”齐文翰点头道。

    　　

    　　    “谁告诉你这枚聚婴金丹是买的？”林逸古怪的看了他一眼，微微一笑道：“难道我以前没跟你说过，我可是一个货真价实的炼丹师啊，这丹可都是我自己亲手炼的。”

    　　

    　　    “什么？！”齐文翰闻言顿时就震惊了，炼丹师没什么好奇怪的，这年头各路炼丹师多了去了，可是能够炼制出聚婴金丹的炼丹师，放眼五大天阶岛也找不出几个吧？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

