    幽光巨蝎带领一群鬼物急匆匆顺着主道狂追而出。

    追着追着，现前方人类修士的气息越来越淡，死去的鬼蝎尸体也逐渐变少，追出老远一段距离之后，幽光巨蝎现，自己完全失去了对人类修士气息的感应，而且，好像紧追人类修士而去的那些蝎子恶蛆们也已经被人类修士击杀一空一般，半天不见一只回来。

    完全失去了人类修士的气息，幽光巨蝎的劲头顿时下降了许多，又暖洋洋地向前追出一段距离，确认自己很可能完全追不上这个人类修士之后，幽光巨蝎终于失去了追击的兴趣，带着身边的强壮蝎子恶蛆们开始原路返回。

    追击出来之时，度很快，幽光巨蝎的这只亲卫军显得很是齐整。

    返回的路上，劲头不足，不少亲卫大蝎就开始掉队，稀稀拉拉，逐渐在这鬼丘洞穴之内分散开来，等幽光巨蝎返回九九分叉它的老巢当中之时，不知不觉队伍已经缩水一半。

    幽光巨蝎也不以为意。洞穴之内，它们已经生活了不知道多少年，平时，这些家伙们也是这德行，并不会总是汇聚在它的身边，它对此已经习以为常。

    只是，幽光巨蝎此时，并不是很聪明的小脑袋依然不明白，那人类修士前来这里干什么？为什么放了一剑就跑？

    还有，追出去的那些家伙，明知道不对，为何不知道跑回来，按道理，以它们的度，跑回来一两只应该是很正常的啊。

    幽光巨蝎寄予期望的家伙们，此时已经陷入孙豪的阵法之中。它们一路急追孙豪，并不知道自己已经冲进了孙豪布设的层层阵法之中，等它们气势汹汹追到通道底部。被孙豪的小三才阵围住，并瞬间被击杀掉五只鬼蝎之后。度强化后的鬼物终于觉察到了不对，有的鬼物已经开始急逃跑。

    但是，此时它们现，自己进来容易出去难，莫名其妙在这洞内打起转来，怎么也找不到出去的路。

    孙豪借用小三才阵一口气灭杀了几只鬼蝎恶蛆之后，布设在通道之内的迷踪阵动，幽暗洞穴之内。阵法法则照样实用，孙豪轻松自然一一点杀被自己四层迷踪阵困住的度极快的鬼蝎恶蛆之后，方才探头探脑，钻出了侧道。

    从侧道出来，孙豪小心翼翼，再度向九九分叉摸了过去。

    一路上，孙豪惊喜的现，果然如同自己所预料的一般，九九分叉累聚的鬼物们，被自己一冲一引给引散引开了。洞穴通道之内，再度出现零星的鬼物四处游荡。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，小火此时也探头探脑。从灵兽袋里把小脑袋伸了出来，小脸上，一脸好奇的看着前方，好像它能透过这黑暗看到东西一般。

    孙豪摸摸小火的脑袋，轻轻一笑，不急不忙，开始向内清扫了过去。

    普通鬼蝎和蛆虫对孙豪来说构不成威胁，以孙豪的雄厚实力，也就是三两招的事情。孙豪之所以要把九九分叉处的鬼物引开，其实。还是考虑到这一大堆怪物之中，说不定就会有那种特殊强化之后的鬼物。

    一只两只特殊强化的鬼物照样对孙豪形不成致命威胁。仅仅只是制造一些麻烦而已，但是，当不同类型的特殊强化鬼物同时对孙豪起攻击之后，孙豪就会很头疼了。

    经过孙豪一冲一引，聚集在九九分叉之处的鬼物们被引开了来，孙豪再度往里边杀，危险性自然就降低了许多。

    度最快的一批鬼物已经被孙豪给灭掉，孙豪进可攻，退可逃，取得了绝对的主动权。

    主道之内清理进入二十多丈的时候，孙豪神识之中，一只雄壮的大蝎子，猛地转向孙豪的方向，几乎是孙豪神识现它的同时，它也感应到了孙豪的存在。

    这只蝎子足足比其他蝎子大了一倍有余，黝黑黝黑的甲壳上仿佛是有光泽在流转，没有站在幽光巨蝎身边，孙豪居然从它身上，好像也看到了丝丝光泽，在漆黑的洞穴之内，若影若现。

    孙豪心中一动，马上认出大蝎子乃是幽光巨蝎的亲卫军之一，顿时，孙豪心中不惊反喜。

    没想到亲卫大蝎子也会出现掉队的情况，可真是意外之喜。

    大蝎子乃是幽光巨蝎的蝎卫，对战大蝎，可以让孙豪更好地判断幽光巨蝎的实际战力。

    战斗瞬息打响，大蝎带头，这段路上，一共有七只蝎子齐齐冲向孙豪，攻击的方式没有多大变化，蝎影未到，尾刺先行刺击过来。

    孙豪观察了一下，大蝎的尾刺比普通鬼蝎要长了一丈有余，稍稍短于特别强化尾刺的鬼蝎，而且，尾刺也比普通鬼蝎更加尖锐，击打在纯火神罡的力道也要大了许多。

    孙豪开启纯火神罡，并不急于击杀大蝎，而是迅消灭跟随大蝎身边的其他鬼物之后，和这大蝎展开了游斗。

    一番游斗下来，孙豪终于摸清了这大蝎的实力。

    大蝎平衡展，度防御尾刺阴毒螯肢等得到了全面提升，综合实力比普通鬼蝎提升了一倍不止，不过，相比只强化一种能力的鬼蝎，大蝎在单项能力上却又并不强悍。

    摸清大蝎的实力之后，孙豪的心中稍稍松了一口气，相对来说，单一能力极度强化的鬼蝎恶蛆，对孙豪的威胁要远远过眼前的亲卫大蝎。

    大蝎综合实力虽然强，但是无论是哪一种攻击方式，都很难真正的伤到孙豪，而它的防御也压根挡不住孙豪的强力突破。

    摸清大蝎的实力之后，孙豪沉香剑起，一个剑直刺，准确无比从大蝎甲壳中的细缝中切入进去，把大蝎钉在洞壁之上，孙豪手腕一振，拿出火龙剑，刺啦一声，斩断大蝎的尾刺，沉香剑剑芒闪动，从大蝎的头部一冲而出，大蝎顿时重创，爪子猛地抽动着，从洞壁之上掉了下来。

    挣扎了几下，大蝎失去了气息，孙豪不急不忙，上前，剥皮，但并没有炼制成空白符篆，而是收了起来，大蝎皮甲的防御效果已经过了蛙王皮甲，孙豪倒是可以收集一些，着人炼制一些内甲之后，给自己身边的人装备。

    只是，大蝎的皮剥下来之后，孙豪现，这大蝎的腹部，似是有丝丝红光射出。

    孙豪心中一动，沉香剑破开大蝎的腹部，把这红光部位给剥了出来，一丝红光遇见鬼丘洞穴之内的阴气之后，仿佛是火焰被水浇灭了一般，迅失去了光泽，孙豪驱动自己的小火苗，借助小火苗的光芒，这才辨认出来，红光已经化为一块纽扣大小的红色晶体，不是他物，却正是孙豪此行的目标，血晶。

    血晶？

    还真是踏破鞋底无觅处，得来全不费工夫，孙豪的心中涌起了淡淡的惊喜，终于，自己亲手得到了第一块血晶。

    拿着血晶，孙豪强力止住了自己的惊喜心情，迅开始判断，说实话，血晶的出现有些出乎他的意料之外。

    原本，孙豪以为只有那幽光巨蝎体内才有血晶，没想到大蝎体内就已经有了现。

    这个现让孙豪惊喜的同时又充满疑惑。

    如果按照大蝎的实力推测，血晶应该并不算难得之物，至少孙豪是这么认为的。

    那么，自己是不是在鬼市之中当了一回冤大头呢？按理，鬼市应该不会如此坑人才是。

    还有就是，如果大蝎就能找到血晶的话，那么孙豪觉得，自己需要凝炼的血晶怕就是海量了。

    修行道路之上没有捷径可言，结晶如此容易得到，蕴含的血煞分量就会相对不足，需要的量自然就会相应变多。

    当然，这也仅仅只是第一只大蝎，是不是大蝎都会有血晶出现，倒是还得继续验证，现在下结论还为时尚早。

    想了想，孙豪把血晶的事放在一边，转而开始推断幽光巨蝎的能力。

    了解大蝎的实力之后，孙豪心中对幽光巨蝎的能力却也是有了基本判断。

    如果孙豪判断不错，幽光巨蝎应该是莫一种能力得到了极大强化的大蝎，道理很简单，如果幽光巨蝎是全面强化的大蝎的话，那么幽光巨蝎的度就一定会过大蝎，那么，自己就很可能难以完全摆脱它，而不得不依靠阵法跟它一战了。

    既然很幽光巨蝎的度跟大蝎们差不多，那就是说幽光巨蝎不是全面进化的大蝎，不然，依照其度不可能仅仅跟大蝎们跑了一个差不多。

    幽光巨蝎很有可能就是某一方面能力得到强化之后的大蝎。

    根据孙豪的分析，幽光巨蝎不是度强化，也不是尾刺强化，因为孙豪感知巨蝎之后，并没有现特别离谱特别长的强化尾刺攻击自己。

    那么这幽光巨蝎最大的强化方向，就很有可能是防御或者是阴毒或者直接是螯肢的攻击能力了。未完待续

    ...