    罗克还发现，转换营业的店铺或者摊贩中，除了大部分是龙血脉相关物品，还有小部分是其他血脉相关物品，比如某种黄金巨人血脉。

    “先生，你到底买不买？你都在我这里看了半天了，也打听了半天了。”尤兰达终于忍不住了，没好气地说道。

    “不问询清楚怎么购买？”罗克脸色不变。

    “狩王之神在上，我尤兰达做买卖向来讲究诚信，这么多年来，没哪名顾客回头找麻烦，从来没有。”尤兰达信誓旦旦地说道。

    “呵呵，你才来这里没多久吧。”罗克轻笑着说道。

    论察言观色，他基本上修炼到满级了，眼前这位身着红色皮甲的年轻女摊主，一看就是新入场的菜鸟。

    所以，他才逮着机会问了不少问题，且一一得到答案，还不用支付报酬。

    “那你想怎么样，告诉你，我可是一名一阶巅峰的血脉术士，不少好惹的。”尤兰达神色一滞，继而恼羞地说道。

    “我只是称述一个事实，况且我没说不买。”罗克有条不紊地在几样物品上指了一下，“算算价格，以上等万龙币结算。”

    “你---您是萃血师？”尤兰达又愣了一下，忍不住问道。

    因为他选了三颗生物心脏，五件血脉觉醒的部位，一堆基础‘龙之萃血液’，以这种方式购买这些物品的，一般来说是萃血师。

    “结算。”罗克没有回答她。

    “不说也能猜到，你肯定是一名想成为萃血师的人，这些是俸给真正萃血师的拜师礼物。”尤兰达说着，一边留意罗克的脸上的表情。

    可惜，让她失望了，罗克脸上的表情丝毫没有变化，像是没听到她的话一样。

    事实上，尤兰达说对了前半句，罗克正是想成为萃血师，不过他肯定不会找人拜师，而是选择自学，连相关的基础知识都购买了一套。

    对于对方的话，他也不甚在意，血脉生物就是这样，情绪远比一般生物丰富，血脉术士也不例外。

    “结算。”

    “这三颗心脏取自二阶龙血魔兽，分别是60/50/45枚上等万龙币，这五样觉醒部位一样15枚万龙币，其他算你40枚万龙币，一共240枚上等万龙币，如何？”

    “没问题。”

    尤兰达给出的价格，罗克对比了一番，价格比其他摊贩的稍便宜，爽快地拿出了万龙币，递了过去。

    不得不说，这个交易场的东西都不便宜。

    “等等。”

    还没等尤兰达接过万龙币，有人从旁插嘴，将两人的注意力吸引过去，确是一名披着法袍的人，大概有三十多岁的模样。

    “这颗心脏我要了，算你70枚万龙币。”维康勒二话不说，递上去一把万龙币。

    听到这话，罗克微微皱了皱眉，其实他就是随便选的，让出去也不会觉得损失了什么，只是这样让人有些不爽。

    苍蝇真是无处不在！

    尤兰达看了两份万龙币一眼，直接伸手抓向罗克飞出的那份。

    “等等，这些我也买了，250万龙币是吧，我----”

    “交易完成，东西是你的了，先生。”

    不待维康勒说完，尤兰达已经做出选择，将罗克的那份收纳了，并清脆地提醒道，说话时眉宇间有些得意。

    “等等，我愿意出280枚---300枚---”

    维康勒当然不愿意，不断地加重筹码，但两人都没搭理他，罗克将属于自己的物品一一收入空间戒指。

    “你没听到我的话吗？”维康勒将怒火对准了罗克。

    “你对我有意见。”罗克神色淡然地看向他。

    “我----”维康勒刚想辩驳什么，猛地察觉到身上多了一股磅礴的压力，骇然地瞪大了眼眸，断断续续地说道，“我---我是一名---萃血师。”

    罗克精准地将威势蔓延过去，只笼罩了维康勒一人。

    没想到找麻烦找到一名三阶强者身上了，维康勒哭丧着一阵脸，在磅礴压力下度日如年。

    “那又怎样，滚吧，别让我再看到你，否则后果自负。”

    “明白。”

    待气势消融，维康勒如释重负，什么话也不敢多说，转身急冲冲地跑开了。

    小麻烦没了，罗克也转身离开。

    “什么嘛，三级强者也隐藏气息，这不是---差点就得罪了。”望着他离去的背影，尤兰达忍不住嘀咕道。

    却见那人突然回过头，她脸色一僵，讪讪地笑起来，好在那人只是看了一眼，又走向了交易场门口。

    回到旅馆，罗克开始深入学习萃血师的知识。

    萃血师，说白了就是为半龙种族提升血脉的，从而研究出各种龙之萃血液或者淬血气。

    事实上这种职业从没被龙族明面上认可过，因为血脉纯正的龙族不需要这种东西，因此萃血师尽管被半龙种族推崇，上限却不高。

    至于万龙币，知识中开篇就提及了。

    使用万龙币的方法掌控在纯正龙族手中，一般半龙种族由于缺乏正确方法，只能微量使用万龙币中龙魔气，使用多了会出现血脉弊端，从而导致肉体崩溃。

    知识深入篇章概述了龙族血脉的种类。

    在龙族的世界中，但凡有元素粒子类别，但凡有法则类别，就多少种类的龙族。比如元素类龙族，有火龙、风龙、雷龙、绿龙、岩龙、磁龙、宝石龙等等；比如法则类龙族，有空间龙、时间龙、妖精龙、深渊龙、祖蛮龙等等。

    “虽然比不上虫兽类，龙族的分类确实很繁复，一大类又能划分为若干小类，估计龙族自己都无法全部知晓。

    不过，无论有多少种类，我只需萃取其中的血脉物质即可，有采集能力在，待我熟悉熟悉萃血液中的主要成分，一切均不是问题。”

    对于萃取血脉，罗克信心十足，在过往的巫途中，他曾萃取了不知多少次，从没失败过。

    在龙血魔兽体内，血脉物质主要存在于几个部位，最重要的部位是心脏，其次是龙化的身躯部位，也就说它们所说的觉醒部位。

    “原来是蕴藏了祖蛮龙的血脉，应该是受到祖兽界法则诞生的吧，拥有蛮横超常的力量，冠绝其他种类龙族，难怪那家伙想要抢夺。”

    仅仅用了几天时间，他就对于萃血师的内容了然于心。况且，他不打算使用常规手段。

    “试试。”

    对着其中一颗龙兽心脏，他施展了采集能力。

    幽深的光芒一来一回后，他手里多了一缕如火焰般的特殊气流，正是半龙种族向往的血脉之力。

    如他所料，萃取这东西真的很简单。

