    从休布埃尔的家里出来时，杨逸他们还带上了两具尸体。

    杰特罗显得很高兴，在坐回车上后，他忍不住对着博雅塔道：“今晚收获很大，我们确认了坎切尔斯基就是给大伊万装船出港的，而且我们还知道了大伊万在敖德萨的仓库在哪儿。”

    博雅一脸惊喜的道：“真的吗，太好了，休布埃尔还知道这些。”

    杰特罗吸了口气，点头道：“是啊，他竟然还知道这些，真的是意外惊喜啊。”

    博雅塔急声道：“要不要通知费迪南德和科克道尔，我们可以端了大伊万的军火库。”

    杰特罗立刻摆手道：“不，别着急，不能急着端掉这个仓库和大伊万的出货渠道，直到现在大伊万的出货量都很大，如果我们端掉了这个仓库和他出货的渠道，那么大伊万就会另选一个地方作为仓库，甚至可能换一个港口，所以我们应该留下这里，这样就能知道大伊万正在做什么了，等什么时候干掉了大伊万，然后我们再同时动手端了他的仓库，让大伊万的人来不及反应。”

    说完后杰特罗忍不住笑了起来，然后他看着旁边的杨逸道：“是不是很好奇坎切尔斯基是什么人？”

    杨逸低声道：“好奇心当然是有一些的，不过你没必要告诉我，而且说实话我也不太想知道，知道太多不好。”

    杰特罗哈哈一笑，道：“没关系，就告诉你好了，我们一直知道大伊万在敖德萨港出货，可我们不知道是谁在替他主持这些工作，坎切尔斯基是个大出口商，他隐藏的很好，我们之前怀疑过他，但没有和大伊万开战之前也没有什么兴趣去做太详细的调查工作，开战之后再调查，坎切尔斯基就把自己隐藏的很好了，再加上我们只是粗略的查了一下，就把他给漏过去了，没想到，坎切尔斯基真是大伊万的人，这是意外收获，省了我们很多时间。”

    杨逸笑了笑，道：“那就恭喜了。”

    杰特罗吸了口气，道：“至于阿特姆，他本来就在我们的拉拢名单上，或者说在清除名单上，按照休布埃尔的供述，这个阿特姆很有可能被拉拢过来，他不会是大伊万的死忠，只要把他拉过来，对我们斩断大伊万的出货渠道就方便多了。”

    说完后，杰特罗立刻对着开车的博雅塔道：“我们去找科克道尔。”

    “现在？”

    “是的，现在。”

    “不先打个电话了吗？”

    “不打电话，直接去找他，到地方之后我再打电话，现在就去找他。”

    杨逸低声道：“现在去方便吗？我们是不是回避一下？”

    杰特罗思索了片刻，然后他摇头道：“不用回避，事实上你们还得提高警惕，我得先见到他探探口风之后再决定怎么做。”

    杰特罗又陷入了沉思，杨逸他们每人开口打扰杰特罗的思绪，但是过了一会儿后，杰特罗却是突然对着杨逸道：“你之前跟我说要用大威力的武器来着对吗？”

    “是啊，大威力的武器。”

    “那么你觉得152毫米口径的大炮怎么样？”

    杨逸诧异的道：“大口径火炮当然好了，可你不是说不能动敖德萨的仓库吗？”

    杰特罗呼了口气，道：“不能端了他的仓库，但是36门大炮就这么放过去总觉得很可惜啊，这些大炮值不少钱，不过我倒不是想用这些大炮赚钱，而是这种交易对日期卡很紧的，要是破坏了交易也能让大伊万很头疼，所以我们不端了那些仓库，而是用一个大伊万不会怀疑我们的方式搞到那些炮，就算大伊万不会亲自处理也得派个重要的人来处理一下嘛，所以这倒是个机会……”

    想了一会儿，杰特罗摆手道：“我要仔细想想，或许还会和科克道尔商量一下，这件事以后再说。”

    说着说着杰特罗又高兴了起来，他忍不住笑道：“估计休布埃尔都不知道自己提供的情报多有价值，哈哈，其实根本不用给他那么多钱的，但是我觉得这个小角色以后还会有更大的用处，所以干脆给他一大笔钱，让他死了心给我们卖命。”

    杨逸微笑道：“恭喜。”

    杰特罗忍不住内心的兴奋，竟然哼起了歌来，这还是他先后两次来到乌克兰以来第一次表现的这么开心。

    直到车开到了科克道尔的落脚点附近。

    杰特罗拿出了电话，他给科克道尔打了过去，然后他很快低声道：“伙计，我就你附近，我要跟你见一面，有重要的事情跟你谈。”

    杨逸不知道科克道尔说了什么，但杰特罗脸色一僵后，却是低声道：“真的很重要，所以我们最好马上见面谈一谈，你有客人？现在？”

    疑惑的问了一句后，杰特罗很快挂断了电话，然后他看了一眼手表，满脸疑惑的道：“谁会在凌晨三天见重要的客人呢？法克，等就等一会儿吧。”

    但是还没过两分钟，杰特罗的电话就响了起来，接了电话后，杰特罗脸色阴沉不定的思索了片刻最终却是对杨逸道：“科克道尔改口了，他让我现在去见他，但我总有些不太妙的感觉，我也说不上是怎么回事，唔，他应该不会对我动手的，不过你们机灵一点。”

    博雅塔低声道：“要不还是别去见他了吧。”

    杰特罗犹豫了一下，摇头道：“不，科克道尔说让我一起见重要的客人，我觉得他要想干掉我不会这么说，还是去见见吧，应该没什么问题。”

    说完后，杰特罗对着博雅塔道：“你跟我上去，机器人，安排两个兄弟留在车上，如果事情不对的话就喊人来救我们，或者你留在车上？”

    杨逸摇了摇头，一脸坚定的道：“别，我还是亲自跟你去吧。”

    在下车的时候，杨逸乘机将一个极薄的贴片式窃听器放在了杰特罗的衣服后摆内侧，然后他对着克里斯和维塔利道：“你们两个留在车上，机灵点，有什么不对马上叫兄弟们来救援。”

    在说机灵点的时候，杨逸指了指自己的头，然后他的手指很自然的划过了耳朵，克里斯立刻点头道：“是，我明白了。”