    “这...怎么可能...不可能...”

    王仙与牧原战斗的时间很短很短，仅仅只有两秒钟不到的时间。

    就在周围一众人错愕的看着战斗瞬间爆发的瞬间，牧原已经死了。

    他瞪大眼睛，不敢相信的看着自己的胸口。

    怎么会这样？他可是施展两个神通，来对抗对方的一个神通，这都对不过？

    “啧啧，就这种实力，还敢上来送死？”

    王仙不屑的摇了摇头。

    “什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    这一刻，好似整片空间静了下来，所有人瞪大眼睛，不可置信的盯着缓缓倒在地上的牧原！

    “就...就这么死了？”

    唐元与唐玲儿浑身一震，口中喃喃。

    就这么死了！

    这也太快了吧！

    秒杀！

    “嘶！”

    周围，整齐的倒吸冷气的声音传来，他们呆呆的看着那个带着面具，一身黑袍的王仙，心中震撼无比。

    在刚才，连任星辰在五六招之内都没能够击败牧尘，只是将之压制。

    然而无名天骄只用一招！

    这...

    “无名天骄的实力，比任星辰要强，要不然任星辰也不会说牧原没有资格和他比！”

    一名青年想到任星辰刚开始说的话，深深地吸了一口气，恍惚的说道。

    旁边的人，认同的点了点头。

    “不...他的实力！”

    正在与凌剑儿战斗的韩明山撇过瞬间秒杀的牧原，瞪大眼睛。

    “碰碰碰！”

    就在他失神的这一刻，一道璀璨的剑芒落在他胸口的位置。

    他脸色微变，身上蓝光绽放，胸口的位置更是直接凝聚成恐怖的漩涡。

    身上的护甲，直接开启。

    但这一道璀璨的剑芒落在他身上的时候，恐怖的撞击之声传来。

    韩明山脸色大变，死死的盯着凌剑儿：“你的剑芒怎么会如此恐怖！”

    他自问自己的实力不比凌剑儿弱，但现在他发现，自己错了。

    “啊啊啊！”

    周围，惨叫的声音传来，他脸色通红起来。

    “逃！”

    一声吼叫从他的喉咙中发出，一个水流羽翼直接的出现在他的身后。

    整个人犹如一道迅猛的水流，直接朝着远处逃去。

    凌剑儿看着他逃走，微微皱了皱眉头，没有追击。

    另外那些正在被任星辰屠杀的瀚海王朝的一众精英弟子也连忙的朝着远处逃去。

    看到凌剑儿没有追，王仙也没有出手。

    “嗷嗷！”

    小哈兴奋地看王仙，身形一动，直接朝着他扑过来。

    “嗯？”

    王仙看着小哈朝着自己扑过来微微一愣：“这狗肉质不错，应该很好吃！”

    “哼，小哈过来！”

    凌剑儿听到王仙欲盖弥彰的掩饰，朝着王仙走过来，喊道。

    任星辰也双眼炽热的朝着王仙走来。

    “走了！”

    王仙扫了他们一眼，将小哈丢给凌剑儿，转身朝着天骄台走去。

    他目光看着周围密密麻麻的好几万人，脸上露出淡淡的笑容。

    “排在我前面的天骄，麻烦你们回天骄台，我要将天骄榜打穿，不要浪费我的时间！”

    轻飘飘的语言从他的口中传来，令所有青年呆了呆。

    王仙没有理会他们身形一动，朝着天骄台的位置飞去。

    任星辰没有丝毫的犹豫，直接追上去。

    凌剑儿目光闪烁的看着他的身影，也直接追了过去。

    “打穿天骄榜？这无名天骄的实力，到底有多强！”

    “一招秒杀牧原，这无名天骄应该拥有打穿天骄榜的实力！”

    “原本是瀚海王朝一众人围攻凌剑儿，现如今反而惊恐逃走，那个无名天骄，太恐怖了！”

    几万道目光盯着那三道身影，一个口中艰难的吐出一声声惊叹。

    “六哥，你说...四哥是不是他的对手！”

    唐玲儿脸色剧烈的变幻，满脸不确定的看着一旁的唐元问道。

    “几天前，二哥说，他不一定是任星辰的对手...”

    唐元眼中目光闪烁缓缓说道，说完这句话，他便没有再说什么。

    因为所有人都看的出来，无名天骄，比任星辰要强。

    “这个排行榜，可能真的没有人能够阻挡的住无名天骄！”

    一名青年叹了一口气，重重的说道。

    “谁说的，我们神风学院的千叶学长绝地比他强！”

    就在这时，一声反对的声音传来。

    只见一名穿着神风学院服饰的青年满脸不服的昂着头：“以我们千叶学长的实力，那个无名天骄，绝对不是对手！”

    “没错，我们无名天骄是最强的，哼，当初我们学长也一招击败过一名前十的天骄！”

    “我觉得千叶都不是无名天骄的对手，牧原呀，可是排名第九，一招秒，这是什么概念？千叶也做不到！”

    “没错，显然一见，绝对是无名天骄厉害，千叶绝对不是其对手！”

    “胡扯，我们千叶师兄，青年一代冠绝天下，没有人是他的对手！”

    “神风学院的诸位，承认别人实力强有这么困难吗？绝对是无名天骄强！”

    “屁，我敢说，只要无名天骄敢挑战我们千叶学长，定会被好好教育！”

    突然，整个天骄台前面热闹了起来，一个个争论的声音响起。

    许多人认为无名天骄是最强的，能够打穿整个天骄榜。

    而神风学院以及其他一些人，则是认为千叶是最强的，无名天骄绝对不是对手。

    缓缓的，越来越多的人加入进来，一个个差点吵起来。

    就差最后拿起武器干起来了。

    “和千叶比吗？那个无名还差一些！”

    唐元目光扫了扫一众争论的一行人，脸色有些不好的直接朝着天骄阁内走去。

    一场本是瀚海王朝与凌剑儿之间的争斗，却在无名天骄与千叶争论中结束。

    “前辈...”

    而此时此刻，紧追着王仙来到天骄台前的任星辰欲言欲止的朝着王仙喊道。

    “好了，没事的时候赶紧躲起来吧，别让瀚海王朝的人干死了！”

    王仙转过身子，皱着眉头朝着任星辰说道。

    “前辈，我想跟着您！”

    任星辰低下头，朝着王仙弱弱的说道。

    “你实力这么弱，还是不要托我后腿了！”

    王仙直接摇了摇头，目光看向一旁的凌剑儿。

    “我要报答你的救命之恩！”

    凌剑儿看着他，直接说道。

