    “轰！”大片的边壁被莫无忌撕开，然后投入青衿之心中燃烧。

    “道友，就算是你将我的识海再次毁掉，我依然能够慢慢修复，难道你还能杀了我不成？我承认我无法困住你，现在我指点你离开这里，然后我们井水不犯河水。”

    坤蕴愤怒之后，恢复了冷静。他算是看出来了莫无忌的想法，莫无忌这是要凿穿他的识海边壁。

    如果他现在可以完全控制自己的识海，眼前这个蝼蚁就算是再强大百倍也是做梦。现在他很清楚，对方选择了一条最合适的路。

    他无法控制自己的庞大识海，哪怕对方进入了自己的识海边壁，最后也是一个两败俱伤。他的识海因为对方这种疯狂的行为，恢复愈加缓慢。对方也被困在他的识海边壁中，不知道何年何月才能出去。

    对坤蕴来说，让他放弃莫无忌的主要原因还是他肯定莫无忌没有得到气运。莫无忌这种奸猾的家伙，如果没有得到气运，根本就不值得他花时间和这种蝼蚁消耗。

    莫无忌听到坤蕴不再愤怒，也只能停下来。他同样清楚，自己只能造成对方识海恢复缓慢，根本就无法干掉坤蕴。论起奸诈，他肯定不如坤蕴。在对方的识海中时间长久了，他最后恐怕要吃亏。

    在莫无忌和坤蕴心中，对方都是奸诈似鬼的家伙。

    “如何出去？”莫无忌虽然停下，手中昆吾剑的剑意依然强盛。

    “用我的办法你肯定会怀疑，你还是这样凿穿。地点是在你身后十三丈的位置开始，我给你三天时间。这三天时间我不修复识海，但是前提条件你只能以最温和的手段凿穿。”坤蕴晴朗的语气变得有些沙哑。

    “可以。”这次莫无忌连半个字的废话都没有，很是干脆的退后十三丈。手中昆吾剑直接刺入，一道千丈的剑痕深入了识海的边壁。

    坤蕴说话果然算话，他没有继续修复自己的识海，这识海边壁也停止了恢复。

    见莫无忌没有半句废话，直接动手，也没有询问他任何关于上古的事情。坤蕴就知道莫无忌绝不简单，他最讨厌的就是这种有主见意志坚定，还很是奸猾的家伙。

    莫无忌一心想要早点出去，在知道对方无法完全控制识海的时候，他就知道自己必须要尽快走。

    大道这种东西很难说清楚，说不定哪一天对方突然的顿悟，然后识海迅速康复，那个时候他就是想死，也无法选择死去的方式。

    坤蕴此人，实在是可怕到莫无忌不想和他多呆半息时间。

    莫无忌速度惊人，加上昆吾剑的帮助，仅仅两天时间，他周身就是一空。

    一种空旷自由的感觉传来，莫无忌的神念肆无忌惮的扫了出去，他长长的吁了口气。终于出来了，离开了那个可怕的识海。

    神念中坤蕴的识海早就没有了踪迹，莫无忌甚至不知道自己是从哪一个位置出来的。不过莫无忌并不想去探究，这种远古大能，如果连这一点也办不到，也没有资格疗伤无数万年，依然活在宇宙之中了。

    但是莫无忌很快就再次傻眼，他肯定这里并不是虚空。这里的天地规则似乎比仙界强大了太多，不但如此，周围的仙灵气更加浓郁。不对，这种元气可能不是仙灵气，似乎和青晶的气息有些类似。

    之所以知道这里不是虚空，是因为周围有空气存在，而且空间是一片漆黑。给莫无忌的感觉是，他刚刚从一个古怪的识海天堑出来，又进入了另外一个天堑。

    莫无忌只能祭出洛书护住自己，然后不断的向上。

    一天时间过去，些许白茫茫的光芒出现，莫无忌心里大喜，他感觉的出来，那是太阳光的气息。

    就在此时，一种可怕的感觉从脚底升起，莫无忌来不及细想，直接一个瞬移。

    “咔嚓！”就好像自己周围的整个空间被一口咬掉一般，莫无忌就觉得自己身周有一种极度的空虚。好在此刻莫无忌已是落在了地面上，同时他的神念扫到一张可怖的大嘴一闪而逝。

    冷汗从莫无忌背后渗透出来，他如果慢了一点点，或者说那个大嘴在一个时辰前看见了他，那他此刻恐怕早陨落了。

    回头看去，他站在一片深壑的边缘，他刚才就是从那深壑中出来的。这深壑不知道有多深，他的神念根本就扫不到底，不但是神念扫不到底，就是灵眼也无法看清楚里面有什么东西。

    小心加小心，没想到最后还是差点喝了坤蕴的洗脚水。坤蕴这老妖怪，不知道是通过什么手段，将自己从他的识海中送入这个深壑的。

    莫无忌的神念四周扫了一下，这里一片荒凉，甚至连一根杂草也看不到。

    心底的危机时时刻刻在萦绕，莫无忌不敢在这里多留，他施展风遁术迅速的遁走。

    接连遁了一天时间，周围的元气更是浓郁起来，他才停了下来。这里总算是有些生机气息了，一根青翠的小草出现在路边，莫无忌欣喜不已的一步上前将这一株小草挖了起来。

    他到底来到了一个什么地方啊，这路边居然也有双叶仙尘草。这可是炼制仙尘丹的九级仙灵草，仙尘丹是九品疗伤丹药。疗伤丹药对他来说可有可无，这种东西对别人来说可是无价之宝。

    莫无忌刚刚将双叶仙尘草挖起来，两道人影就迅速的落在了莫无忌身边。

    莫无忌抓着玉盒赶紧退后数步，他竟然感觉这两个过来的人实力都比他强。这一刻莫无忌心里甚至都在狂吼，天下哪里有那么多的强者？

    过来的是两名女子，长相都还算是清秀，两人都是瓜子脸，一女身材较高。

    两人的目光从莫无忌手中的玉盒扫了一下，看见莫无忌玉盒中是一株双叶仙尘草的时候，眼里闪过一丝不屑。

    那名身材较高的女子问道，“你叫什么名字，为何会出现在饕餮谷附近？你在这附近可否看见一个身材和比你略矮一些的青年?”

    莫无忌有些愣神，饕餮谷？难道就是自己刚才出来的那个无边深壑？

    “问你的话，你没有听见吗？还有，你的修为为何我看不透？”身材高挑的女子忽然厉声喝道。随着她厉声呵斥，强大的气势碾压过来，压迫的莫无忌几乎无法喘息。

    莫无忌心里一跳，他终于明白过来。这两个女子身上的气势和当初他遇见的榆真娜差不多，榆真娜肯定是来自比仙界更高的界面。这两个女子和榆真娜差不多的气息，身上根本就没有规则符道韵流转，说明这里已经不是仙界。

    “我来这里寻找一些药材，没有看见身材和我差不多高的青年。”莫无忌赶紧说道。

    “姐姐，这个人呆呆痴痴的，连这种垃圾草药也要，就算是姑爷从他身边走过去，他也不一定能察觉。”矮点的女子连忙说道。

    高个女子点点头，觉得这个矮个女子说的对，她的语气略微缓和了一些，“那我为何看不出你的修为？”

    “我有一门不错的隐匿功法，如果两位姐姐要的话，我……”

    莫无忌话还没说完，那高挑个女子就一摆手，“谁要你的隐匿功法，你这点修为也配隐匿？”

    莫无忌脸色尴尬的说道，“我是一边修炼这个隐匿功法。”

    “妹妹，走吧。”高挑个女子感觉莫无忌就是一个路人甲，还是让人无视的路人甲，也懒得继续和莫无忌废话。

    两人走远，莫无忌依然听到那两个女子的对话传来，“姐姐，这人在饕餮谷附近寻找药材，还真是让人无话说。”

    高挑个的女子冷笑道，“以他的本事，就算是最差的神灵草所在地他也没有资格去吧，去了等于找死。”

    “姐姐说的也是。”矮个女子应了一声，两人已然走远。

    莫无忌看着两人消失的背影，心里的喜悦消失的无影无踪。本来离开仙界也没有什么，可是他在仙界还有一个大仇人没有干掉，那就是紫昌络。紫昌络没有杀掉，他怎么能够安心？

    也不知道这里是不是传说中的神界。

    （第二更送上，请求月票支持！）

    ......