    刘芸的手放在张龙的额头上，闭上眼睛使用超能力。

    一瞬间，一股洪流猛地涌入她的脑中，张龙生前的记忆片段浮现出来。

    接触不到一分钟，刘芸便缩回了手。

    她的脸色有点苍白，看样子，读取记忆不是一件轻松的事。

    她会被目标的记忆影响, 像是经历过这人的人生，很难以旁观者的角度去观察。

    就比如张龙临死前的记忆，她几乎完整体验了这人的痛苦。

    这使她产生了一个念头，那就是……高翔真的太可怕啦！

    “你这么看我干什么？”

    看到刘芸用复杂的眼神看着自己，高翔皱着眉头问。

    “没……没什么。”

    刘芸犹如受惊的小鹿，连忙收回视线。

    高翔用奇怪的眼神看了她一眼，然后问道：“你找到他们的据点了吗？”

    刘芸立即回道：“找到了，但是，他的记忆是残缺的。

    我只知道是在一处废弃的村庄里，他从下午两点多钟出发，到了五点多钟才到天京。”

    “三个多小时的路程……”

    高翔想了一下，估计是在南兴市废墟周边的区域了。

    因为从别的城市到天京，就算速度再快，都不可能用三个小时就到达。

    高翔心里有数了，他看向李扬，道：“李扬，跟我走一趟。”

    李扬心里一惊，“啊？我？”

    高翔疑惑道：“怎么了？”

    “我……”

    高翔拍着胸脯保证道：“你放心，不会有危险的，我绝对让你平平安安回来。”

    这句话没有安慰到李扬，反而让他的心更加悬了起来。

    高翔这句话背后的意思是，此行的危险性极高，他会有生命危险。

    李扬哭丧着脸道：“我可以不去吗？”

    高翔摊手，“我不会骑摩托车。”

    李扬苦着脸道：“你的意思是，我要是没有骑摩托车过来, 你就不会让我跟你一起去吗？”

    “你的废话怎么这么多，我向你保证，你绝对不会有事的。”高翔把李扬提溜到摩托车上，然后自己跨坐了上去。

    他拍拍李扬的肩膀，“出发了，我的老伙计。”

    莫大的悲伤从李扬的心底涌了出来，遇到高翔这样的人，他能怎么办？

    他吸了吸鼻子，对刘芸道：“小芸，希望你答应我一件事，要是我回不来了，帮我照顾好我奶奶。”

    刘芸被李扬的情绪感染，悲从中来，“你放心，我绝对会照顾好奶奶的，还有，你一定要平安无事回来，我不许你有事！”

    两人的手握在一起，泪流满面。

    高翔头大，“你们怎么这么多事啊？

    到不了生离死别那个程度，都说了不会有事的, 你们这么爱演，干脆去做演员好不好？”

    【李扬对你产生了敌意+1000】

    【刘芸对你产生了敌意+1000】

    他们都有一个相同的想法，那就是高翔没有人性！

    “走了，走了，快走了。”

    在高翔的催促下，摩托车的排气管轰鸣起来，飞驰而去。

    “小芸，我有一件事一直想告诉你，那就是我喜欢你！！！”

    李扬的声音远远传来，刘芸听了，跪倒在地上，喜极而泣。

    “唉~”

    高翔往后看了一眼，又把头扭回来，对李扬说道：“你怎么这么喜欢给自己立旗啊？

    本来不会有事的，但是现在，我都有点担心你回不来了。”

    “啊？”

    “哎呀，不会有事的，我们不会遇到危险的，肯定很轻松地就能把敌人解决掉。等你回来，就向刘芸求婚吧。你的奶奶一定会非常高兴的，她早就准备好了见面礼，就等着你把刘芸带回家的时候，交给你心爱的女生呢。”

    李扬，“……”

    高翔拍拍李扬的肩膀，“你好自为之。”

    “我……我想回家……”李扬带着哭腔大喊。

    “哈哈哈哈……”

    高翔非但不安慰李扬，还放声大笑，简直是不做人了。

    李扬心里苦，但是他不敢反抗，仍然骑着摩托车前往南兴市废墟。

    由于不知道正确的目的地，两人只能一个又一个村庄找过去。

    现在，高翔的精神力能够笼罩很大的范围，通过感知气息，就能知道一片区域有多少人。

    他对照着地图，找了数个村庄，始终没有发现齐后胜的据点。

    浪费了很长很长时间，不知不觉就到凌晨了。

    终于，皇天不负有心人，在高翔的不懈努力下，齐后胜的据点成功找到了！

    精神力笼罩整个村庄，高翔感觉到了近百人的气息，有强有弱。

    最强的人勉强能够达到B级上等级别。

    “就是这里了。”

    高翔露出灿烂的笑容。

    李扬欲言又止，最终还是忍不住说道：“你确定要一个人闯进去吗？万一你打不过他们怎么办？”

    高翔瞥了他一眼，“都到这种时候了，你还说这种话，不觉得太迟了吗？

    还有，我不是一个人闯进去，不是还有你吗？”

    “我？”李扬指着自己的鼻子，吃惊道，“我也要跟你一起？我根本不会战斗啊。”

    “我怕把你丢下，你一不小心死翘翘了，跟在我身边比较安全。”

    “……我跟你一起！”

    李扬本能地往高翔身边靠近。

    “别紧张，没事的。”

    李扬深深叹息，“我最近在看一本好看的书，还有一百多页没看完，早知道我就看完结局了。”

    高翔看了李扬一眼，他觉得李扬脸上写满了“死”字。

    走进小村，获得敌意的提示声便不断响了起来。

    【姚海对你产生了敌意+300】

    【阮大红对你产生了敌意+300】

    【龚平对你产生了敌意+300】

    【翟仁刚对你产生了敌意+300】

    【肖丽对你……】

    一双双眼睛在黑暗中注视着高翔，观察着他的一举一动。

    高翔笑了笑，大声道：“都别躲躲藏藏了，你们的死期到了，都出来报到吧。”

    【黄志军对你产生了敌意+800】

    【杨秀春对你产生了敌意+1100】

    【郭……】

    有人散发敌意，但是没有人出来攻击高翔，这样的话，就只能主动出手了。

    高翔的手伸向一座房子，手猛然紧握。

    “轰隆！”

    这座房子轰然倒塌，喷发出大量的碎石尘土，里面的人毫无防备，被砸在砖石下，受伤不轻。

    改造人们终于认识到，他们的行踪真的暴露了，纷纷从黑暗里跳出来，袭击高翔。

    一个狮头人身的改造人犹如野兽在屋顶跳跃，从身后袭向高翔，锋利的手爪横劈脖颈。

    距离高翔还有一米远时，他的身体突然定格了，手臂瞬间拧成麻花，并且，这股力量顺着手臂向身体急速蔓延……

    “啊！！！”

    李扬捂着嘴发出一声尖叫，他看到这名改造人的身体就像一块抹布，就拧成了极其扭曲的形状，身体里的血液溅得到处都是。

    “你鬼叫什么呢？”

    高翔没好气地说着，他面前数名腾空而起的改造人被念力狠狠镇压在地上，地面猛地下陷数米。

    下陷、下陷、再下陷……

    这几名改造人体内的骨骼被可怕的重力碾碎，死状极其凄惨。

    “嘭！”

    多名改造人击中了笼罩高翔两人的念力屏障，浮现出道道裂纹。

    下一刻，强猛的冲击波撞击在这些人身上，他们就像是被高速列车撞中，以极快的速度倒射出去，撞塌一座座建筑，倒在地上大口鲜血，五脏六腑承受不住这股猛烈的撞击碎裂了。

    “太弱了，弱到我都不想认真，不要让我这么散漫啊。”

    【杨达对你产生了敌意+3000】

    【何永荣对你产生了敌意+3000】

    【杜……】

    高翔并指如剑，随意指向一个看起来皮糙肉厚的改造人。

    这人被念力拉扯起来，就像是高翔的武器，疯狂撞向别的改造人。

    众多改造人被生生撞死，村庄里到处是断臂残肢，在血泊中微微扭动，简直是地狱般的场景。

    高翔操控得那名改造人，已经看不出人的样子了，随着他收起念力，掉落在了地上。

    【郑诗琴对你产生了敌意+3000】

    【钟成全对你产生了敌意+3000】

    【胡……】

    没有改造人敢轻易上前，他们跟高翔拉开距离，表情里有压制不住的恐惧。

    “不动手了？

    那就我来吧。”

    念力犹如洪水奔涌而出，众多改造人感觉到了从四面八方挤压而来的压力，他们挣扎，他们想要逃……

    可是，已经太迟了。

    一蓬蓬血雾爆炸而开，这些改造人的身体被生生捏爆，就像是破烂的布娃娃倒在地上，身体零件散落得到处都是。

    “啊！！！”

    即使是这样，依然没有人逃走，反而更激发了体内的凶性，悍不畏死地冲向高翔。

    “你们……太不自量力了！”

    狂暴的冲击波自高翔为中心向外暴盛而开，冲向他的改造人被撞飞得七零八落，如同下饺子般从空中坠落下来，摔得不成人形。

    【周博对你产生了敌意+3000】

    【吴慧对你产生了敌意+3000】

    【谢……】

    李扬站在高翔的身旁，连吞口水。

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    高翔杀了那么多人，眼睛都没眨一下，甚至脸上还带着特别有趣的笑容。

    这个人……

    真的太恐怖了！

    “齐后胜逃走了啊。”

    高翔跟改造人厮杀的时候，始终用精神力笼罩着村庄，他发现一个有着微弱气息的人正向村外逃去。

    这个人十有八九是齐后胜了。

    “走了，不玩了。”

    高翔抓起李扬的胳膊，带着他飞了起来，向齐后胜所在的方向疾驰而去。

    十多秒后，两人从天而降，拦住了齐后胜的去路。

    齐后胜悚然变色，往后大退了两步。

    “去哪啊？

    我送你一程吧。”

    高翔笑吟吟地看着齐后胜。

    齐后胜的瞳孔缩成了针尖细，大声尖叫道：“你不能杀我！

    我是要颠覆这个世界的人，你怎么能杀我？”

    “你千不该万不该来招惹我，你要是不派人杀我，我又怎么会来杀你呢？

    说到底，这是你咎由自取，怪不了别人啊。”

    高翔不紧不慢地向齐后胜走去，这个人是没有超能力的普通人，虽然注射药剂，身体变强了，但是也就是E级级别。

    “你……你别过来！”

    齐后胜不小心被石头绊倒在地上，用脚拼命蹬地往后退。

    “你叫啊，你叫破喉咙，看看会不会有人来救你。”

    【齐后胜对你产生了敌意+3000】

    【齐后胜对你产生了敌意+3000】

    【齐后胜对你……】

    “混蛋啊！！！”

    齐后胜从白大褂的口袋里拿出一支药剂，这是他给自己准备的，遇到威胁到生命的危险时，就注射进心脏，诡异的基因融合到他身体里，能够使他获得极其强大的力量。

    “啊！！！”

    齐后胜大叫着，把金属注射器狠狠扎向心脏部位，但是，他的身体却动弹不得，被一股无形的力量束缚了。

    高翔一脸好笑地说道：“你竟然以为我会眼睁睁看着你变身？”

    高翔抱着玩弄的心态，用念力将齐后胜的手指一根一根掰开。

    在齐后胜绝望的眼神中，注射器掉在了地上，然后，被捏成一小团废铁，缓缓飘浮了起来。

    “你不能杀我，你不能杀我，我还有那么多事没做，我还要毁灭齐家，我还要给这个世界……”

    “噗！”

    金属球从齐后胜的后脑贯穿而过，余力不减地嵌在了一棵大树上，树叶哗哗掉落。

    “这个世界有太多的人无法完成梦想，你怎么就确定你的梦想一定能够实现呢？”

    “父亲！！！”

    这个时候，改造人们才姗姗来迟，从村子里冲了出来。

    “齐后胜已经死了，你们……”

    高翔的话还没说完，众多改造人便开始疯狂地攻击他。

    “我给过你们机会了，是你们不珍惜，就不要怪我了。”

    杀气犹如潮水从高翔的体内向外涌出，他下手没有丝毫留情，很快，改造人便被屠杀殆尽，血流成河。

    李扬看得浑身颤抖，像是身处严寒之地，牙齿格格作响。

    他没忍住，背过身去呕吐了出来。

    高翔调侃道：“这就受不了了？

    温室里的花朵啊。”

    “你……你的年龄明明……你为什么心理承受能力那么强？”

    “那是因为这些人都是反社会分子，他们存在一天，就可能会有无数美好的家庭支离破碎。

    所以，你懂了吧？

    内心的善良使我心狠手辣。”

