    想到这里，东方淮竹的美眸之中，顿时涌起了一抹难以磨灭的光采。

    在带叶晨回神火山庄，叶晨想要杀掉师兄的时候，她就是害怕，害怕自己病入膏肓的父亲如果去世后，整个神火山庄就会因为无一强者而彻底崩溃破败。

    哪怕是她和秦兰都有纯质阳炎，但修为乃一切的根本所在，法力不足，哪怕她们的神火再强大，也逃不过衰弱，自己和妹妹被人鱼肉争抢的结局。

    但现在看到了如今妹妹的巨大变化，东方淮竹脑海之中，不由升起一个‘可怕’的念头，若是多和叶公子玩几次的话........

    这种想法一出，就如雨后春笋一般，不断冒出，止都止不住。

    “等等！”

    东方淮竹突然叫囔一声，随即低头看着自己乱动的妹妹，美眸之中满是惊疑想到。

    若是秦兰的身体不但无恙，而且法力还大大增强的话，那她现在这种娇躯颤抖，眼角翻白的状态，又到底是怎么回事？

    .....................................................................................................

    “是你，叶晨！”

    庄主院落屋中，金人凤挣扎不断的爬出了房间，随即困难的抬起头看向高高在上，悬浮于空的叶晨后，双眼之中亦是猛然腾起抑制不住的怒火起来。

    接着，又是在那恐怖的威压下，猖狂的大放厥词道。

    “叶晨，你以为你很强吗？本座若不是才刚刚修炼有成，你，又怎会是我的对手！”

    “叶晨，你敢不敢放开我? 让我修炼稳固一会儿，咱们再来一决生死。”

    “你不是一直都看不起我? 瞧我是个垃圾蝼蚁吗？哈哈哈哈，那好啊，那你有种就放开我，给咱俩一个公平大战的机会，如果你敢的话? 我金人凤一定会让你另眼相看? 一定会让你见识到我神火山庄真正的强大之处。”

    金人凤噼里啪啦的说了一大堆，不甘的目光就仿佛真的想要跟叶晨公平决战一般。

    只不过? 看着不断言辞的金人凤，叶晨却是瞬间有种被羞辱到的感觉。

    区区一介蝼蚁? 居然也敢在他面前，谈论公平？

    想到这，叶晨眼眸之中顿时升起一股冷到极点的寒意? 旋即微微伸手屈指? 缓缓朝着金人凤移动而去道。

    “你说的很多? 在本帝眼中你确实是只蝼蚁而已? 但一介蝼蚁，凭你也想与本帝来场公平之战？你金人凤? 配吗？”

    说罢? 叶晨指间顿时涌起了难以言喻的恐怖黑光? 紧接着? 于指间之前缓缓凝聚成一口黑棺形状。

    黑棺出现瞬间? 整个天地都开始急剧震动起来，随即道道裂天一般庞大的黝黑虚空裂缝? 亦是在那黑棺出现刹那，瞬间割裂着整片空寂。

    而高地悬殊至极的天地纵横，亦如张纸被叶晨的黑棺一指? 洞穿戳破。

    如此惊骇恐怖的一幕刚刚出现，股股更加强大的威压? 亦从叶晨体表疯狂肆意而出。

    瞬时之间，大片大片跪地颤抖的神火山庄弟子们，便都开始纷纷晕却倒地，浑身抽搐不断。

    而那高空被割裂的血色风云，亦犹如末世降临般，开始剧烈抖动沸腾不已，此刻仿佛苍天，都在恐惧颤抖。

    “不，你怎么可能拥有这么强大的力量，不，不可能，我的纯质阳炎才是这个世界上最强大的。”

    金人凤七窍流血不断，眼睛充斥着无数密密麻麻的血丝，看着那仿佛可以瞬间毁灭世界的黑棺一指，整个人都在那恐怖强大至极的威压下，全身皮肤纷纷承受不住的开裂而开，丝丝鲜血不断流淌而出。

    可即便已经处在如此状态之下，初得神火的金人凤，却依旧幻想着自己如果神血稳定，可以随意操控纯质阳炎的话，仍然可以一战。

    因为自他记事以来，东方一族的纯质阳炎便就已经名震天下了，被称为世间最强。

    就连王权世家，在那个时候的威名，也是不敌东方一族神火的。

    小时候他还在讨饭求生时，偶然看见操控恐怖神火的东方孤月，他亦觉得自己的机会来了，于是乎壮着胆子抱住对方的大腿死不撒手。

    也真是因为如此，他才能拜入神火山庄，努力多年后成为一人之下万人之上的大师兄。

    甚至于动用心计无数，坑蒙拐骗水蛭妖怪，才得到了可以改变体质的东方神血，从此之后他金人凤，也是个可以使出世间最强神火的男人了。

    但现在，神火才刚能用，就要死了吗？

    “不，我不能就这么死了，纯质阳炎，我要用世间最强的纯质阳炎，改变自己的命运。就如小时候一样，我，要逆天而行！”

    此刻，金人凤心中的不甘随着他的情绪变得越来越振奋起来，旋即股股散发着炽热温度的东方神血不断从其体内彪流而出，眨眼之间就将其整个人裹上了一层厚重的猩红血液。

    很快，冲天的纯质阳炎在金人凤以神血为介的强行召唤下，噌的一声自其体表疯狂肆意。

    转而，被那恐怖威压压得跪地不起的血色人影，亦是在那磅礴的纯质阳炎下缓缓直立起了身子。

    虽然双腿依旧颤抖跪地，但此刻的金人凤却是已经能够正眼看着高高在上的叶晨了。

    而在纯质阳炎的加持下，能够正眼相看叶晨的金人凤，亦是忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，叶晨小儿，今日我就要用这纯质阳炎，让你彻底臣服在本座脚下。我金人凤，才是世间最强！”

    话音落下，金人凤开裂的体表之外，鲜血顿时不要命的疯狂涌出，而随着血液的流淌，他身上那熊熊燃烧的冲天神火，亦是不断涨高，强盛的温度夹杂起无穷热浪，仿佛天地都要被那磅礴的纯质阳炎炙烤而焦一般。

    有着强大神火加持的金人凤，此刻也是信心爆棚无比，不但说着一些想要干趴叶晨的话，而且那染血的眼眉之间，亦是毫无根据的升起阵阵傲然。

    一副天上地下，唯我独尊的模样，简直看得叶晨再也忍不住的，朝其挥出九指灭魂！

    然而就在叶晨一指挥出的时候，不远处，一道快速朝着庄主院落飞来的窈窕倩影，亦是娇音急呼道：“叶公子，我妹妹她瘫在床上颤抖眼白，到底是怎么回事？”

