    望着那把迎面而来的大刀，我皱了一下眉头。

    我知道这是那东西的幻术，只不过这并不只是幻术，因为那把刀真的能看砍死人的。

    因为那把刀是它身上的一道气息所化，如果被砍重绝对不会好受的。

    我只好腾出一只手，然后手上的指甲朝着那把大刀扫了过去。

    轰！

    一声闷响，那把大刀在空中化作一道白光，然后消散不见。

    可是就算挡住了那一刀，我也身受重击，不由得后退了几步，然后吐出一口鲜血，左手仿佛断裂了一般。

    我深吸一口气，心中震惊，这玩意究竟是什么，居然强大到了这种地步。

    在楼里面的时候，我对付的是它的神魂。

    相对来说，它的神魂战斗力并不强，只不过很能挨打，被我用尽全力揍了那么久，居然一点事都没有。

    现在在我面前的是它的肉身，肉身相对于神魂战斗力根本不是一个档次的。

    简直有些逆天啊。

    现在的我有多强大，我自己是知道的，可是硬接了这一下居然让我受了伤，这是我没有想到的。

    吼！

    这时候，那东西又叫了一声，然后再地上弹了起来，朝着一旁就冲了过去，方向正是他的那道神魂。

    看到这我不有的大惊，对端木清喊了一嗓子：“拖住那道神魂！”

    然后下一刻，我也冲了过去，伸出手，再次挡住了它的肉身。

    这玩意的神魂耐打程度简直变态，肉身又如此强悍，如果让它神魂和肉身融合，不知道会强大到什么程度，所以一定要挡住它！

    轰！

    那东西狠狠的撞在了我的双手上，让我两条手臂就像是断了一般，整个人直接飞了起来，然后重重的砸在了地上。

    那东西在我的身前跑过去，要去寻找自己的神魂。

    我伸出手，然后一把抓住了它的尾巴，死死的抓住。

    向前冲的小龙顿时停了下来，再也无法前进一步。

    刺死的它转过头，望着我的眼神里面充满了怒意。

    下一刻，它掉转过头，张开大嘴，朝着我当头就咬了下来。

    我冷哼一声，调动体内的力量，狠狠的一拳朝着它的下巴轰了上去。

    一声闷响中，这怪物被我打的头颅高高的扬了起来，愤怒的发出一声吼叫，再次朝着我一头撞了过来。

    我伸出手朝着它头上的犄角抓去，心中不停的骂娘，这玩意究竟是什么东西，居然强悍到了这种地步。

    刚才硬接了我一拳，居然一点事都没有。

    这时候我身边闪过一道人影，正是那个地府巡检。

    他也伸出手，和我一起，一人抓住了那东西的一根犄角。

    那东西的力量大的出奇，虽然被我们两个人给顶住，可是依旧冲出去老远。

    巨大的冲击力让我的胸口有些发闷，深吸了一口气。

    “噗！”

    谁知道就在我吸气的时候，一旁的巡检老头在这巨大的冲击力之下张嘴吐出一口鲜血，直接喷到了我的脸上。

    我看了他一眼，要不是现在战况有些紧张，我绝对会给这老货一拳，然后把他给砸在地上。

    此时的龙型怪物还在不停的扭动着身子挣扎着，我用尽全力压着它也感觉有些吃力。

    那个老头已经快要顶不住了，不停的吐着血，就连身上的阴气也开始涣散。

    而另一边，端木清和张忠则是拖住了它的阴魂，正在不停的颤斗着。

    看到这情形，我心头一动。

    这具肉身不知道埋在这地下多少年了，之所以现在会醒过来，完全是因为它的神魂的原因，所以只要控制住了那道神魂，那这具肉身也就没用了。

    “我来顶住它，你他娘的快去收了它的神魂。”

    我对着老头喊了一声，然后一脚揣在他的屁股上，直接把他给踹的飞了出去。

    这东西的神魂很抗揍，就连我一时半会也收服不了它。

    这个老家伙是阴司来的人，而且手里有阴司给它的法器，那法器能够压制这东西的神魂。

    所以现在最要紧的是让这老头收了这玩意的神魂，而不是在这里吐血。

    被踹到一边的老头在地上爬了起来，刚才是急眼了，现在他也知道，最要紧的是收了那东西的神魂。

    想到这的老头手中闪过一道黑光，那张黑色的网顿时又出现在他的手心。

    老头朝着另一边的战场走了过去，就要扬起手洒下黑网。

    可是等他看到张忠的时候，整个人不由得愣了一下，然后跳了起来，指着张忠大声的骂道：“张忠，你个狗日的，居然是你个狗日的，你害的老子好惨！”

    听到骂声的张忠愣了一下，转头朝老头望去，语气有些意外的说道：“崔友贵，居然真的是你， 阴司居然饶了你了？”

    “我干你姥姥的，果然是你，老子被你害的被关了几百年，今天终于找到你了，你个狗日的受死吧！”老头神色激动地望着张忠大声的喊着。

    一旁的我抓着那个怪物的脑袋，死死的将它给按在地上。

    不过这东西的力量太大了，就算是我也撑不了多久。

    老头和张忠的对话我都听见了，有些意外，这个老家伙居然和张忠是老相识。

    而且从两人的对话里面可以听出，他们还有些恩怨。

    不过现在这情况，最要紧的是先收拾了这怪物。

    “别他娘的扯淡了，先收拾了这东西再说！”我对着老头喊道。

    听到我的话，老头愣了一下，眉头轻轻的皱着，似乎在考虑是先对付那个怪物，还是先对付自己的老相好张忠。

    不过老头还不算傻，嘴里骂骂咧咧的伸出手，扬出了手中的黑网。

    黑网当头落下，直接就把那东西的神魂给罩在了里面。

    原本和端木清颤斗的神魂顿时就老实了，在网里蜷缩成一团，一动也不敢动。

    老头双手并用，把黑网往回拉，就像是个渔夫一样。

    随着渔网不停的收回来，那里面的神魂也变得越来越小，最后只有一个拳头一般大小，直接让老头给收入了怀中。

    与此同时，那个一直在我手下挣扎的肉身仿佛失去了活力，直接软了下来，然后倒在了地上。

    下一刻，那如同龙一般的身子居然化成了一地的尘土。

    此时的我胸口烦闷，仿佛裂开了一般，这个怪物的力气太大了，为了压制住他，我几乎用尽了全力。

    就在这时，那个原本一脸怒气冲冲盯着张忠的老头转过了头，然后望着我身前的地上，眼中居然有这一道贪婪之色。

    我愣了一下，低头望去，只见刚才那怪物头部的位置，所化成的灰尘里面有着一个如同鸡蛋一般大小的珠子。

    那珠子光滑圆润，散发着淡淡的黄色光芒，而且其上还流动着一股十分强大的力量。

    我知道，这应该就是那像龙一样的东西的内丹，现在它的肉身已经化作了灰土，只留下了这个内丹。

    老头双眼死死的盯着这个内丹，然后抬脚走了过来。

    他的眼睛一直落在那个内丹之上，嘴巴微微的张着，居然都流出了口水。

    我笑了一下，这可是个好东西，我当然不会给这个家伙的。

    我弯腰伸手，在地上拿起那个内丹。

    此时的老头也走到了我的身前。

    “你想要这个东西？”我对他问道。

    老头点了点头，丝毫不掩饰眼中的渴望。

    “可惜啊，这东西是我的了。”我笑了笑，随手就把那东西塞进了口袋里面。

    那个龙形的怪物如此强大，一定是很有来头的，说不定就是个上古神兽。

    这种存在的内丹是任何人都想要得到的。

    这颗内丹关系重大，如果走漏了风声，估计会很麻烦。

    我扫了一眼那个老头，心里在盘算着要不要灭掉他。

    虽然他是地府的巡检，不过我想要灭掉他也不是什么难事，最大的担忧就是会被阴司那边注意到，会惹来麻烦。

    可是如果不灭掉他，这内丹在我手里的消息就保不住了，也会惹来很多麻烦，到底要怎么办呢？

    “小子，我知道你很强，可是我毕竟是阴司巡检，你胆敢对我如此不敬，就不怕我在阴司参你吗！”

    此时的老头一脸愤怒的望着我。

    “哦，是吗?”

    听到这我不有的挑了一下眉头，然后望着他，心中的杀意已经不再隐藏了。

    迎着我的目光，老头不由得愣了一下。

    他当然听得出我话里的威胁之意，如果是一般的捕头胆敢对他如此不敬，估计老头早就跳起来骂娘了。

    可是现在的他不敢，因为在我的身上他感受到了一股杀意，一股浓浓的杀意。

    老头不由得咽了一口唾沫，知道眼前这个小捕头是真的敢杀了自己的。

    最关键的是，这个小捕头实力强大，自己是打不过的。

    好汉不吃眼前亏。

    老头对着我冷哼了一声，然后转过了身，朝着另一边走去。

    我笑了笑，虽然这老东西认怂了，不过我还是在想着要怎么悄无声息的解决掉他。

    “我操你姥姥的张忠，老子生吞活剥了你！”

    就在我想着该怎么解决这老头的时候，他却突然跳了起来，朝着张忠就扑了过去。

