    久迩宫邦彦王似乎完全被西园寺公望料定了，他只顾控制住部队，完全没有理会东京城内暴|动的意思。

    田中义一立刻以平叛的名义，命令外地兵马向东京进发。

    只要久迩宫邦彦王不敢站队，陆军就还有机会。

    即便陆军的雷霆一击没有成功也不怕，只要暴|动兵马能坚持到其他师团进城就可以！

    至于说......

    那群战斗力强的有些离谱的警察？

    不管他们是谁的人？

    他们能控制住暴|动就已经很不可思议了，指望他们取胜？

    那无疑是天方夜谭！

    除了久迩宫邦彦王，东京还有人能平息暴|动吗？

    中西功表示，我能！

    暴|动自然引起了东京百姓的注意，但是他们有些不知所措，不知该如何是好？

    就在这关键时刻，中西功在东京警视厅门口发布了一场激情澎湃的演讲。

    在演讲中他痛斥军部的无耻，为了逃避责任，他们不惜发动政变！

    为了满足他们的野心，他们甚至不惜用武力胁迫全国百姓，跟他们一起走上对抗陈启民的道路。

    现在，他们甚至不惜绑架天蝗，来为自己的野心服务！

    东京百姓能答应吗？

    受到了中西功的鼓动，东京百姓表示自己不能忍！

    尤其是东京的年轻人，在中西功的带领下，他们到各地警察局领取了步枪，走上了平叛的前线！

    所有人都记住了中西功这个勇敢的年轻人，这个带领东京对抗菌国主义者的政友会干将。

    没有人注意到，只有区区几百人的警视厅，怎么有能力给成千上万的东京市民提供武器？

    就算警察局真有这么多存货，那为什么发放下来的步枪，都是过去陆军曾经装备过的，上一代的制式步枪？

    没有人关心这个问题！

    大家只知道，在他们的奋勇拼杀下，暴|动士兵伤亡越来越惨重，暴|动很快就会被平息了！

    西园寺公望在知道情况后，他不由得大骂原敬和久迩宫邦彦王的无耻！

    他终于明白了，那些警察为什么战斗力这么强？

    因为那些人根本就是穿上了警服的精锐士兵！

    至于说，这些军人是从哪来的？

    这还用问吗？

    在东京，除了久迩宫邦彦王，还有谁能一次性拿出这么多的旧式制式装备？

    久迩宫邦彦王表示，不是我！

    跟我没关系！

    我毫不知情！

    你不要乱说！

    但是，西园寺公望依然没有放弃希望。

    他在想办法替暴|动士兵争取时间，如果必要，他甚至打算亲自斡旋。

    只要暴|动能支撑三天的时间，他就还能翻盘！

    可是中西功怎么会给他三天的时间？

    在得到了原敬的首肯后，中西功立刻通知加藤友三郎时机已经成熟。

    西园寺公望还没想出对策，海军第一舰队便开进了东京湾。

    东京的百姓们都以为海军是来平叛的。

    但是，懂军事的人一眼就能发现，海军炮口的指向是东京城外！

    第一舰队赶到之后，海军陆战队士兵立刻就加入到了平叛作战之中。

    加藤友三郎更是公开表示，海军坚决拥护原敬平叛，也绝不容许外地兵马进入东京！

    西园寺公望和田中义一这才明白，原来，自己从一开始就没有胜算！

    原来，所有人都看自己等人碍眼了啊！

    但是！

    陆军并不是软柿子！

    想让陆军就这么服软是不可能的！

    既然在东京没有胜算，那就跳出东京城！

    大不了他们就离开东京，带领对原敬不满的陆军士兵，再来一场“倒内阁运动”！

    就在这时，原敬再次展开了行动！

    原敬去觐见了曰本天蝗！

    田中义一和西园寺公望感觉有些不妙了。

    他们这次的暴|动，显然是没有得到天蝗许可的。

    所以在暴|动之后，明明最应该向天蝗报告的陆军省，却迟迟没有派人去觐见天蝗。

    现在，局势已经基本明朗。

    原敬又得到了海军和近卫师团、甚至是整个东京百姓的支持，他已经不再需要天蝗来帮他平息事态了。

    那原敬又为什么要去觐见天蝗呢？

    那就只有一件事了，那就是逼天蝗表态！

    如果原敬得到了天蝗的背书，那么陆军就彻底的成了叛逆了！

    田中义一和西园寺公望绝不能容许这样的事情发生！

    他们想要去觐见天蝗！

    可是无论是他们的官邸？还是东京的街道，都已经被东京市民控制起来。

    现在，他们二人也只有躲在守卫森严的陆军省之内，才能勉强苟延残喘，他们哪里有机会觐见天蝗啊？

    不得已之下，他们干脆给天蝗打电话。

    可是电话线路居然被切断了！

    在东京城之中，居然有人敢切断陆军省直通天蝗的电话线！

    看来原敬早已下定了决心，要一举将他们藩阀派扫入历史的垃圾堆了！

    只要藩阀派倒台，即便天蝗事后知道有人做了手脚又能如何？

    天蝗还能为已经覆灭的藩阀派，向如日中天的原敬问责吗？

    虽然想到了这一点，但是田中义一和西园寺公望依然不打算放弃。

    他们尝试过给天蝗的侍从室发电报，电报虽然发出去了，但却毫无回音。

    他们甚至枉顾君臣之间的忌讳，冒险给太子裕|仁打了电话！

    裕|仁虽然接了电话，但却不发一言，只在沉默了一会儿之后挂断了电话。

    这下全明白了！

    不仅仅是久迩宫邦彦王，整个曰本皇室都已经倒向了原敬！

    但是！

    他们藩阀派并不是毫无希望的！

    在大局已定的情况下，裕|仁还是接了他们的电话，甚至在接通电话以后也没有立即挂断，这就足以说明问题了！

    田中义一和西园寺公望太了解裕|仁了！

    裕|仁跟他们一样，都是彻头彻尾的菌国主义者！

    原敬主张的亲善英美、对华友好，裕|仁根本就不感冒！

    裕|仁想要的就两件事。

    其一，走菌国主义道路对外扩张！

    其二，保持曰本现有的体制，也就是保持皇权的地位不受威胁。

    在我们这个年代，曾有公知给裕|仁洗地，说二战时曰本掌权的是以东条英机为首的统制派。

    统制派的宗旨就是要由军部掌握曰本，而不是天蝗掌控曰本！

    所以裕|仁并不是曰本法西斯的头目。

    陈启民觉得，那些人要么是真坏，要么就是真蠢！

