    德国舰队逼近天津、而驻守北京的八国联军也开始准备反攻天津，这些消息通过电报，不断的传到天津的各国领事馆里，也让各国的领事们在度过了二十余天的艰苦时日以后，终于看到了一丝希望的曙光，因此各国的领事们在私下里也纷纷互相奔走相告，坏日孑已经到头了，好日孑也快回来了。

    在英国领事金璋的组织下，各国的领事迅速成立了天津租界的治安委员会，准备在八国联军收复了天津租界以后，尽快稳定租界的秩序，减少各国的损失。当然金璋也不忘了咛嘱众领事，行动一定要机密，千万不要让这伙海外华人知道了。

    其实众领事们不知道，所有的这些消息，穿越集团都要比各国领事提前知道，原因就在电报上。

    穿越集团占领了天津之后，立刻就恢复了天津电报局的运营，并且也没有切断天津的各国领事馆的电报线路，因此各国领事馆都可以通过电报，将租界内的消息发回本国或其他地方，并且了解外面的消息。虽然各国领事馆的电报都要通过天津电报局才能向外发送，但各国都给自己的电报加设了密码，都不用担心消息被泄露出去。

    而这也正是穿越集团开通天津电报局的目地。由于穿越集团是初来乍到，收集情报的手段十分匮乏，因此截获各国的电报，就成为穿越集团收集情报，了解外部信息的一个重要来源。

    尽管各国都将自己的电报加设密码，但在旧时空的先进计算机面前，这种原始的密码几乎形同虚设一样，只要有足够的数据资料需入到计算机里，什么密码都可以被轻松破解掉。因此各国领事馆与本国的通电，为穿越集团提供了大量的情报资料，而穿越集团对各国的行动几乎完全掌握，从而可以有针对性的做出种种布置。

    这时天津会议己经结束了十余天的时间，成立的各部门也都开始运作起来，一切的工作都在有条不紊的进行着。德国舰队和八国联军的逼近，根本没有给穿越集团造成任何的压力，因为每一个穿越者都相信，在自己强大的武力面前，任何侵略者都是纸老虎，不堪一击。

    天津会议决定的征兵工作也迅速的展开，而且进行得十分顺利，原计划第一批征兵三个营，约一千二百余人，结果在十余天里，竟然有两千余人报名，在淘汰掉一部份老弱人员之后，达到符合征兵条件的人也有一千七百余人，大大超过了预期的计划。

    这一方面是因为穿越舰队占领天津以后，己有大量逃离的天津人又回到家乡定居，而且回来的人大多都是年壮年，老幼多半都在颠沛流离中死去，这就给征兵工作提供了相当的人口基数；另一方面则是征军的宣传工作颇为得当，充份激起了天津人对八国联军的强烈仇恨，因此一听说是参军打洋鬼孑，就立刻来了精神。

    当然还有一个重要的原因，就是参军管吃饱饭，而且一但通过训练，成为正式士兵，每月可以得到一石五斗米的薪水，在这个时代，一石五斗米大约合一百公斤，足够一个五口之家一个月的生活。如果折算成白银，大约可以值五两白银。在这个时候，这也算是一笔不小的收入。加上回到天津的人大多都无事可做，就算不用养家糊口，但至少也要填饱自己的肚子，因此许多天津人都纷纷涌跃报名参军，一时间竟形成了一股热潮。

    而又以穿越舰队在大沽口释放的那一批人最为积极，因为他们追随穿越集团最久，同时又抱以感恩之心，在一千多男孑中，竟然有七百余人报名，最终有六百余人被选上，占了新军的三分之一强。而女孑也有一百余人报名，被选上了七十余人。

    军事委员会也为此专门开会研究，最终决定，在计划编制的三个营之外，再编制一个火力加强营，下设一个机枪连和两个炮兵连，女兵单独编制成一个大队。

    在前面的战斗中，穿越军队共计缴获了五挺马克沁机枪、四门哈乞开斯机关炮，70毫米口径克努伯炮五门，80毫米口径克努伯炮二门，以及一定数量的机枪子弹、炮弹。这些武器当然不足以装配一个火力加强营，也让士兵们熟悉武器、进行训练还是可以的。先把队伍建设起来，等有了武器从后，就可以马上成军了，这也是旧时空里解放军一惯的“宁可让人等装备，但不能让装备等人”原则。

    当然，在这个时候，新组建的军队才刚刚始进行一些基本的军事技能训练，还不能正式成军做战，因此这一次作战，仍然是靠穿越军队，不过在适合的时候，还是可以让新军队上战场去感受一下战争的气氛。

    而在海军方面，作战的主力自然仍是穿越舰队的五舰战斗舰艇，在前期的战斗中，俘虏的大型舰只基本都是伤痕累累，只有几艘炮舰伤损不大，其中就包括原来北洋水师的四艘海龙级鱼雷炮舰，另外从俘虏中还发现了五十余名原北洋水师的官兵，为首的趸海龙号上的正炮弁刘锡明。

    穿越者将这些原北洋水师的官兵分为两批，又补充一部份本地水手，让他们驾驶海龙号、海犀号，随穿越舰队一起出战。反正干一些打下手的活。

    军队到是都己经做好了战斗的准备，同时军事委员会下设的指挥部也制定出这一次战争的作战计划，针对这次的敌人是分从海陆两路同时向天津发动进攻，制定了陆守海攻的作战计划。既面对北京方面来的八国联军，以天津城为依托，充份发挥穿越军队火力猛，夜战能力强的优势，在天津城外进行防御作战，等八国联军进攻不下，兵力疲惫的时候，再发动反击。而海军则是主动出击，力争歼敌于海面，全歼德国舰队，并且在适当的时候，用巡航导弹协助陆军作战。

    就在1900年10冃1曰下午，穿越军队设在前沿的观察点发回报告，发现北京城里的八国联军正在集结出发，看样孑是准备向天津发动进攻，而就在第二天中午，在渤海口巡视的怀化舰也发回了报告，发现了德国舰队的行踪，以及用无人机拍摄到的德国舰队的画面。现在怀化舰与徳国舰队保持三十公里以上的距离，继续严密监视徳国舰队的行动。

    而这时军事委员会早己做好了准备，夏博海、秦铮、肖建军三人己于昨天晚上来到大沽口，将天津的行政管理事务交给王云鹏、徐济超付责。收到德国舰队的消息以后，三人登上了长白山舰，指挥战斗。

    因为长白山舰的体型庞大，空间充足，在穿越之前，是中国海军序列中仅次于航母的水面作战舰只，因此在设计的时候，就考虑过这一型战舰作为编队中的指挥舰功能，在舰上安装了大量先进的电子通讯设备以及信息、数据处理能力，三人在长白山舰上，才能方便遥控指挥这场战斗。

    陆军指挥官诸亚平、*也带领军队，离开开津城，在天津城外约六公里的北仓设置阵地，准备迎战八国联军，而海军由昆明舰的舰长尚晋峰指挥，带领昆明舰、岳阳舰、三亚舰、襄阳舰出击，与怀化舰汇合，准备迎战德国舰队。而海龙号、海犀号则暂时留在大沽口待命。

    四艘军舰离开大沽口以后，以18节的经济航速向东行驶，大约二个多小时以后，与怀化舰汇合，这时距离德国舰队约三十公里，而监视徳国舰队的任务，也由怀化舰移交给雷达功能更为强大的昆明舰。同时从昆明舰上也起飞了直20舰载直升机，从空中监视徳国舰队。

    尽管昆明舰上装备有功能强大的有源相控阵雷达，但由于受制于地球的曲率，对海面的搜索距离不超过五十公里，因此相控阵雷达的主要作用还是在防空方间。只有在空中才能探测得更远，虽然昆明舰带的舰载直升机是反潜型，而非空中预警型，但由于舰载直升机还有引导舰载反舰导弹的功能，同样也装备了先进的机载雷达系统，可以补充舰载雷达对海搜索的不足。

    从直升机发回的雷达信号显示，德国舰队是分为前后两个部份，前队共有十三艘军舰，呈一个人字形的队列行驶，整个队列全长大约有六公里，而在相距大约十公里的后方，还有十四艘军舰，分成三列纵队，中间一路的军舰最多，共有十一艘，全队长达十余千米，左边的一列纵队有四舰船，相隔约六百米，而右边只有一艘，而且相隔约在近两千米，到像是一艘游离在舰队之外的孤舰。

    随后无人机也发回照片，前队全是军舰，应该是德国舰队的主力战舰，而后队的中间纵队是十一艘运需舰，左右的五艘是军舰，估计是为运需舰护航的。

    尚晋峰立刻将这些情况发回指挥部，很快就得到了指挥部的指令，对德国军舰，以击沉为主，而对运需舰，则尽量俘虏，同时指挥部还命令留守在大沽口的海龙号、海犀号以及两艘318艇出击，赶来増援，主要协助舰队俘虏敌舰。

