    第四天早上，清晨时分，王惊蛰推开了洋房的门，一股挺清新的气息扑面而来。

    这不是个形容词，而是确确实实的真实感受，洋房下的煞气散了以后，这里的磁场被改变了，环境肯定和以前是不同的，那人的切身感受自然也就不一样了。

    所以，你吸一口吸，感觉到小清新的味道，这也不是什么离谱的形容。

    徐震从楼上走了下来，人虽然看着还有些疲惫，但状态跟第一天的时候已经是天差地别了，习惯成自然这种情况放在什么事上都挺通用的，怎么说呢，第一天徐震是怕的要死，差点哭爹喊娘，第二天想着再挺一挺吧就过去了，到了第三天夜里的时候他就会觉得，前两天都这么过来了，也没什么的啊，于是就自然而然的习惯了。

    王惊蛰靠在沙发上点了根烟，徐震还挺罕见的管他也要了一根，抽起来的时候咳嗽了好几声，说道：“好几年不怎么抽烟了，最近却又给捡起来了，这人啊有心事和没心事的时候是不一样，呵呵”

    “这玩意还是少抽，不会要命但也没啥好处，你像我吧抽的就是个寂寞，实在太无聊”王惊蛰翘起腿，笑呵呵的问道：“三天过后，有啥切身的感受啊？”

    “好像鬼什么的，也没那么可怕了？昨天晚上我跟你说，后半夜我实在是太困了，然后迷糊的就睡了过去，等我再被惊醒的时候一看时间，都三点多种了，当时就给我吓了一跳，还寻思是不是自己有什么事了，但前后一检查发现也没少什么，于是我就看了一会新闻，再没过多久天就亮了啊”

    “我不是问你这个，我是问你自己”王惊蛰指了指他的胸口，问道：“切身感受，你自己身上的，好好想想”

    徐震抽了一口烟，拧着眉头仔细分辨了片刻，然后有点不太确定的问道：“感觉好像是轻松了不少？以前我总觉得眉心这里有点讶异，然后心口会堵得慌，你要不说我都没有在意，现在似乎不这样了？”

    王惊蛰点头说道：“那就是见到效果了，你身上的事没了！”

    这就是合则双赢的问题么，徐震冲散了洋房里的煞气，于此同时，煞气带走了他身上的霉运，这就算是给两相抵消掉了，各有所得。

    但是徐震还有点不太相信，毕竟之前王惊蛰说的还挺严重，什么那个女人怀孕打掉了个孩子，这是多大的罪孽，自己做错了事就得付出后果啥的，整的都好像要把他给弄到十八层地狱去了，这担惊受怕了两天，没想到今一早就没事了？

    那我那栋六七百万的房子掏的是不是太轻松了点？

    还有我大外甥的问题怎么没说？

    王惊蛰看出他的狐疑了，就解释道：“我给你看了你没事，那是我能对症下药，这个问题没准你换一百个人来都不一定能有这个结果，也许有人可以指出来，但你未必能请得动对方，我有个长辈他就是此道高手，但是最近二十年他收山都不干了，不是我危言耸听徐总，你就是拿一座进山去请他，他可能看都不会看一眼，人家早就金盆洗手修身养性从来不管这些闲事了”

    徐震点头说道：“我知道，你说的人应该是宝鑫系陈冬的姐夫，听说那是个决定高人，不过很多年了他都不过问世事了。”

    “对，就是这么个道理，所以你在我这里付出什么代价你也没心疼，因为我真会看病，要不你就是求爷爷告奶奶也找不到合适的人选”

    徐震叹了口气，说了声是，然后苦笑着摇头说道：“我不是心疼什么钱，就是这么轻易的就给解决了，有点难以置信，我听你那意思，跟我有染的那个女人打掉了孩子，是挺严重的吧？特别是对我的影响”

    “其实对你的影响是有一点，但没多严重，以后你啊做做好事就能弥补回来了，毕竟像你所说的，你也没让她去打掉啊，真正有影响的是她！”

    “什么影响？”

    王惊蛰斟酌着说道：“现在也看不出，也许以后不好再生育了，也许命运稍微坎坷点，她过世了后去往阴间就更不好说了”

    徐震叹了口气，纠结的说道：“说来说去，还是因我而起害了她，不知道有没有什么办法可以弥补过去？”

    “那得让她首先不在怪罪你了再说，然后你才好往下进行，这样吧我倒是可以给你出个主意”

    “行，你说，你说吧”

    王惊蛰说道：“她心里肯定是有一股怨气的，先把这股气给化开，那这人的心结也解开了，从这以后她可能会再找个伴侣，到时候两人如果要生育的话，你就让他们找个灵验点的观音庙去求子，然后将曾经打掉的那个孩子从怀孕时期再到做掉的那天，把日子写在一张纸上，在求子的时候烧掉蒋纸灰洒在一碗清水里，然后诚心点许个愿，再找一棵上了年纪最好是五百年以上的古树，将那碗混合了纸灰的水倒在树根底下，这种树木年头长了都是可以通灵的，完全有可能让她达成所愿”

    徐震听着之后，说道：“首先是她得要原谅我？”

    “对，这是前因啊！”

    徐震“嗯”了一声，接着问道：“那肖程岩，我那个外甥那里的问题得怎么办？这孩子么，胡扯是能胡扯，但本性我还是知道的，没有坏到根上，说白了就是不懂事”

    王惊蛰摇头说道：“他啊？跟你是凑巧了，两马事，不是一根线上的，这人吧就是该着有这么一劫得倒霉一段日子，过了这阵风就好了，我看过他面相，就是犯了桃花劫，必须在女人的身上吃个亏，俗称叫吃一堑长一智吧”

    “那谢谢您了，不然我还真上火，不知道该怎么处理他这事呢”

    王惊蛰说道：“听说是住院了吧？等他出来以后，你吓唬吓唬，顺便让人找个地方吃斋念佛修身养性，把身上的劫数化一化就行了，主要是人啊以后还是老实点吧……”

