    所谓罗浮山的外门长老之争，也不过是各方武者展现实力进行对决而已，经过淘汰赛只要能脱颖而出，成为三强，就能成为罗浮山的外门长老。

    在罗浮山的外门长老主持之下，一个个武者飞了出来，来到前方宽阔的广场之中对决了起来，萧叶混在人群之中，抬眼看去，顿时就失去了兴趣。

    前来参加的武者，基本上都是王武七八级左右，他很难看得上眼。

    这也很正常。

    毕竟罗浮山在中州之中，只是一个二流的宗派势力而已，虽然对散修武者拥有着很大的吸引力，但是对于大对数皇武来说，却是一点都没有诱惑力。

    一旦成为皇武，就代表着真正迈入真灵大陆的强者之林，就算想要加入太一圣宫难度都不算大，谁会跑来担任罗浮山的外门长老？

    “乖乖，这个家伙不是我们中州十八域之中太一域的付天明吗？他当年靠着一套‘风行天下’战技，可以击杀了不少王武八级的强者啊，没想到连他都来了。”

    “是啊，看来这次罗浮山外门长老的三个位子，必定有他一席了。”

    “还有玉箫公子，没想到他也来了，他是我们中州一个小家族的族人，虽然出生不怎么样，但是却有着同辈为尊之态，很多人都说，如果他出生在大宗派的话，从小得到资源培养，绝对会是中州一个强大的青年至尊啊。”

    “呵呵，要成为强大的青年至尊，就一定要出生在大宗派吗？难道你忘记了，我们中州的无敌至尊了？他出生在无尽海域，却一步步登临巅峰，力压无敌帝子，成为无敌帝域另外一尊青年至尊吗？”

    “你是说萧叶？他是妖孽，是我们真灵大陆近千年来，最有机会走出帝路的青年至尊，普通人和他当然不能相比了。如此说来，玉箫公子当初放言，他是把萧叶，当成自己追逐的目标呢。””

    “是啊，听说无敌至尊现在已经外出历练去了，为了两年后的冰雪宫圣女的选婿大会进行着苦修，到时候四大帝子肯定都会亲临的，必定又是一番龙争虎斗啊！”

    ……

    周围的武者，倒是看的热血沸腾，气氛火热，不时开口评价几句，让萧叶微微一笑。

    看来他现在在真灵大陆，已经具备了非常大的名气了啊。

    这次前来争夺罗浮山外门长老之外的，大概有着一千多位武者，经过三个时辰的淘汰赛之后，已经有三人脱颖而出了。

    付天明，王武九级的修为！

    庞金，王武九级的修为！

    玉箫公子，王武八级的修为！

    这三人形态各异，手持兵器站在场中，傲然的扫视全场，接受所有的注视。

    “呵呵……没想到这次我们罗浮山能招揽到这三位实力非凡的武者，实乃我罗浮山之幸啊，请问还有要上台挑战的吗？只要打败其中一人，就可以成为我罗浮山的外门长老，享受我们罗浮山的修炼资源，上品元石、功法、战技、秘术，可以随意获得。”

    “如果没有的话，那么这三位，将会成为我们罗浮山的外门长老了。”

    此时，主持这次外门长老之争的罗浮上外门长老，飞了出来，朗声着说道，锐利的眸光扫视着全场。

    他乃是王武巅峰的修为，他总是感觉这些人群之中，有着若有若无，连他都心悸的气息隐藏着，非常的可怕，难道这次他们罗浮山的外门长老招揽，吸引来了更为强大的武者了吗？

    全场骤然安静了下来，一个个武者眼神都浮现畏惧之色。

    刚才的对决之中，他们都已经看出来了这三人的强大了，他们当中虽然还有人没有上场过，但是就算是上去了，也只有落败这唯一的结果。

    “既然没有的话……”那老者失望的摇了摇头，正准备开口宣布，却被一道淡漠的声音所打断。

    “谁说没有？还有我！”

    只见一位长相普通的中年武者，在众目睽睽之下踏步走出，来到了场中。

    这个中年武者，正是萧叶暗中运转霸体，改变容貌的萧叶。

    见到萧叶出来了，隐藏修为在人群之中的无敌军，都是精神一振，都颇为感兴趣的看着。

    他们很想知道，萧叶这到底是要准备做什么。

    “在下乃是一阶散修，以武痴为名，隐于大山之中磨练修为，现感觉功法大成，于是出山准备来当当你们罗浮山的外门长老。”

    “现在我不想浪费时间，你们……一起上吧！”

    萧叶站在场中，扫了那三人一眼，淡淡的说道。

    既然以武痴为名，那么当然需要嚣张无极限了，这样进入罗浮山之后，也方便他行事。

    “一起上？”

    此言一出，顿时像是一场风暴般席卷了全场，让所有人都倒吸了一口凉气。

    能从一千多位武者之中脱颖而出，成为三强，不但证明了修为强大，而且实力超凡，这个武痴的胆子这么大，要让玉箫公子等人一起上？

    而且这个武痴，之所以等到现在才出手，也是想节约时间吗？

    真是好大的胆子啊！

    “找死！”

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    玉箫公子，付天明，庞金三人大怒，同时背后浮现一个王界，澎湃的王武之力好似长河般横跨天穹，三人同时催动着扎战技，朝着萧叶暴掠而来。

    “哼，你们的实力……实在太弱了！”

    面对三人的联手攻击，萧叶的脸上浮现一丝轻蔑的笑容，嚣张而霸道，捏着右拳就朝着三人一拳轰出。

    这一刻——

    轰隆！

    仿佛整个天地都为之一颤，恐怖的皇武之力席卷了开来，让三人的表情骤然大变，在萧叶的拳头之下，他们有种避无可避之感，宛如整个天地都镇压了下来。

    萧叶这一拳势大力沉，携带着无匹的威压，宛如大山一般撞了过来，让三人的攻击顷刻间化作腐朽，全部喷血倒飞了出去，狠狠的砸在了地上，满脸的惊骇之色。

    此时，广场之上所有人都陷入死一般的寂静。

    天啊！

    这个名为武痴的武者，居然是个皇武！

