    经验是变少了，但是效率提高了好几倍。

    因为两人拉过来的怪刚进入他的射程就被挂上阳光之炎，这些怪在转换仇恨目标往楚天这边过的来的时候，甚至有的走不到一半的距离，就被他高额伤害烧死。

    高额的越级经验奖励，仅仅两分钟，三个人先后就升到五级，四级到五级别的经验只需要2720点而已。

    怪物根本碰不到楚天，原本计划中最有用的横刀，反而成了混子一枚。

    横刀见到自己没啥事干，就主动的去打扫战场，收拾战利品。

    最后竟然也加入了引怪的行列，不过每次都是险象环生，因为他一个牧师，移动速度是稍慢一些。

    在楚天的示意下，他只好偶尔打扫一下战场，然后就继续当混子。

    半小时后，三个人已经达到七级，不可为不快，楚天都有点羡慕他们，如果自己有人带多好。

    但是到达七级之后，他们三个升级的速度也慢了下来，越级奖励降到400%，一只怪只有216点经验，升级经验却需要11200点。

    虽然慢，不过也就是五十多只怪的事情，但是楚天见到他们两个引来的怪越来越少，知道是附近的怪差不多杀没了，就提议换地方，移动战斗，往更高级刷怪方向走。

    自己这么高的攻击，不去越级杀怪太亏了。

    剑指苍天他们三个自然是没什么意见，尝过这种急速升级的方式，当然是楚天说什么他们听什么。

    楚天确定好方向，四个人步步为营，的进发，两个人在前方引怪回来，由楚天干掉，在那个方向怪物清空之后，就再往前移动一段距离。

    就这样在靠近十三级别怪物刷新点的时候，他们已经达到八级，楚天的经验也差百分之二十就到十三级。

    就在四个人协力配合，经验急速飙升的时候，世界聊天频道再次炸了窝。

    三个等级八级的玩家出现在排行榜前三名，自然引起大家的注意。

    失心疯(神枪手-男)：“你们看排行，这三个人升级好快！”

    晴天小猪（圣骑士-女）：“是啊是啊，刚才他们还跟我组队呢，那时候才四级。”

    风吹屁屁凉（术士-男）：“不是又出现什么BUG了吧，求大神公布！”

    顶风尿三丈（盗贼-男）：“一会就被封了。”

    ……

    楚天四人自然是根本不会理会这些，目前他们已经穿过十三级的区域，来到十四级腐化蜘蛛的刷新点。

    这里的怪是群居怪物，密度很大，非常适合他们练级的方式，于是四个人就在这里停了下来。

    在这里楚天也有越级等级加成，在经过神级天赋增长的翻倍，升级速度也上来了。

    横刀终于也有了一点用处，偶尔给楚天补一口血，然后还是继续打扫战场。

    四个小时后，横刀说：“我背包又要满了，怎么办？”

    “我的也满了”剑指苍天说道。

    “别看我，我第一个满的，横刀第一次清包的时候，就全塞给我了！”圣光忽悠着你，也在小队聊天中说道。

    “我也没多少空位了，要不今天就到这里吧，还有不到一个小时，游戏就要关闭了。”楚天看了一下时间，已经七点多了。

    “别啊老大，刷到时间呗！”剑指苍天，显然是上瘾了。

    此时三个人的等级竟然已经全部达到10级，楚天也刚刚到了十四级。

    在1314新手村排行榜上，三个人遥遥领先第四名四个等级。

    楚天笑道：“继续个屁，都回城吧！”

    看着剑指苍天一脸的不愿意用掉免费回城石，横刀和圣光忽悠着你，跟楚天打了下招呼也纷纷回城。

    楚天在小队聊天中叮嘱他们：“把你们包里的好东西能自己带的自己带，不能自己带的处理掉，去找裁缝买几个大格子背包！明天在带你们刷一天，然后我就要离开新手村了！”

    看着自己刚刚升级到十四级的经验条，升十五需要65520点，但是楚天有信心。

    楚天也拿出二十四小时一次的免费回城石，他的红名在这段时间刷怪中，早就洗了下去。

    回到小镇安全区，此时现实世界阳光已经升起，但天道中刚好日落，小镇街道两旁的路灯，映照在全部都是水泥建造的房屋墙上，显得昏暗无比。

    大街上人来人往，还是一如既往的热闹。

    “上好的一级凡铁武器，各种职业都有，攻击2-3，比新手武器高一点，只要两个铜币！”一个三级盗贼，在新手出生点附近摆摊，周围还真的有很多人围在他摊位附近。

    天灾过后进入游戏的新人，都有2个铜币的启动资金，在天道中自然不存在无限建立角色刷金的现象，因为一个人只可以建立一个角色，许多人刚进入游戏，为了升级快一点，还是会的买一把。

    但是他们不知道同样的1级武器，在森金小镇北边的铁匠铺，只需要一个铜币，就可以购买，跑过去只需要五分钟时间。

    上一世他也傻了吧唧的买了一把，后来才发现上当了。

    楚天看着这个摊位，笑了一下，这种人在什么地方都有，也不能说人家是骗子吧！最起码人家送货上门了，免去了你跑腿五分钟的时间。

    穿过人群，他一路来到公会大厅，在和剑指苍天他们碰面的时候，他就被加到公会中，并且横刀已经将会长移交给他。

    因为新手期公会没有驻地，所以一切事务都需要在公会大厅中设置。

    首先肉痛的花掉10金币，开通了公会银行第一页。

    将背包里的装备都放进公会银行，装备进入公会银行，就会被自动评测属性值，并且设定了贡献度换取的数额。

    同时设置了捐献钱币可以兑换贡献度的制度，设置成为动态兑换比例，天道的智能系统会根据金币的市场价值来自动调整捐献比例。

    天道具体是根据什么来调整的他也不知道，反正这个动态调整是很准确的。

    然后又设置好装备捐献兑换贡献的比率，系统会自动评测装备属性，给予公会玩家贡献度。

