    至始至终，那闻人小姐闻人牧月一直默默站在父亲身边。一双眼睛好奇看着。也没有发表什么看法。

    “罢了罢了，也是情有可原。”闻人凌峰了解事情后，也是不好追究：“事情到此为止，不得再闹。宴会正常举行。”

    “来人啊，把大夫叫过来。给他们查看伤势，予以治疗。”随即，闻人凌峰继续说道。

    “城主，发生了这样的事情，舍妹心灵只怕有所阴影，小侄想——”苏乾刚想提出先行回去的想法。

    “这件事情，的确是败兴之至。不过，贤侄，你不可归去。你父亲都已经不来了，你要是再回去，可便真的不给我这老头子面子了。而且，若让你妹妹这般直接回去，她以后只怕才真的会对我城主府留下阴影。”但是闻人凌峰却道：“而且，我们府中的华大夫，当年可是御医，曾经在宫中服侍过皇族。你先不要急着回去，先让华大夫给看看。”

    苏乾的想法还没有完全说出来，便是遭到了闻人凌峰的拒绝。

    “来人啊，带苏公子跟苏小姐到客房去，让华大夫给苏小姐看看伤势。”接着闻人凌峰道。

    “三哥。”苏茵则看向苏乾。她对于今日这宴也没什么兴致了。一来就平白无故遭遇到这样的事情。

    “稍等下吧。这样回去，的确失礼。我们先看看你的伤势，然后再出来献上礼物，之后就回去。”苏乾低声对她道。

    随即，二人跟着城主府的仆人，到了一间房间。苏乾让小秋子、小兰子都跟了过来。

    不一会儿，一位头发花白的老头也到了。

    “这伤势，并无大碍，只需擦些药膏，等待消肿即可。”随后老大夫说道。

    “三哥，你看，我都说了，我自己也是大夫。从小学医，这点伤势，没有什么的。”苏茵闻听此言，对旁边的苏乾道。

    “这哪里一样？所谓医人不医己！”苏乾也道。

    “噢，小姐从小学医？”老大夫闻听此言，也是惊讶道。

    “不错。老先生，多谢您的诊病。不过，药膏我自己擦就可以了。把活血膏给我留下一瓶便行了。”随即苏茵对老大夫道：“我自己也配有此膏，只是此时没带在身边。”

    “看来小姐的确懂医。那老朽也倒落得清闲。”随即老大夫也拿出药膏，随后便道：“如此，那老朽便先退下了。”

    “老先生慢走。”苏茵道。

    把老大夫送走。

    苏乾打开那瓶膏药，开始给自己涂抹。

    “小姐，还是让我来帮您擦抹吧？”不过这时，小兰子抢着帮她涂抹。

    “这孙荣凤，也实在是太可恨了！这件事情，完全是周星极一厢情愿纠缠小姐，她却说什么小姐勾引周星极，还大打出手，实在是无礼——”小秋子在旁边也同仇敌忾道。

    “是啊，也不看看她那副模样？哪个男子愿意娶她？”小兰子便涂抹，边也提主子抱不平：“我看啊，那周星极怕是早就想要退婚了。只是这一次，才找到机会。就是平白连累了小姐！要我说，那周星极也是可恨。”

    “行了，莫要背后论人是非！”苏茵道。

    “小姐，你都受到这么大委屈了，我们这是为你抱不平呢！”小兰子不依道。

    苏乾在旁边看着，不得不说，这些丫鬟们也是很有手腕的。至少这种时候，该说什么样的话能够得到主子的欢心，她们非常清楚，分寸也把握得不错。

    咚咚。

    便在这时。敲门声响起。

    “小茵。”外面，熟悉的声音在呼唤苏茵的名字，是周星极。

    “恩？周星极？”苏茵也皱起眉头。

    “这个废物，我还没找他呢！他倒找过来了！”苏乾见此也是歪了歪头，冷声说道。

    说着，苏乾走到门口，打开房门。

    嘭。

    他气旋运转，彩虹色的气流转于脚部，一开门，便是一脚踢出。门外的周星极根本防备不住，被苏乾直接踹中，踢飞。

    “周星极，你还有脸找来？你看看你干的好事！就凭你这被女人打成狗的德行，也有脸再来纠缠我妹妹？你看看你，要不是你，我妹妹会平白无辜受到这种伤害吗？”苏乾冷声看着摔倒在地的周星极：“还有，刚才我妹妹被那个悍妇欺负的时候，你在哪里，你怎么不出来阻止？”

    “我——”周星极脸色一红。那时他其实要是直接赶过去阻止，还是可以的。但是他当时刚被孙荣凤狠狠教训了，正对孙悍妇心怀恐惧。就没有冲过去。

    “你实力弱，我可以原谅你。但是你这种懦夫行径，可真是让我恶心反胃。”苏乾看着他冷声道：“滚吧。再纠缠，别怪我对你不客气。”

    “我——抱歉，我只是想过来说声抱歉——”周星极断断续续说道。

    “行了，不需要，滚吧。”苏乾却冷言：“再不滚，你就要再次遭受皮肉之苦!”

    闻言，周星极赶紧告离。

    “少爷，他走了？”苏乾转身回房，小秋子道。

    “恩。当时孙荣凤对四妹你出手时，那周星极本是可以过来阻拦的。他哪怕是阻拦一会儿，我也就赶回去了。你也就不会受伤。只是他当时却根本一点行动都没有，由此可见，此人没有担当。”苏乾解释了句。

    “是啊，这般没担当，的确不算男子汉。”小兰子也道。

    “而且，小姐天人之姿，就那周公子，还真是配不上小姐。”小秋子也道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “恩，我也明确告诉他好几次了。我对他并无情意。可是他非要纠缠不休。”苏茵也道。

    “不提他了。恩，怎么擦了药，还是有些红肿？”随即，苏乾看向苏茵的脸颊。虽然擦了膏药，但是还是没有立即能够消肿。

    “这膏药便是这般了，哪里有立即可以消肿的药？那是仙丹级别的了。”苏茵也道，她也皱眉：“这样子，我要买见人啊？”

    苏乾见到苏茵如此烦恼，更是自责。

    “对了，四妹，我想起来了。为兄曾经在藏功阁中看见过一门气功，是活血化瘀消肿的。”苏乾突然想起来，他曾经见过这样一门气功，只是生活巧技，无法增加力量，不过倒是有趣，因此当时他也细看了一番。

    “恩？消肿气功？”苏茵一愣。

    “不错。据说有活血化瘀消肿之效。或许，可以试一下。”苏乾道。

    “真的么？三哥，那快试试。”苏茵也眼眸燃起希望，欣喜道。

    “恩。我也没有用过这门气功，不知道威力如何，不过试试吧。”苏乾闻言，也是前进一步，手掌一张，弥漫彩虹色的气。

    随后，他将手掌慢慢贴到苏茵红肿的脸颊之上。当然，二人肌肤并没有相碰，中间还隔着气。

    再说，旁边还有小兰子、小秋子等人站在呢。苏乾也没有什么男女授受不亲的顾及。

    当即便是凝神静气，按照记得的经脉运气。

    不过苏茵的耳朵却是慢慢红润起来。

