    龟田贯太拿遥控器关了电视，点上了一支烟深深吸了一口，脸上露出了遮掩不住的失望之色——连续两集，都和第一季差得太远了，果然是编剧团队出现了变动吗？

    他是名新手剧评人，在冬季档时被上级指派，负责评论全天时段多部低成本小制作节目，其中就包括《世奇》这部夜间剧。当时他是很不满的，属于硬着头皮看，随时准备开喷，但只看了一集就被深深吸引住了，立地转化成了《世奇》的铁粉，主动替它在报纸上鼓吹，连续在观剧推荐上打出了“五星必看”，可谓寄予厚望。

    而《世奇》第一季也没有让他失望，并没有化成流星陨落，反而集集精彩，最后成了冬季档的黑马，一路高歌猛进，直接破掉了近些年来的深夜剧收视纪录，实在令人欣慰——除了里面有些集用了些演技拙劣的偶像外，几乎可以称得上毫无瑕疵，但他也可以理解，毕竟预算低，创作者也很为难，大概只能找那种廉价工具人出演，剧评人也不能没良心到因为这点小毛病就揪住不放，喷个没完没了。

    他当时都没提过这些偶像，算是对《世奇》这个节目的一片爱护之心，因为……凭良心说，真的好看！

    后来他听到了一些流言，说是东京放送TEB内部出现了派系斗争，《世奇》的制作人、主创编剧成了炮灰，被从电视台踢滚蛋了。

    当时他半信半疑，感觉不太可能，怀疑是《世奇》成绩太好，有人眼红了在撒播谣言诅咒同行，但第一季季尾真的换掉了制作人，而第二季又把主创编剧换掉了，顿时他就有点接受不了了——东京放送TEB在搞什么飞机，换掉制作人也就算了，但这剧明显是靠剧本取胜的，为什么要赶走主创编剧？

    这样的编剧，你就该给个高价用合约绑死才对！

    不过电视台内部的人事调整不关剧评人的事，他们看的是电视剧，关心的是电视剧的质量，如果第二季依旧好看，收视率依旧不错，就算电视台把制作人和编剧都杀了，那他们也说不了什么，要管也是警察去管，只是现在这情况……

    以龟田贯太相对专业的眼光来看，《世奇》第二季的质量还行，毕竟明显下了血本，主题曲、拍摄精美度都比第一季上升了一个档次，但不怕不识货，就怕货比货，有第一季在那里摆着，再看这第二季，总觉得少了些什么，几乎所有短剧都没了回味的余地，称不上经典，就像是看完了凤凰再去看锦鸡，你不能说锦鸡不漂亮，但它怎么看也就是只鸡，还是不能和凤凰比。

    第一集完了，他当时没说什么过激的话，甚至在专栏中都没多提这部剧，算是给个机会，毕竟剧评人也是要逼格的，对待重要作品不能像泼妇一样一有不满就直接开骂，显得没有专业素养。所以，如果质量回升，算是创作团队变更需要有个适应过程，可以原谅，就不需要计较了，但这连续两集落差都这么大……

    是不是可以开骂了？

    他在那里抽完了一支烟仔细思考了一会儿，去了电话那里翻了翻电话薄，给一位朋友打了过去，“喂，是由太吗？哦，没什么事，就是上次喝酒时你说的《世奇》创作组变动的事，你是听谁说的？”

    “恭平那小子吗？谢了，改天一起喝一杯！”龟田贯太挂了电话，又翻了翻电话薄打了出去，“恭平，你知道《世奇》创作组变动的内情吗？就是从夜间档调到周五九点档的那部电视剧……哦，听你女朋友说的啊？能帮我问问她详细情况吗？”

    “什么？你女朋友听她妹妹说的？她妹妹电话是……好，谢了……混蛋，我不会打她主意的，我不是那种人！”

    龟田贯太对这圈子里消息流转的复杂程度都绝望了，骂骂咧咧的又重新拔了号码，然后客气问道：“不好意思，这么晚打扰了，是足立小姐吗？”

    “是，是，您好，我是您姐姐男友的朋友，也就是高尾恭平桑的朋友，是《东社新闻》的一名专栏作家，冒昧打电话过来，是想请教一下《世奇》创作组变动的事……您也是听同事说的？哦，您在东京放送制作局工作啊，这真是了不起！您同事的电话方便……哦，不方便啊，我理解，我理解，那这样吧，我能不能明天中午请您喝杯咖啡，请您把知道的那些事给我讲一讲？不行吗……拜托了，这对我真的很重要……”

    “真是太感谢了！”龟田贯太软磨硬泡了一会儿，而那位足立小姐似乎性格比较绵软，本来是拒绝的，但后来推拒不过去，只能勉强同意了。

    龟田贯太挂了电话，搓了搓手，兴致有些昂然。如果自己很失望，肯定会有大批的观众同样很失望，那自己能调查出剧集质量下降的内情，写出来的专栏评论一定会引起广泛而且良好的反响，说不准自己能借此更上一层楼！

    不过，刚才那位足立小姐性格似乎挺好，声音也挺好听的，那么……

    他一个电话又给朋友打了过去，“由太，问你件事……不，不是刚才那件，我是想问一下，恭平那小子，不对，令人尊敬的高尾君，女朋友长得漂亮吗？”

    “不，我怎么可能打他女朋友的主意，我不是那种人，你就告诉我她长得怎么样就可以了，少废话！”

    “85分吗？身材挺好……好，我知道了，回头请你喝酒！”龟田贯太挂了电话，兴致更加高昂了——姐姐85分，妹妹怎么也得有个80分吧，那借《世奇》的东风，自己升职加薪之余，顺便找个女朋友也不错！

    他越想越开心，连喜欢的节目质量大降带来的郁闷感都消掉了不少，掉头就去挑明天约会时的衣服了。

    …………

    “还真不是黄鼠狼当编剧了！”山神爱子看着片尾字幕十分惊讶，左右问道：“他是犯了什么错吗？为什么不准他继续做这个节目了？”

    她上一周看完了第一集很失望，感觉千原凛人对不起她们这群铁粉，为了泡妞连本职工作都不好好干了，严重缺乏尊重观众之心！

    当时她就准备写匿名信去电视台骂那小子，但万幸千原凛人有个脑残粉预备役，二之前圣子和普通观众不一样，她是会看片尾字幕的——九成九的观众都不看那东西，一般直接换台或是关电视走人，但她为了尊重创作者，一直会坚持到连片尾字幕也看完，结果发现了编剧那一栏变了，从以前千原凛人一根独苗成了一大串名字。

    当时她连忙叫两个朋友一起看，但字幕刷得太快了，她们还没仔细找一下里面还有没有千原凛人的名字就消失了，最后山神爱子决定再看一集，以防写匿名信过去骂错了人，而现在发现里面还真没有千原凛人了，顿时又奇怪起来。

    西野雾纱磕着瓜子摇头道：“咱们怎么知道，那是电视台内部的事，而且我觉得吧，就算是电视台内部也未必能清楚，那里肯定流言满天飞，八卦一天没十条也有八条，谁有闲工夫一条一条去调查仔细啊！你要想知道真相，只能去问本人，但那家伙很危险，我建议咱们离他远一点，你就别有这种好奇心了。”

    她怕自己的无脑同伴闯祸，但山神爱子叹道：“也是，但还是好想知道为什么啊……”

    她怀疑里面可能有什么桃色丑闻，比如千原凛人在剧组里乱搞女演员，引起了公愤，于是被赶走了，只是她没证据，不敢直接胡说八道——她对千原凛人印象极差，差不多每次遇见他，都看到他在和女性纠缠，疑似超级花花公子一个，绝不是什么好东西。

    二之前圣子也很替千原凛人忧心，脑补了一下就出现了一个事业遇挫，伤心欲绝，独自坐在夜摊灯笼底下喝闷酒的身影，忧郁的一塌糊涂！

    她低低叹息道：“他明显对这节目投入了大量心血，只做了一季就不能做了，真的好可惜，他现在一定很难受吧？”

    顿了顿，她又望向了电视，向两位好朋友问道：“那以后咱们还追这剧吗？”

    西野雾纱无所谓，她觉得第二季不算烂片，如果没有第一季珠玉在前，那这电视剧也算是相当不错了，只是现在看起来就有点味同嚼蜡，主要是没有满足之前的期待感造成的。

    她算是中立派观众，直接笑道：“我看你们，你们要想再继续追剧，咱们就追，不追也没关系，我随便。”

    山神爱子则是头脑简单型的观众，爱憎十分分明，失望之余很果断：“我不追了，没以前好看，越看越糟心，那还看什么？我看电视剧又不是来找气受的！”

    二之前圣子犹豫了一会儿，也叹了口气：“我也不追了，可惜了这么好的题材了……要是千原老师能继续做就好了。”

    她觉得目前这质量，遇到了可以看一眼，但专门等着看似乎没什么必要了，更别提三个人专门聚在一起等着看了——她是粉丝向的观众，看人挑作品，换了创作者，她比两个朋友还失望，也提不太起精神了，哪怕她觉得这剧质量也还凑合。

    不过，她因此更加崇拜千原凛人了，她没想到一名编剧对一个节目影响这么大，大概就是那种天才塑造经典，普通人制作节目的区别吧！

    她悠然神往了一会儿，幻想了一下自己将来成为千原凛人那种人，别人不会只注意到她的漂亮脸蛋以及大胸大屁股，而是更关注于她内在的才华，而悠然神往了一会儿，她更想看千原凛人制作的节目了……

    她爬起身就去找报纸了，家庭娱乐版上面有电视节目放送时间表，也有各节目的简单介绍，其中可能会提到创作人员，同时说道：“也许千原老师不是被停职了，而是被调到别的节目组了，咱们找一找，也许能找到他的新节目！”

    山神爱子一听，觉得有道理，马上精神起来：“那家伙人品不行，但才华还是有的，要是有新节目也许能好看！”

    西野雾纱也来了兴趣，千原凛人上一季制作的几部短剧已经被她列入长期收藏品了，专门买了录像带长期保存，那这样的人有新节目，确实值得期待一下。

    很快，最近两周的报纸被搬了过来，她们三个开始围着报纸研究千原凛人这条黄鼠狼老师跑到哪里去了。