    轻蔑地笑了一声后，马丁·李阴阳怪气地对尼克·弗瑞说道：“不知道局长大人是站在什么立场来询问我啊？神盾局？还是九头蛇？”

    “虽然我们内部被九头蛇渗透了，但神盾局现在仍然代表了世界安理会，我们有权知道你到底做了些什么！”

    尼克·弗瑞强硬地咆哮道，神盾局内部的九头蛇经过一番彻查之后，已经肃清了大半，所以他才会有底气大声说话。

    “哦……你还知道你们是代表了世界安理会啊。”

    马丁的话语中满是嘲讽。

    “我还以为你们是独属于美利坚的官方组织呢，毕竟就你们平时的表现来看，我很难把你们当做是什么全球性的组织。”

    其实神盾局到底做过些什么马丁·李才不清楚，他也没有兴趣去搞清楚，这些都是他在和克拉夫特聊起神盾局的时候，从他那听来的吐槽。

    “我们神盾局的总部在美利坚，创始人也是美利坚人，甚至连最大的金主都是美利坚的企业，有所偏向是必然的，但我们实际上还是受到安理会的监管的，反倒是神矛局，他们才是单独国家的情报部门。”

    尼克·弗瑞并没有回避马丁的指责，只是他认为神盾局虽然有所偏颇，但总体上还是在为了世界和平做贡献的，并且拉了神矛局出来做对比。

    “可是据我所知，神矛局之所以会成立，就是因为你们神盾局太过偏心啊……”

    对于尼克·弗瑞的解释，马丁不屑地撇了撇嘴，他又不是什么都不知道的铁憨憨，尼克·弗瑞这话可忽悠不了他。

    “那我换一个说法吧，你们神盾局的高层中，不谈肤色只论国籍的话，非美利坚的有几个？可别拿那些所谓的高级特工来忽悠我，那些特工的等级在真正的高层嘴里也就是一句话的事。”

    “……所以，你是不打算配合我们的工作了？”

    尼克·弗瑞沉默了片刻，语气平静地问道，他作为一名资深特工，自然不会因为马丁·李的三言两语就有所动摇，但他也不得不承认神盾局在这方面的确是有不小的问题。

    但这个问题不是一时半会儿能够解决的，甚至从某方面来说，比肃清神盾局内九头蛇还要麻烦的多。

    尼克·弗瑞能够理解马丁·李的心情，但他并不打算放弃自己的工作，虽然已经有所猜测，但尼克·弗瑞还是希望能有个确切的答案。

    所以弗瑞局长决定，如果马丁·李还是拒绝透露详情，他就动用手上的权利对马丁名下的产业进行一些干扰，只要把握好度的话，神矛局是没有理由插手的。

    然而电话那头的马丁·李却话头一转，“并不是，其实告诉你也没什么大不了的，我刚刚纯粹就是看你们神盾局不爽，所以趁机讽刺几句而已。”

    既然都知道了神盾局的手段有多黑，马丁自然是不会选择硬顶，他就是过个嘴瘾。

    “是！吗！那真是！谢谢你的！配！合！了！”

    马丁·李的这个弯拐得猝不及防，尼克·弗瑞被这急转弯搞得差点一口气没缓过来。

    “克拉夫特说想要去太空转转，然后就随手造了架宇宙飞船。”

    马丁·李一开口就是老凡尔赛了。

    而尼克·弗瑞也和郑贤一样，被他刺激得老半天说不出一句话。

    之前他还以为克拉夫特只是做出了和天空母舰类似的玩意儿，而十字先锋号消失时的状态也被认为是某种隐形装置，尼克·弗瑞是万万没想到那艘飞船居然是架宇宙战舰。

    要知道他们神盾局倾尽全力也就打造了四艘只能在大气内飞行的天空母舰，纽约之战的时候还被炸掉了一艘，剩下的天空母舰在肃清九头蛇的时候又被他们自己毁掉了两艘。

    也就是说现在尼克·弗瑞手里也就只剩下一艘天空母舰，还是不能在宇宙里航行的那种。

    倒不是说神盾局造不出宇宙飞船，就连生命基金会都能做出那种搭载在火箭上的宇宙飞船，要是神盾局反而做不出来那就太搞笑了。

    但宇宙飞船和宇宙飞船是有区别的，飞行速度、舰船大小、续航能力、战斗能力等等，这都是长距离太空航行需要解决的问题。

    神盾局手里有着克里人和斯库鲁人的飞船，但是破解工作却一直没有什么进展，直到最近地球的科技像是吃了蓝色小药丸一样突然蹿起来，再加上托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳这两个天才科学家的帮助，他们才渐渐有了一些头绪。

    但是如果是想要制造出之前大西洋上出现的那种体型巨大的宇宙战舰，以神盾局目前的技术还是无法办到。

    “宇宙飞船的技术，想必你们是不会交出来了……美利坚这里你可以方心，绝对不会有人去找你麻烦的。”

    尼克·弗瑞微微叹气，却不打算动用什么强硬的手段，反而是想要继续替马丁·李挡下来自官方的麻烦。

    留马丁·李在美利坚，他们还有希望喝口汤什么的，如果把马丁·李逼走了，那才是真正的鸡飞蛋打。

    “那就麻烦你咯。”

    对于尼克·弗瑞的示好，马丁·李根本不放在心上，如果他的背后没有神矛局的存在，那么第一个扑上来的，不是神盾局的人就是被神盾局忽悠的倒霉蛋。

    “我们回去吧。”

    马丁收起电话，然后拿出一个四四方方的小盒子。

    自从克拉夫特点亮折跃技术后，那个时灵时不灵的侏儒传送器就被马丁·李给果断地抛弃了，虽然折跃的时候感觉并不好受，但他还是宁愿使用折跃。

    而且只要穿上战衣，折跃时的不适感就能大大减轻。

    蓝色的光芒覆盖了爱丽丝以及穿上战衣的马丁·李和贝雅，两人一猫被顺利地传送回到唐人街的家中。

    “太慢了！”

    一回到家里，马丁就看到克拉夫特和安吉拉的投影。

    克拉夫特点出的量子通信技术让他即使飞到了月球附近，仍旧能和在地球的马丁他们联系。

    “老爹、爱丽丝，你们快坐好，看我给你们现场直播探索月球！”

    克拉夫特兴奋地冲两人招了招手，急声催促道，之前离别的气氛瞬间被破坏得一干二净。

    所以我之前在大西洋那感慨半天是为了啥啊！

    马丁·李嘴角抽搐，觉得自己又需要去夜总会抚慰一下心灵了。

