    第87章 炼体！   

    轰轰！   

    秦风盘坐在密室中，身上不断传出爆响。

    

    他只感觉体内的血液经脉都在升温，似要沸腾燃烧起来，痛楚传来，让他感觉无比难受。

    

    但他内心却欣喜非常。

    

    之前炼化地狱血莲，让他险些炼体成功。

    

    但准仙草毕竟不是仙丹，连普通仙丹都需要三五枚才能炼体成功，一株准仙草，根本不足以支撑他炼体一重。

    

    但好在，准仙草让他炼体松动，此刻在塑仙丹的药力作用下，炼体的感觉快速传来。

    

    这一次，定能完成一次炼体。

    

    轰！   

    秦风体内的轰鸣声越来越响，他的肉身逐渐泛红，毛孔全张，冒着淡淡的白雾烟气，像是身躯要燃起一般。

    

    不多时，秦风的脸上、身上便是大汗淋漓，他面孔有些扭曲，正在承受着炼体带来的极致痛楚。

    

    炼体本就是一件极其痛苦的事。

    

    武徒炼体开九脉，每一次都让人痛不欲生，而越到后面，炼体的痛楚成倍暴增，没有一定的毅力，根本无法承受。

    

    武徒九次炼体，便让人死去活来。

    

    而秦风已经炼体九万八千四百次，难以想象，此刻的他正在承受着怎样的痛苦。

    

    饶是如此，秦风也紧咬着牙关，凌厉的眼神透着极致坚韧。

    

    若是无法承受常人难以想象的痛苦，秦风又怎会苦修十万年，坚持到如今，破境，是他的执念。

    

    只要不死，炼体不休！   

    ……   

    时间流逝，转瞬间便是数日过去。

    

    秦风的身体随着不断炼体，变得越发通红，整个人仿佛透明，似正在被焚灭，但随之而来的是，一股磅礴恐怖的威势，从他身上流溢而出。

    

    伴随着那股威势激荡，这坚不可摧的密室都开始震动，仿佛随时都会坍塌。

    

    层层密室之外。

    

    逆长生等不灭皇朝高层正聚首于此，他们感受到那股震动之势，神色尽皆一颤，一双双目光凝视那边，精芒璀璨，仿佛迫切的想要洞穿层层密室，看到里面发生的事。

    

    “这股威势……看来秦风已经服了塑仙丹，想要踏上问仙路，一窥仙境！”

    逆长生骇然低语。

    

    无论何时，问仙路，窥仙境，都是神州大事，特别是最近三万年，神州几乎没有听闻有人问仙成功。

    

    甚至偌大青玄，似乎也没有破界飞升的消息传开。

    

    秦风，尝试问仙，又能成功吗？

    

    “没想到眼前问仙之人，竟是以往从未听过的大能。”

    

    “他能成功吗？”

    

    不灭皇朝诸高层双目璀璨的凝望着，心潮澎湃，紧张不已。

    

    就连逆长生亦是如此。

    

    秦风，能成功吗？

    

    此刻的他，内心颇为复杂，既希望秦风能够成功，成为神州，乃至青玄数万年来问仙第一人。

    

    如此，便能证明塑仙丹真的有效，只要一心一意追随之，或许将来，也有问仙的机会。

    

    同时，他也希望秦风问仙失败。

    

    如此一来，他便重获自由，生死不再被他人掌控。

    

    嘭嘭嘭！   

    密室中，秦风的身上传出剧烈爆响，每一滴血液都在燃烧，每一寸肌肤都在撕裂，难以想象的恐怖剧痛，让得秦风满脸狰狞，双瞳一片血红，犹如猛兽嗜血红瞳。

    

    “给我炼炼炼……”   

    秦风口中发出咆哮，他知道自己必须咬牙坚持，否则炼体失败，极有可能身躯爆裂。

    

    但那种痛苦真的太剧烈了，让他咆哮不止。

    

    哪怕已经炼体九万八千四百次，仿佛早就熟悉、免疫了这种痛苦，但每一次炼体，仿佛都是一次涅槃重生。

    

    痛苦还在暴涨，秦风整个人都开始颤抖起来。

    

    嘭嘭的爆响由内而外，他的身上渐渐蹦出一道道血雾，落地成花，触目惊心。

    

    秦风没有半分松弛，整个人都崩到了极致，他知道，只要熬过这最痛苦的时刻，第九万八千四百零一次炼体就成功了。

    

    时间流逝。

    

    一个时辰。

    

    两个时辰。

    

    ……   

    一天。

    

    两天。

    

    ……   

    直到十多天后，炼体的痛苦终于攀过了极致，开始渐渐减缓。

    

    就如翻越了一座大山，迎来了新的风景一般。

    

    秦风终是长松口气，脸上满是欣喜。

    

    第九万八千四百零一次炼体，终于成功了。

    

    但很快，他笑容一凝，满脸讶然。

    

    只因他血红的身躯，开始弥漫出一道道流光，让得整个人显得晶莹剔透，犹如琥珀。

    

    那流光越来越浓郁，越来越浩瀚，氤氲之气让得他浑身血红散去，白透如光，琉璃覆周身。

    

    “这是……血身琉璃！”

    秦风惊呼出声。

    

    他难破武徒，无法修炼灵气，但这并非意味着，他就不能修行。

    

    十万年来，秦风除了不能动用灵气，修炼以灵气为主的功法武技外，他尝试过很多修行。

    

    比如炼丹、炼器。

    

    又或是炼血，以及纯肉身力量的体术，以及纯力量的拳掌之术等。

    

    只要能修炼的，他都有尝试。

    

    这其中，又以炼血、体术以及拳掌为最。

    

    血液，是他战斗力量的源泉。

    

    磅礴的血气足以取代灵气，让他掌控各种规则，他之所以能以武徒境御空，便是磅礴的血气支撑。

    

    他虽无血脉，但十万年苦修炼血，他的血气早已磅礴到极致，毫不夸张的说，便是当年血煞宗的顶尖血意，都远远不及他。

    

    如果说血液是战斗力量源泉，那么体术和拳掌之术，便是他战斗力量的体现。

    

    十万年来，他不知修炼了多少种体术以及拳掌功法。

    

    而这其中，是以仙法为最。

    

    当年大弟子湮重楼破仙归来后，除了带回诸多仙丹外，便有仙级体术和拳掌仙法。

    

    血身琉璃，便是一种仙体，炼成之后可凝练成琉璃体，秦风不知道琉璃体究竟有多强，但当初仅是入门，便能无惧仙境之威。

    

    今朝琉璃已现，琉璃体小成，其威可想而知。

    

    想到这，秦风目露锋芒。

    

    他稳定炼体后，继续以血炼体，修血身琉璃，他双手微握，弥漫的浩瀚琉璃尽归体内，让得他身躯越发的晶莹剔透。

    

    而伴随着他手掌微握，密室的空间都开始扭曲起来，伴随着嘭嘭震响，仿佛手握乾坤，能碎天地。

    

    “血身琉璃，给我开！”

    

    秦风一声爆喝，浩瀚琉璃轰然爆开，层层密室再难支撑，相继炸裂，化作齑粉。

    

    他浑身上下，无论是肌肤还是骨骼，亦或者经脉血液，都彻底化作琉璃之色，身体爆响不断，整个人就如同一尊琉璃神明，璀璨浩瀚。

    

    

    

