    【贪婪之地】是苦难罪域较为特殊的区域之一，地盘面积和酷寒之地相仿，但据地数量却有百座之多，人口密度在整个古神世界中，都是数一数二的！

    据造物主的情报显示，整片贪婪之地可以看成一座战场遗迹。

    曾经有一场旷日持久的信仰战争，摧毁了这里的地上建筑，深不见底的地下城市却得以保留，因环境相对优渥、生存相对容易，吸引大片流民定居于此，而遗留在地下城市的宝藏，则让众多强者聚集而来浴血拼杀，使得贪婪之地渐渐成为苦难罪域首屈一指的寻宝之地。

    尽管没有证据，但余烬猜测，这座堪比地下神国的巨型遗迹，应当是拾梦者和六眼邪灵的对抗产物，只是不知为何，作为胜利者的六眼邪灵并没有公然占据贪婪之地，统治者换成了一位身份特殊的古老神明，而服务这位古神的信仰教派，与其称为教会，倒不如说是一个商业组织。

    因为在这里，任何东西都可以买卖，小到一颗石子，大到生命与信仰，只要有人肯买，你便可以卖出，换取必需的生存资源或者成长资源。

    而加入贪婪之地的外来流民，大都会由于没有一技之长，被迫因食物短缺，迅速沦落至卖无可卖的地步。

    古神世界的种植业和养殖业，都停留在粗放阶段，贪婪之地没有可供植物生长的土壤，搞养殖的前提则是，有实力打过依旧顶着猛禽标签的野鸡。

    所以手无缚鸡之力，是很普遍的一种现象。

    试想，力量都不够干过野鸡的人，单纯依靠出卖劳力，怎么可能抵挡得了【贪婪商会】的各种剥削？用不了多久，便会因为走投无路沦为信仰奴隶，为那位古神日以继夜的提供信仰，境况比苦难之地的人类信徒，还要不如。

    至于探寻宝藏的外来强者，只需要付出一笔费用，即可获得进入地下城的资格。贪婪商会完全没有将地下宝物，据为己有的打算，甚至还安排麾下奴隶为外来强者，提供任何可以想象得到的服务。

    究其原因，只有一点，那就是贪婪商会成立至今，地下城的宝物总量，不降反升！

    固然时常会有上古宝物轰然出世，但更多的情况，却是外来强者丧命于地下世界，成为宝藏的一部分。

    余烬此番前来，为的不是地下寻宝，而是直接找贪婪商会交易异常合金，理论上花不了多少时间。于是阴影女士将他放下后，说了一句“等我回来”，便又带人遁入阴影位面，将一众顶尖玩家，分别送往他们各自的目的地，甚至都没给余烬道别陆仁甲和魂歌的机会。

    “估计，阴影女士是着急人形异常项目的事情啊，不过这里的空气是怎么一回事，难不成是金钱的气息？”

    站在贪婪之地的一座荒废古城外，余烬呼吸到不同于酷寒之地和瘟疫之地的空气味道，好像空气中有什么东西，会挑动情绪，让余烬一连接到几次意志判定，好在有薪火究极体的系统保护，判定全都瞬间中断。

    “我感受到贪婪的意志潜藏在空气里，在这片大地呆久了，性格会受到影响的。”木偶少女见外人都走了，便主动现身透风，手中也随即多了摹笔与那本信仰图书。

    “还真有贪婪意志？”余烬眉头一挑，想起自己在罪城角落的副本遭遇，“难不成是【原罪古神】？可不对啊，造物主的情报明明说，贪婪之地的现任统治者，另有其人。”

    听闻原罪古神的名字，木偶少女正要落笔的手指微微一顿。

    要知道，苦难教皇的陨落事件，表面上正是被原罪古神挑起的。所以苦难之路走下去，迟早有一天，两人会直面这位实力强大的信仰古神。

    她略作思索，猜测道：“可能存在一些关联吧，原罪古神现在貌似还未出现在苦难罪域，或许这背后藏着我们不知道的秘辛。”

    “嗯，有道理。”

    余烬点了点头，不再理会这些，再度以数据网络连通灵鸦白夜，验证究极薪火可以转移过去后，便用无相行者稍加伪装，与木偶少女走入荒废古城。

    古城外围存在极其明显的破坏痕迹，即使此刻已经入夜，也能清晰看到，城墙上的塌陷与坑洞，远远望去破破烂烂，仅能依稀发现一抹光亮透出锈蚀城门，与贪婪之地给人的印象，极其不符。

    但贪婪之地的地下入口，的确是位于类似这样的荒废遗迹，贪婪商会派人在此把守招揽流民，或者出售地下世界的入场券。

    此刻，便有一批商会成员，围在古城内的篝火旁边，玩着贪婪之地特有的赌博游戏，每个人的脸庞都被火光映照得通红一片，情绪亢奋气氛热烈，充斥贪婪的灼热眼神，时不时的扫过别人面前的信仰筹码。

    而之所以说这赌博游戏，是贪婪之地特有的，便正是由于“信仰筹码”的存在。

    放到其他教会，怎么可能允许信仰买卖的发生？就是一教主祭想要动用信仰，也必须事先征得古神同意。

    但在贪婪商会，不仅允许，甚至得到商会高层的大力推行，专门制造信仰筹码，充当赌注！

    “哈哈哈，我最大！赚了赚了，给钱给钱！”

    一声大笑突兀的出现在一道道唉声叹气中，笑声主人张着有别常人的庞大嘴巴，催促几位赌客赶紧交钱，而其余几人的嘴巴，同样大得惊人，咧嘴一笑便能直接裂到两侧耳际，看起来很是惊悚，尤其是这些人的牙齿，数倍于正常人类，并且颗颗尖锐，所以甭管他们笑得有多灿烂，都会把小孩子吓到做噩梦。

    “血银，你今天的运气太好了吧？”一位商会成员，沉着脸感叹道。

    “谁说不是呢？”有人附和。

    “唉，瞧我这什么手气！还没玩多久就被清台，不来了，你们继续吧，我等明天再赚回来。”一位输光了的赌客，很是懊恼的丢了手中牌具。

    而眼见有人要离开赌桌，被称为血银的唯一赢家，赶紧叫道：“黑金，别急着退场啊，我借你点，咱们继续玩。”

    闻言，黑金神色一动，赌徒心理让他始终保留着翻盘幻想，只是听到血银稍后提出的代价，他便立刻打消了这个念头。

    “只要你把手下的三成信仰奴隶，抵押给我，本金就能拿回去！”血银咧嘴笑道，眼神闪烁着精明光彩。

    黑金并不上当，冷笑一声：“你当我是傻子吗？三成输完再来三成，三成输完再来三成，到时候你是不是还想让我当成奴隶，抵押给你？”

    “瞧你说的，手气来了，不就能赢回来吗？”血银笑了笑，不露痕迹的瞥了眼坐在对面的商会成员，后者立即会意，激将出言，“黑金，这就是你的不对了，赌桌之上风云莫测，我刚刚不就赢回来，之前抵押的三成奴隶？你好歹也是商会眷者，怎么胆量连我都比不上？”

    被地位不如自己的人，狠狠地呛了一句，黑金面色不喜，可翻盘欲念却是勃然暴涨。

    以他在商会的眷者地位，失去三成信仰奴隶，还不至于伤筋动骨，但理智却告诉他，不应该继续参与赌局。

    “既然不想玩，那就快点走，杵在这里干什么？顺便看看外面还有没有人来，省得打搅我们的兴致。”那位商会成员再度出言，赌桌上的其余几位牌客，也对黑金流露不耐神情。

    黑金咬了咬牙，怒气上涌理智离身，猛地坐回原位，用三成信仰奴隶作为抵押，向血银借回了自己的本钱。

    而在他重新回到赌桌的那一刻，包括血银在内的四位赌客，眼角闪过微不可查的笑意，因为眷者黑金就是被他们盯上的肥羊，这场实为骗局的赌局，便是专门为黑金所设。

    剩下的两三个赌客，只是被拉来当做障眼法的，避免黑金察觉端倪。

    既然是骗局，血银等人自然拥有作弊手段，哪怕黑金重新入座后，颇为小心的检查了赌具，也依旧没能看出，血银等人究竟做了什么手脚，只当自己是运气差，便再度投入赌桌厮杀。

    结果，自然是毫无意外的，没过多久，黑金就又被杀得片甲不留，还没捂热的本钱，通通回到了血银手中。

    这一次，黑金直接输红了眼，不用血银发话，他就又用三成信仰奴隶，换回自己的本钱，咬牙切齿拍桌怒叫：“我还就不信了，今天手气真就这么黑！”

    血银等四位骗局缔造者，眼底笑意愈发浓重，深知黑金犯了贪婪教徒的通病，贪婪上脑理智不存，只要没有外人打搅，黑金就必然会输得家底全丢，乃至将自己作为奴隶，输给血银。

    同样的，贪婪商会并不制止这种事的发生，盖因信仰奴隶的数量、强度，是职位晋升的考核标准之一，商会会长本人就是商会内部，最大的那位奴隶主，手下光是来自商会内部的近神奴隶，便足足有十八位之多！

    血银只差一位眷者奴隶，便能成为商会尊者，所以他盯上的，不仅仅是黑金的财富，还有刚刚成为眷者的黑金本人！

    “不枉我向吞天副会长，租用了【贪婪之眼】啊，只要能把黑金拿下，付出的所有代价便都能赚回来。”

    为了引诱黑金上钩，血银足足花了两个月的准备时间，营造各种假象，好让对方相信，这场赌局的初衷是小赌怡情，另外，为防有人扰乱赌局，他甚至在荒废古城外设了不少人手，用以拦截外来流民与强者。

    赌局再起，血银轻飘飘的瞥了一眼，便知道黑金的底牌如何，几番有意的捉大放小后，黑金就再度面临本钱输光的困境。

    “今天的手气怎么这么烂啊！”

    黑金狠狠地丢了牌具，只将输牌原因，归咎于自身运气。他的懊恼质问，听得血银等人暗笑不已，仿佛已经能够看到，黑金输得倾家荡产的落魄画面。

    血银假模假样的安慰道：“其实也不能算烂，你赢得局数也不少，可惜就可惜在，都是小牌。”

    “唉，不说了，继续继续，我真就不信这个邪了！”

    黑金渐渐在大赌伤身的路上，越走越远，竟然主动张罗赌局继续，但就在这时，一道声音悄然出现于他的脑海。

    “你想赢吗？”

    黑金猛地打了个激灵，理智陡然回归，眷者实力令他能够强行压制表情变化，在心底默默问道：“你是谁？”

    “我是谁？我没有名字，不过别人都习惯叫我【贪婪神子】！”

    随着某个名字的出现，一段影像随即在黑金脑海，一闪而过，令他顿时变得又惊又喜：“见过神子大人，没想到，您……您居然会显圣于我！”

    “不要声张，本神子只是突然心血来潮，想玩一把而已。血银的眼睛能够看破牌具，所以你才会输得那么惨，不过不要担心，这一把，你的牌运会很好，血银也会受到蒙蔽，至于赚多赚少，全看你的本事！”贪婪神子的声音，充满了诱惑意味，“想让本神子对你刮目相看，全看这一把的表现了。”

    “是！是是！”

    黑金意识到，自己有可能得到神子垂青，赶紧在心中应声，后将所有注意投入赌局之中。

    而这所谓的贪婪神子，自然就是余烬了，他和木偶少女潜伏了很长时间，摸清楚牌局规则和作弊手段，这才决定在合适时机，给黑金提供帮助。至于黑金是否会接受他的帮助，余烬少说也有八成把握，最主要的理由是，贪婪商会真的存在一位贪婪神子，而他则恰好能完美假扮那贪婪神子。

    “一位眷者，虽然说高不高说低不低，但通过他接触到商会高层，应该能较为轻松的交易到异常合金。”余烬轻声笑道，而木偶少女此时则正在专心致志的，蒙蔽着血银的贪婪之眼。

    至于外围布防的血银手下，哪里有实力看破木偶少女的空间伪装？

    赌局此时继续进行。

    黑金对贪婪神子报以最大信任，相信自己的牌绝对是全场最大，便根本不打算查看底牌，一把将剩余筹码丢到桌心，故作上头的怒叫道：“老子全压了！”

    看到他气急败坏的样子，血银心中笑意更甚，黑金越是孤注一掷，他的优势便越是巨大。

    贪婪之眼明确给出反馈，黑金的底牌没有他的大，于是血银扔出两倍筹码：“我跟。”

    黑金的剩余本钱不算少，而血银在看过底牌后，毅然选择跟投两倍暗注，让牌桌上的其余几人，纷纷打消了参赌的念头，把赌局完全让给黑金和血银。

    “黑金，要不要加码啊？”血银轻声笑道，“你还有四成信仰奴隶，算上这笔暗注，就是五成，赢了就能直接回本，敢不敢来一笔大的？”

    话音落下，血银的几个同伙，随即开始起哄，大有你不加注我就看不起你的意思。

    剩下的几位“路人”赌客，已经瞧出了问题，但他们都没有胆量对抗血银，只能坐视黑金的面色，在一声声引诱中，变得愈发狰狞！

    额头沁出冷汗，两眼通红无比，满口利齿紧紧咬合，甚至发出咔咔咔的摩擦声。

    这一切的一切都证明，黑金走上了赌徒绝路，而他在酝酿了一段时间后，愤然挥拳砸桌，站起身来：“够了！不就是赌吗？老子奉陪到底，四成信仰奴隶哪里够，老子连自己也搭上！血银，你有胆子就和我继续玩，没胆子就乖乖认输！”

    此言一出，赌桌上的气氛，瞬间爆顶。

    血银团伙等的就是这句话，而贪婪之眼则清晰显示，黑金从未碰过的底牌，根本就是一把烂牌。

    血银不疑有他，嘴角流露得意笑容，当场就向【贪婪古神】申请公证，让黑金再无反悔余地，他啪的一下翻开底牌，对黑金冷笑出声：“两倍暗注，我跟了，你要是能赢，本金奴隶全部归还，我手下的两个眷者奴隶，你也尽管拿走！但你要是输了，可别反悔！”

    “哼！傻子才反悔！”

    确认血银跳入他的陷阱，黑金立刻恢复正常，抓起底牌翻到桌上，让众人当即看到大过血银的牌型，也让黑金悬着的一颗心，轰然落地。

    血银团伙的面色，霎时变为难以置信，纷纷直呼“这不可能”。

    而险些被骗得倾家荡产的黑金，则分外解气的大声笑道：“哈哈哈哈！血银，有古神公证在，你就算想反悔，也必须认赌服输！你不是想让我当你的奴隶吗？那你现在就看着我成为尊者吧！”

