    家庭矛盾解决了，剩下的就是应对外界的变化了，如此之多的怪兽和奥特战士集聚一堂，到底是谁能有这么大的手笔和能力。

    有怪兽在迫害人类的城市，也有奥特曼在同它们作战，但是厉害一点儿的BOSS怪兽并没有行动。

    譬如安培拉星人以及它麾下的势力，还有黑暗路基艾尔和它的黑暗势力。

    邪神加坦杰厄和它的怪兽魔鸟佐伽，三方巨头都在按兵不动，而和之匹敌的则是光之国，正义舰队德拉西翁，还有宇宙的第一道光诺亚奥特曼。

    一人即可看做是一大势力，六足鼎立。

    剩余的就是一些野生的黑暗系生物，和一些诞生于其它地方的奥特战士。

    譬如宇宙机器人金古桥，火焰哥尔赞，安东拉等等，野生的奥特曼，譬如戴拿，银河，维克托利，欧布，艾克斯奥特曼。

    这些都是诞生于地球的光之巨人，并不是光之国的奥特曼，还有格丽乔奥特曼，萝莉奥特曼，这是唯一公认的奶妈。

    拥有着神奇的治疗术和拖延奥特战士消耗能量的时间，现在战斗进行的如火如荼的，就是这些野生的怪兽和奥特曼。

    整个地球的人类城市，都在遭受着破坏，人类只能偏居一隅的瑟瑟发抖。

    毕竟怪兽的数量实在是太多了，远远要超过野生奥特曼的数量。

    奥特港口，奥特之父看着年轻一代的奥特曼，泽塔，泰迦三兄弟，还有罗布兄弟。

    开口道：“大灾变的时代已经来临，身为宇宙中正义力量的化身，我们有责任帮助地球人类度过难关，我们老了，也是时候让你们年轻人出去闯一闯了。”

    闻言，泽塔，泰迦，还有罗布兄弟都是高兴起来，他们早就想去外面的世界闯一闯了。

    而地球就是他们必经的第一站，因为地球是唯一被公认为有可能成为下一个光之国的存在。

    数千万年前，他们的祖先都曾一样，只不过后来光之国的科学家研究出来等离子火花。

    致使他们变异，如果地球的人类也能发明类似于等离子火花能量的东西，说不定就有可能变成下一个光之国。

    所以，二者之间有很深的联系，而且也是怪兽热衷于侵略的星球之一。

    地球就相当于一些战场，现在就是泽塔他们历练的地方，赛文奥特曼看着自己的儿子，道：“赛罗，带着你的这些弟弟们去吧，注意一定要照顾好他们。”

    赛罗还是老样子，很臭屁的伸出大拇指，刮了下自己的鼻子，道：“没问题。”

    随即，光之国的光幕打开，赛罗带着一群奥特曼鱼贯而出，朝着地球城市飞去。

    烽烟四起，到处都是倾塌的大厦，和惊慌失措的人类，赛罗一边飞，一边面沉如水，沉声道：“可恶的怪兽。”

    作为和光之国同盟的正义伙伴，德拉西翁也没闲着，派出宇宙舰队，对着怪兽就是狂轰乱炸，消灭它们。

    有怪兽被消灭，也有奥特曼被打败，每当闪烁红灯，这些奥特战士就会靠近M78星云，吸收等离子火花的光芒进行恢复。

    光之国当然不会吝啬那点儿光芒，而在泽塔和泰迦，还有罗布兄弟加入战场以后，形式大为改观。

    他们早就在光之国接受了各种训练，所以对于怪兽，并不感到陌生。

    表现的十分优秀，况且一个个还有光之国给予的各种装备，一个个都是借贷王。

    而对着怪兽乱杀的罗布兄弟，逐渐膨胀了，看到隐约潜藏在黑雾中的邪神加坦杰厄。

    罗布兄弟一个水流冲击，朝着邪神打去，攻击自然是没能撼动其丝毫。

    但是却激怒了邪神加坦杰厄，倒着长的嘴巴里，发出一声令人惊悚的象鸣。

    随即一根细长的触手浮现出来，当头就是朝着两兄弟抽去，二人躲闪不及，直接被抽飞，狼狈地砸在城市里，半天没能爬起来。

    不好容易爬起来，胸前的计时器已经闪烁起来红灯，被两个小崽子挑衅。

    邪神加坦杰厄自然是非常愤怒的，这年头什么阿猫阿狗都敢欺负到老子头上。

    除了三千万年前的黑暗迪迦，它谁也不惧，哪怕是宇宙中的第一道光诺亚奥特曼。

    面对挑衅它的两个蝼蚁，邪神加坦杰厄正准备随手弄死算了，可就在这时，一个蓝色奇迹形的奥特曼一个纵身跳跃，挡在了自己面前。

    来人正是赛罗奥特曼月神奇迹形态，不过这花里胡哨的东西对邪神加坦杰厄来说，没多大用处。

    懒散的伸出一个大钳子，朝着前方砸去，赛罗打算硬抗，毕竟这一击看起来，并没有什么。

    可惜，很快他就尝到了苦果，一道黑色的激光，由巨嘴中喷出，直接穿透了赛罗的月神奇迹形态，让他浑身使不出力气，瘫痪在那，直接被巨大的钳子砸飞。

    狼狈坠落在地，砸的地面仿佛发生了五六级大地震一样，警报声长鸣。

    一瞬间而已，招惹邪神加坦杰厄的两大奥特战士，就失去了战斗力。

    可怕的实力，江合眯着眼睛看着加坦杰厄，比自己消灭的那只，实力还是恐怖、强大。

    不过看着黑白颜色的迪诺，江合心里就有了主意，他故作语重心长的说道：“迪诺，我的儿子，这大灾变的时代，也是你崛起的机会，邪神加坦杰厄是父亲一生中最强大的敌人，只不过刚刚在和你母亲的战斗中，受了一些伤，不方便出手，你去让你的师傅诺亚奥特曼，帮我把它消灭掉吧。”

    江合包藏祸心，想要引诱诺亚奥特曼出手，宇宙第一道光的实力如何？

    其实在所有人的心里，一直都是一个迷，他已经很久没有动手消灭过怪兽了。

    迪诺看着迪迦，自然不清楚江合居然有这么重的心思，闻言信誓旦旦的说道：“父亲放心，区区一个怪兽而已，看我来将它彻底消灭。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

