
　　纪小思抿了抿唇，心里有些不舒服，什么不白给人，当她每天上课没有发现她在群里发红包吗？

　　要不是她们本就不认识，她还以为对方刻意针对她呢，打死纪小思都不会想到唐果和她是一个班的。

　　【纪小思】：校花有什么想要的吗？我这个世界还是有许多不错的物品。

　　最近她赚了些钱，可以买一些奢侈品。

　　纪小思顿了顿，继续发消息，“我们这里的饰品还是很精致，校花应该是一个女生，对这样的东西比较喜欢吧？还有裙子，都很好看的。”

　　看到这句话，唐果笑了，嘴角弯了一下，对系统道，“给我从系统空间找点好看又贵的裙子和饰品，拍两张照片发到群里。”

　　【好的，宿主。】宿主还是一如以往的坏，总是从别人的长处去打击人。

　　他怀疑宿主出身邪教。

　　群里突然多了好几张图片，前面两张图片是精美的饰品，就是紫云真人这种直男看着就都觉得好美丽漂亮好像要。更别说飘渺仙子，玛格丽特本身是女人看见这些饰品是有多么疯狂了。

　　【飘渺仙子】：校花，你开个价吧，我要那条水晶项链，我真的好喜欢啊。

　　【玛格丽特】：我喜欢那条黑宝石项链，我想将最美丽的诅咒刻印到上面。

　　【伊曼纽尔】：我也想要，我想送给我的未婚妻，这么漂亮的项链，她一定会很喜欢的。

　　剩余的人不说话了，他们没有理由要项链，可是真的好好看啊。

　　【校花】：纪小思，你那边的饰品有比这几样更好看吗？如果有的话，我可以给你很多聪明绝顶。

　　系统：哈哈哈哈哈，他不行了。宿主，你这样低调炫富行为，真的不是为了打击纪小思吗？

　　飘渺仙子还注意到下面的图片，“哇，那是什么样式的裙子，上面还有宝石，好漂亮，可惜不太适合我。”

　　【玛格丽特】：校花，那条暗黑色系的裙子我想要，这条裙子的风格和我们这个位面有些相似，我想我是可以穿出去的。或许，今后我应该换换一成不变的黑袍，这条裙子让我改变了穿什么都一样的想法。

　　玛格丽特在心里想，如果让那群愚蠢的贵族发现，她一个圣巫师穿的不是黑袍，而是无比华丽，比皇室服装还要高贵漂亮的裙子，不知道那群贵族会露出怎么样惊叹的眼神，想想都有些期待。

　　紫云真人等人有些嫉妒了，为什么校花不是校草啊啊？校花如果是校草，肯定更喜欢收集男人的物品。

　　【校花】：纪小思，你那里的裙子有比这几条还要好看，华丽吗？如果有的话，我可以给你想要的好处。

　　纪小思：……

　　上面的饰品她从来没有见过，仅仅从图片就能够看出是多么的精致，高贵了。更别说下方华丽漂亮，具有独特西欧风格的裙子，就算是现在的欧洲皇族流露出来的照片，她都没有看到过有这样漂亮的。

　　就算有，她也买不下起啊。

　　【纪小思】：抱歉，校花，你的裙子和饰品都太漂亮了，我这里的比不上。

　　【校花】：哦……这样啊。（失望的语气）

　　纪小思：不知道有一句妈卖批当讲不当讲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第259章 毁容的校花（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 