    chater  01  经年当年

    一

    七月初，气温居高不下，空气燥热得教人喘不过气，正是下班高峰期，路上的行人汗流浃背，一个个跟全聚德里刷了油快出锅的烤鸭似的。

    白珊珊窝在水吧的沙发上调整了一下坐姿，一手托腮，一手托冰可乐，聚精会神地盯着玻璃窗外发呆。

    一只烤鸭走过去，两只烤鸭走过来。

    穿高跟鞋的烤鸭，穿连衣裙的烤鸭，穿西服提公文包的烤鸭嗯等等这细胳膊细腿儿的清瘦身姿，这跟“直男”两字拉出了一条银河的距离的小翘臀，这只公文包烤鸭貌似有几分面熟

    白珊珊眯了眯自己一百五十度的近视眼，放下可乐，伸手胡乱在桌子上扒拉着想找眼镜。

    “不用戴眼镜了。”说话的女孩儿叫顾小雪，是白珊珊三个月前新招的兼职服务生，年纪很小，刚念大一。顾小雪两手一摊，耸肩，“就是那个方经理。”

    话音落地，水吧的大门已经被推开，“公文包烤鸭”面含笑容走进门内，“白小姐，真是不好意思，又来讨你嫌了。”

    顾小雪一个白眼翻天上，嘀咕“知道自己讨人嫌还天天来，找抽么。”

    方经理“”

    “我家小雪喜欢开玩笑，方先生别跟她一般见识。”年轻姑娘轻轻弯了弯嘴角，眸子清澈含笑，一双眼珠跟玻璃珠似的灵动无害，连嗓音都糯糯的，轻软又好听，“您想喝点什么”

    方经理笑得客气，“什么都行。”

    “哦。”白珊珊的笑容比他更客气，转头看顾小雪，柔声，“听说方经理胃不好，给他一杯白开水。”

    “”方经理确定以及肯定，当这位软萌貌美人畜无害的小姑娘说出白开水三个字的时候，重音在那个“开”字上。

    今天的气温三十四度，喝开水。

    方经理涂了整整两层防晒霜的白净脸皮抽了抽。

    没过几分钟，一杯热腾腾白开水摆在了方经理面前。方经理本就热得嗓子冒烟儿，看着那杯开水，他更热了，只能硬着头皮笑了下，“谢谢。”

    “不客气。”白珊珊端起自己的冰可乐咕咚咕咚喝了口，笑眯眯道“今天天气挺热的。方经理平时工作这么辛苦，过来吹吹空调歇歇脚，我特别欢迎。”

    “白小姐真是幽默。“方经理笑了下，打开公文包取出一份合同样的文件，递过去，“这是我们法务部最新拟的合同，只要白小姐同意将您南城的老宅卖给我们，您会得到一笔高出市场价一倍的补偿金，和位于b市三环内的三套精致住宅。”

    白珊珊诧异地眨了眨眼睛，“赔这么多”

    方经理微微一笑，“白小姐有所不知，我们明朗并不是南城项目的唯一开发商，我们背后还有更大的投资集团”

    “哇。”白珊珊对方助理口中的背后大boss不感兴趣。她伸手翻到合同上写着金额的那一页，小数点前面的一长串零几乎闪瞎她的眼，又忍不住感叹，“这赔偿还挺不错的。”

    方经理见她这反应，心底终于稍稍松了口气。

    南城旅游城是明朗集团今年的重点开发项目之一，合作方来头极大，是鼎鼎大名的跨国企业商氏。

    商氏财团，百年名企，家族历史极其地复杂悠久。十九世纪末，在这个连华尔街都还处于童年时期的时代里，商氏便已在纽约开疆拓土，步入鼎盛，其后更是在数次席卷全球的金融风暴中稳如泰山，屹立不倒。在美国，商氏与军火世家封家齐名，并称“华裔两大氏族”。

    二十世纪末，商氏将发展重心逐渐转回故土中国，凶猛霸道，势如雷霆，短短半年时间几乎让整个b市商界重新洗牌。可见其整个家族的铁血手腕和巨大影响力。

    明朗对这个项目重视至极，千叮万嘱方经理，务必处理好开发区的拆迁赔偿工作，扫清一切障碍。

    白珊珊爷爷的老宅刚好便位于旅游城项目的开发圈内。老宅是旧时建筑，保养好，占地广，文人居所，古色古香，明朗投资部看中老宅的商业价值，要将宅子买下改造成高档会所，派方经理和老宅主人谈赔偿。

    一边执意买，一边不肯卖，双方就这么耗上了。拉锯战打了一个月，别说签合同，这小姑娘就连一丁点儿要跟他们合作的意向都没有。

    因此，方经理觉得今天是真个好日子，他总算是瞅见了那么点希望的曙光。

    然而转折来得太快就像龙卷风。

    “不过很可惜，”白珊珊抬起头，向他投去“大哥我也很想帮你但确实没办法”的同情眼神，很真诚且真挚地说“钱我不缺，至于房子，我也多得很呢。”

    方经理“”

    “所以老宅我不会卖，合同我也不会签，这件事就此打住。”小姑娘的笑容和语气仍旧软软的，干净晶亮的大眼睛看向男人，眨巴两下，“方经理，您看您是想先去忙您的呢，还是我再给你倒一杯开水”

    对面被她最后一句话噎了足足两秒钟，才说“那我先走了吧，不打扰白小姐做生意。”

    话说完，方经理顶着一头黑线默默收好合同，默默起身，默默推门离开了水吧。

    白珊珊抱着她的小冰可乐呲溜呲溜喝了两口，然后抬起手，冲那道背影礼貌地挥啊挥，“慢走啊亲，不送。”

    数秒钟后，顾小雪过来收拾那个没动过的开水杯，憋笑道，“你看见那个方经理刚才的表情没有，跟吃了苍蝇似的，差点儿没笑死我。姗姗姐你真是太厉害了”

    白珊珊给了她一个“低调低调，瞎说什么大实话”的目光，然后起身轻轻跳了跳，转脖子转手腕活动筋骨。

    一个小店员探头去瞧方经理的背影，皱了皱眉，忧心忡忡地说“姗姗姐，我听说这些开发商都不是什么好东西，先跟你客客气气地谈，见你不就范，后面指不定耍什么阴险手段呢。你可得小心着点儿，别被欺负了。”

    白珊珊扭头，细白的手指翘起来，指指自己，乌黑分明的清澈大眼看向小店员，非常认真地问“我看起来真的很好欺负吗”

    小店员眸光微闪还没答话，一阵手机铃声忽然响起来“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花”

    顾小雪“”

    一众店员“”

    整个水吧瞬间寂静了。

    “稍等。”白珊珊从兜里掏出自个儿的手机一瞧，来电显示写着几个大字兔兔宝贝。

    她接起来，“兔兔”

    电话那头被她这一嗓子喊得沉默了足足两秒，然后，一道标准的华丽御姐音传出来，冷冰冰道“白珊珊，接客。”

    “”说话能不能带点情绪，你是没有感情的杀手吗

    白珊珊默了默，说“我知道今天要出诊。”看一眼时间，晚上七点钟，打了个哈欠说“但是面诊时间是晚上九点，这还早呀。”

    “我只是打个电话提醒你。”御姐音说，“跟我联系的是这个来访者的助理，他说来访者不愿意在见到心理师之前透露自己的任何信息，所以今晚的面诊你不用做什么准备，就跟对方聊就行了。那个助理再三强调，他们的老板不喜欢等人，所以你别迟到。”

    御姐音的主人叫涂岚，是kc心理咨询中心的创始人，也是白珊珊的老板兼好友。

    白珊珊点头“ok。”

    夜幕低垂，路灯和车灯交织成一片光影，仿佛无形就成了白昼与黑夜的分界线，预示着另一个世界的降临。

    七月的天即使是晚上温度也没降下多少。白珊珊走出水吧，边抬手扇风边拦了个出租，一开车门，扑面的冷气总算驱走满身黏热，她满足地做了个深呼吸，给司机报上地址。

    然后就开始玩手机游戏。

    英勇打团，壮烈牺牲，再复活，再牺牲。就这么死死活活了好几回合之后，对面终于推上高地，踩着白珊珊游戏人物的尸体砍下了她们的小水晶。

    游戏结束，她有点困了，索性抱着包包窝在后座闭目养神。

    虽然吧，白珊珊看起来和“心理师”这个高尚神圣充满神秘气息的职业八竿子打不着边，但她确实是毕业自名校心理学专业的心理师一枚，真金白银，如假包换。

    涂岚刚认识她的时候，曾经调侃她，“我见过富二代学艺术的，也见过富二代搞金融的，你是唯一一个想当心理师的。有想法。”

    对于好友给自己安的“富二代”头衔，白珊珊不反驳也不否认，采取“随便吧我都行”的态度。

    自从白珊珊的生父在她十三岁那年意外去世，母亲余莉带着她离开南城，改嫁进b市白家之后，她的人生轨迹就发生了翻天覆地的变化。白家虽不是什么延续数代的名门望族，但糖酒生意做得不错，在b市也算豪门，跟着余莉来到白家的白珊珊顺理成章也就成了“白家千金”。

    那天是十几年前的一个普通午后，十四岁的白珊珊第一次踏入b市白家的大门。

    继父白岩山把她领到一个十六七岁的男孩面前，指着她对男孩说“这是珊珊，以后她就是你的妹妹。”

    男孩看着这个皮肤雪白眼眸清澈，扎着两个乌黑小辫子的“野鸡妹妹”，眼神带着丝毫不加遮掩的鄙夷，紧接着从鼻子里哼出了一个音，讥讽十足道，“听说你以前的爸也姓白，那你岂不是连姓都不用改了”

    彼时，十四岁的白珊珊听完继兄的这句话后，点了点头，认真说“对呀。我以前的奖状证书包括王者荣耀的id都是白珊珊，不改名不改姓，可真给我省了不少事呢。”

    继兄“”

    “小姐，到了。”司机的声音将白珊珊飞远的思绪给拽了回来。

    她睡得迷迷糊糊的，睁开眼揉了揉眼睛，一看，出租车已经靠边停下，路边竖着一块路牌，写着:贝勒坊。

    每个城市都有这样一片街区，白天安静如死城，一到晚上就整个儿活了过来，像一个红灯为妆绿酒作裳的妖怪，张牙舞爪地舒展身姿，负责为上流社会的人们各类纸醉金迷的天价消遣。

    白珊珊给钱下车，根据对方指定的地址来到了一间高档会所前，拨通一个电话。

    几分钟后，一个穿黑西装的男人走了出来。这人年纪在三十岁左右，身姿笔挺，肤白俊秀，浑身从头发丝儿到脚指头都写着四个大字老子，精英

    帅哥很养眼，白珊珊忍不住多看了这位小哥哥几眼，觉得同样的装束相似的职务，白天那位方经理跟这位精英小哥一比，简直就是理发店的托尼。

    “白小姐。”精英小哥哥开口，分毫不差的淡笑。

    “你好。”白珊珊笑得也很专业，“我是kc心理咨询中心的心理师白珊珊，很高兴见到你。”

    “我姓江，你叫我江助理就好。先生今天下午才从波士顿回国，一下飞机就到这里谈事情，刚结束。白小姐来得正是时候，请跟我来。”江助理说完便转身进了大门。

    会所雅致，装潢颇有几分民国时期的风貌，整体风格和这座现代化都市格格不入。一层二层大厅里只有少数客人，一身名牌，谈吐优雅。三层不对外迎客，高级私人独享，全是雅间。

    白珊珊跟在江助理身后往前走，一路眼观鼻鼻观心，安静如鸡。不多时，两人穿过走廊，停在了三层最里侧的一个雅间门口。

    江助理抬手敲了敲门，“哐哐”，随后恭恭敬敬地道“先生，心理师来了。”

    白珊珊抬起眼皮，只见包间门紧闭这是不是也太紧闭了连一丝光都透不出来，里面的人会不会把自己给憋死啊她远目，深沉充满同情而咸吃萝卜淡操心地想着。

    就在这时，包间门里传出了一个有些模糊的声音，清冷低沉，带着一丝不易教人察觉的疲惫和沙哑“嗯。”

    白珊珊被这单音节弄得一怔。

    这个声音，听起来有几分似曾相识。

    错觉吧。她甩甩头，觉得自己大概是冰可乐喝多了不太清醒。

    然后江助理就伸手很好心地替白珊珊开了门，并冲她露出了一个笑容，说“白小姐，请进。”

    “”坦白说，白珊珊不知道为什么从这人的眼神里看出了“壮士你放心走吧”的迷之悲壮感。

    她无语地望了望天花板，推开门进去了。

    啪嗒一声，包间门在身后关上。和走廊里的明亮形成了鲜明反差，包间里光线昏暗，没有开大灯，只有雕花墙面的壁灯投落下几丝光。

    兽耳香炉里燃着龙涎香，空气里弥漫着一丝几不可闻的烟草味。

    不知道是不是错觉，白珊珊觉得屋子里的气压好像都比外面低许多。她被这浓浓的“鬼屋stye”给震了震，默，随之挪着走动几步，伸出双手，在一面墙上东摸摸，西摸摸，踮起脚来摸摸，试图寻找大灯开关。

    就在她踮起脚跳来跳去的时候，一个声音忽然打破死寂。

    “噌”一声。轻而脆，像金属打火机点烟的声音。

    “”白珊珊被吓得差点儿没坐地上去，条件反射转过头，这才看见数米远外有一张真皮沙发。位于门后，是视线的死角，刚进来的时候一眼没注意到。

    沙发上坐了一个人。

    男人的身形轮廓很高大，也很挺拔，一片暗色的光影中，她能看见他纯黑色的西装笔挺而精细，不染纤尘，两条惹眼的大长腿随意地交叠着，坐姿慵懒，干净优雅，活脱脱从欧洲中世纪壁画上走下来的贵族。

    白珊珊愣了下，视线下移，对方搭在膝盖上的右手映入视野。五指修长，骨节分明，食指和中指之间夹着一根烟。冷白的肤色，暗红的火星，形成一种强烈到令她心脏漏掉一拍的色彩差。

    男人似乎正闭目养神，五官面貌全都隐没在黑暗中，看不清楚，但短短几秒，白珊珊已经知道他是谁。

    对面不作声，她也不说话。

    雅间内就这么陷入了一片死寂。

    好在成年人的世界虚与委蛇，“故人相见”四字也足以轻描淡写带过。数秒钟后，白珊珊定神，尴尬而不失礼貌地干笑了下，平稳道“您好，先生，我是您预约的心理师白珊珊。未请教尊姓大名”

    沙发上的人安静几秒钟，开口时语气冷漠迫人，拒人千里，多年竟不改分毫“商迟。”

    　　

