    虽然这些想法，有些过于理想化了，但是冯烨，其实还是愿意帮助军部实现这个理想的。谁都想要让自己的祖国变的更加强大。

    虽然那些人将他也算计到了里面，但是冯烨毕竟还得了好处的。

    其实冯烨心中也挺矛盾的，这些人算计的时候，将他也算计进去了，如果不是他的道路与普通的神祗不同。

    只怕他现在也成为那些失了智的联邦守护神的一员了。从这一点来说，他其实应该和这些人处于敌对关系。

    同时冯烨又对军部这些人行为很是赞同，这也确实是一条拯救联邦的好路子。

    冯烨想了想，对马品伸手说道：“那我也开门见山了，你们算计的时候，将我也算计了进去，虽然我没有收到伤寒，但是却让我很不爽，我需要补偿。

    先把我的补偿给我，然后再和我谈合作的事情。否则你们还是我的敌人，我这人，从来不和敌人合作。

    尽管你们的想法是好的，目的也是好的，但是毕竟算计了我，别我和讲大局，我这人从来不讲大局。

    咱们现在是敌对，等到什么时候不是敌对了，才能谈合作，这是我做人的原则，你明白我的意思吗？”

    马品也是被冯烨这一手给问懵逼了，“咱们不是为了国家大义，为了联邦能够更好，更健康的存在下去吗？

    为了联邦，抛头颅，洒热血又能如何？这么伟大事业，你居然伸手要好处？”

    冯烨看到马品这幅，所有人为了联邦而牺牲，都是应该应分的样子。冯烨原本心中对他们的那点认同，顿时抛到了九霄云外。

    当即说道：“不要好处也行，我只是被算计了，心中不爽，你们把这件事情的幕后主使交出来，他不是愿意为了联邦抛头颅洒热血吗？

    我只要他的命，来平息我的怒火。然后我就愿意为了这份伟大事业而与你们合作了。这也算是那位幕后主使，为了联邦的大业而牺牲了。

    很公平吧？反正你们这些人觉得，只要是为了联邦的大业而牺牲，那都是值得的。现在轮到那位幕后主使出来牺牲了。”

    马品也没想到，冯烨居然说出这么一番话来。再往下，他也不知道该如何劝说了。总不能牺牲都是别人的，他们的人，就不能牺牲吧？

    马品无奈的说道：“那你还是说说，你想要什么补偿吧！我们当然是愿意为了联邦的大业而牺牲的，但是这种牺牲，却也分为值得和不值得。

    我觉得，我们伙伴的性命，比你所需要的赔偿更加珍贵。我们愿意牺牲，但是却也不能无谓的牺牲。

    必须要牺牲的有意义，有价值。不能随随便便就牺牲我们伙伴的性命。”

    冯烨对于马品这个回答只是笑了笑。并没有再多说什么，他的本意也仅仅只是从军部的手中敲一笔好处出来。

    杀人泄愤，然后与军部的关系闹僵，那并不是他的目的。只是心中不爽这些人，动不动就让别人牺牲的态度。

    如果能够获得足够的补偿，那与军部合作，冯烨还是很愿意的。毕竟他也是很爱这个联邦的，甚至为了这个联邦去牺牲，他也是愿意的。

    但是这种事情，必须是我自愿去牺牲，而不能是被别人牺牲。

    比如这次军部的联邦守护神计划，如果提前和冯烨打了招呼，冯烨就不会有什么怨言。但是现在木已成舟，害完他以后，跑来说让你牺牲一下，那就不行。

    “我想要建立一个宗教，让这些联邦守护神和他们的信徒都加入进来，让我来当这个宗教的教皇。你们觉得怎么样？”冯烨开口问道。

    马品沉思了一下说道：“这个事情，不是我能做主的，所以我需要回去请示一下，不过我想，你只是当一个教皇的话，问题应该不大。”

    见到马品没有反对，冯烨这才接着说道：“放心，建立的这个宗教，你们也可以派人进来，我只是当一个甩手掌柜的教皇。

    宗教里面的事情，还是可以让你们来干。我这么说你能够明白吗？”

    马匹点了点头说道：“如果是这样的话，那我想问题不大。”

    “那你现在可以来说说，这次过来找我是有什么事情了。如果不是太过为难的事情，我都可以帮你们。”冯烨摊手说道。

    马品答道：“你的空间神通，非常的重要，尤其是那种可以无视空间封锁的能力，对我们来说，非常的重要。

    现在联邦各地，许多野神崛起，我们联邦现实虽然有了这么多的守护神，但是他们才刚刚成为神祗。在战斗力上，还远远无法与你这种老牌的神祗相媲美。

    我们希望，在这些联邦守护神真正的成长起来之前，冯烨将军你能够守护联邦一段时间。

    你可以看看资料，自从诸神世界与我们的世界打开了空间之门以后，就有许多半神和邪神，偷偷的潜入了我们的世界。

    那些半神还好说，一般都不是咱们联邦妖神的对手。倒也不难对付，他们现在只能潜伏在联邦普通人当中。不敢冒头。

    甚至连个公民身份都无法取得，他们仅仅只是疥癣之患，更让我们头痛的，是那些邪神，这些家伙手段诡异，神出鬼没。

    而且善于蛊惑人心，制造各种惨案，传播恐慌，等到我们大部队赶到的时候，他们往往已经逃之夭夭了。

    事实上这段时间，联邦很多地方，都已经出现了邪神，和他们的邪教的踪影。只不过现在联邦害怕引起恐慌，所以将这些消息都压了下来。

    我们原本的计划，是等到这些参赛的选手，成为了联邦的守护神，再让他们出手对付那些邪神，打击邪教。

    只是现在我们才发现，他们的成长还需要一些时间。现在联邦能够出手对付那些邪神和邪教的人，就只有冯烨将军你了。

    只要冯烨将军你愿意出手，那些邪神，一定逃无可逃。”马品恭维的说道。

    联邦想要请他对付邪神，冯烨心中暗喜，就算联邦不来找他，他也准备对这些邪神动手了。毕竟他已经和那些大势力商量好了，需要抓捕一些神祗来研究。

    这些邪神就是最好的研究对象，一举两得，正好还能够从联邦军部这边再得一份好处，干一份工作，拿两份报酬，没有比这更好的事情的。

    =======

    冯烨笑呵呵的对马品说道：“行，这件事情我答应了，每消灭一个邪神，你们就给三神教一定的宣传资源就好。

    我们也是需要招收信徒，来维持信仰的。当然，前提是你们能够同意我的条件。”

    “好，那冯烨将军，我就告辞了，等到军部有了决定以后，我会再上门拜访你的。”马品起身向冯烨伸手说道。

    “好，那我就等你的好消息。”冯烨同样伸手说道。

    随着马品的离开，冯烨也不在犹豫，当即就选择回到了三神星系。再等下去，谁知道还会有什么势力会找上门来。

    树大招风，冯烨现在就是整个妖神联邦最大的那棵树。空间天赋神通更是独一无二，可以无视空间封锁，来去自如。

    联邦广大，那么多人口当中，当然也有其他人，拥有空间天赋神通，但是就算是空间天赋神通，表现也是各不相同。

    目前为止，能够无视空间封锁的人，就只有冯烨这么一个。

    冯烨的空间神通，之所以这么特殊，是因为与他的第一天赋神通，穿越相结合以后，才能够做到无视空间封锁。

    甚至能够穿越到其他的世界去，这就不单单是一个空间天赋神通的事情了。

    空间天赋神通，虽然稀有，但是联邦还是有几个妖神拥有的。但是穿越天赋神通，整个宇宙当中，就只有冯烨这么一个。

    别说他们现在这个世界，就算是加上诸神世界，也没有人拥有这种奇异的天赋神通。

    这就不是联邦军部的那些人能够明白的了。

    事实上每个人的天赋神通都是不同的，就算明面上看起来相同，其实也是有细微的不同。

    冯烨回到三神星系的时候，杨航和李乐还没回来。这两个家伙，在机械联盟那边传教非常的顺利，实力每天都在提升当中。

    颇有些乐不思蜀的意思，不过在冯烨和沐迟，将册封神祗大会这边的事情，与他们说了以后，这两个家伙，就再也不敢那么快速的传教了。

    而是将传教的事情，交给了那边发展的信徒来办。他们两个赶紧跑了回来。

    信仰之毒的恐怖之处，没见过的时候，大家基本上都不会在意，只有见到别人的惨状以后，才会警觉起来。

    尤其是李乐这货，信仰之力的进展同样非常的快。毕竟当初驱逐星际海盗的时候，他也是出过手的，而且还非常的惊艳。

    让所有见过那一幕的信徒，都对他的信仰非常的虔诚。

    “迟哥你没事吧？快跟我们说说，那册封神祗大会现在怎么样了？”李乐一回来，就拉着沐迟关心的问道。

    沐迟说起这个也是后怕不已，参赛的前百名选手，全部都被信仰之毒所污染了，只有他一个人幸免于难。

    这都不是九死一生了，这是百死余生。

    等到沐迟将他的经历说完，杨航，沐迟，李乐三人的目光都集中在冯烨的身上。

    “烨哥，你到底是怎么想的？咱们兄弟被人这么算计，总不能就这么算了吧？我们三个现在都听你的。你说怎么办，咱们就怎么办！”杨航激动的说道。

    冯烨同样看着三位好友，认真的说道：“我其实感觉，这是一件好事。有联邦的威慑力存在，规则就还存在，就没人敢过分。

    总比陷入彻底的乱世当中要强些。”

    几人从小一起长大，三观其实也是相近的，否则不会当了这么多年的好朋友。

    “接下来，我准备为联邦出一份力。配合军部，去清扫各地的邪神和邪教。你们这段时间，就好好的凝聚自己的神性，这可是至关重要的基础。

    等到基础打好了，其他的都会好的，反正我们有无尽的时间去提升实力，千万不要急功近利。

    而且成为神祗以后，只要待在自己的神国之中，就算实力高出对方一筹，也拿对方没有办法。”冯烨对三人说道。

    “好的，烨哥，我们都明白的，只是这段时间，我们就帮不上你的忙了。你千万要小心，不要大意。

    那些邪神，在诸神世界，连强大神力都拿他们没有办法，你也不要逞强。打的过就打，打不过就跑。”沐迟叮嘱道。

    冯烨又将李乐和杨航二人身上，还未消化的信仰之力，全部都抽取出来，炼制成为信仰之珠。好让他们这段时间能够安心的凝练自己的神性。

    冯烨原本以为问题不大，军部会很快给他消息的，没想到这一等就是三天，军部居然没有再联系他。也不知道是绝对他的条件太过分，还是最近邪神都比较安分的原因。

    一旦军部真的答应他的条件。将近百名的联邦守护神的信徒，都加入到一个宗教当中来，同时让他当这个教皇的话。

    那冯烨每天能够获得的龙气，将会是多么庞大？到时候晋升弱等神力，简直就是指日可待。只怕中等神力，都用不了多久冯烨就能够达成。

    只不过冯烨虽然着急，但是他却十分的清楚，这种时候，必须要沉得住气。越是重视的东西，就越是不能表现出来。

    否则就要被联邦军部拿捏。想要达成目的，就要花费更大的代价。

    事实上，联邦军部，这个时候，之所以没有马上答应冯烨，倒不是觉得这个条件有多过分。组建一个教派，来管理联邦守护神的信徒，他们也觉得是一个好主意。

    只是他们却始终弄不明白，冯烨为什么要提这种条件，冯烨在其中，又能够得到多少的好处。所以他们才迟迟的没有联系冯烨。

    只是他们想破头也想不明白，冯烨当了这个教皇，有什么好处？

