    这次换陆炎火气大，“那晚之前我就见过她！我以为她是绣娘，如果一开始我就知道她不是绣娘，不会派人找了她六年还找不到！那晚是一场意外，但是就算没那场意外，我也会想尽一切办法接近她。”

    酒喝多，再加上压抑太久的缘故，这一晚陆炎跟苏淮安讲了很多关于苏卿的事情。

    从在江城执行任务，到遇到正在赌场对面商业街去绣坊帮忙的苏卿。

    至今都还记得那天她穿着一条紫色旗袍，脚踩黑色小高跟，长发所以盘起，跟对面将近190身高的欧美男讲解着绣坊发展史，一瞥一笑间都十分的迷人。

    只要闲下来，陆炎都会站在三楼办公室内的落地窗前，眺望着对面那抹倩影，猜测着这个漂亮的女人是哪家的？

    要怎么过去要她的联系方式？

    现在陆炎回想起来，苏卿之所以会被自己手下的人盯上，肯定跟沈寅有关。

    有天沈寅回赌场看到他正看对面，吹着口哨对他说：“瞧上那个女绣娘了？大哥帮你追回来？”

    原本以为沈寅只是开玩笑，哪知对面绣坊正准备搬走，苏卿就被绑来了。

    “我承认我当时确实对卿卿一见钟情，就算没有那晚的意外，我也会想尽一切办法接近她。”陆炎半躺在沙发上，眸底尽是讽笑，“她所有的不幸都是来自我对她的一见钟情，不然沈寅不会派人绑来试探我。”

    发泄完怒火的苏淮安叹了口气，“卿卿性格倔，她现在知道了真相，恐怕不会再给三哥你机会接近了，我真帮不上什么忙，虽然我也不想让她跟宋祁年复合。”

    陆炎坐起身，又倒了半杯酒：“不需要帮忙，我自己的造的孽，我自己来抗。”

    ……

    第二天在苏家吃饭，陆炎并没看到苏卿。

    苏老爷子身体的原因，最近一个多月都住在苏家旗下的疗养院。

    那边有专业的医护人员和完善的医疗设施，身体出现变化可以快速救治，苏卿一早就去了疗养院，明显就是为了躲陆炎。

    苏家人对面前这个女婿是各种的满意，但女儿的态度太明显，他们也就不硬撮合。

    吃饭的时候都是尽可能的谈下其他的，不提女儿半个字。

    苏淮安提自己这个三哥感到惋惜，明明拿的是王炸，打到最后输的最惨。

    饭后一支烟，只有他们两人时，苏淮安问：“三哥接下来打算怎么办？”

    陆炎吸了口烟，把手机扔到他面前：“我得先回趟北城。”

    公司那边太多事情等着他做决策，因为西川油井的坍塌，受地震影响停止开采后，股票大跌，一些股民最近几天拉着横幅在盛陆大厦门口，扬言自杀要回血汗钱。

    现在苏卿正在气头上，根本听不进去自己的解释，只能先等她气消消。

    ……

    临离开江城前，陆炎去了疗养院，先去看了温老爷子。

    苏卿不知道他回来，看到他在病房里后，连进都没再进。

    跟温老爷子聊了会儿天，陆炎找到苏卿，向她告别：“我要去北城一趟，我们之间的事，等我从回来再谈。”

    “我们之间没什么好谈的。”苏卿看他的眼神很冷，不想跟他在同一空间多待一秒，“你可以走了。”

    陆炎点头，没再继续说下去，转身朝电梯口走去。

    苏卿扭头朝病房的方向走。

    两人背对着背，谁都没有再回头看对方。

    陆炎不回头是因为不舍，而苏卿，是彻底的将这个男人屏蔽在心墙外。

    ……

    陆炎走后没几天，补齐所有证件的苏卿就偷偷回了北城，将公寓腾出来，把钥匙和合同都给了顾安念，让她帮忙转租出去。

    顾安念知道了她跟陆炎之间的事，也不好再劝什么，但是听到她要去纽约，“卿卿，我觉得你现在真不能去瑞士，之前外网发布了那样的视频，有部分视频还被转载到了咱们z国。”

    “我知道是那些绑匪，那些人已经被抓捕判刑了，瑞士现在是安全的。”苏卿去意很坚决，“我需要工作转移注意力，Z国这种大环境并不适合我。”

    顾安念认同她的观点：“确实，咱们这边过于谈性色变了，回瑞士也好，至少工作起来不用再想其他的。”

    ……

    三个月后，瑞士。

    “切下一个场景，演员请就位！”

    影棚的暗角处，苏卿手里拿着对讲机，全神贯注的注视着眼前的屏幕，限制级的暧昧戏份，身后的男助理看的都喉咙干涩，她的眼神还没有丝毫变化。

    拿起对讲机叫停了入戏过深的男女，很明显，她是不满意。

    重新给男女主讲戏，一口流利的美式英语发音：“情欲不是色，你们看对方的眼神中没有爱意，呈现出来的只有色的效果。”

    苏卿讲完，又把剧本递到他们两人手中，“这场戏明天再继续，今晚回去好好看下剧本。”

    工作中的她像个没感情的机器，连说话的语气都很冷漠，工作人员都不敢在片场跟她开玩笑。

    男女主接连NG了几次后，苏卿干脆取消了这场戏，“今天你们先看剧本，完全感同身受后再拍这场戏。”

    放下对讲机，身心有些疲惫的离开了片场，下楼排队买了杯咖啡喝，望向远处高耸入云的大厦，只觉得无比压抑；因为自从来了纽约后，经常莫名的想念国内西川的草原和蓝天白云。

    在那里开车不会拥堵，还能吃到自己想吃的饭菜。

    抿了口咖啡，没加糖的苦涩味道在舌尖蔓延，那抹高大的身影再次浮现在脑海中……

    苏卿失笑，忘记一个人果真还是需要时间。

    *

    提前结束拍摄回了家，路过超市买了些食材，回到公寓先去厨房洗手摘菜，苏卿开始做晚饭。

    自从会做饭后，她发现自己的口味就刁了，外面的饭菜吃起来始终不对味，决定自己做饭，次数多了，做饭的过程就成了她打发时间的乐趣。

    研究菜谱，每天都会尝试做新菜式，只是饭菜做好后，独自一人坐在餐桌前吃饭时总会莫名有些孤单和感伤。

