    第50章 塑魂花

    随着萧青玉的出现，那隐藏在暗处的最后几道气息也是选择了退去，不管怎么说，拍卖会在即，萧青玉身为鸣剑城城主，本身又是七星斗尊强者，为了一个不知道是什么的东西而公然挑衅他绝对不是明智的选择。而萧青玉之所以会现身也正是为此，所以在感受到那些气息消失之后，微微一笑冲着云韵告辞一声便带着有些意犹未尽的祝音离开了此地。

    目送二人离去之后，云韵转身回到屋内，闭目仔细感受了一番，确认没有人窥视之后身体逐渐放松了下来，刚才那些气息虽然大多是低阶斗尊，但最后退去的几道气息犹为强大，即便是她如今突破四星斗尊也没有把握能够对付，若非萧青玉的出现震慑了他们，她今天恐怕多少会有一些麻烦，虽说她并不惧，但多一事不如少一事，因此对于萧青玉的解围她还是颇为感激的。

    原地思考了片刻，云韵似是想起了什么，玉手一翻，一个玉盒出现在了其手中，因为先前的动静，来不及看看这最后一个玉盒之内是什么，现在事情解决，云韵便想到了此事，腾龙丹给她带来的好处不小，这让她对这最后一件物品充满了期待。

    云韵眼眸闪亮，伸出纤长的玉指就要打开玉盒，却在半途停了下来，抬头看了看房顶，随后心念一动，体内爆发出无数青色剑丝将周身的一小片空间包裹的严严实实，做完这些她才纤手一点，毫不犹豫的将玉盒一打而开，这一次没有爆发出任何异象，玉盒被轻易打开，云韵脸上刚刚泛起的一丝笑容却是缓缓凝固，因为玉盒之内，空空如也。

    “怎么可能”

    云韵有些不能相信，那三个玉盒是她亲手所得，她能够肯定玉盒自从关上之后便没有打开过，但是这玉盒之内为何什么也没有，难道是墓主人故意放一个空盒来消遣闯入者？那未免也太恶趣味了一点。

    “不对”

    就在云韵因为巨大的落差而胡思乱想之际，玉盒之内一道极淡的光芒闪过，若非她死死盯着玉盒恐怕会将之忽略，云韵连忙伸手探入盒中，可是入手之处还是毫无所得，她什么也没摸到，无论从哪个角度看这分明就是一个空盒，但刚才那一缕光芒她绝对没有看错，这盒内一定有东西，只是极其诡异地看不见摸不着。

    手捧着看起来空无一物的玉盒，云韵一脸苦恼之色，明明确定盒内有东西，但却连看都看不见，任谁都不会淡定处之，云韵苦苦思考该如何确定盒中之物，突然心中一动，想起她尚在花宗之时，曾在一本古籍上看到过一段文字，描写的正是一种极其诡异的植物，当时她认为是极为荒诞之事，但眼下发生的事却与那段文字极为相符，如果.......

    想到此处，云韵立刻闭上双眸，庞大的灵魂之力喷薄而出，对着玉盒之内一探而去，细细探查之下，这一次她终于“看”到了玉盒之内的东西，那是两朵相互缠绕盛开的花朵，呈透明之色，即便是在灵魂之力的探查下依旧难以发现，花朵并不大，却透着极强的生命力。

    “花开并蒂，有形无色，眼不可见，手不可触，魂探方知，融灵塑魂。塑魂花，这种东西竟然真的存在，如果让那些高阶炼药师知道，恐怕立刻会变得疯狂”云韵喃喃道，据那古籍记载，塑魂花最大的功效便是修补灵魂，灵魂无论受创多严重，只要一息尚存，便可借塑魂花之力重塑灵魂，而在炼药师手中塑魂花还有其他用处，据说关系到突破九品炼药师，九品炼药师，炼药师的顶点，这等存在，甚至可以让斗圣为其卖命，现如今斗气大陆之上，八品炼药师虽少，但也能有双手之数，而九品炼药师，唯有一人，药圣——药尘。

    想到此处，云韵脑海中不由得又想起了一道身影，一时间微微有些恍惚，摇了摇头将思绪拉回，云韵苦笑一声，心中呢喃道：“路还很长啊”

    所幸以她如今心思的坚韧，很快便将杂乱的心思收起，转而有些兴奋地看着手中的玉盒，这东西对她本人用处不大，但拿来和炼药师交易却是极好的，越是高阶的炼药师越是无法拒绝塑魂花的诱惑，除非达到了九品炼药师。虽然和她的预期不同，但也算是一件意外之喜，云韵轻吐一口气，将玉盒收起，回到了床榻之上闭目修炼起来。

    第二日天一亮，整个内城便热闹了起来，显得比以往嘈杂许多，街道之上多出了许多人影，全都朝着鸣剑阁方向涌去，放眼望去，全都是斗宗级别的强者，实力低的也有五星斗宗的实力，其中也不乏八九星的高阶斗宗，但是却没有斗尊强者，斗尊强者身份尊贵，自然不会和一群斗宗混在一起，他们早就被安排在了最好的位置，并不需要和斗宗一样害怕去晚了没有好的地方，因此反而是最不着急的。对于这等安排倒是没有人有任何不满，斗气大陆实力为尊，要想得到这种种方便，实力够强就可以了，实力不够也怪不得别人。

    在太阳接近正午之时，云韵在一位侍女接引之下来到了鸣剑阁的一处大厅之内，大厅分为两层，下面一层摆放着数百条座椅，上面坐满了人，而有些人没有座位只能站在最后方一脸无奈之色。与一层相比，二层要小上许多，上面也只摆放了二十余条座椅，每一条座椅旁都恭敬地站着一名侍女，座椅并没有坐满，只有十几道身影，但个个气息强大，无一不是斗尊强者，一层的人偶尔会抬头看一眼那些人影，但也只是匆匆一瞥便移开了目光，生怕惹得上面的人不高兴。

    云韵的出现立刻成为焦点，无数惊艳的目光投来，云韵这等容貌，无论放在哪里，都会吸引无数目光，所幸她身上那股独属于斗尊强者的气息震慑了许多人，让他们的目光不敢过于放肆。

    在侍女的躬身指引下，云韵缓步走上二楼，在这里依旧投来了不少目光，但却不是惊艳，而是忌惮，昨日的动静让这些人早就注意到了她，心中或多或少都对她抱有一丝忌惮。当然也有除外，在二层最中央那处视野最好的一把椅子上，一个古灵精怪的少女冲着云韵招了招手，示意她过去，对于这个少女云韵倒是不陌生，正是有过一面之缘的祝音，云韵微微一笑，冲着前者点了点头，轻移莲步来到祝音身边，在她旁边一把空着的椅子上坐下。

    “韵儿姐，你可算来了，我可等了你好久了，这个位置怎么样？这可是我特地叫萧青玉为我们留的，是视野最好的地方”

    云韵刚一落座，祝音便凑过来迫不急待地小声说道，语气略显得意，云韵这才明白为何此处偏偏有这么一把椅子空出来，原来是这小妮子暗箱操作，心中感慨一声果然是有人脉好办事，当下微笑道：“不错，音儿小姐有心了，多谢”

    “嗨，咱俩谁跟谁啊，你也不必叫我什么音儿小姐，听着怪生疏的，叫我音儿便好了”祝音一挥手，故作不悦道

    “音儿？我这么叫，怕是萧城主会不高兴啊”见她的模样实在可爱，云韵不由得玩心大起，故意逗她道

    “他有什么不高兴的？.......啊，韵儿姐，你取笑我”

    祝音闻言起初有些疑惑，后来见到云韵揶揄的眼神，似是想明白了什么，当下俏脸微红地嗔道，但眼中却是没有什么不悦之色，见她的样子云韵便是明白，这小妮子并不是真的只把萧青玉当作好朋友，这其中有着一丝情愫在里面。

    就在祝音略显慌乱之时，下方台上，一名青衫青年缓步走上，看那俊朗的面容，正是萧青玉，萧青玉一上台，整个大厅都是安静了下来，所有人的目光都是集中在其身上，见此，萧青玉微微一笑，冲着下方一抱拳，朗声道：“承蒙各位赏脸，来参加此次拍卖会，萧某在此多谢诸位，下面关于此次拍卖会的一些事宜容萧某说两句，此次拍卖的每一件物品都是极为珍贵之物，因此与以往拍卖会不同，此次拍卖会将全部以以物易物的方式进行，谁拿出的东西更珍贵，拍品就归谁，诸位可有意见”

    “并非在下不相信萧城主的为人，只是这谁的东西更珍贵，该由谁来决定？萧城主你吗？”萧青玉话音刚落，二层之上一道苍老的声音便缓缓传出，引起下方一片附和之声。

    “呵呵，这位朋友说笑了，萧某何德何能有这等能力，不过在座的各位都是见多识广之人，谁的东西跟珍贵在座心中自然有数，何需萧某评判”萧青玉面色不改，呵呵笑道。

    萧青玉的话让二层的那些人都微微点头，这种方式让他们颇为认同，而那道苍老的声音也没有再说些什么，但是云韵却是微微皱起了眉头，倒不是萧青玉的方法有什么问题，而是那道苍老的声音不知为何给她一种熟悉的感觉，似乎在哪里听到过，但一时间又想不起来。

    “既然诸位再没有什么问题，那萧某也就不耽搁时间了，拍卖会现在开始”

    见场中没有人再说什么，萧青玉便如此说道。

    (本章完)

