    墨多和猎人由于距离太近，清晰的感受到了脚下轻微的震动。

    李宇的胸膛上的机械构造闪烁着光华，紫色的枪管带着硝烟，天荒星系的恒星此刻照耀着整个星球，一抹光芒照亮旋转中的子弹。

    宛如弧面镜映照出附近的场景，从组装到开枪，几乎不到五秒就完成了。

    没有了稳定支架，所有的后坐力都被李宇自己承担，但以他现在的身体强度，已经可以承担下来了。

    透过高楼之间的缝隙，一名身穿灰白色装甲的幽灵小队成员刚刚收起地上的狙击枪。

    “队长，狙杀失败…”黑色头盔下，他语气平淡，没有吃惊，也没有遗憾。

    “撤离…”队长只有两个字。

    砰！

    “是…呃！”

    伴随着一声闷响，黑色头盔上不知什么时候浮现了一个孔洞，蛛网一样的裂纹从陶瓷般的面板上蔓延而去。

    他踉跄着，手中的长枪掉了下来，跌在了地上。

    “六号，发生了什么？”细小的孔洞中传出不安的声音，似乎察觉到了什么。

    这里一片死寂，没有任何回应。

    直到很久，头盔中才又传出另一句话：“七号，六号的生命体征已经消失了，去回收装备。”

    枪管层层收缩，再次成为了贴身胸甲，散发着紫色的金属色彩。

    “这是…你之前那把狙击枪？”猎人带着不确定和疑惑。

    “嗯。”李玉点了点头，扫了一眼天上的红色飞行器，这玩意一直跟着他，明摆着监视他。

    “先离开这里吧，幽灵小队急眼了。”李宇堵住了猎人接下来的话。

    他的上衣破破烂烂，本来就被怒涛的手下用枪整成了破洞服，现在更是彻底没法穿了。

    本想直接撕下来，不过李宇思索了片刻，赤裸上身？算了吧…他没那爱好，能遮一点是一点。

    【黯星】占据了这里，却没有大肆破坏，反而维持这里的基本秩序。

    可以休息和居住的地方有很多，李宇有意无意的走向蓝天基因大厦的方向。

    【黯星】主舰

    “指挥官，幽灵战队在追杀这个李宇…”有人调出了一幅画面，正是刚刚李宇反杀狙击手的场景。

    “这个机械构造体…”身穿猩红色装甲的指挥官看着李宇身上的紫狙，又是资料中没有的东西。

    “查清楚幽灵小队的来历了吗？”他的声音伴随着机械的嗡鸣声。

    有人汇报：“查不到任何来历，只能找到前任执政官的几个指令而已。”

    “到底是哪一方的…”他声音低沉：“把幽灵小队引到李宇的位置，让这两个没有来历的，斗一斗。”

    付了一万星币，在前台那个【赤炎蜥蜴人】的古怪的目光中，他们三个人开了一间房。

    “该死的奸商，平常这种垃圾房间顶多一千星币。”猎人骂骂咧咧，环视这个房间，只是一个普通的休息室而已。

    他随意的检查着，拉上了窗帘…

    “饿死胆大的，撑死胆小的…”李宇倒是没太大反应，随即又道：“小吵闹，看看黑洞网络上面有什么动静，关于天荒星的。”

    明面上的星际网络什么都查不到，至少在星耀帝国境内是这样的。

    只有在黑洞网络上看看了…

    检索时间并不长，天荒星被【黯星】劫持，在黑洞网络上着实是一件大事。

    刚开始大家还略带调侃，甚至还有黑暗组织开盘，赌星耀帝国花费多少时间能收回地盘，甚至精确到了小时。

    然而随着时间的流逝【星耀帝国】的沉寂和平静让所有人都察觉到了不对劲。

    这个在星耀帝国统治边疆的小星球彻底成为了黑洞网络焦点。

    各大黑暗组织都在挖掘消息，企图从这件不同寻常的事情中得到一份利益。

    各种猜测漫天飞舞…

    “星耀帝国在下一盘大棋，可能借此进入无主星系。”这是一家老牌奴隶贸易的组织的猜测。

    这个猜测是最受支持的。

    无主星系在星耀帝国边疆，越过无主星系就是光辉议会的地盘。

    一旦【黯星】在天荒星上作出了人神共愤的事情，恐怕立即就会引起星耀帝国的雷霆反击。

    甚至借着肃清无主星系的名义，插手进去。

    有理有据，在星际联盟中的舆论也可以控制住。

    不过【黯星】一直没有大开杀戒，让星耀帝国迟迟无法动手。

    不死个千万公民，星耀帝国怎么震怒，不震怒，又怎么能借题发挥呢？

    至于天荒星的生命怎么办？不好意思，这里是黑洞网络，还有几个在评论底下贩卖人鱼的呢。

    “不排除星耀帝国还有这个想法…”李宇摩挲着下巴，不过众多黑暗组织的猜测中，最引起他注意的还是【机械教派】的一个信息。

    这是个不确定的公开信息。

    【星耀帝国这次被算计了，迫于某种不可言喻的因素，无法做出反应。】

    当然，这条信息并没有引起轩然大波，星际联盟的巨头帝国之一，怎么可能会被轻易算计。

    不过，李宇并不这样认为，那位被流放的帝皇贵族怎么会莫名其妙来到这里，就是一个大问题。

    不过，这个问题并没有困扰李宇太长时间，因为幽灵小队找上来了。

    轰！

    金属墙壁被轰开了一个的大洞，射来一束炽烈的电磁波，胸前的紫狙化作单面护盾保护身体。

    他直接被弹飞，撞在墙壁上，两个身穿灰白色装甲的幽灵小队成员轰开机械门，闯了进来。

    他们手持电磁步枪，灰白色装甲足有三米高，双臂更是粗壮，加载了很多额外的机械模块。

    明显和垃圾回收堆的那群小队员不是一个级别。

    “怎么来这么快？”李宇吃惊，在【黯星】占据整个首都的情况下，幽灵小队不可能肆无忌惮的行动。

    除非…他瞳孔收缩，想到一个可能性，【黯星】对幽灵小队睁一只眼闭一眼，甚至故意引对方前来。

    “发现目标，格杀勿论！”

    两个幽灵小队成员配合默契，没有丝毫犹豫，抬枪就对准了李宇，电磁光波倾泻而出。

    湛蓝色的电光肆虐，电蛇在空气中蔓延，紫狙延展成一面盾牌，挡住了恐怖的电光。

    （感谢一直看道搬直到世界尽头500赏，无一休的100赏，疯轩的100赏，感谢各位老板支持，万谢）

