    左侧位置。

    有一个洞口隧道。

    微光从里面跑出·····

    顺着这条隧道，江明远来到了隧道之后的空间。

    路旁有一个路标牌。

    上面的指针指向他刚才通过的洞口。

    不远处。

    共有三个台阶。

    “······”

    江明远眼睛微眯，表情微微变化。

    他在石阶上面，看到了一个新的特殊生物。

    手中拿着一个贝壳形状的黑色盾牌，还有一个和他手中的武器非常相似的骨钉，整张脸像是一张面具，白的瘆人, 黑色眼眶中有黄色光芒透射而出。

    这家伙貌似在巡逻，在不算大的地面上来回转悠。

    “新的虫怪。”

    晃动脖子。

    江明远有些跃跃欲试。

    迈步走上台阶，来到正在巡逻的虫子面前。

    果然。

    只要一看到他。

    这只虫子就像是发了疯一般，开始朝着他这边冲来。

    幸亏早做准备。

    江明远挥起梦之钉。

    结果。

    叮的一声。

    面前得虫子竟然将左手中的盾牌挡在身前，卸掉了他的攻击。

    随后，右手中的骨钉直接朝着他这边劈砍过来。

    危急时刻。

    江明远连忙后撤。

    勉勉强强躲过了这怪虫的袭击。

    心下有些诧异。

    面前的这只虫子，不像之前遇到的那些，没有脑子，竟然懂得防御和切入时机。

    不过。

    越是这样, 越激发了他的好胜心。

    既然这虫子懂得拿盾牌抵挡攻击，那么他就攻其下三路。

    一个虚晃招式。

    眼前的虫子以为又要劈砍。

    顿时将盾牌举在身前。

    然而。

    这正中了江明远的计策。

    一个滑铲。

    这怪虫直接被铲倒在地。

    还未反应过来，便已经被江明远开膛破肚，击碎了身上的甲壳，没有这盾牌的地方，面前的虫怪身体意外的酥脆，黄色液体从身上爆出。

    与此同时。

    脑海中响彻提示音：

    “击杀躯壳战士，获得4吉欧！”

    魂能+20

    【躯壳战士】

    【特性】：虫子的遗骸，被奇怪的力量复活，会挥舞骨钉和外壳。

    【介绍】：数代奢靡生活让它们变得软弱，这些虫子已经没有了利爪，没有了护甲，也没有毒液，希望保护自己的虫子只能用岩石，矿石或壳制作武器。

    ······

    看完这躯壳战士信息。

    江明远从地上捡起骨钉和甲壳盾牌。

    随着视线汇聚。

    面前出现骨钉的具体信息数值。

    【骨钉】

    【等级】：精品

    【状态】：良好

    【坚固】：50/100（可附魔）

    【锋利】：50/100（可附魔）

    【耐久】：50/100（可附魔）

    【介绍：一把纯粹的骨质武器，没有什么特别！】

    ······

    虽然看着很像。

    但真正查看完信息，才发现，这把武器相较于他手中的武器梦之钉, 是有多么大的不同。

    这仅仅是一件普通的武器，没有什么特别之处。

    看样子，他的武器在这里是非常独特的。

    一份品评。

    目光落在另一件防具上面。

    【坚壳之盾】

    【等级】：稀有

    【状态】：良好

    【坚固】：185/400（可附魔）

    【耐久】：156/400（可附魔）

    【特殊能力】：坚不可破（挥盾格挡，可以抵消不超过坚固值2倍的攻击）

    【介绍：它的来源很神秘，貌似是传承自一种特别的虫子，你可以使用它格挡大部分攻击。】

    ······

    相较于骨钉。

    这坚壳之盾看起来更有价值。

    刚好，江明远现在正缺少一个防御性的装备，这坚壳之盾正合适。

    拿在手中。

    这盾牌重量略沉重。

    但也在江明远的承受范围。

    手持盾牌和骨钉，继续超前探索。

    不多时。

    再次通过了一个洞穴隧道。

    而来到这里。

    江明远却听到了一个熟悉的声音，从面前的墙壁中渗出。

    “是那只虫子？！”

    耳朵贴在墙边。

    确认里面存在声音。

    思考片刻。

    江明远直接挥舞梦之钉，开始对着眼前的墙壁劈砍。

    一下、两下、三下·····

    砰的一声。

    面前的墙壁被破开，露出一个狭窄的洞穴。

    而就在这时。

    嗡嗡的声音从里面发出，两颗篮球大小的黄色液体从里面飞出，目标便是江明远。

    一个侧身翻滚。

    躲过这两颗黄色液体球。

    这一刻江明远看清了。

    里面是两只会喷吐酸液的阿斯匹德猎人，而在这两只虫子身后，则是一个类似于鱼缸的玻璃罐，里面是看起来非常眼熟的蚕虫。

    声音自然是从这家伙嘴里发出。

    看清局势。

    江明远举盾冲了过去。

    十几秒后。

    两只阿斯匹德猎人被轻松搞定。

    一刀劈开玻璃罐。

    江明远看着这家伙，疑惑的问道：

    “你怎么又被抓起来了？”

    然而，这只虫子并没有回答他。

    只是说了句谢谢，便钻入了下面的岩石地面中, 眨眼间失去踪影。

    看着空荡荡的洞穴。

    江明远无奈耸了耸肩。

    ······

    虫走了。

    这地方也没有什么宝藏。

    继续探索。

    沿着一些通道一路向上攀爬。

    最后，来到了一个敞开的大门面前，进入里面后，灯光有些昏暗，而在不远处，一个巨大的身影映入眼帘，江明远猛地停下前进的脚步。

    随着巨怪转身。

    出现在光照之下，江明远看清了这怪物的摸样。

    大约有四米高，身材臃肿不堪，身上覆盖着厚厚的甲壳，使得整个身体看起来像是一个皮球，这个怪物四肢壮硕，一只手拿着一个类似“角”的武器，非常巨大，正被它放在右侧肩膀上。

    而正是这把武器。

    使其看起来霸气侧漏，威武雄壮。

    江明远看的心脏怦怦跳动。

    “不会吧，又让我碰上了一个BOSS？！”

    回转身。

    看向身后。

    并没有铁门封住去路。

    江明远微微松了一口气。

    既如此，那他就可以放心了，打不过的话，可以直接逃跑，反正看这大胖子的体型应该追不上他，再加上它肩膀上的那个武器，想必，也会延缓其行动速度。

    说实话。

    这种体型巨大的怪物江明远不是第一次见了。

    比这还大还吓人的他也见过。

    内心算是波澜不惊。

    此时的他，之所以还站在门口观望，事实上是在想着用什么计策。

    第一步，肯定要先进行试探。

    看一看这大家伙究竟有什么招式。

    了解之后。

    便可以随机应变。

    思考完这部分，江明远开始执行计划。

    先是尝试靠近。

    随着距离逐渐缩短，那只正坐在地上不知是睡着了还是醒着的巨虫好像感受到什么，猛然从地上站起身，空洞的眼睛看向江明远这边。

