    少林之事与陈宇、东方不败之约传出，天下骇然。

    “他们怎么敢啊。”

    一道震骇的感叹。

    “虽然他们不怎么管江湖，但那也是皇朝重地，约在那等地方，不是明摆着挑衅吗？不要命了？”

    “谁知道呢？以为武功高强就可以蔑视天下，到时大军围攻，后天高手又如何？”

    “当真恐怖，居然不声不响就达到了如此境界，也不知道他们修炼的究竟是什么功法。”

    “可惜，自找苦吃，敢在那个地方交手，看来东方不败与那华山的陈宇都不会好过了。”

    “好过？我估计都还没有到时间，就会遭到追杀吧，约战那个地点，真是胆大包天！”

    “当真找死！”

    听着属下的汇报，只听着那砰的一声，气质雍容，举手投足之间又带有妖娆的诡异男子怒声而道。

    “属下办事不利，愧对厂公。”穆周跪地连忙道。

    “嗯？”诡异男子冷冷的看了穆周一眼，不过一眼，穆周便涌出一身冷汗，完全不敢抬头。

    “你还知道办事不利？”嗖的一声，穆周便感觉到了自己脖颈之上的凉意。

    他心神一紧，大气不敢出。

    “属下该死，还望厂公看在属下曾经做了那么多事的份上，饶过属下一命。”想着自己的小命，穆周急忙道。

    “哼，死罪可免，活罪难逃，自己去领罪，滚。”男子怒哼道。

    “属下告退！”

    听闻男子的话，穆周眼中露出一丝欣喜，随即离开。

    而看着他离开的背影，那诡异男子的眼中闪烁着寒光。

    “好一个东方不败，好一个华山陈宇，早就和那群蠢货说了，江湖之事就应该亲自下场，居然还说什么，我等为朝廷，怎能与那等贼寇居于同一层次，成事不足败事有余的东西，来人！”

    “属下在！”听着他的呼喊，一个下属立马出现在房间之中。

    “不过两个后天境界的小贼，竟敢约战紫荆之巅，传令下去，全力诛杀东方不败与陈宇。”男子说道。

    “传信任我行，只要他帮我们杀了东方不败，吸星大法完整的版本还有日月神教教主之位都可以给他。”

    “是！”下属应声道。

    随即也是离去。

    只留着那男子满脸的杀意！

    而此时任我行也是听闻了这个消息。

    他处在了一个客栈之中。

    “你再说一遍？东方不败与那华山一个叫陈宇的人约战在什么地方？”

    他猛地抓起旁边坐在椅子之上正在议论的一个江湖人士冷声说道。

    “你要干什么？”

    看着他如此模样，一旁那江湖人士的好友怒声道。

    武器拔出。

    然迎接他们的却是一道无比冰冷的目光。

    “老子问话，不想死给老子滚。”

    庞然的气息骤然爆发，那几人瞬间给任我行的内力震开。

    他们惊悚的望着任我行。

    “绝世高手？”

    他们连连后退，目光之中尽是惧怕。

    “说！东方不败与那所谓的华山陈宇相约交手在什么地方。”

    “八……八月……十五月圆夜，紫荆之巅。”那人挣扎着说道。

    “什么？”任我行满脸震惊。

    “这位前辈，我兄弟所言之事现如今已经传遍天下，路人皆知，还望放过我兄弟，小辈不剩感激。”一个人说道。

    但还不待他们反应过来，他就见着任我行手中的好友，双目忽然瞪大，一股难以置信的神色在他脸上露出。

    “吸……吸星大法？你……你是……”

    话音未落，已然殒命。

    但是那一声惊呼，在场之人无不骇然。

    “吸星大法？你是任我行？”

    先前那人好友震骇道。

    “正是本座！”

    任我行冷声道。

    “你居然还没死？”一个人错愕道。

    想到了什么，连忙朝着客栈之外逃离。

    任我行可不是什么容易相处之辈，他此时也懒得理会他好友的尸体了。

    “这么急促，想要逃到哪里去？”

    一道冷笑之声在他耳旁响起。

    瞬间他就感觉自己的身体不受控制一般，体内的内力拼命的朝着后方涌去。

    “不……不要！”

    任由他如何挣扎，内力也已然被任我行汲取。

    “真是熟悉的味道。”

    任我行吸干了那人，忽然甩了甩头。

    他多久没使用自己的功法了。

    这么一使用，居然还有点怀念。

    “爹（教主）！”任盈盈还有向问天，见着任我行，说道。

    向问天满是激动。

    “恭喜教主，东方不败自寻死路，居然敢与陈宇在那紫荆之巅交战，教主马上就将重回大位，大仇得报。”

    而任我行闻言，脸上笑意却是忽然冷淡了下来。

    “什么大仇得报，是她自己找死，囚禁我如此多年，本以为她有所长进，不想她竟这般愚笨，真以为达到了后天境界，就能在那个地方敲打那些人吗？当真可笑。”

    想着那些人，任我行脸上也是泛起了一阵阴霾，毕竟当初就算东方不败再怎么强，没有那些人出手，他也不会落于如此下场。

    现如今东方不败居然敢在那个地方与人交手，这不是找死？

    他们是逃不过那些人手掌心的。

    被囚禁了这么多年，任我行早已看清楚了那些人的真正面目。

    他们从江湖之中得势，怎么可能不警惕着江湖？

    日月神教也好，少林武当也罢，不都是他们的棋子吗？

    当年他们为什么与华山打生打死，还不就是他们下达的指令。

    甚至于华山落寞，剑气之争不都是有他们的影子吗？

    不然那一本武功何来，那一本武功又如何落入东方不败的手中。

    只是他没有想到东方不败居然如此不智，本来他被算计，遭到东方不败囚禁，他还认可东方不败这个对手的。

    但现如今他完全没有这种感觉。

    甚至于他感觉到了羞辱。

    他居然被这等人击败，囚禁了这么多年。

    “啊！东方不败老子当年真是看错了你。”

    任我行忽然仰头怒道。

    “爹（教主）!”任盈盈还有向问天再次喊道。

    任我行忽然平复了自己心中的怒火。

    “盈盈、向问天，联系我们曾经的兄弟，然后你看看原本日月神教之人有谁想要投靠过来的，一律既往不咎，东方不败找死，他们定然是不想，我日月神教之中聪明人还是有不少的，想来他们定会弃暗投明。”

    “是！”

