    周舒立定了，给神树讲道理。

    此界不可留，鬼王虽死，余毒仍在，这界里到处都可能有它的种子，一旦爆发出来，还是麻烦，而且本源核心已经没了，你难道要当本源核心么？虽然做得到，但那就失了神树的根本，界里诞生的也全都是你的子民，而更麻烦的是，日夜为界操心，修炼一途就此终结……

    而我那里有沃土千里，你什么都不用管，想长多大就多大……

    说了好一会，神树无声，只把根须摆来摆去的，似是厌烦，想赶他走。

    周舒无奈，喃喃道，“你逼我的。”

    神树预知到了什么，怒了，根须直立起来，缓缓朝周舒逼近。

    地面寸寸裂开，似有岩浆冒出。

    直到周舒取出建木的叶子。

    突然平静。

    一片叶子垂落下来，悬在建木之叶上方，细细感知了片刻，随即对周舒点了两下。

    妥了。

    周舒点头行礼，手心冒出团团白雾，将九丘之木围在其中，转瞬间，已是另一片天地。

    不提当时它的兴奋，只用知道，如今的九丘之木，就在泰来谷的谷口，像是一尊守护神，守卫着建木，形影不离，每一个去泰来谷的人，都要经历它的检阅。

    将来分开恐怕都有点难。

    嗯，他不打算把九丘之木放在云卷界。

    不是出于壶老的请求，而是这样最合适。

    九丘之木擅长的是开疆拓土，在云卷界没有它发挥的地方，而炼妖界却不同，它可以跟着壶老一起成长。

    送走了神树，周舒审视着荒芜的地底。

    边雪推算出来的是九丘之木无疑，而周舒自己感知到的，还有别的东西。

    也不用刻意去找。

    神树所在地方，立着一块璞玉。

    不知道经历了多久的岁月，本来光滑的面孔上布满了皱纹，只能看出曾经是一块玉。

    轮回之力，昆仑镜，一幅幅画面展现在周舒眼前。

    神树和鬼王的纠缠过程尽在其中，而两者做过的事情也一一显示出来。

    收起昆仑镜，周舒开始在地底穿行，将泥石视作无物。

    死气沉沉的，犹如死域。

    之前说得没有错，余毒仍在，只是一路走着，就发现了好些处死气聚集，虽没有形成九幽之心，但假以时日就很难说了，想到这里，周舒停留了一阵，将这些死气尽处驱除。

    顺便说一句，不是不留给剑老，而是生过贵王的死气，高于生死法则，剑老无法利用。

    到了本源核心的所在。

    这里是鬼王的居所，虽然那边和神树纠缠，但有东西还是会送回这里。

    其实也没有什么东西，只有一块石碑，一张书卷。

    圣人书，两个都是。

    原本，有圣人意志在里面。

    湮灭之力也不可能湮灭的好东西。

    论到价格，不会比九丘之木低，当然，九丘之木实际上是无价的。

    边雪推算不到这里，和天赋修为没有太多关系，而是因为牵扯到了圣人，如果能推算出圣人留下的东西，是不是能推算出圣人所在呢，是不是就能找到圣人呢？

    “这家伙，好像结了不小的因果啊。”

    周舒似有所思，将那两本圣人书收起来，算起来，他已经得到三本圣人书了。

    和本草经一样，他不打算独自享用，就放在界里让人看，若从中得机缘，也是造化。

    他一直都觉得，把圣人书束之高阁，或是收集全本来让自己得到圣人垂青，借此一步登天，那都揣摩错了圣人的心思，圣人肯定希望自己的道传播到诸天每一个角落，而不是被隐藏起来。

    作为创道者，他觉得他和圣人有一样的想法。

    回到原先所在的地底，周舒立了良久，怅然离去。

    他感觉得到，这里还有东西，应该是一股因果之力，因鬼王和神树而生，那力量很强大很有用，如果自己能收进来就好了，可惜怎么试都没有作用，只能错过。

    到底禅道还不够精深，若是禅道和其他道一样，做到这点应该不难。

    对付因果之力，禅道最好用。

    怅然只是一念，很快就消失。

    其实他知道，他的禅道已经很不错了，应该比大多数禅修都强些，那是因为，在炼道器的过程中，他在真龙舍利上面下了很多功夫，从中领悟许多，过去堆积起来的很多禅道疑惑都得到了解答。

    自悟得道，是他最喜欢也最常用的方式。

    如果不是这样，他怎么可能会感知到因果之力？

    这足够说明，他已经入了门，能说出因果法则的人很多，但能确实感知到力量的，那就少了。

    可能真的与佛有缘。

    “周，快到许昌界了！”

    采盈飞进来，落在周舒身边。

    周舒点头，放下材料，“嗯，还有多久？”

    重要的材料差不多都准备好了，采盈知道他现在不怕打扰。

    采盈想了想，“三天左右吧，本宫看得很清楚！”

    上次她的探测范围，只在飞行半天的距离，现在已经扩充到了三天，进步程度大得惊人。

    一方面是周舒根据她的修炼状况，更好的改进了黑眼法诀，另一方面当然是采盈自身的进步，剑体与日俱增，周舒觉得，单论剑体，她应该能比得上当年的李傲剑，再结合她自身的情况（吞噬剑灵邪剑灵等等），那就肯定比当年的李傲剑强了。

    变强的，不止她一个。

    这些年来，每个人都在这里修行，小小的飞舟里，有问题就互相讨论，解决不了的就直接问周舒，成长得很快。

    相比过去，进步最慢的就是周舒。

    他没有修炼过一天，道炉被材料占据，识海有空余就用来帮他们推演改进法诀，但这不是坏事，身边人强了，他的修行才会更舒适，当然他也不是原地踏步，只是小了点。

    采盈颇是期待，“要停留么，你去，还是我们？”

    “我去。”

    许昌界是必定要去的，也可能是他回云卷界前的最后一站。

    有穆王在，周舒不会对他隐瞒身份，而且还要靠他打探獬豸国那边的情况。

    另外，他也很期待，过去这么多年了，他在许昌界种下的种子有没有发芽，如果发芽了，有多少能够成材？

    这些人，也许就是他振兴云卷界的基础之一。

    看了眼采盈，他笑了笑，“你们也跟着来罢，那里也有你的道场呢。”

    “太好了！”

    采盈很高兴，相如很冷静。