    而后，陈奇环视一周，温文尔雅，神色淡然。

    “今日陈某先行告辞，但不代表我会退出。明日刘家族宴，陈某会不请自去，当时候，我会过来把刘可接走，望诸位周知。”

    刘鸿闻言，脸色变得不好看起来。

    “陈奇小子，你是没听懂我们刚才说的话吗？”

    “听懂了，你们不同意我与刘可交往，无非是觉得我不够资格，觉得赵玉成乃将门之后，各方面条件都能碾压我。”

    刘贤怒斥，“你既然有此觉悟，怎还这般恬不知耻？”

    陈奇语调轻缓，气态从容，“陈某不才，自认为比起赵玉成，还是绰绰有余的。”

    赵玉成嗤笑摇头，现在已经无需他出面，自然有人会为他出头。

    果不其然，却见刘贤怒极反笑。

    “绰绰有余？陈奇小子，你是从何而来的自信，是你们家比赵家有钱，还是你的资历有赵玉成雄厚？”

    刘醒哈哈大笑，“我刚才听到了什么？有人说他比起赵玉成，绰绰有余？一个拿着五千块钱月薪的保姆，居然敢说出如此大话，真是笑掉我的大牙！”

    刘鸿怒目圆睁，指着陈奇说道，“明天刘家族宴，你要是敢来，看我不把你扫地出门！”

    对此，陈奇仅仅付之一笑，随后转身，推门而出。

    “陈奇，你等等！”刘可立即追了出去。

    刘鸿冷哼一声，“这个小子，当真是不懂礼数！”

    刘醒瘪瘪嘴，“可不是么，我见过脸皮厚的，就没见过脸皮这么厚的。我们都说到这种份儿上了，他还不思进取！”

    “他明天，不会真的要来参加我们刘家族宴吧？”

    “他敢！”，刘鸿眼睛瞪得浑圆，“若他真的来了，我也说到做到，当场把他扫地出门！”

    刘珍呵呵笑道，“不知怎的，我还有点希望他能来呢。”

    一直没有说话的刘庆、黄慧心两人，相互对视一眼，随后均是长叹一口气。

    院外，刘可追上陈奇，歉意说道，“陈奇，对不起，我这次真不该请你来的，我也不知道会发生这样的事情。”

    刘可此时心情复

    杂，万分自责。

    她请陈奇来充当自己的男朋友，仅仅想借以安抚父亲刘庆与母亲黄慧心两人。

    虽这其中，也藏着她自己的一点小小心思。

    怎料，家里会安排她与另外的人相亲？

    这也算了，大伯、二伯他们，还对陈奇恶言相向，赶他出门。

    这无论换做是谁，都会心有不畅。

    陈奇风轻云淡，“没关系，这事又不怪你。你还是快回去吧，否则你的大伯、二伯，又会对我有意见了。”

    刘可抿了抿红唇，“陈奇，你刚才说的是真的吗？你明天，真的要来参加我们刘家的族宴？”

    “当然，我现在是你的男朋友嘛，女朋友要下嫁他人，我这个作为男朋友的，怎能置之不理？”

    “可是我担心爷爷那边……”

    “无需担心，我自有办法。”

    陈奇笑了笑，“回去吧，明天我来接你，到时候一起回樊城。”

    看着陈奇这副轻松表情，不知为何，刘可原本起伏不定的情绪，逐渐缓和下来。

    陈奇一直能给人一种十分强烈的安全感，以前如此，现在更是如此。

    好像只要是他答应过的事情，就一定能够办得到！

    刘可重重点点头，“嗯，我等你！”

    离开刘家，陈奇给朱雀打去一个电话。

    “龙主，您不是去了吗？怎么会给我打电话？”

    “出了一点意外。”陈奇顿了顿，“你现在过来一趟，顺便把我的那套衣帽带来，我有用。”

    电话那头，朱雀愣了愣，“又有什么不开眼的家伙，惹了龙主您么？要不要我……”

    “不用，你送来就行了。”

    “好勒！”

    挂断电话，陈奇给自己点了一根烟，悠然抽了一口，吐气如云。

    烟气升腾，陈奇微微抬头。

    此时他正处蓉西镇头，桥下小河，在斜阳的映衬下，波光粼粼。

    ，乃蓉西镇远近闻名的标志性建筑，只因这上面流传着一个凄美的爱情故事。

    古时一对男女相爱，但男子是一介落魄书生

    ，家里贫穷，女子则是大家闺秀。

    女方家里得知两人的事情，竭力反对，棒打鸳鸯，决定将女方下嫁他人。

    最后在女子结婚当天，两人相约来到桥上，一起投河殉情。

    后来人为了纪念这两人忠贞不移，将此桥命名为。

    陈奇不由嗤笑一声，“我怎会，来了这里？”

    翌日，蓉西镇一座古式院落之中，人声鼎沸，热闹非凡。

    今日，蓉西镇一个声名显赫的家族，将会在这里举办族宴。

    年关将至，举办族宴，乃是每个有一定历史沉淀家族的必要一环。

    刘家作为当地知名的世家，三代同堂，将共同于此庆贺，寓意家族万世长存。

    今日刘家还有一件大事，那就是将会在族宴上，与一个将门世家联姻。

    刘家人全部出席，赵家人核心人物也均会到场。

    要说寻常，刘家是自然攀不起身为将门世家的赵家的。

    可，刘家老一辈，与赵家老一辈，曾是情同手足的战友。

    虽赵家建功无数，刘家毫无建树，但两家因为这层关系，依旧保持着紧密联系，不分彼此。

    故此，赵家才愿意让族中优秀子弟，入赘刘家。

    作为今日的主角，赵玉成在刘家的安排下，自当以主事人身份出场，迎接八方宾客。

    他戎装素裹，英武不凡，肩批星徽金杠，气宇轩昂。

    这身着装，是他引以为傲的资本。

    年仅二十八岁，从军十年，从一列兵，成长为军中尉官，执掌重权。

    果真不愧是将门世家，赵家走出的年轻俊秀。

    “那就是赵家的赵玉成么？果然是一表人才，难怪能在风华正茂年纪，登高直上，展现出如此风姿！”刘家各方来客，均是感慨赞叹。

    赵家亲属同样引以为荣，“玉成这孩子，从小就不怕吃苦，在家主的教导下，更是刻苦努力，有当前成就，不足为奇，不足为奇。”

    “我们刘家能够纳得如此良婿，当真是捡到了宝。”

    “是啊，待玉成与刘可丫头成婚之后，我刘家，终可打破无将星的魔咒！”

