    那种感觉就好像是紫灵儿根本就是看不起他们而已，所以才不愿意主动出手与自己对招，在这样想过之后，这名弟子忽然皱起眉来，心有不甘的表达出自己现在的情绪，“紫师姐不会是看不起师弟吧！”

    紫灵儿疑惑的歪了歪头，“你认为我不正是出招，所以就是不尊重你，看不起你吧……”

    师弟明显不服气道：“那师姐刚刚的那几招是什么意思？师姐您根本就没有用尽全力与我比试！”

    紫灵儿咋听到师弟的最后一句话的时候，都震惊了睁圆了双眼，差点吓得手中的木剑都掉在了地上，“哈？你让我用尽全力？”

    哇，这个师弟在说什么？他这么有自信的吗？

    紫灵儿看了看自己的纤细的手与手臂之后，倒是忽然明白了那么多师弟在看到自己之后，都会有股莫名其妙的自信，而那种自信的来源，就是来自于自己这个清瘦娇小的身材，以及自己这一张不到巴掌大小的脸。

    紫灵儿无奈道：“我如果真的用尽全力的话，你们岂不是又要说我欺负你们了？”

    面前的这个师弟又一次自信的打量了一下面前的虽然是他们的师姐，但是看上去明显就是一个小师妹的紫灵儿道：“没有关系，我倒是很像试试看，师姐您到底有多厉害！”

    紫灵儿在看到那个师弟在自己身上扫视了一圈之后，就瞬间明白了他想表达的意思是什么。

    紫灵儿虽然很无语但是她也没有办法，她就是这副样子，这是天生的，就算紫灵儿也想再长高一点，也没有办法。

    既然这个师弟觉得紫灵儿只要不释放灵气的话，就肯定不会有多大的力气的话，紫灵儿的心里就已经有了一个打算了，紫灵儿要让他看看什么叫做，人不可貌相。

    紫灵儿道：“既然你想让我用尽全力的话，那你可要做好准备！既然是你要求的话，我可就不会手下留情了啊！”

    不知道哪里来的自信，师弟在听到这句话之后，并不觉得紫灵儿还是在威胁自己，师弟甚至觉得，这句话从紫灵儿的口中说出来有些莫名其妙的可爱与逞强。

    “既然是切磋的话，还是应该将自己的真实实力展现出来才可以，这样我就可以知道自己与师姐之间，到底差在哪里了。”

    虽然这个师弟的话说的没错，但是这个师弟在与紫灵儿战斗之前还跟紫灵儿说了那么多客套话，难道不就是为了让紫灵儿给他留点面子吗？

    结果现在又让紫灵儿将自己的真实能力展现出来，紫灵儿还真是搞不清楚这个弟子到底是想怎么样。

    不过紫灵儿也不是很想，在这个弟子的身上是浪费自己的宝贵时间，既然这个弟子都这样要求了的话，那紫灵儿就一定不会辜负他的想法，说什么也要让这个弟子见识一下自己的实力才可以。

    紫灵儿将手中的木剑举起，轻轻挥舞着，朝着面前的这个弟子靠近。

    “我不会欺负你身为外门弟子的，我会用刚刚你用过的招式，快速与你结束这一场战斗！”

    紫菱热说完这句话之后，便脚尖点地，腾空跃起，一边飞跃在空中，一边朝着面前的这个弟子挥舞自己手中的木剑。

    两柄木剑在空中交汇，发出一声又一声的沉闷的撞击声。

    弟子在接住了紫灵儿的招式之后，明显感觉自己的手臂有些发麻了。

    似乎是因为紫灵儿忽然跳跃起来，用自己的下落的重力再加上自己的体重，所以才能打出如此高的力量与爆发。

    在承受住了刚刚的那一招之后，弟子明显感觉到一股无形之间的压力在不断的提醒自己，面前的人是紫灵儿，云仙山各位长老都十分喜悦的弟子。

    弟子在感觉到自己似乎是有些开始分心的时候，立即快速的转动自己的头颅，想让自己尽快清醒起来，如果不这样的话，他似乎就真的无法集中注意力。

    与人战斗的时候，是一定要集中注意力的，如果无法集中注意力的话，那等待自己的只有失败两个字。

    弟子在意识到这一点之后，立即反应过来，在心里给自己一个暗示，告诉自己，就算眼前的人是紫灵儿又如何？他也可以战胜她！

    在给自己下达了心理暗示之后，弟子就发现自己心中的那股恐惧似乎真的开始逐渐开始消失不见了。

    但是紫灵儿怎么可能会给他机会，在他准备与紫灵儿攻击的时候，紫灵儿已经加快了自己的脚步，闪到了他的身后，手中的木剑轻轻一挥，便直接击中了弟子的小腿。

    “啊……”

    在感觉到自己的小腿一痛之后，弟子刚刚好不容易建立的自信心与信念，在这一刻似乎变得有些动摇了起来。

    但是他还是决定赶紧动起来，尽量不要让自己再中相同的招式。

    紫灵儿也算是很给面子了，在击中了弟子的小腿之后，就立即停止了下一步的进攻，反而后退了数米与弟子保持距离。

    紫灵儿的身手灵敏，整个人灵活的如同一个轻盈的豹子。她既能够准确的击中弟子，又可以在弟子还没有回击的时候，快速躲避弟子的招式。

    现在的紫灵儿显然已经站在了上风，紫灵儿如果刚刚想要取走眼前的这个弟子的性命，估计也就是一眨眼的瞬间。

    但是紫灵儿明显是没有将这件事情做的很绝对，毕竟紫灵儿还是想给这个在战斗之前敢说想与自己一战的弟子，一些面子，以至于不让他输的太惨。

    似乎是因为刚才的那一招的压力实在是太大了，弟子的额头以肉眼可见的速度冒出了一阵凉汗。

    就连站在一旁的那群外门弟子，都被紫灵儿这一连串的动作给惊呆了。

    他们在训练这些招式的时候，就只是死板的练习，并没有将这些招式融汇贯通，彻彻底底的变成自己的东子。

    但是今天倒是然他们见识到了什么叫做真正的高手，什么叫做真正的会用剑。

    紫灵儿看到对面的弟子此时的脸色，明显有些发白于是安慰道：“怎么样？还来吗？”

    师弟咬紧了牙关，有一股不服输的气势在其中，就连他的表情都变得十分不甘心，他抿了抿干涸的嘴唇，紧张的道：“来！虽然刚刚紫师姐达到了我的小腿，但是……我相信我也可以打到紫师姐！”

    “那好啊，那我就拭目以待了！不过我还有其他事情要去找云山长老商议，我可不会等你太多的时间思考下一招该出什么。你要记着在你有能力惩恶除奸，想要惩恶扬善的时候，敌人可不会留给你们一刻思考的时间！”

    紫灵儿的这一句话众人都十分认可，因为这就是现实。在场的弟子都是来自云仙山之下的这一片仙兽大陆的土地之上。

    在他们被选中来到这座名为云仙山的修仙之地的时候，他们都或多或少的遇到过一些对他们来说十分不公平的事情。

    那些事情都是因为对方太过强大，不论是金钱还是实力，都完美的碾压了自己的存在，也是因为那些善恶不分的人存在于这个仙兽大陆之上，他们才想努力的修炼，想在日后再次与那些欺负自己的人相遇之后，可以光明正大的报仇。

    君子报仇十年不晚，又或许在许多年之后，他们的能力超越了那些当初欺凌过他们的人后，他们也就不在乎那些人罢了。

    紫灵儿的话如同一颗种子一般，种在了大家的心中，至于什么时候会开花，什么时候会结果，那朵花会在谁的心中开，又会在谁的心中结果？这就是未来有意思的地方了。

    紫灵儿因为刚刚战斗的时候，抬头看了一眼天空逐渐清晰的月亮轮廓之后，便能确认一件事情，她已经在这里浪费了太多的时间。

    她现在就应该尽快的结束这场战斗，在夜晚到来的时候去找到云山长老，询问一下云山长老，一些事情，已经向云山长老确认一些事情。

    因为紫灵儿还是十分信任云山长老的，也不知道是不是紫灵儿的错觉，紫灵儿总觉得云山长老的身上也隐藏着很多的秘密，虽然那些秘密都属于云山长老，就算紫灵儿拥有一些预知的能力，却怎么也无法预知云山长老的未来。

    在想着这件事情的时候，紫灵儿手中挥剑的速度加快了两倍，连续的挥剑如同一个疯狂的剑客在不断消耗自身的体力，如同拼命十三娘的那种打法，让在场的一众弟子开始庆幸自己幸亏没有得罪紫灵儿，否则他们肯定会被紫灵儿这样的剑法给伤到。

    而就在他们的心中产生了这种的想法之后，他们就发现自己真的是应该庆幸。

    因为在他们刚想到这一点的时候，与紫灵儿对战的那个弟子防守的就明显有些吃力起来。

    在与紫灵儿对战的时候，他就明显的感觉到了自己的手臂从刚刚的酥麻的状态，逐渐的开始变成麻痹的状态。

    这并不是一个好预兆，甚至对于他们来说这应该是一个坏消息。

