    文凝萱有鲜血战袍，不在乎防御，但她也希望林潇可以穿上更强大的防御装备，这样子，林潇遇到的危险，才会更小。

    看着文凝萱眼中迫切的希望，原本还有些犹豫不决的林潇咧嘴一笑，点点头，就带着两女也站了起来，跟着其它人，往着前方主营而去。

    主营前面，有不少人聚集在了这里。

    坐在这座主营之中的，正是这一支军队的统领宇文程和其副手应龙，两人身上都穿着比白玉皮甲更高等级的白玉铠甲。..

    此刻大营中有不少人陆续走了进来，都是在之前的大战之中临阵突破的，毕竟上万战士之中，必然有之前就达到颈瓶的战士，再击杀黑暗兽，固而一举突破的大有人在。

    既有从小完美体战士突破到超小完美体战士的，这类人比较多，都可以由原本的灰se皮甲提升到可以获得一整套的优质灰se皮甲，至于提升到大完美强者境界的也有几个，却并不多见。而超过大完美境界的则一个没有。

    林潇并没有冒然进入，而是远远观看，发觉这些人并不会过多讯问对方的底细，只是简单的讯问一下名字查清楚境界就会授予装备，这才走了进去。

    因为林潇要换取的是白玉皮甲，固而可以获得进入主帐大营，见到宇文程和应龙的机会。..

    见到林潇走了进来，宇文程和应龙的眼光都落到了他的身上。

    就算是在六大域之中，大完美强者，也是主力，手底下至少可以统御百名战士，算得上有一定的身份地位。

    根据规定，林潇召唤出了大地王和金太岁降临，再形成了大地护臂和金太岁之鞭。不需要出手，宇文程和应龙的讯息戒指便感应到了，脸上露出一丝异se。只因为林潇的两只幻具兽的品质，都是圆满的。

    虽然说在六大域，并不算特别惊人，但也算很是优秀。至少之前进来的那几个提升到大完美境界的强者，其第二只幻具兽的品质，都没能达到一百点的圆满境界。

    “好。”宇文程微微颔首。寻问了一下林潇名字，林潇也就随便捏造了一个名字林玉报了上去。

    现在正处于战场之中，黑暗兽的兽chao随时有可能再一次的进攻，现在正需要大量的人手和更强大的战士，所以对于林潇的来历什么的他们也并不在意，他们看中的，只是对方的实力。

    根据对方境界授予相当的装备。也正是要令大完美强者变得更强大。

    宇文程对着林潇勉励了几句，便有手下托着一整套的白玉皮甲给了林潇。

    林潇看着宇文程和应龙身上的白玉铠甲，暗忖他们必然是比自己更强的强者，只不知道超越了大完美强者的境界之上，又是什么样的强者？三只幻具兽该怎么称呼？甚至像应帝天那样的拥有四只幻具兽的又如何？

    换上白玉皮甲。退出主营，到了傍晚时间，大军重新整合之后，林潇竟然领到了一个大队长的职务，手底下竟分配给了他足有一百名战士，而且有了一个duli的营帐。

    当然，在外人眼中，他的名字叫林玉。

    将文凝萱和萧孟召进了这duli的大帐之中，那其它的一百名战士则在这营帐四周休息，其休息的营帐要简陋很多。

    林潇穿上了白玉皮甲，尝试了一下防御威力，才发觉这套白玉皮甲的确不错，足足可以抵消对方一千点的攻击力。

    也就是说，如果对方有一万点的攻击力，经过白玉皮甲的抵消，到达他的身体，只余九千。

    “这白玉皮甲就能抵消一千攻击力，刚刚的主营大帐中的宇文程和应龙穿着的白玉铠甲必然防御力更惊人，对于这个六大域，我还是有太多的不了解。”林潇微微沉吟，便在自己分得的百名手下之中，召进来一个看起来年龄最大的普通完美体战士，因为听别人谈讨过，所以现在林潇也知道那两个穿着白玉铠甲的统帅，一个叫宇文程，一个叫应龙。

    见大队长召见，又是大完美体强者，这看起来四五十岁才只有一只下品完美体幻具兽的中年人很卑怯，心头有些怯怯，不知道林潇忽然召他进来为了何事。

    林潇倒是很亲切道：“坐。”

    “谢谢大人。”这人才小心的坐了下来。

    林潇沉吟了一下，道：“我才加入这军不久，今天也才刚刚领到了这套白玉皮甲，所以对这里的很多规距并不是太懂，召你进来，只为了寻问这个，看你年龄，应该在这军队里待了不少时光了。”

    听林潇只是为了寻问这个，这人脸se一松，道：“回大人，属下悟xing差，实力不行，但关于这里的一切，却还是了解一些的，不知道大人要问什么。”

    “我看宇文程大人和应龙大人穿着的是与众不同的白玉铠甲，却不知道，想要获得这白玉铠甲，又需要什么样的条件。”

    这人拱手，恭敬的道：“像大人的第二只幻具兽达到了完美体，就可以称得上大完美强者，大完美强者，就可以获授白玉皮甲，而白玉铠甲，却必须要成为‘极限强者’才可以获授。”

    “极限强者？”林潇眉头一皱。

    这人一怔道：“大人不知道极限强者？”

    林潇不置可否，只是道：“你先说说看这极限强者是怎么回事。”

    “是。”这人见林潇一脸高深莫测的样子，倒不敢多问了，还以为林潇在有意考验自己，为了显示自己的博学多才，忙认真的道：“当第二只幻具兽突破完美体，达到极限体，就可以称之为极限强者，而且，第二只幻具兽还必须要是中品的幻具兽，否则，下品的幻具兽，最多只能进化到完美体。”

    “哦？”林潇心头一跳，原来中品的幻具兽，其进化的终点，并不是完美体？之上，还有极限体？瞬间想到了自己的金太岁。

    金太岁和大地王完全不同，大地王达到完美体后就无法再吸纳灵魂能量，只是将其灵魂能量融合他的灵魂之海，最终形成大地王的灵魂种子，而金太岁却在成为完美体后，依旧可以吸纳源源不绝的能量，在其体内形成一条条的经脉血管。

    之前林潇不明白，现在听得这人说到极限体，才恍然大悟。

    在一听细听的萧孟和文凝萱互看一眼，他们也是第一次得知竟然还有这种事。

    “原来如此，终于明白了，金太岁并不是我这第二只幻具兽的终点，中品幻具兽，原来还可以进化为更高层次的‘极限体’，成为‘极限体’，就称为‘极限强者’，获授白玉铠甲，宇文程和应龙，自然便是‘极限强者’。”

    心头翻涌，脸上却丝毫不动声音，只是微微点头，继道：“那么‘极限强者’之上呢，又将获授什么样的装备铠甲？”

    这人虽然实力不行，但不愧在这里待了好些年，这些见识还是有的，见林潇寻问，他很是兴奋，继道：“第二只中品幻具兽成为极限体之后，是为极限强者，这中品幻具兽进化到极限体就已经是真正的极限了，如果这个时候有缘可以融合第三只幻具兽，拥有三只幻具兽，这样的强者，那是比极限强者更强啊，我们称之为‘大极限强者’，‘大极限强者’，可以获授水晶铠甲。”

    “能穿水晶铠甲，那可是真正的大将，手底下可真正的统帅万人大军，到哪都是威风八面。”这人说到这里，充满了神往。

    就算成为“极限强者”，也只是一般的中层首领，只有成为能穿水晶铠甲的真正的“大极限强者”，那才是真正的出人头地了。

    当时抵挡赤照巨鼠的十大“水晶铠甲”强者，便是“大极限强者”，十人联手，甚至连赤照巨鼠的赤光一击都可挡得一瞬，只可惜最终还是被赤照巨鼠的赤光一击轰杀。

    因为只要拥有三只幻具兽，就可算“大极限强者”，但第三只幻具兽的境界却有弱有强，品质也差距极大，固而“大极限强者”的实力也差距极大，有强大无比，也有实力比一般的极限强者强不了多少，甚至于弱小都有。

    “那么，穿红晶铠甲的，却需要什么样的资格。”林潇寻问，他想到了当时挡住赤照巨鼠的就是五名穿着红晶铠甲的强者，五人联手，连强大无比的千米巨鼠都挡住了，这实力，何等惊人，虽然远不如应帝天，但在这大军之中，却也是最真顶尖的存在。

    这人听到红晶铠甲，充满敬畏的道：“能够资格穿红晶铠甲的，那是真正的军队首领，每一个都拥有无敌的力量，他们是超越了‘大极限强者’之上的更强大的‘超极限强者’，只有第三只幻具兽也进化到‘极限体’，也就是说，他们拥有一只完美体，两只极限体，只有这样，才能称之为‘超极限强者’，够资格穿红晶铠甲，至于再往上的四只幻具兽……”(未完待续。

