    殷洪自顾自的三言两语，就给龙族安排得明明白白。

    此刻，鲲鹏好想怼上一句。

    这就是你说的不那么苛责？还是说，这就是你老强调的人性化管理！

    八十一条啊！

    这得多大的屁股，才能坐得下这么大的轿子啊。

    显然除了鲲鹏等人表示无语外，龙族的一干人等也是冷汗唰唰的直流。

    他们倒不是嫌弃给太子爷拉车，反而是在考虑，究竟哪里来的那么大的轿子啊？

    “太子...拉车倒是简单啊。小龙亲自带队，给您凑上族内最强的八十一名战士，绝对不让您跌了份！可...可这那么大的轿子，确实不好找啊...”

    “这个啊，简单，本太子这正好有现成的。”

    说着殷洪抬手一招，袖中便是飞出一顶青莲...

    而这青莲出现的刹那，一众大佬全惊呆了。

    “好...好浓郁的混沌之气...这...这莫不是...”

    心中想到一件法宝，一众大佬的喉咙，像是被什么给卡住了一般，再也说不出话了。

    只是将目光怔怔地望向了殷洪的方向。

    此时，殷洪也只是淡淡一笑。

    “不必惊慌，不必惊慌，都是小场面！区区混沌青莲而已，有什么大惊小怪的！”

    虽说，殷洪这话说得轻巧，可那表情，还有那特地将混沌二字拉出的长长重音来看。

    这显然是在显摆和嘚瑟啊。

    “混...混沌青莲！真...真的是传说中的创世青莲么？”

    鲲鹏等人艰难的一咽吐沫，纷纷原地消失，朝那正在逐渐变大的青莲方向飞去。

    这可是洪荒之中，最强的祖宗级法宝啊！

    要说他有多强？

    开创三界的盘古，就是创世青莲所孕育！

    这东西别说是他们了，就连老牌的三千魔神，都是没几个见过啊。

    “哪...哪来的啊？”饶是九凤都是被惊得连连开口问道。

    这...

    殷洪被问得有点一时答不上来了，总不能告诉他们，这是小爷修复法宝，把修复台练到了顶层后，系统奖励的吧？

    只能憨笑一声，挠挠脑袋，对着大伙敷衍道：“捡，捡的！运气，运气好而已...”

    “运气？捡的！”一瞬间，围在莲台边上的一众大佬，纷纷用同样鄙视的眼神，齐唰唰地望向了殷洪。

    这显然是在说，运气？你丫的懵谁呢！

    真当我们都是三岁小孩么？

    还捡得？

    你倒是带我们也去捡一个啊。

    还别说，就他们的见识之中，对于创世青莲的认知，也可谓是全面至极。

    很快就有人开始发出疑问了。

    “不对啊，乖侄儿。你这...”

    “咋了？老叔？”殷洪似笑非笑地看着一脸懵圈的鲲鹏。

    “你这为什么连莲子和花瓣都在啊...这...这不合理！”

    “哦？怎么不合理了？”殷洪带着一脸的笑意。

    心中却在暗骂：这要合理就见鬼了啊！毕竟老子的系统，自从给了咸鱼榜后，就再也没有什么奖励了。如今给个混沌青莲，有啥好大惊小怪的？你们要是细心点，好好想想。跟这神域一比，这混沌青莲也不过只能算是一个小奖励啊。而且还是一枚没有完全成熟的青莲。

    可鲲鹏哪知道殷洪的想法，又是里三圈外三圈的看了无数遍。

    生怕错过了一丝丝的细节。

    “不对不对，为什么会那么完整？况且，你就是只有个莲蓬，老叔也就认了。可再一想，就是只有个莲蓬也不对啊！要是没记错，混沌青莲的莲蓬，早就化成乾坤鼎了！”

    这时九凤也是观摩了几番之后，不解的开口道：“就是啊，别说莲蓬了。你这居然连五枚莲子...不对，是六枚都在！这...这真的是混沌青莲么？”

    别说九凤疑惑了，一众大佬都是惊得有些不知所措啊。

    若这阵的是混沌青莲，那事情可就真的大条了！

    要知道，现在三界的十大先天至宝中，除了地书乃是大地胎膜所化，其余的基本全来自这造化青莲啊。

    第一枚莲子，化成了盘古斧，盘古斧又化成了盘古幡、太极图、混沌钟。单单这三件，绝对堪称三界之中的扛把子级的至宝了。

    第二枚莲子，化成三十六品造化青莲。

    第三枚莲子，化成十二品的功德金莲，也就是后世如来佛祖坐下的金莲。

    第四枚莲子，化成十二品业火红莲，由现在的幽冥血海中的冥河老祖所持有。

    第五枚莲子，堕入黑暗之渊，化成十二品灭世黑莲，由罗睺处辗转到了他小弟子无天的手中。

    据说还有一枚，掉入了三千落水，化成了净世白莲，至于下落究竟如何，尚未可知。

    而现阶段，人人知道的第六枚乃是杨眉大仙，收集天道所弃之天理，后天培育出来的二十四品清微白莲。

    除了这些莲子之外，创世青莲最大的两片莲叶，化成了河图和洛书。

    五片大片的莲叶，融合先天五行之气。

    化为先天五方旗：戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。

    也就是连孔宣的五色神光，都奈之不得的五件法宝。

    因为他们代表了五行本源。

    五旗联合威力，可以媲美先天至宝。

    五片小片莲叶，化成了五大灵灯：八景宫灯、庆云金灯、碧游宫灯、宝莲灯、灵鹫宫灯。

    分别由老子、元始、通天、女娲、燃灯分别持有。

    莲蓬吸收本愿之力，化为了乾坤鼎。

    根茎吸收先天杀戮之气，化成了弑神枪，可伤圣人元神，单论攻击力还强于盘古幡。

    这也就是混沌青莲，一身都是宝的来由了。

    就连那些十二品莲花开出来的法宝，也都价值连城。

    其中以三十六品造化青莲为最，他是第一颗真正孕育出来的青莲，拥有与创世青莲一样的三十六品特性。

    但他没有开天的功德，被天地所不容。

    造化青莲的花朵，化成了三宝玉如意，归元始所有。

    莲叶化为了青萍剑，被通天视为随身佩剑。

    莲藕化成了蟠龙扁拐，由老子所得。

    连这造化青莲根茎上所带的黄土，都化成了九天息壤！

    归了女娲娘娘。

    综合上诉一切，不难看出，为什么这些大佬会那么震惊了！

    换句话说，拥有这混沌青莲，相当于拥有另一个三界的所有至宝啊！

    “这这这...俺的好大侄儿啊！咱...咱用这个当轿子，会不会太...太！招摇啊？”

