    风清扬问道：“你想找老夫论剑，不知怎么个论法？”

    洪康说道：“先文比，再武论，如何？”

    风清扬道：“可。”

    洪康说道：“那我就先抛砖引玉了。请问，什么是剑？”

    风清扬和庞青羊都是一愣，没想到洪康第一问是这个问题。

    风清扬想了会儿，正色道：“剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，百兵之君，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。”

    “加上因其携之轻便，佩之神采，用之迅捷，故历朝王公帝侯，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。”

    “剑与艺，自古常仗之纵横沙场，称霸武林，立身立国，行仁仗义，斯可历传不衰。”

    可以看出，风清扬对待“剑”的态度和大多数江湖人不同，那是一种坚守，这也是为什么同样是学华山剑法，他可以剑压武林！

    因为风清扬是真正的剑客！！

    风清扬反问道：“那你觉得，什么是剑？”

    庞青羊刚从风清扬那番对“剑”的解释中反应过来，就听到了风清扬的反问，当即定神静听，不敢分心。

    现在是江湖上最顶尖的两位宗师在论道，自己有幸在旁，当然要珍惜这次机会。

    洪康说道：“剑，乃手足之延伸。剑本凡铁，因心而动，因血而活，因执拿而通灵，因非念而死。”

    风清扬眉头一皱，洪康这番话，顿时体现了两人在对于“剑”上的分歧。

    在洪康看来，剑也好，刀也罢，终究心意才是根本。

    就比如他的那式【天意】，最初是配合刀招而用，但用剑也可以施展，甚至不用兵刃，空手亦可。

    当然，用上兵器，杀伤力顿时翻倍！

    洪康说道：“剑法的本质是什么？”

    风清扬发现洪康的问题问的有意思，不是大多数人问的这一招怎么用？那一招的诀窍又在哪儿？剑法施展时真气如何搭配等等。

    庞青羊心中一边思索洪康的问题，一边猜测风清扬会如何回答。

    想了会儿，风清扬说道：“各个门派的剑法，无论是否需要真气运转，演练起来，无外乎注意动静、缓疾、升伏、进退、刚柔、轻重、伸缩、起落，以及移步换势等方面，习练千百遍后，最终做到剑势变化吞吐自如、千姿百态。”

    庞青羊顿时觉得风清扬的解说规整清晰。

    洪康亦是点头道：“世间剑法，莫不如此！”

    风清扬问道：“现在一些习武之人追求精妙的剑术，你怎么看？”

    洪康立刻答道：“我学剑时，是从基础剑招入手，在我的观念里，基础万分重要，当练习基础剑招时达到“人剑合一”的境界，那么其他剑术不过是信手拈来。”

    “因为，万变不离其宗！”

    “所以，我在教舍妹的时候，特别注重她的“八击五顾”的修行。”

    风清扬疑道：“八击五顾？”

    洪康一拍庞青羊：“是我自己总结的说法。青羊，你来给风老先生说说。”

    庞青羊一激灵，道：“所谓“八击”，即劈、砍、捅、挑、撩、扎、刺、剪八种击法；而“五顾”是指挂、划、裹、拨、圈。”

    “大哥告诉我们，把这十三剑练好，练得精深，在习练其他剑法时那是事半功倍。”

    风清扬在庞青羊说了这“八击五顾”后，立刻明白，就是剑法中的基础运剑方式，只是人家换了种说法而已。

    “你大哥说的有道理。”风清扬点头道。

    “但同一套剑法，为何各人水准不同？盖因各人天资有差异。”

    “当然，虽然剑法最后高低，全在天资。但若无功夫，亦不巧。”

    “功夫原有次序，始曰指界；指界之后，曰活身；活身之后，曰活步；活步之后，曰运力；运力之后，曰如势；如势之后曰知法。”

    风清扬说的正是这个世界，正统的修行方式。

    不仅仅是习剑者，那些练刀的、练枪的、练拳脚的……

    都可以按照风清扬说的顺序步骤修行，只要勤勉修行，持之以恒，必有所成。

    而这么短短的百来字，看似浅显易懂，实则蕴含了风清扬一生的习武心得。

    所谓“真传一句话，假传万卷书”。

    江湖上那些不是大门派出身的浪人散客，不知付出多少心血精力，才能找到正确的修行路子。

    这就是名门大派的底蕴！！

    这也是洪康的见解让风清扬耳目一新，不然他也不会坦然说出自己的武道心得。

    风清扬目含期待的看着洪康，他想看看此人还有什么说法。

    果然，洪康说道：“洪某还是认为剑法以精神为主。”

    “精神强大则知剑之迟速，知剑之虚实，知人之动静。”

    “故古之善教人者，必先观其精神，然后因材施教而教之，不然教之不精是害之也，是以，后之教人者，需慎之。”

    风清扬道：“老夫看来……”

    “……”

    洪康道：“……一势一停，一招一定，一动一静，一刚一柔，力达剑尖，力停意不停……”

    “……”

    风清扬言道：“夫为剑者，示之以虚，开之以利，后之以发，先之以至……需知……”

    “剑术应当左右手都练。单手操剑，久之成劳，为两臂正常生长发育，必须换手操练，以保持身体均衡……”

    “……教剑者有法，及其能剑，忘其法并忘其剑矣……若是未忘法而用剑者，临战斗则死于剑……”

    “用剑者，不能拘于所学的剑法。需知，剑是死的，人是活的……”

    “何谓“绝技”？”

    “没有“绝技”一说，技怎么能说“绝”了呢！山外有山，天外有天。技之纯熟成绝，例如刺之一法，习剑者人人都会，然而，我之一刺与彼之一刺大相径庭……”

    “……凡手战之道，内实精神，外示安仪，见之似好妇，夺之似惧虎，布形候气，与神俱往……”

    洪康和风清扬，你一言我一语，畅谈剑术剑法的各个方面。

    两人各抒己见，之间的武道理念或相互碰撞、或相互接洽……

    庞青羊在一旁听得是眉飞色舞，有些东西她能够理解，有些还无法领略精髓，在一言之后，她苦苦思索其中精要的所在，想了良久，方始领会一二，但这时候洪康和风清扬二人早已说了十余言，这十几句话到底说的什么，她是全然的没听到了。

    庞青羊骇异之余，不敢再分心，只是牢记二人言语，以求未来精研。

    风清扬和洪康两人言语越来越激烈。

    忽地，

    风清扬站起：“道理说的再多，还得落到实处。你可敢吃我一剑？！”

    洪康抬头，嘴角含笑：“……”

