 可是……人数太多，有点住不开，所以只能是住在客栈，但有了上次的事情，这次所有的房间都是挨着的，南宫辰维出手大方，直接包了整个客栈，一切以安全为主。

晚饭后乔玉灵便一头扎进自己房间，将门关了起来，其实她是在空间里准备东西，这两天她每天醒来之后都会忘记一些事情，所以她不能再等了。

之前只是想看看南宫辰维穿西装有多帅气，但是现在她是真的想与南宫辰维之间有个仪式，然后将自己交给他。

一切准备就绪后，乔玉灵悄悄摸摸去了南宫辰维房间门口敲响了房门。

南宫辰维打开门看到是乔玉灵刚想说话，乔玉灵已经闪身进了屋，并且很自觉的将门关上了。

隔壁房间，一袭白衣的白锦泽打开房门看了一眼，面无表情的又回到了房间里面，将门从里面关上了。

乔玉灵进去也不等南宫辰维说话，直接从空间里将自己亲手做给他的西装拿了出来，从里到外她都准备了，“这是给你的，我亲手做的。”

南宫辰维皱眉看着乔玉灵递上前来的衣服，衣服样子有些怪异，但是乔玉灵做的他就喜欢，伸手接了过去，脸上的笑容越发的宠溺。

乔玉灵笑呵呵的说：“你……”她皱眉犹豫了起来，如果自己进空间里将衣服穿好，再出拉他，那么……于他而言就没有了新鲜感，可是……如果她直接将南宫辰维拉进空间，那么空间里她精心准备的一切就早早的被看到了……无论怎么样的她都不想，纠结在三之后，突然她想到了自己现在可以用意识操空空间里的一切，她试着用自己的意识在空间里她准备的小台子上搭了几块黑布，将里面与外面完全隔开之后，她这才心满意足的笑了。

  南宫辰维见她发了好一会呆，然后又笑了，有些不明所以。

“你先看看这个衣服你会穿不？”

乔玉灵很直接的问。

南宫辰维将衣服拿起来看了看，果断摇头。

乔玉灵笑呵呵的看着他说：“要不你当着我面穿？

我帮你穿？”

“好。”

在南宫辰维眼里乔玉灵就是他的女人，所以当着乔玉灵的面穿衣服并没有什么，反而是一件他很乐意干的事情。

乔玉灵只是想……第一时间看到穿西装的南宫辰维，再说他也不会穿。

第一次……乔玉灵伸手解开了南宫辰维束在腰间的腰束，并且解开了他的衣袍退下了他的衣服。

以前她只是在南宫辰维穿里衣的时候帮他穿过两次衣服，还真没有……脱过，但是这一刻她认真极了，小脸上从未有过的严肃与认真。

南宫辰维能感觉到她的情绪有些不对，见她没有说什么，他便也不问，看到她的小脸严肃，他的表情也严肃了起来。

乔玉灵打算伸手去脱他的里衣里，他慌忙后退一步有些紧张的看着她，她不解，“怎么了？”

“今天你会犯病，还是我自己来吧。”

南宫辰维说着自己伸手脱了上身里衣袍，露出小麦肤色健康的皮肤，八块腹肌很有诱惑力，乔玉灵看得眼睛都直了。

南宫辰维见乔玉灵看自已身体的眼神，不由勾了勾唇，也没有动，更没有打扰她，最后还是因为他的眼神太过热切，才让她回过神来，慌忙擦了一下嘴角，发现什么都没有，她这才放心的干笑两声。

转身从一边将自已亲手做的衬衣拿了过来递给南宫辰维，“穿吧。”

南宫辰维伸手要去拿，乔玉灵突然就收了回来，“还是我给你穿吧，你自己也不会穿。”

“不可以，万一碰到……”“没事儿的，我会小心的。”

乔玉灵笑嘻嘻的打断了南宫辰维的话，直接拿着衬衣站在了南宫辰维身后。

南宫辰维动了动，最后还是伸出手，很是配合的穿上了衬衣，第一次穿这样奇怪的衣服，他头看着乔玉灵不知道要怎么办。

乔玉灵笑呵呵上前，尽量避开南宫辰维肌肤，一点点将扣子给扣上。

因为古代没有扣子这种东西，所以……她用空间灵水里的石头一点点打磨出来黑色的扭扣，还有白衬衫上面的白色扭扣，全都好看极了。

穿好了衬衫，她拿过了裤子，一时为难起来……伺候人穿裤子她有点不会，“要不……这个你自己来？”

“好。”

南宫辰维接过后打算自己穿，乔玉灵慌忙将自己的身子转了过去，避免自己尴尬。

南宫辰维看她转身去的身子不由笑了。

另一个房间里，乔湖走来走去的有些犹豫，有些纠结，小刘氏看着他转，出声劝道：“别转了，我头都晕了。”

“哎……”乔湖停了下来，走到小刘氏面前，沉声说：“玉灵都进去好一会了，怎么还没有出来？”

小刘氏白了乔湖一眼，“你这个当爹的呀，就是粗心，女儿身体现在是什么情况你又不是不知道，玉灵进去能怎么样？

再说了就算玉灵没有生病，辰王陪着玉灵去外面找玉佳他们几个，一路上两人要是想发生点什么早就发生了，还用得着等到现在？”

“话不是这么说，玉灵毕竟还没有出嫁，传出去对她的名声不好。”

乔湖也明白那个道理，但……他就是不想让人传出来关于女儿不好的消息。

小刘氏轻轻摇头，“不是这样的，以前在家里的似乎，你管这些事情，我不拦着，那是因为在村里，传出去是不好，可是现在我们在客栈里，都是自己人，谁会传出去？”

乔湖细细一想感觉小刘氏说得对。

小刘氏拍了拍自己身边的位置，沉声说：“你快过来坐下吧，别走来走去的了，一路上除了我们自己人就是晓燕伊芷，她们都不会说出去的。”

“不对呀，现在还有一个白副院长呢。”

乔湖说。

“白副院长这几天一直陪着爹说话，白天估计早就累了，这会肯定已经睡着了，再说年轻人心大，哪里能知道玉灵去了辰王的房间？”

 