
　　车缓缓在路边停下来的时候，君顾正迈脚准备去超市。

　　看到少年从车上下来，站到路边时，君顾脚下一顿，收住了腿，手插进兜内。

　　视线里，少年离驾驶座近了些，随着车窗被人摇下来，露出那人精致的混血五官。

　　神色微深，凛色一闪而过。

　　不过一道车门之隔，却也隔断不了二人亲密的举止。

　　少年伸手亲昵又宠溺的捏了女孩的脸，即使隔着一段距离，君顾也能感受到欧阳娜笑得灿烂的脸。

　　呼吸有些加重，不知为何有些不顺畅起来，重重的吐了口气，君顾才压下心头涌起的不适感。

　　他倚着一旁的门，眉头紧锁，思绪飘然为何，每每面对小家伙谈恋爱的事，他总是对此感到特别的不舒服？

　　青春期的男孩子荷尔蒙正浓，谈个小小的恋爱这在当下是个再正常不过的现象，他这个当哥哥的，是不是管的，真真有些多了？

　　可思及此，君顾的胸腔内，又越发的不舒服起来。

　　“哥，怎么在门口站着？”

　　少年特有的沉感嗓音在身前响起，君顾才幽幽回神，站直了身体，抬眸望过去。

　　遥遥对上宫九喑的眼。

　　君顾此时没带眼镜，一双黑若幽谭的眸毫无遮掩的暴露出来，不小心跌进去，深不见底。

　　隐隐的，宫九喑从中觅到了几分那人还未收回去的怒与燥。

　　那股子极致的冷意，竟是令宫九喑心头莫名一跳。

　　今天，他这是怎么了？

　　少年的双眸血色浅淡，以往的血丝此刻也褪去不少，显得那股狂燥没那么灼人。

　　君顾敛了敛眼帘，“去趟超市。”

　　说完，他沉吟片刻，又道：“要一起吗？”

　　正准备说上去的宫九喑有些猝不及防。

　　她停住，先抬腕看了眼时间，确实还早着。

　　作为弟弟，陪哥哥逛个超市便利店买个东西，也实属家户常事。

　　想着这位便宜哥哥对自己还不错，宫九喑打算好好的适应并做好一下这个“弟弟”的身份。

　　她点头：“可以。”

　　说是随便买点，但是跟着君顾，二人来到了京城最大的超市。

　　其实宫九喑真没什么需要买的，她主动揽过推购物车的活儿，亦步亦趋的跟在君顾身后。

　　将东西放进推车内，君顾转眸，瞧着少年手握着推车的乖巧模样，原本还萦绕在胸腔内的不适感突的就软了下去，没了踪影。

　　这也是奇怪了。

　　不知不觉中，这位弟弟，竟支配起了他的情绪。

　　君顾垂眸，敛去浅淡的深色，拿了几板旺仔，扔进购物车内。

　　才放进去，停了一下，他又全部拿出来，直接提了一箱完整的。

　　这人太过瘦了些，该多喝些有营养的。

　　“哥，”宫九喑想起，今日所见的图标，突的唤道。

　　“嗯。”君顾头也没回，脚步落住，突然停了下来。

　　跟着停下来，眉梢浅锁，宫九喑看着他，“下兴奋剂的，不是ny。”

　　如果说当时收拾过张宇得到的答案是ny暂时与兴奋剂无关，那么见过那个私生后，那这个答案，便更加肯定了。

　　“我知道。”

　　君顾手上动作不停，在架子上不停的翻看着什么，神色波澜不惊。

　　他让江希影以最快的速度，截出了比赛当天的监控以及赛场整个工作人员的名单。

　　给et送水的两人，并不在名单内。

　　而当时都穿了工作服且人们互相间认识的也就三两个，并没有人注意会平白多出来两人。

　　宫九喑清楚他知道，她要表达的并不是这个。

　　“我是说，与圈内人无关。”

　　她看见，君顾的动作一顿，眉间皱了皱。

　　宫九喑顺着他的视线看过去，眼皮浅抬，忽的顿在那儿。

　　君顾的手中拿了条黑色的男士内裤。

　　不知何时，二人竟走进了品牌内衣售卖区。

　　她的周围，一眼望去，全是男士私密用品。

　　“看看，有没有喜欢的。”

　　君顾放下手中的，指了指周围，唇音浅浅低沉，示意宫九喑自己去选。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第244章 我是说，与圈内人无关免费阅读。https://xs.23sk.com 