    外面，正魔两道，弟子斗法不止。

    “阿弥陀佛！”

    斗法中，天音寺的僧人，见到不时有野兔、野猪、野狗等动物被误伤致命，便念起往生咒来，超度亡魂。

    刚念罢经文，金刚杵落下，又打碎一座山头，又有生灵涂炭，只好再次念起往生咒来。

    “死秃驴，少在那里假慈悲了，有种就痛痛快快决一死战！”

    “野狗施主，苦海无边，回头是岸。你还是放下屠刀，乖乖投降吧，否则死后可要下十八层地狱了。”

    “我呸，呸呸呸。大爷我刚刚回头，看到是你的金刚杵！你竟敢骗我，还是出家人吗？”

    ……

    张自然听得好笑。

    此刻斗法的双方，一方是天音寺弟子，另一方是在万蝠古窟下面，见过的年老大、野狗、刘镐等魔教妖人。

    还没见到陆雪琪，就有人主动打招呼，“阿弥陀佛，张师弟你好啊。”

    来人是天音寺的法相。

    张自然回礼道：“多谢挂怀。”

    法相笑道：“常言道，大难不死必有后福。师弟你如今，眼含神韵，气如山岳，道行大进，可喜可贺。”

    与他同来的法相，倒是老样子，少言寡语。

    张自然笑道点头，道：“咱们有空再聊。”

    与天音寺众人别过，向另一处寻去。

    这一次，小竹峰的首座水月大师并未下山，带队的弟子以大师姐文敏为首，此刻多名女弟子都站在她身后。

    张自然一眼就看到了站在角落里的陆雪琪。

    几天不见，她略显清瘦，但天生的绝世容颜，更加突出，胜过晓露中的鲜花，当真是观音菩萨下凡尘。

    小竹峰的女弟子，大多容貌上佳，吸引了诸多正道弟子的目光，除了天音寺的和尚之外。

    而陆雪琪吸引的目光最多，但她向来冷若冰霜，无人能搭上话。

    就在此时，张自然缓缓而来，陆雪琪眼波流转，两人四目对视，便再也移不开了。

    轰！

    这下引起的轰动，比斗法动静还大。

    文敏领着师妹们离开，给两人留出空间。

    小竹峰的女弟子，每走开一个，都嘻嘻一笑，瞅了两人几眼。

    张自然与陆雪琪，并肩而立，仿若金童玉女，般配的一塌糊涂。

    此时此刻，野狗道人被天音寺的高僧，逼迫的狼狈不堪，连连后退。

    他手中的獠牙法宝，光芒散去大半，眼看就要废了。

    忽然，年老大出手救援，抵住天音寺高僧法术。

    嗡嗡嗡——

    天音寺高僧催动木鱼法宝，抵住年老大的魔眼光芒，双方暂时不分胜负。

    野狗道人得以喘气，骂道：“死秃驴，差点害了你家爷爷，给我纳命来！”

    说罢，再度催动獠牙法宝，上前围攻。

    正道众人一片哗然，还没来得及出手相助，就有人抢先动手。

    张自然厉喝道：“无耻妖人，竟敢以多欺少。”

    单手一划，用法力凝聚出一柄宝剑，清辉缭绕，寒光阵阵，向野狗道人劈了过去。

    他一动手，陆雪琪跟着腾空而起。

    锵！

    天琊剑蓝光横扫，魔教妖人纷纷避开。

    年老大、野狗道人，瞧见当日的两个煞星到来，连忙逃走。

    张自然与陆雪琪，心照不宣，联袂追击，但并未下杀手。

    天琊剑蓝光挥洒，携着两人，冲天而起，追着妖人，转瞬间就将其他正道弟子，甩在身后，消失的无影无踪。

    …………

    夜色如暮，星星和月亮，全都不见踪迹。

    张自然与陆雪琪，躲在一个山洞里，洞口点着堆火光。

    轰隆！——

    天边传来一声巨响，雷鸣阵阵，继而大雨瓢泼，滂沱直下。

    张自然与陆雪琪并肩坐在一起，默默无言，坐看洞外风雨。

    “雪琪！”

    他轻声低唤。

    黑暗里，陆雪琪的身影愈发朦胧，温柔倩丽，她轻轻伸出一只温润的手掌，抚着张自然的胸膛，想梦呓一般，低声道：“抱我。”

    张自然立时将她紧紧抱在怀中，呼吸相连。

    “……”

    “我会永远陪着你的！”

    陆雪琪扬起俏脸，坚定而执着。

    “……”

    “轰隆！——

    雷声撕裂夜空，风雨如晦，却割不断山洞里，两个年轻男女的相爱之情。

    黑暗中，张自然心跳加速，眼里只有那一张秀丽绝伦的脸，宜嗔宜喜，像一场永远不会醒来的梦，陪在自己身边。

    黑暗中，陆雪琪像一朵盛开的玫瑰，低声细语，诉说真情。

    “在死灵渊下，你不惜性命救我，我现在把自己给你，永远与你不离不弃的在一起……”

    外面的雨更大，风更狂，所有人都躲起来避雨。

    山洞里，张自然与陆雪琪，抵死缠绵，如泣如诉，如梦似幻。

    …………

    次日。

    张自然缓缓起身，鼻子里还能闻到，陆雪琪留下的淡淡的体香。

    他心里充满了自豪，这么一个天下无双的女子，已将全身心托付给了自己。

    步出山洞，陆雪琪正在不远处，梳洗头发。

    忽然又一个声音叫道：“你们两个好大的胆子！臭男人！”

    张自然定神一看，竟然是碧瑶，打着柄小伞，款款而来。

    她笑盈盈的与陆雪琪打招呼，对情郎却是横挑鼻子竖挑眼。

    明显是吃醋呢！

    张自然忍着教训这丫头的冲动，没好气道：“你来了，先歇一会儿，我去弄两条鱼，来烤了吃。”

    碧瑶轻哼道：“那还不快去。”

    张自然如蒙大赦，连忙奔出去捉鱼。

    只是还未走远，就听得碧瑶讥讽道：“陆姐姐，你下次再和他出来幽会，记得叫上我。咱们是一家人嘛。”

    陆雪琪脸上一红，随即镇定下来，说道：“这个你去问他。”

    张自然打了个趔趄，险些栽倒。

    ……

    吃过烤鱼，三人又聚在一起，呆了一会儿，才再次分开。

    碧瑶气鼓鼓的走了。

    张自然与陆雪琪则是返回流波山，青云派的驻地。

    云开日出，天气转好。

    刚落到岛上，便遇到了外出巡视的田不易。

    张自然连忙给陆雪琪使个眼色，她收敛气息，白光一闪，就当先离开。

    他自己则上前打招呼，恭敬见礼，道：“师父。”

    田不易瞧见弟子是从外面回来，皱了皱眉，道：“你随我来。””

    便转身向各派聚集的地方走去。

