    天空灰蒙蒙，大片乌云涌动，快要压落到地面，眼见一场大暴雨即将来临。

    姬雪月沉声道：“这个时间点，长生老祖绝不会放姬轻音出大门，一定有外力介入！”

    小厮有些傻眼，问道：“那……那可咋办？”

    姬雪月接下来又问了几个问题，小厮一一回答。

    他点点头，陷入沉思，小厮在一旁乖乖站着，静候吩咐。

    片刻后，姬雪月喃喃道：“其实……未必是坏事。”

    “啊？”小厮失声。

    这还不是坏事，摆明了就是一个大阴谋啊！

    姬雪月轻笑道：“拨开重重迷雾，直指本质，不声不息带走姬轻音，还特意来通知我的，只有那几人。”

    “这设计，简单粗暴，几乎接近阳谋，很有八祖一脉的风格啊。”

    小厮眼睛一亮，用力拍了下脑袋，发出“啪”的响声，连连称是。

    “你去把这件事告诉长生老祖宗，我这里不用管。”

    “不说点什么吗？”小厮很疑惑。

    “不用，虽然是阳谋，但还是不要摆在台面上。”姬雪月说道，“长生老祖老谋深算，知道怎么做。”

    小厮不明觉厉的点点头，匆匆离开。

    姬雪月则转身前往宝库，径直走向最深处，取出几件圣物，慎重的收起。

    他没有动那滴返璞归真的大成圣血，怕自己发生不测，也怕圣力太足，达不到想要的效果，所以挑了几滴金色血液，且都是其中相对较弱的。

    “你们想调虎离山，我却想引蛇出动。”他摸了摸身上的宝瓶，几滴金色血液正躺在其中，霞光闪烁，神辉灿灿。

    “送八祖一脉一份大礼！”

    纵使以铭刻着繁复道纹的黄纸包裹，又将玉净瓶封的很严实，姬雪月还是觉得心惊肉跳。

    离开宝库后，他沿着大山附近绕了几圈，在族内停留了一会儿，这才摸出巍峨大门，横渡姬水而去。

    “这下该知道的应该都知道了吧。”

    姬雪月跨越山川河流，一路北行，按照“姬轻音”留下的消息追去。

    “长生老祖那边应该也收到消息了。”

    ……

    “报……报！”一名骑士自殿外匆忙赶来。

    “说！”姬长生正伏于案前，批阅族内事务。

    如今几位老祖都有事在身，他的担子重了很多。

    “等会再去姬雪月那里逛一会。”他心想。

    “又有族内的少爷小姐跑出去了！”骑士快速说道。

    “嗯，这个我知道，是皓月和紫月是吧，这个不用担心。”姬长生心里有数。

    这两人离开后，第一时间就有长老去追了，要不了多久就可以把他们带回来。

    他拂动衣袖，示意那位骑士退下。

    “不，是姬轻音还有……”骑士话音未落，只觉殿内气氛突变，一股庞大的威能酝酿着，上方两道神光照在他身上。

    “还有谁？”姬长生淡淡道。

    “姬雪月，姬雪月！”

    骑士急忙说完，俯身大拜，将头埋于玉阶前，身上的战甲发出“当”“当”的碰撞声。

    上方的那位不说话了，殿内的气氛压抑之极，落针可闻，骑士心神不安，小心的抬起头，看着静坐案前的那人。

    那位太上眼神深邃，手里提着一支笔，却没有落下。

    “你下去吧。”姬长生淡淡道，声音简短而有力，然后又闭上了嘴。

    骑士如获大赦，起身离去。

    姬长生用手指一点，掉落在玉阶上的简报出现在手中。

    “是谁，趁我不注意，竟掳走了轻音！”姬长生脸色阴晴不定，又看了一遍。

    姬雪月渡过姬水，向北而去。

    “简直胡闹！”姬长生压抑着怒气，最后还是忍不住斥责，手中纸张化为飞灰。

    他原地踱步，仔细思考，长长的吐了一口气，向殿外走去。

    “老祖宗，我们去哪儿？”

    “闲来无事，久静思动，找八祖谈谈心，排遣排遣！”

    ……

    “来都来了，不如多做点事吧。”姬雪月自语。他来到了一座小村落，这里人烟稀少，野草遍地，接近荒废。

    石碑横断，高大的古树只剩下一个桩，外面摆着几个老旧的木椅，几位老人半躺着，混浊的眼睛动了动，无力的打量着这个外来客。

    “老人家好啊。”姬雪月朝他们打了个招呼，露出灿烂的笑容。

    老人们眯着眼，似闭非闭，看上去很迷糊，好像下一刻就要昏睡过去。

    姬雪月没得到回应，笑了笑，倒也没在意，轻轻拍了拍最近一个老人的肩膀，大步迈动，向里面走去。

    前面一片寂静，似乎已经没有人住，杂草遍地，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。

    “轰！”

    姬雪月转身的那一瞬间，身后爆发出几股强烈的能量波动，像海啸一般瞬间席卷了过来，光芒刺眼，横推而至！

    几位老人瞬间起身，升至半空，居高临下的观察着。

    “死掉了吗？”其中一个老人说道。

    “找上门来，不是自寻死路？”一位老人冷笑，撕下脸上的面具，露出中年人的面孔。

    “小心，那是姬家的霸体，深不可测。”一位老人谨慎的说道。

    “刷！”

    姬雪月突然出现在一位老者身边，无声无息，一掌砍下。

    “啊！”

    老者惨叫了一声，身体被斩成两截，血洒长空，半截躯体掉落。

    姬雪月跟上一掌，震碎了这人脸上的面具，露出一张陌生男子的脸，长相很普通，放在人堆里都让人记不住。

    “住手！”

    “该死！”

    其他几人反应过来，面露寒光，手中出现几把墨绿匕首，皆抹有剧毒。

    姬雪月没有搭理，接上一掌，拍碎了男子的上半身，紧接着，神力自体内涌出，让其形神俱灭！

    刚做完这些，他感受到几道能量波动涌来，如大河滚滚，比刚才的一击还要强盛很多。

    “刷！”

    姬雪月消失在原地，下一刻，出现在那半截石碑旁。

    “装什么无辜，一副气昏了头的样子。”姬雪月感觉有些好笑。

    “是真的不认识大虚空术，还是装作不认识啊……”

    “真以为我不知道是谁在暗杀我吗？！”

