    “大哥，你找我？”近一个时辰之后，李佑带着一身的脂粉从气，风风火火的进了李承乾的书房，大咧咧的找了一个地方随便坐了下来。

    “我要是不找你，你小子就不来了是吧？”李承乾笑着说道。

    “哪能呢，我这不是怕打扰了您和嫂嫂们团聚么。”李佑被说的有些讪讪，胡乱的编了个理由应付道。

    李承乾遥遥用手指点了李佑几下，随后说道：“你小子还记不记得答应过我什么？”

    “什么？”李佑狐疑的看了李承乾一眼，他可不记得自己答应过这个大哥什么事情。

    “征地！”李承乾加重了语气：“你小子当初可是亲自来求我的，现在不会是把这件事给忘了吧？”

    “啊？！”李佑一双眼睛瞪的老大，隐约记起当初似乎真的是自己提出这件事情的。

    可是，可是这事儿都过去多长时间了？连李佑自己都给忘干将了，怎么这又提起来了？还是不征地，不修铁路了么？

    “啊什么啊？现在父皇的批复已经下来了，征地的事情现在马上就要着手处理，你那边准备的怎么样了？”

    李承乾这可就是典型的明知故问了，手下掌握着情报系统，他怎么可能不知道李佑这段时间在忙什么，若那些秦楼楚馆的地方负责征地，估计李小五应该是准备的满充分的。

    “不是，大哥，你，你这也太突然了，我，我这手底下也没有人啊。”李佑这段时间留恋于温柔乡中，哪里有什么心思管征地的事情，可李承乾问他又不能不答，所以只能耍赖。

    说到底，李佑这小子还是一个未成年的孩子，在李承乾看来也就是刚刚后世初中毕业的年纪，想让他靠谱一些的确困难。

    所以李佑开始耍赖的时候，李承乾只是淡淡的一笑，敲着桌子说道：“行了，你小子也别在我这里演戏，我跟你说，这段时间父皇快要回来了，你也快点收收心，别总是在那些秦楼楚馆的地方过夜。”

    “呃，哥，你都知道啦？”被揭穿老底，李佑有些讪讪。

    “你是我弟，我要是不知道你在什么地方，万一出了问题怎么办。”李承乾瞪了李佑一眼，随后拿起桌上一幅地图递给他：“这段时间我把京兆府的城市环境纠察大队调给你，你按照这条路线，把上一路上所有的建筑全部清除。”

    “这是什么？”李佑随手接过地图，拿到眼前仔细观看起来，半晌之后才说道：“哥，这是长安城东面的地图吧？这路线好像经过好几家勋贵的封地。”

    李佑不管怎么说也是皇室子弟，虽然不喜欢读书，但并不等于他就什么都不知道，认真看的情况下，地图上的东西他还是能看懂的。

    “如果不是因为经过勋贵的封地，你以为我会安排你小子来接这个差事？”李承乾表现出一副理所当然的样子，看着李佑说道：“该给的补偿一个铜子也别少给，但是想要多要钱的……你看着办，别弄出人命来。”

    “成，我明白了。”有李承乾这句话在，李佑还有什么好犹豫的，当下点头答应了下来。

    这可是名声言顺欺负人的好机会，李佑这个皇城小霸王想找这样的机会都找不到，现在李承乾竟然给了他，他怎么可能不接受。

    “记住，勋贵和世家之类的我不管你用什么办法，只要不出人命出了事情我给你扛着，但是那些百姓一定要好言相劝，莫要欺负他们，否则别怪我这个当哥的不帮你。”看着李佑兴奋的样子，李承乾不得不叮嘱一句。

    “放心吧哥，那些草头百姓欺负起来没啥意思，你就是让我欺负他们我还懒得动呢。”李佑信誓旦旦的保证着。

    “我知道你不会欺负那些百姓，我怕的是你手下那些人胡作非为，你要看好他们，懂么！”李承乾再次提醒道。

    “嗯，明白，这些人如果谁敢不听话，老子让他们想死都难！”李佑脸上露了一个残酷的笑容，很显然他也不是一个省油的灯。

    “行，那你去吧，最好安排人先去了解一些情况，先去做普通百姓的工作，顺便留意一下那些勋贵家的想法。”

    正事儿说完了，李承乾便将李佑打发了出去，让他去准备征地的事情。

    等到李佑离开之后，李承乾又将杨雨馨叫了过来：“雨馨，我们现在还有多少钱？”

    “殿下，咱早就没钱了，这段时间研究署那边一直在不断增加设备雇佣人手……钱早就花的一干二净了。”杨雨馨似乎找到了诉苦的地方，唠叨起来就是没完，听的李承乾一个头两个大：“你是说咱们现在能够流动的钱全都花钱了，本宫的俸禄也全都花光了？”

    杨雨馨十分佩服李承乾的乐观，竟然还想着花光了，叹了口气说道：“殿下，不是花钱了，而是我们现在还在外面欠着好多钱，孙长大人那里就欠了不下五十万贯。”

    “竟然欠了这么多？”李承乾眉头微皱，不过很快又再次舒展开，笑着对杨雨馨说道：“雨馨啊，你有没有听过这样一句话？”

    “什么？”杨雨馨愣了一下。

    “欠钱的才是大爷！”李承乾笑了，笑的很开心。

    “欠钱的才是大爷？”杨雨馨带着深深的不解将李承乾的话重复了一遍，又眸中带着深深的迷惑。

    “对，欠钱的才是大爷，既然我们已经欠了五十万，那就不怕再欠一些，回头你再去舅舅那里，找管家再借五十万。”

    “啊？！”在杨雨馨眼中，李承乾一定是疯了。

    欠钱不还不说，竟然还要继续去借，这，这简就让人无法理解。

    但李承乾却没有一点欠钱者的自觉，反而信心满满的笑着说道：“让你去你就去，如果他敢不借或者要你还钱，你就告诉他，借了这五十万，回头本宫会还一百万贯。”

    “殿下……”杨雨馨很想提醒一下李承乾，如果算上利息，将来要还钱绝对不是五十万贯那么简单。