    寂静月夜，轻风吹拂。

    幽静里像是一首忽隐忽现的歌谣，吹起了几段愁思。

    明月坐在窗口，遥望明月，想到水调歌头，不知哪个明月是自己。

    三更天已经到了。

    按理说白公子应该来了。

    为了今夜，明月换上了自己最惹祸最单薄的衣裳，忍着夜里的轻风，要把自己最美最诱人的一面展现在公子面前。

    她要给公子一个惊喜，当公子回来开门的那一刹那，就勾起公子内心最邪恶的一面。

    但是，白公子却久久没有出现。

    “会不会是家中夫人撒娇求欢脱身不得？”

    “会不会是被小妾引诱把自己给忘了？”

    明月有些患得患失，袖口被自己咬破了都不知道。

    见不到公子回来，她永远都安稳不了。

    突然，门外有人在喊：“不好了！不好了！”

    听声音，是映月楼的老鸨。

    明月赶紧去开门，正要问什么不好了。

    迎面就是一个人扑在了自己身上，满身的血腥气。

    然后看到了熟悉的衣裳，此刻已经被血染红。

    “公……公子……”

    一瞬间，明月的眼前灰白一片，差点儿直挺挺地晕倒。

    她等呀等，盼呀盼，谁想盼来的是这么样的公子？

    如果可以选，她宁愿公子不要出现，只要公子平安就好了。

    眼泪夺眶而出，正当明月将要放声痛哭之时，一只手忽然抓住了她的肩膀：“不要慌！”

    白宋的声音虚弱却平稳，没有露出多少惊慌之色。

    简单的三个字，稳定住了明月的情绪。

    “公子……公子你……”

    “把门关上，别告诉人我来过。”

    老鸨也吓得脸色惨白，听完之后点了点头。

    “你去吧。”

    “东家，这……这真的不要紧？要不要找大夫？”

    “不必，这点伤我自己能处理。”

    白宋没有说谎，他的伤他自己能处理。

    明知道会有一场刺杀，也计划好自己会受伤。

    白宋这么惜命之人，岂能没有任何准备？

    在离开映月楼前，他已经准备好了可能用到了伤药。

    就放在明月的床下，甚至明月都不知道自己的床下面多了一个药箱。

    “床下的药箱拿出来，用里面的药水清洗身上的血迹，再用棕色药瓶里面的药粉敷在伤口上。”

    简单交代了两句，白宋就躺在了床上。

    接下来的一切就交给明月了。

    为了让自己受伤更严重一些，白宋在面对几个刺客的时候故意受伤。

    这是一项技术活，好在进行刺杀的人并不怎么高明，一路都没有发现白宋是在故意显露破绽。

    明月心如刀搅，看着公子身上大大小小的伤口泪流不止，上药的时候全身都在发抖。

    白宋看着明月，笑了笑：“别担心了，都是些皮外伤，我这不活得好好的？”

    明月重重地吸了吸鼻子：“公子这是遇到了什么？为什么会这样？”

    “该问的问，不该问的不问，小猫儿何事也要多嘴了？”

    明月委屈至极，又心痛不已，说不出反驳的话，只能默默地上药擦眼泪。

    白宋经历生死的时候很多，尽管已经疏于战斗，但这样刺杀并不能造成威胁。

    白宋身上伤口众多，但没有一处是伤到内附。

    不过是看着严重而已。

    以白宋准备好的药物，休息个八九天，肯定恢复如初。

    但明月不知道真实情况，在明月看来，公子就是从鬼门关走了一遭。

    都是因为自己！

    如果不是自己偏要留下公子，或许公子就不会早于这一切。

    想着又是跟白宋道歉起来。

    “哎！”白宋叹了一声，摸了摸明月的脑袋说，“怎么突然就变得这么小心了？事情与你无关，不要自责。”

    明月放下了伤药，继续擦眼泪。

    看着明月哭哭啼啼没完没了，白宋勾了勾手指。

    明月吸了吸鼻子凑到白宋面前：“公子有何吩咐？”

    白宋目光在明月身上单薄的纱衣上游移，调笑道：“再放低一点，看不清楚。”

    “嗯？”

    明月先是一愣，随即明白，顿时又羞又气。

    “公子，这都什么时候了？”

    “小猫儿，说了今夜是给你的，是不是该有所行动了？你也说了，不想浪费一分一秒，你看都浪费了多少时光了？”

    明月哪儿还记得这事儿？

    什么能比公子的性命重要？

    她心里乱作一团，公子还说这些，简直不可理喻。

    “公子这般，应当早早休息，等到公子恢复，再……再说不迟。”

    “要等到恢复可就不知道何时了……而且我们约定的就是今夜，岂能随意更改约定？来嘛，我就是身上有伤，其他的地方不妨事儿。”

    说话间，白宋使了个眼神，示意明月往下看。

    这把明月气得！

    呜呜就哭了。

    “天意如此，是明月跟公子无缘，明月心生贪念，害得公子如此，以后明月再也不想了。”

    看着明月哭得这么伤心，想到明月看到自己受伤险些晕倒的样子。

    白宋有些不忍，他摸了摸明月的脸蛋儿，给不了任何承诺，只能说着更远的未来。

    “放心吧，就算没有这一夜，你也会留在我的身边，以后这里需要你的照看。我所设想的援助中心，需要明月这样值得信任的人。以后我会常来，你要帮我把这里的每一个女人都照看得好好的。”

    明月感受着公子手掌的温度，烦躁的内心终于舒缓，含泪眯眼，轻轻地应了一声。

    今夜属于白宋的计划。

    明月是那个被选中照顾自己的人。

    用这么一场计划中的意外放缓了明月的情感。

    这是白宋所能想到的最好的布局。

    自己这样的伤势不能被家人们看到。

    他不想让家人们为自己担心。

    从这一点来看，对待明月是更多一些残忍的。

    经过一夜的照顾，白宋的伤没有完全恢复，但至少看上去没那么吓人了。

    一大早，驸马府的马车来接人。

    白宋坐上了回驸马府的马车。

    驸马府接到了消息，小翠见到姑爷的瞬间就哭了。

    哭得稀里哗啦，闹着要报官，要把凶手抓出来。

    凶手肯定是抓不到的，但这场刺杀已经在朝廷官员之间传开。

    驸马爷遇袭受伤的消息也传到了李世民耳中。

