    第59章被人盯上了

    “恐怕方晴岚是不会让你出国了，你打算读哪所大学呢？”顾雨萌见她态度冷淡，不由有些不安了起来。

    “我还是想出国。”顾清清捏紧了拳头。

    她不想留在国内，留在国内意味着随时会被方家人找上门，拿着养育之恩来挟恩求报。

    顾雨萌一下就急了。她不能出国，自然也不希望顾清清出国。

    她咬牙切齿道：“你是听不懂我说的话吗，我说方晴岚那个女人是不会让你去国外上学的。她先前答应我答应得好好的，现在还不是反悔了，不让我去。”

    “我是顾家人。”

    顾清清的回答很突兀，和她说的话完全不搭边，顾雨萌一时间愣住了，而后才反应了过来，一张俏脸顿时涨得通红。

    “她说了，会照顾顾家人的。”顾清清怕她没听懂，再次开口解释。

    “我……我也是顾家人。是父亲留下了我的，她没资格赶我走。”顾雨萌说到后边来了底气，嗓门也大了起来。

    “是啊，她没有把你从这个家里赶出去。她只是不管你罢了。”顾清清的语气多了一份嘲弄。

    “清清，你怎么变成这样了，这个家里，我们俩才是彼此的依靠啊！”顾雨萌有些慌了。她不会一个顾家人也抓不住了吧。

    “真的吗？你真的觉得我们俩是彼此的依靠吗？那为什么上一次二姐说带我们去逛街买衣服的时候，你没有叫我？”顾清清面无表情地看着她。

    顾雨萌没想到这件事居然被她知道了。

    “我，我这不是想着你也不想见她，所以我才没叫你的么。”她有些心虚地回答道。

    “那我是不是还要谢谢你的贴心了。”顾清清只觉得十分好笑。

    “清清，你别生我的气，我真的不是故意的。”顾雨萌还想说什么，就被她推到了门外。

    “我不想听你说了，我讨厌你。”顾清清说完“砰”一声关掉了房门。

    她背靠着门缓缓下落，最后坐到了地上。她双手环着膝盖，把头埋了下去，而后呜呜呜地哭了起来。

    她对顾雨萌的感情非常复杂。

    若不是当初被抱错，顾雨萌享受的人生本应该是她享受的。每天穿着漂亮的裙子上学，被人当成众星捧月的小公主捧在手心里宠着。

    她感觉她的人生被顾雨萌偷走了。

    但是父亲和哥哥们都说要和她好好相处，为了留下来，为了得到大家的喜爱，她不得不委曲求全和顾雨萌扮演好姐妹。

    久而久之，她渐渐开始接受了这个妹妹，甚至还为了对抗二姐和她联手做下了不可饶恕的事情。但是她万万没想到，顾雨萌对她还是防备的。连买新衣服这种事都不愿意叫上她一起。

    她对她恐怕从头到尾都没有用过一丝真情，全都是算计和利用吧。

    想到刚刚顾雨萌把她当傻子一样算计，在她面前耍小心机，她就十分反感。她只是性子不争不抢，不代表她会像一个白痴一样受人愚弄。

    她知道方晴岚讨厌她，所以她不会主动凑上前去，她只希望她能信守承诺。

    顾清清擦掉眼泪，爬上了床心里一片酸楚。

    接下来的路她只能靠自己了。

    被她推出房门的顾雨萌心中一片惶然，她一个顾家人都抓不住了，她该何去何从。

    她哭着离开了顾家，去往了一家酒吧买醉。

    殊不知，她从踏出顾家大门那一刻，就被人盯上了。

    “哟，小妹妹，第一次来玩吧，陪哥哥喝杯酒呗。咱们交个朋友。”一个染着黄色头发的精神小伙流里流气地端着一杯酒坐到了她身边。

    “滚开。”顾雨萌看到这种讨厌的男人，下意识地呵斥了起来。

    “哟，脾气还挺大，我喜欢。”小黄毛直接伸手勾住了她的肩膀，色眯眯地盯着她。

    “你干嘛，放开我。”顾雨萌用力伸手想要推开他，却发现自己压根推不动，她急得团团转。

    “都说了喝杯啤酒，交个朋友。”小黄毛端着酒杯就往她嘴里灌酒。

    “唔，唔，唔。”顾雨萌剧烈挣扎了起来。

    她一挣扎，让那些本该流进她嘴里的酒四下横流，有些流到了她胸口前，打湿了她的T恤，有些流到了她的鼻腔之中，呛得她面红耳赤疯狂咳嗽。

    “哎呀妹妹这个酒量不行，得练啊。”见她咳得差不多了，小黄毛一把揪住了她的头发，把她拽了起来，又给她灌酒。

    “呜呜呜，我不喝了，我要回家。”顾雨萌试图挣扎，却被他桎梏在怀中无法动弹，她哭得很大声，但是周围的人都在看戏，没有人来救她。

    顾雨萌察觉到这个小黄毛的手在四下游走，她尖叫得更厉害了。就在她以为自己要完蛋的时候，一道凌厉的声音响了起来。

    “放开她。”

    她泪眼模糊地看了过去，隐隐约约看到一个身材高挑的男人正怒目直视着她身旁的小黄毛。

    “你tm谁啊，凭什么让老子放手，这妞我看上了，我就不放。”小黄毛说完还用力搂紧了顾雨萌。

    “我不认识她，你救救我，呜呜呜。”顾雨萌害怕极了，想要往他的方向走去，却被小黄毛一把拽回去了。

    “都说了今晚你是老子的妞，你去哪呢。再敢跑老子当场把你就地正法咯。”小黄毛往她胸口狠狠抓了一把。

    顾雨萌听到这话不敢再乱动，只好小声抽泣了起来。

    “不要让我再说第二次，放开她。”对面的男人再一次开口。

    这一次不等小黄毛挑衅，酒吧的经理就赶忙跑了过来。

    “陆少，不好意思，这位客人喝醉了不懂事，我替他向您道歉。”经理挥了挥手，立刻有保安上前把那个小黄毛拉走了。

    他压根没办法反抗。

    “嗯。”那个被经理称为陆少的人淡漠地点了点头，走向了顾雨萌。

    “你家在哪，我送你回家。”他脱下了自己的西装外套，披到了她身上。

    顾雨萌摸了一把这个外套，借着打过来的灯光看了一眼，发现是父亲曾经很喜欢的一个牌子，这个牌子西装很贵，基本都是5万一件起。

    结合刚刚经理对他的称呼，顾雨萌很快断定，眼前这个对她伸出援手的男人非富即贵。

    (本章完)

