    片刻之后，众人终于回过神来。

    其中一名族老轻描淡写的说道：“圣子这事，做的太张扬了些。”

    “哼！”另一名族老面色不愉，冷哼道，“苏离经行事不公，频繁打压我厉氏，其夫人被圣子当成炉鼎采衤卜，也是活该！”

    “不错！”刚刚的损失，令一干族老正自心疼，此刻众人纷纷说道，“更何况，他明明已经从其夫人处得知了万劫化神之事，却始终亲自坐镇九嶷山，未曾动身前往……没准是自知理亏，故意假装不知。”

    “看不出宗主还有这样的嗜好……”

    “这些日子，收获极丰，苏离经徉装糊涂，也有些道理……”

    “我圣宗虽然重利，却也并非全然不念情谊。苏离经好歹也是苏氏嫡子出身，我圣宗宗主，为了灵石与资源，竟然如同凡间那些赌鬼一般，将结发之妻都弃之不顾……”

    “实在丢人现眼！”

    “呵呵，讨伪大战，苏氏与司鸿氏，一个负责收拢丹药符箓，一个负责收拢妖兽法宝，唯独我厉氏，什么好处都没有，却得带着弟子南征北战、九死一生的完成圣宗对轮回塔的承诺。这么不要脸的事情他都做了，何况只是出卖道侣？”

    正埋怨着，一名族老却神情严肃的说道：“这些都不是什么重点，重点是，既然圣子也在场，终葵越棘万劫化神之事，为何他也不向我厉氏禀告？”

    闻言，族老们顿时沉默下来，尔后齐刷刷的看向家主。

    厉无咎沉声说道：“老夫未曾收到裴凌任何消息，现在便联络他，问问具体的情况。”

    此刻，他心中颇为不喜。

    裴凌与司鸿倾嬿厮混的事情，看在对方身为圣子的份上，他顶多呵斥几句，也就算了。

    毕竟这位圣子还年轻，厉无咎自己也是年轻时候过来的，知道这年纪的修士，又是如此天才，胡闹一些，也是人之常情。

    但，万劫化神这等大事，竟然也隐瞒不报，却令他有些动了真怒！

    最好对方是有什么原因……

    想到此处，厉无咎取出一张特殊的传音符，这是他与裴凌远距离传音使用的特制符箓。

    心念一动，符箓之上顿时闪烁微光，已然被催动……

    ※※※

    重峦叠嶂，阻山带河。

    群峰竞秀之间，赫然一片宽阔的水域，湖水剔绿，倒影群山，景色如画。

    水面上，一座白骨行宫静静悬浮。

    行宫之内，宽敞的殿宇中，珠帘轻晃，间隙开合，隐约可见里面是一座巨大的浴池。

    那浴池长宽各有数丈，池壁以灵玉堆砌，镂刻百鬼群妖，镶嵌杂宝，望去富丽堂皇。

    此刻，裴凌正独自靠在池畔，乳白色的药液，浸到其胸口，正闭目养神。

    他眼下还在考虑着什么时候出发。

    原本，将玉雪照送到青要山附近之后，他就打算直接去打听渡厄渊的相关情况，为接下来的行程做准备。

    只不过，司鸿倾嬿太会玩了！

    计划一天拖一天。

    每天睁开眼睛，都打算这是最后一次，明天一定要离开，然而第二天，又人忍不住用新花样角色扮演了一天……

    一直到现在，他总算下定决心，泡完这场药浴，就立刻走人。

    再拖下去，若是宗主苏离经找过来，可就麻烦了！

    这时候，裴凌察觉到自己储物囊中有动静，心念一动，不远处的储物囊自动打开，一张特制符箓飘出。

    他张开眼睛看了眼，顿时认出，这是厉氏与自己远距离联系用的传音符，不是特别重要的事情，一般不会轻易动用。

    裴凌神情顿时认真了起来，迅速催动。

    下一刻，符箓之中，传来厉无咎的声音：“裴凌，你现在可方便说话？”

    “父亲。”裴凌忙道，“方便。”

    厉无咎“嗯”了声，开门见山的问：“半个月前，你可去过永夜荒漠？”

    裴凌说道：“去过。”

    厉无咎立刻道：“将永夜荒漠发生的一切，都详细说一遍。”

    闻言，裴凌不知道厉氏要做什么，但他接下来正好要跟厉氏打听一下渡厄渊的情况，于是便道：“是！”

    紧接着，他开始描述事情的来龙去脉：“前些日子，父亲令我莫要在伪道地界逗留，也莫要回去宗门。于是，我去了天生教的地界。”

    “进入天生教地界没多久，天生教少教主嵇长浮便带着人主动找上门来，以给予我化神材料作为报酬，邀我一起做个任务……”

    “出发之际，他信誓旦旦，说此行不会有太大的凶险。”

    “但没想到任务的地点，却是在永夜荒漠之内……”

    “其后，我们进入了堕仙梦境，在梦境之中，还遇见了寒黯剑宗的宁无夜，以及琉婪皇朝的储君终葵越棘……”

    “我们在梦境中，以‘外仙’的身份，响应信众祈求……”

    “原本以为，嵇长浮此行，只是为了提升修为……”

    “但没想到的是，其后，他竟然尝试唤醒堕仙！”

    “甚至，还将堕仙的棺椁，打开了一条缝隙，以至于永夜荒漠剧变！”

    “堕仙意志，也险些苏醒，还好我及时化神，许是误打误撞，引动万劫，阻止了堕仙苏醒……”

    说到这里，裴凌忽然察觉手里似乎多了些什么，他转头一看，却见司鸿倾嬿不知何时，竟已出现在他身侧。

    对方长发披散，乌压压的发丝，犹如一件玄色大氅，披在身后，愈显肤光胜雪，玉貌花容。

    美目之中星芒闪烁，熠熠明亮。

    纤秾挺秀、弱骨丰肌的娇躯，只一袭鲜红色轻纱蔽体。

    眼下，司鸿倾嬿神情淡然的站在池畔，俯瞰着裴凌，望去冷艳无比，威仪天成，俨然高贵不可侵犯。

    裴凌还没弄清楚怎么回事，“啪嗒”，只见一只墨色皮革项圈，忽然掉到了他手边。

    那项圈外围打着一圈铆钉，钉尖雪亮，闪烁着摄人的寒芒。项圈上连着一根锁链，锁链的尾端，正好搭在他掌心。

    看着这一幕，司鸿倾嬿一脸愤怒的望着他：“大胆裴凌！你要对本宫做什么？！”

