    两人带着浓浓的疑惑回到了营地！

    只见黄色的帐篷里传来一阵富有节奏的脆响！

    隐约间还能看到有人影上下翻飞！

    两兄弟对视一眼，纷纷咽了口唾沫，眼睛大亮！

    这……这么刺激的么？

    没多久，帐篷门里江琉璃就探出个小脑袋瓜！

    头发凌乱，俏脸儿殷红！

    看到外边儿这俩兄弟眼睛大亮，不由得舔了舔嘴唇：“两位小哥哥？一起么？送你们上天呦！”

    两人愕然！

    “一……一起？”

    “这不好吧？”

    “现在都玩儿的这么开了么？”

    江琉璃大眼微眨：“哎呀！来嘛～”

    两人哪里还能抗拒的了？

    这……这谁顶得住哇！

    一溜烟的跑过去，双手合十！一个猛子就扎了进去！

    “嘭！”

    其中一个被瞬间撂倒！

    而另一个扎进帐篷的兄弟脸上的笑容猛的僵住！

    表情也变得惊恐起来！

    只见两个被打的肿了整整一圈儿的人叠罗汉的堆在一旁！

    “你……”

    “嘭！”

    空间虫洞一开！大绿棒子安排！

    江南拍了拍小手，看着两个躺在地上的老猫！

    得意一笑：“呵～男人！”

    “砰砰啪！啪啪！砰啪！”

    监牢里！

    那些个不知情的新学员们此刻看着黄色小帐篷直咽唾沫！

    “啧啧啧！进去四个了！太凶了啊！”

    “唉～只有累坏的牛！哪里有能耕坏的地啊！”

    “请务必让我去耕地！”

    宁悠悠红着脸：“呸！不知廉耻，竟然在营地里做出这种羞羞的事情！”

    夏瑶憋不住乐！那不知廉耻的女人就是小南呐！

    见四下无人看守，夏瑶从嘴里悄悄吐出钥匙，解开了缚灵手铐！

    所有人见状都一惊！

    什么情况？她怎么会有钥匙？

    夏瑶：“嘘～大家不要声张！”

    “我就问一句，大家想逃出去么？”

    所有人一听纷纷点头，眼神激动！

    夏瑶：“那就要听指挥，待会儿我会为你们解开缚灵手铐！大家抓紧恢复！但是先不要动，时候还没到！”

    众人纷纷点头！

    “可是大家要怎么逃出去？”

    “那些学长太强了！不是我垃圾！咱们这些人不够他们揍的……”

    “是啊，营地里他们放了8个人！咱们……”

    夏瑶嘿嘿一笑：“逃？我们才不逃！小南的意思是要直接拿下2号营地，端掉2组的所有老猫，掌控主动权！”

    此话一出，所有人都惊了！

    不是吧？要不要这么凶！

    做梦都不敢这么做啊！从来都是猫抓老鼠！

    你们是杰瑞鼠的亲戚么？

    “20只老猫？怎么端掉啊！就算江南是空间系，也没可能吧！”

    夏瑶：“嘿嘿，打不过就用脑子啊！”

    “你们入不入伙吧！不入伙也别妨碍我们！”

    “干！有啥不敢的！反正一就要被送回灯塔！”

    “反了他！”

    “这要是真能干成了！那可牛批大发了，哈哈！”

    “嘘～都特喵小点儿声！低调！低调啊！”

    夏瑶嘿嘿一笑，直接把齐玉解开了，力量系选手，足矣把所有人的手铐都扯断！

    这边正忙活呢！

    林琛溜达回来了，监牢里众人纷纷蛰伏！

    只见林琛看了一眼帐篷，一脸晦气：“还没完？”

    刚要再出去溜达一圈儿，就看帐篷门打开！

    江琉璃的小脑袋又双叒叕探了出来，眸光落在了林琛的身上！

    俏脸儿通红道：“想来么？”

    林琛：！！！

    想！咋不想？老子都特喵快想疯了啊！

    不由得疯狂点头，满脸激动！

    江琉璃轻笑道，退回帐篷，小手一勾！

    林琛心跳直接飙到240！

    这谁顶得住哇，当时就百里冲刺双手合十螺旋升天扎猛子！

    动作行云如流水，一气呵成！

    刚要说话，就见江琉璃抄起夺命大绿棒子就朝着自己的天灵盖砸来！

    那熟悉的动作！那熟悉的大绿棒子！再看帐篷一角堆着的四只猪头……

    林琛表情惊恐！

    “你……你是……”

    江琉璃瞪眼：“我是你爸爸！”

    “嘭！”

    “别急！不孝子！爸爸这就给你吃你最爱吃的大嘴巴子！”

    ……

    三分钟后！

    江琛琛满面春风的从帐篷里走了出来！

    来到了营地里休息的那小子的帐篷里！

    “哎！兄弟！醒醒！”

    “唔～琛哥？咋了？”

    只见江琛琛从怀里掏出一瓶夺命大绿棒子：“你瞅瞅！这啥？”

    “豁？啤酒？行啊琛哥，这都让你带进来了？就一瓶？也不够咱喝啊！”

    江琛琛咧嘴一笑：“够你喝一壶的了！”

    “嘭！”

    利用林琛的容貌，又把外边巡逻的那俩兄弟给放倒，至此2号营地8人全部撂倒！

    只见江琛琛托着8只被打的鼻青脸肿的猪头走到了监牢前！

    林琛最惨，衣服都被扒了，浑身上下就剩只小裤衩！

    江琛琛打开了监狱门，把几人丢了进去！

    所有人都激灵灵的打了个冷颤！

    这也太狠了啊！

    所以那个魔女是江南变的？眼前这个林琛也是？

    这……这……

    一瞬间，想去耕地的那兄弟就再也没想法了！

    这操作简直骚到爆炸好么？

    一手偷梁换柱，把2号营地的看守全撂了？甚至都没爆发战斗！

    江南为啥一直被大家叫南神他们算是知道了！

    但凡是个人，也干不出这缺德事儿啊！

    只见江琛琛咧嘴一笑：“把这几只扒光藏里边去，再出来七个，把他们衣服换上！”

    江南这头一说！夏瑶瞬间就明白了！

    连忙举手：“我我我！我熟！我有经验！”

    江琛琛掏出一塑料兜的布灵布丁递了过去：“动作要快，外边那帮抓耗子的不知道什么时候就回来了！”

    “布丁30分钟吃一只，才能维持效果！都别露馅了！”

    10分钟后，营地里一片寂静！

    似乎跟之前并没有差别！

    可实际上，2号营地的这8人已经全是江南自己的人了！

    监牢里，小老鼠们的缚灵手铐都已经被解开！可都装作一副还在铐着的假象！

    这是个套！

    等着老猫们往里跳的套！

    几人都各司其职，静等老猫们回来！

    江琛琛坐在营地的篝火前，用吊锅煮着一锅香浓的咖啡！

    韭菜汁，黄豆粉，咖啡豆！

    老三样了！

    咖啡的苦味能够很好的掩盖韭菜和黄豆的味道！

    对于加料这一块，江南经验丰富！

    足足等了一个多小时！

    老猫们带着28只被打的鼻青脸肿的小老鼠回窝了！

    刚一回营地，就闻到了浓香的咖啡味儿飘出了很远，一个个眼睛大亮！

    “卧槽？琛哥！哪儿整的咖啡？”

    “行啊！没少往里带货啊！”

    “还得是我琛哥！会享受！哈哈！”

    江琛琛嘿嘿一笑：“这不寻思大家伙奔波一宿了么，喝点儿咖啡还能提提神！”

    “来，都整点儿，热乎的！”

    一帮老猫凑了过来，看着吊锅里浓香的咖啡眼睛晶亮！

    把抓来的小老鼠交给看守监牢的吴良和齐玉！

    一人分了一杯咖啡！

    “呲溜～还挺烫！哈哈！”

    “啧～巴适滴很！”

    “哈～得劲儿！”

    “琛哥，你这咖啡哪儿买的？味道挺独特哇！”

    江琛琛一脸心虚：“外国货，进口的！”

    “哎对了！卫腾呢？怎么没见他回来？”

    江南查了下，回来11只，并没看到那挎着三把刀的瘦高青年！

    “嗨！死路痴不用管他！”

    “又走丢了吧？没事儿，一会儿就自己找回来了！”

