    先天四重！

    虽放在大秦皇朝中，算不上一流高手。

    不过。

    也算是对武道初窥门径。

    若加上那天级上品剑法，地级上品身法，就算是宗师，也能有一战之力！

    张萧看向那套剑法。

    落日挂！

    取自‘山月不知松天阙，落日余声挂满城！’

    正面刺剑九下，剑锋上内力形成飞弹，打进对方体内，形成暗伤！

    左脚外踏两步，身体横空，剑锋旋转，既可防御外部攻击，又可以形成攻击，让对方无法抵挡！

    回身踏六步，施展起手式，山月不知！

    攻防一体！

    如天山般厚重！

    如冷月般刺骨！

    起手后。

    可瞬接身法，近身攻击，也可远程外放内力，御剑斩敌！

    终落式，落日挂！

    以剑杀心！以剑御体！

    将自身一切融入剑锋之中！

    回首出剑。

    如落日挂天！如残阳垂渊！

    单纯的攻击，威力无穷！

    十分可怕！

    “我记得，雪中无此功法啊？”

    “难道是听潮阁内的武学秘法？”

    张萧挠了挠头，不在纠结此事。

    徐骁马踏江湖，灭门无数，天下武学尽收听潮阁，其中究竟有何种剑法，无人知晓。

    就算是白狐儿脸在其中十年，怕是也不能尽收眼中。

    甭管是哪家哪派的剑术。

    光是天级上品这四个字。

    放在大秦皇朝内外，都足以引得无数人哄抢！

    自己还在这挑三拣四？

    要是让江湖中人知晓。

    怕是会气吐血的群殴张萧！

    “算了算了，凑合着先学吧。”

    张萧拿起剑法和身法。

    两道光旋落在了他的头顶。

    眼瞳明亮。

    整个人的气息，犹如出鞘的宝剑，逐渐锋利，绽放出了刺目的寒光！

    叮！

    刺棱-！

    张萧右手一动，好似不受自己控制般，食指中指并拢，隔空朝墙壁一划！

    剑气无影！

    狠狠地斩在了墙上！

    刷！

    他身影一晃，脚下出现了残影，瞬息之间，便出现在了墙壁前。

    “不是内力外放，只是单纯的剑法凝聚出来的剑气而已。”

    动静不小。

    吓了隔壁的紫女和弄玉一跳。

    张萧若是知道的话，定会微微一笑，拱手道歉：“抱歉，又让你们二人受惊了~”

    笃笃笃——

    敲门声传来。

    张萧脚步一点地面，残影连连，出现在了门口。

    开门。

    看到庖丁端着饭菜，呵呵傻笑的站在门口。

    “公子，趁热吃，别凉了。”

    “多谢丁叔。”

    张萧笑着接过。

    来了这半个月。

    他早就和庖丁混熟了。

    叫声丁叔，不过分。

    庖丁挠了挠头，转身离去。

    他下楼时，摇了摇头，看着紧闭的房门，心中暗道：

    公子刚才施展出来的剑气，吓我一跳，差点没把饭菜给洒了！

    不过那剑气与小圣贤庄的三位相比，只强不弱。

    前些时日，公子还就一普通人，怎么突然间内力如此雄浑？

    真奇怪！

    庖丁想不通，索性就不去想。

    他就一厨子。

    做好菜才是自己的本职工作。

    至于这些弯弯绕绕的事，还是由别人来吧！

    “好强的剑术，这至少达到了地品的层次了吧？”

    紫女在隔壁房间吓了一跳后，掩着小嘴，不敢置信地喃喃自语。

    “他到底，是什么人啊……”

    从来都是别人猜不透她。

    还没有她猜不透别人的时候！

    一个人越神秘，越容易吸引别人的注意！

    很显然。

    张萧成功将紫女和弄玉吸引住了！

    “还是让人查查他的背景。”

    说着。

    紫女唤来飞鸽，传信紫兰轩。

    ……

    张萧酒足饭饱。

    看了眼剩下的奖励。

    凤字营白马义从！

    一张死士青鸟的人物碎片，一张鱼幼薇的人物碎片。

    除此之外。

    还有一千两白银。

    钱对张萧来说，没有啥用处。

    毕竟。

    在此之前。

    各大书商早已和他商量好了。

    至于会不会流传出盗版。

    那就不是张萧管的事了。

    毕竟，哪个时代都有盗版，抓是不可能抓完的。

    他懒得去浪费那时间和力气。

    “凤字营白马义从，这可是徐凤年亲身护卫，一共八百人，每人都会精挑细选，万里挑一的存在。”

    “系统自动将他们的忠诚度设定为百分之一百！”

    “虽说咱不争霸天下，只是说个书而已。”

    “不过，还是先收下吧，没准以后用得上！”

    各大皇朝之外，疆域辽阔，蛮夷诸多。

    大秦之外，有匈奴作乱，虎视眈眈。

    大唐之外，有突厥成祸，视汉人为两脚羊！

    大宋之外，有辽蛮犯境，烧杀劫掠！

    大明之外，有瓦刺鞑靼，欲乱中原！

    大武之外，有东夷野鬼，侵天夺命！

    万一哪天，这些蛮夷入侵，扰乱各大皇朝，自己依靠凤字营军，也足以自保！

    当然。

    要是系统还能奖励军队的话。

    那张萧也不介意率领北凉铁骑，踏灭这些域外蛮夷！！

    “鱼幼薇，青鸾这都是绝世大美人啊！”

    “尤其是青鸾，枪仙王绣的女儿，资质可怕，日后可是天象境的存在！”

    “等我集齐了碎片，也能护在我左右，帮我做一些事。”

    这些人对张萧的忠诚度，自然是百分百。

    张萧继续盘坐修炼。

    人气值却并没有因为他不讲书而停止增长。

    反倒是疯狂飙升！

    ……

    时间一晃。

    已过两日。

    最新一期的话本。

    在各地的销量成爆炸式增长！

    很多人想买都买不到！

    无数人争相簇拥着看一本。

    “哎呀卧槽！我已经迫不及待想看张萧公子和农家田蜜的故事了！”

    “张萧公子竟然真的点评了田蜜，看看他说啥……卧槽？田蜜竟然不入胭脂榜？？？”

    “草了啊！我裤子都脱了，你就给我看这个？书商太黑了！每次都拿标题来吸引人！”

    “张萧公子疯了吧！他不知道农家弟子十万吗？田蜜堂主在农家六堂中威望极高，在农家弟子中也是女神般的存在啊！”

    “这下完了！张萧公子要惨了！就算不被田蜜杀了，也绝对会被拥护田蜜的人给冲了家门！”

    “没想到大秦皇朝之外，竟然还有这么多的美人！好想看看她们，到底都长什么样！”

    “是啊！真馋人啊……”

    北州城。

    快马来报。

    “四大城中，话本已卖光！供不应求，请求发货！”

    “我加印了那么多，还是卖光了？快快快！把伙计们都叫来！赶紧开印！！！”

    书商高兴的合不拢嘴，撸起袖子和工人一起干活。

    赚钱都不积极。

    那还是个人吗？

    南丰城。

    “最新急报，加印的话本都卖光了！我们赶紧继续加印！工钱翻倍！快印！”

    “张萧公子，您真是我的亲爹啊！大秦的书商，可都靠您养活了！！！”

    书商在张萧的雕塑前，放了三炷香，砰砰砰就磕了三个响头。

    临安城。

    ……

    很快。

    雪中话本犹如一场风暴。

    席卷了整个大秦！

    无论百姓，官宦，还是宗门弟子，人手一本，吃饭看，走路看，梦里还看！

    不过。

    随着雪中一同爆开的。

    还有张萧点评农家田蜜这事！

    人尽皆知！

    嘲笑不已！

    没想到，传说中的大美人田蜜，竟是连胭脂榜副榜都排不上！

    想必是众人吹捧起来的吧！

    与此同时。

    农家。

    魁隗堂。

