    地面上厮杀的声音，声声传来，我就已经心急如焚，可我现在却只能不动声色的应对店小二，那是我唯一能接近客栈主人的机会。

    我平静说道：“就是在我见到了第一个红衣女人的时候。那时候，我故意在说她的故事没有新意。不知道，你有没有注意到她的表情？”

    店小二想了想道：“我没觉得有什么？”

    我笑道：“对于一个作者来说，你直指他故事写得不行。对方必然会感到愤怒和伤心。这就像你倾注了所有心血去做一件事儿时，忽然冒出一个不相干的人，对你的付出横加指责，你的反应是不是想要抽死他？”

    店小二微微点头：“对！我肯定会有这样情绪。比傲慢更让人生厌的，就是那种傲慢又不自知的人。红魅当时的反应不对。”

    我回答道：“她的愤怒很正常，可是我却从她的眼里看见了另外的一种情绪，恐惧。极度的恐惧。虽然，这种恐惧的情绪只是在她眼里一闪而逝。却仍旧没有逃过我的眼睛。她为什么要恐惧？”

    我自问自答道：“最初，我并没想到理由。等我接二连三的看见红魅的时候，就知道她是在故布疑阵，或者说，是故意在让简单的事情变得复杂。这代表什么？代表的是情节？她是在用情节去推动一个故事。那时候，我终于明白了一件事。”

    我看向店小二道：“客栈掌柜是写故事的人，客栈东家是看故事的人。那个所谓的房间并不是随机出现的东西，而是，客栈主人对掌柜的一种考验。”

    “想写出一个好的故事，不仅要心思细腻，还要充满想象。让读者期待下一个情节的出现。但是，红魅显然不是一个善于写故事的人。所以，她只能亲自下场来跟我过招。与其说，她是在写故事，倒不如说她是在演故事。”

    店小二道：“你说的也没错。不管是写也好，是演也罢。只要故事精彩就足够了。凭这点，红魅可以当上掌柜。”

    我伸出一根手指左右摇晃着道：“你错了。你为什么喜欢看故事？不是因为你对故事情有独钟，而是你是在打发无聊的岁月。如果，我没弄错的话，你一开始是看着客栈的人如何挣扎，等到他们已经全都认命之后，你开始用自己创造危机，让他们继续争斗。当他们一次次的化解危机，你也彻底榨干了自己的想象力。从那之后，你就开始给客栈选择掌柜了。”

    我声音一沉：“你选择客栈掌柜的标准只有一个，那就是，他必须要有超乎常人的想象力。能让客栈里的一切变得更为精彩。每当一个掌柜到了才思枯竭的时候，他的死期也就到了。而你又会去选择下一个掌柜。”

    店小二点了点头：“说得没错。岁月无尽，长生不死，其实是一种酷刑。让人难以忍受的酷刑。他比任何一种刑罚都要可怕。人在没法去打发岁月的时候，总该找点什么事情去做。你说对么？”

    我看向对方道：“你就没想过，有朝一日，客栈里的人会联起手来反抗你么？”

    店小二自信道：“他们没那个本事，也没那个胆子。”

    我冷笑道：“人在绝境中的时候，没什么不敢做的事情。你把我的东西全都还给我，我就可以证明给你的看。”

    店小二犹豫了一下转身离开了密室，没过一会儿就拿着我背包走了回来。

    我从背包里翻出了手机：“你认识这个么？”

    店小二拿起手机看了好一会儿：“这是什么东西？”

    我淡淡说道：“你不知道手机，知道电视，电影么？”

    店小二微微一皱眉头，我已经打开了手机。可惜这里没有信号，只能给他展示了几个简单的功能：“手机放在有信号的地方，游戏，小说，电影成千上万，你就算不眠不休，看上几年也看不完。不信，你可以拿出去试试。”

    店小二一把抢过手机离开了密室，没过多久他就回来了，脸色却变得异常难看：“你什么时候发现他们在瞒着我？”

    “就在不久之前。”我似笑非笑的看向对方道：“我一开始进入客栈的时候就在奇怪。为什么古香古色的客栈，会配上一道近代的大门。屋里的陈设，一直跨越到近代就戛然而止了。原来，不是你们刻意不去具现现代的东西，而是你根本没见过。”

    我的声音一顿道：“电视，电影这些东西，其实早就已经出现了。只不过，所有人都在瞒着你。一旦让你知道，这些东西的存在，你就可以重新选择打发时间的方式。那个时候，你是会对客栈的人放任自流，还是把他们统统清除？”

    我直视着对方双眼：“客栈里的人，更相信你会把他们全部除掉。为了活命，他们只能瞒着你。可是，这种事情瞒得越久，他们心里就越慌。心里越慌也就越觉得恐惧。”

    “你不该放关鸿出去。你看不到客栈外面的事情，只能通过关鸿给定期汇报这个经过。客栈里的人害怕，你越问越多，直到问出现在事情。他们选择让红魅出来挣了掌柜。红魅在关鸿回来的第一时间，就把对方隔绝了起来。或者说，关鸿刚刚回来就已经死了，迎接我的关鸿只不过是你们创造出来的人物。”

    店小二沉声道：“对！红魅没给关鸿活着的机会。”

    我笑道：“关鸿死了，更大的危机来了。关鸿带回了小钱儿。小钱儿就像是一颗炸|弹，不一定什么时候会被引爆。红魅干脆想出了一个发送请柬的办法，想把我们全都弄过来一网打尽。但是，他们想到，发出请柬之后，有人会在请柬上填了一把火。一下子弄出了十八张请柬。”

    “术道中人大批涌入江北客栈，虽然你很高兴。却引爆了客栈住客的恐惧。这种恐惧在不断的加深，因为他们不知道，你化成了谁。在什么地方冷眼旁观着客栈的故事。他们承受不住，被你知道了他们在联手隐瞒你的后果。”

    我声音一沉道：“所以，他们在极度的恐惧之下，只能铤而走险。把事态不断的扩大，等到你分身乏术的时候，就是他们击杀你本体之时。”

    “他们敢？”店小二眼中戾气弥生：“就算他们有这个胆子，也找不到我的本体在哪儿！”

    我不由得笑道：“你跟他们在一起多少年了？恐怕你自己都记不清了吧？”

    店小二疑惑道：“什么意思？”

    我淡淡笑道：“住进客栈里的人，是人精还是笨蛋？是高手还是傻瓜？他们或许不会讲故事，但他们绝不是坐以待毙的人。这些多年来，你觉得，他们会摸不清你的生活规律么？他们说不定早就已经找到了你的弱点。迟迟没有动手，只不过是，他们还没被逼上绝境。现在，对他们来说绝境已经来了。”

    我扬起了手机道：“客栈历任掌柜，可能会告诉你外面的世界正在发展，但是绝不会告诉你已经发展成了什么样子。你能看见清朝火枪，却看不到现代的自动火器。”

    华夏从有明一代开始就在闭关锁国，时代虽然是在进步，但是发展却极为缓慢，以致于远远落在西方列强的身后。但是，这种发展的速度恰恰符合客栈东家对世界的认知，在他的心里，时间的一切就应该以这种进度前行，而不是日新月异。

    我继续说道：“清代的江北大营就坐落在客栈附近，你看到火铳并不奇怪。你的思维肯定是停留在，行军打仗，还是以刀枪为主，火铳辅助的时候。一旦你看到这种火器，你会作何感想？”

    我从手机调出一张冲锋枪的射击的视频，我又继续说道：“来救我的人，恰恰全部配备这样的火器。江北客栈的人怕了。”

    我指了指头顶：“他们可以告诉你，电梯是一种人拉的大型机关。但是他们绝对解释不了火器怎么回事儿，我的援军也一定会攻杀进来。所以，你必须败，也必须死，客栈的其他人才能活下来。”

    店小二的面色阴沉到了极点，嘴里却仍旧是不肯承认：“是么？我不相信他们有这个胆子。”

    “那我们打个赌如何？”我指了指头上道：“听声音，现在应该有不计其数的人马在源源不断的向外攻杀，来救我的人，其实人数不多。你们现在肯定是占据了上风。但是，用不了多久，我的人就会全力反攻，你们具现出来的兵马也会节节败退。让人杀入客栈。”

    “那个时候，你只有两个选择，一是放出客栈里人抵御外敌，二是自己出手攻杀我的援军。无论你选择哪一条，最后都会把自己暴露给红魅。他们杀你的机会就来了。”

    店小二脸色阴沉道：“你说的话，我一句都不相信。”

    “那就等着吧！”我说话之间微微闭上了眼睛。

    我是在等结果，也是在赌结果。

