    第132章 第一缕魔气

    胡魅兒停下身形后，包村长是第一时间上来恭贺，刚听了两句，胡魅兒也是乐在其中，可当她接着往下听，就感觉不对劲了，这哪是恭贺，简直是把她捧为圣人了，随即她瞥了瞥南罗，要是让包村长知道他的手上有一面帝品的盾牌以及一柄超品的铁锤，会不会惊得下巴都掉了。

    而当她听到包村长越来越夸张的言语后，急忙喊停，忍不住问道：“包村长，你有事就明说吧？”

    她和包村长也不是第一次打交道了，之前水仙藤的任务也是在包村长啰里吧嗦的交谈中接到的，这次又是这样，显然是有后续的任务。

    果然，包村长嘿嘿一笑，将他的用意道了出来。

    原来，之前炼制的水蕴丹，他是准备给他的女儿服用的，可是一直找不到炼制水蕴丹的主药，眼见自己女儿的先天顽疾一天胜过一天，便让她的妻子带着女儿去镇上碰碰运气，看看是否有其他方式可以延缓他女儿的伤势，但是不巧，正好兽群来袭，隔断了红岩村去红山镇的通道，让他也无法将水蕴丹交付到他妻女手中，可是在他看到了胡魅兒的身手之后，便也是心生一计，将希望寄托在了她的身上。

    “好，我答应你，将水蕴丹完完整整、安安全全地带给你的女儿，还请放心”，胡魅兒在听了包村长的请求后满口答应。

    “如此，便先谢过胡少侠了”，包村长恭敬的道了声谢，又随手从衣襟内取出了一块令牌以及一个玉瓶，将它递给了胡魅兒，欣然笑道：“此乃红山镇的入镇令牌，入镇时需向守卫出示令牌才能入内，只有持有令牌的本人才能通过，所以令牌还请收好。这是水蕴丹，还请劳烦胡少侠将此交于内人，鄙人在书信一封，简要述说下缘由，可作为凭证一并交于内人手中。”

    说完，包村长便迫不及待地在一旁写起了家书。

    胡魅兒收起玉瓶，打开一看，药香扑鼻，正是之前包村长炼制的三颗水蕴丹之一，看其品质也是中品，这倒侧面地证实了包村长为人还算中肯，没有说谎。

    而她手中的令牌，四四方方，成黄铜色，正面刻有‘红岩村’三字，而背面则是一个大大的‘壹’字，这倒是让她起了一丝好奇之心。

    不消片刻，包村长写完书信交于了胡魅兒，而她也提出了心中的疑惑，问道：“包村长，这块令牌有什么讲究吗？我看到上面有个‘壹’字，难道这种令牌还有编号？”

    “胡少侠果然聪慧，像这种令牌每个村落只有十块，上苍早已降下神谕，只有受到上苍圣眷之人才能得到这种令牌，而胡少侠便是本村第一位福缘深厚之人”，包村长一边诉说着一边大有深意地看着胡魅兒，显然是对她大为赞赏。

    “那这种令牌怎么样才能再获得一枚？”胡魅兒蹙眉问道，眼神却是瞥向了一旁的南罗。

    包村长也是心领神会，嘿嘿一笑，淡然道：“胡少侠是想再获取一枚给这位少侠使用？”

    胡魅兒见包村长将此事说破，也是脸色微红，虽不想承认，但还是重重地点了点头。

    南罗见此，心里一暖，虽然和胡魅兒认识的时间不长，但是被人关心的感觉还是令他十分欣喜，更何况对方是一个美少女，而且是他心生好感的那种。

    “这就大可不必了！”

    包村长神秘一笑，却是让胡魅兒与南罗两人也是一愣，不明白这句话是什么意思。

    “这位大人获得了上苍的眷顾，获得了‘先驱者’的称号，虽然我不知道这个称号的具体作用，但我却知道这是个贵族称号，可以自由出入红山镇，无须出示这种令牌，除此之外，凭借贵族的称号，还能额外带人入镇，这也是贵族称号的一种特权”，包村长一脸笑容地回复道。

    “先驱者......”胡魅兒喃喃自语道，她刚才太专注于紫金宝箱，都没听到包村长对南罗的称呼，而刚刚听到了包村长的诉说之后，她也渐渐想起了南罗提到过‘先驱者’这个事情，当日她还羡慕了一阵，因为南罗获得的这个称号可以随时开启积分兑换系统，这是一种十分实用的功能，价值巨大，但又无法用价钱来衡量。

    而现在这个称号又出现了另外一种功能，不仅可以自由出入红山镇还能额外带人前往，这份价值又在无形之中化为了最大。

    不比较还好，一比较就出现了差距，胡魅兒又在心底泛起了嘀咕：“看来老祖的占卜第一卦相当灵验，此子果然是身具福根之人，也不知道第二卦是否准确呢？”

    胡魅兒一边想着一边脸上却是变的绯红，南罗看到这莫名其妙地变化也是一阵无语，暗忖，这先驱者的称号魅力竟然有这么大吗？竟然让一个美少女羡慕得脸红了。

    随即南罗得意的一笑，倒是让胡魅兒一下子醒悟过来，嗔怪地瞪了他一眼，拱手向包村长说道：“包村长，那我先休息一晚，明日一早就出发去红山镇，如果没什么事，我和他先告辞了。”

    胡魅兒那个‘他’字咬得特别的重，还特意瞥了瞥南罗，好似还在为他刚才得意的表情感到愤愤不平，可在包村长这种过来人的面前，听着就像是年轻的伴侣之间的嬉戏打闹，倒是一下子让他想起了他年轻时的美好时光。

    “既然如此，就由鄙人安排下住宿吧，小林，带两位贵客去红字一号房和二号房休憩，吩咐下去要好生招待，去吧！”

    随后，胡魅兒与南罗俩人告别了村长，在其他试炼者一脸羡慕的眼神中，随着护卫小林入住了红字一号房和二号房。

    “喂，你看到没？这两人是什么人，竟然入住了红字号上房，不是说红字号上房不对外开放的吗？他们怎么进去的啊？”一试炼者奇怪地问道，言语中却是透露着羡慕嫉妒恨。

    “我眼睛没瞎，当然看到了，那个半精灵姑娘长得真水灵啊！”

    “你咋老盯着人家漂亮姑娘看，光看外貌有什么用，要看也要看内在的，看到她脚上的靴子没，啧啧啧，不是凡品啊！”

    “那姑娘我之前见过一次，当时还没见她有这双靴子啊，我猜，他们一定是完成了什么任务，不仅得到了这双靴子，还得到了那个护卫的奖赏，才能入住红字号上房。”

    “也不一定，我认得那护卫，他是村长的专属护卫，兴许是村长那有什么门道可以接取任务，我们去试试？”

    “走，我们去试试！”

    一路上其他试炼者们对他俩指指点点，竟然能将胡魅兒如何得到追风靴的缘由猜得七七八八。

    俩人入住红字号上房的消息犹如一道旋风，刮得村落里的试炼者们议论纷纷，让他们将村长的府邸围得水泄不通，都想去那边碰碰运气。

    不过也有运气不错的家伙，正巧碰上村长有事吩咐，有幸成了那十位福缘深厚的试炼者之一，不过那都是后话了。

    正值入夜，胡魅兒入住了红字一号房，而南罗入住了红字二号房，两个房间栉比相邻，仅隔一面砖墙，由于都是上房，所以房间相当宽敞，内中布设也是相当精美舒适，让人感觉物有所值。

    胡魅兒由于要服用水蕴丹治疗自己身上隐匿的先天顽疾，也是早早地和南罗打了个闭门谢客的招呼，专心地投入到疗伤之中。

    而南罗闲着无事，自然是研究起他的中丹田，通过心眼内视，他发现自己的中丹田内空荡荡的，就里面的空间而言似乎要比上丹田小上不少。

    他调动了一缕精神之气，沿着《魔力震荡》第二阶段的那条已开启的血脉渡了过去，血液蜂拥而上，眨眼就将精神之气化为了一丝血气。

    南罗闭目用心感受，发现那丝血气很是薄弱，无法顺利地往中丹田的位置前进，好像失去了前进的动力，于是南罗加大了精神之气的输入，一直到第十缕精神之气渡进血脉之后才顺利地将血气推到了中丹田，就在那些血气进入中丹田之时，中丹田外的壁障突然高速震颤起来，竟然将那十缕精神之气化作的粗壮血气震成了一粒粒微小的颗粒，被吸收进了中丹田内，而后又在中丹田内高速地旋转两圈化作一缕精细的气体。

    感受到这一变化，南罗顿时惊喜交加，这难道就是《魔力震荡》口诀中所述的‘运精入脉化为气......屯气震荡渐成魔’，这缕气体难道就是魔气?

    南罗试着将这缕气体引出体外，在尝试了多次之后，终于渡过了几条未知的经络，沿着手臂透过了手指上的商阳穴，出现在了他的指尖上。

    湛蓝的光芒夺目耀眼，宛如一簇蓝色的火焰，有一种不可思议的力量蕴含其中，让人感到迷人又凶险。

    突然南罗手指连动，他竟然脑袋抽风似的按照精神之气的运用方式，用这缕魔气去勾勒‘御针术’的符纹，这可是在晚上，也不知道他哪根筋搭错了去运行‘御针术’，那是必败无疑，然而让他目瞪口呆的是，‘御针术’的符纹勾勒的异常顺利，就在凝结的那一刻，黑芒大闪，居然是附近天地元气中的暗元素被吸纳一空，原本应该光明大放的光针，此时却变成了一根乌漆嘛黑的暗影针。

    “竟然是成了！”南罗简直不敢相信眼前的这一幕，内心宛如汹涌的波涛，久久难以平静，但随即他又犯难起来了，这暗影针该往哪射呢？

    东张西望了几下，眼看手上的暗影针要控制不住，他便无奈地朝着最近的一个木窗射了出去。

    “嗤——”

    暗影针沿着直线快速远去，在木窗之上留下一个碗口大小的孔洞后，瞬间消失在他的视线中，正当他觉得没啥异样之时，‘轰’的一声传来，远处一幢为数不多的二层建筑仿佛受到了巨力爆炸，突然倒塌了下来。

    场面顿时变得异常混乱，叫喊声，呼救声，预警声此起彼伏。

    而这一切的始作俑者，却是看看远处的建筑，在比划了下木窗上的窗洞与他原先所站立的位置，好像明白了什么，登时觉得一阵胆寒。

    “乖乖个隆地洞，睡觉睡觉！”

    南罗立马远离窗边，一头扎进了被窝内，倒头就睡。

    (本章完)

