    “呵呵！一百两银子拿不出，那你们可以拿出来多少？总之一句话，只要这银子无法让我师父满意，你们就免不了一番牢狱之灾啊！”

    徒弟冷笑着说道。

    村长当时脸色就变得非常的难堪，而那男子则是愤怒的说道：“村长，咱们怎么可以赔他们银子，他们应该被官府处死！”

    “闭嘴！他们二位可是医者，现在朝廷的律法向他们倾斜，若是他们报官了，我们或许都要遭殃啊！”

    村长怒道。

    那中年男子还要说什么，被他的妻子拉到了一边，村长对着那两人陪笑道：“二位，先前的事情是我们的不对，不过，这银子的事情，你们看二十两如何？”

    村长说罢，那中年人的面上露出一丝喜色，这一次出来能赚到二百两银子也不少了，不过，他的徒弟却说道：“呵呵！一百两银子你们还给砍价到二两，因为这里是去菜市场买菜吗？”

    “不过，正所谓医者父母心，我们也不是非要你们赔偿一百两银子，五十两银子也是可以的！”

    “当然，此人还要跪下给我们道歉，不然的话，咱们免不了去一趟官府了！”

    “这……”

    村长不知道说什么了。

    在场的村民皆是咬牙切齿，却又拿二人无可奈何，只能忍着，那中年男子也是知道自己惹到了大麻烦，正准备跪下给那二人求饶，让他们放过自己。

    这时，一道冷漠的声音传来：“呵呵！陛下一向是心系百姓，没想到啊，居然有人敢顶风作案！”

    “我看你们二人这条命，算是没了！”

    众人顺着声音传来的方向看去，看到了三人，正是四叔、刘乘风、马不凡三人。

    恩！

    众人皆是一愣，这三人是什么来路？

    而那中年人的徒弟则是冷声道：“哼！你们三人是哪里来的？我劝你们最好不要惹事，要知道，我师父可是医者！”

    “呵呵！医者又如何？你们给人看病，一个小病居然给看死了，这就是你们的问题，官府来了，也要调查原因！”

    “他先前开的药方你们可还有？药材可还有剩余？全部拿出来，我们去京城医馆里找人辨别一下，不就知道这药有没有问题了。”

    刘乘风冷笑着说道。

    恩！

    死去孩子的父亲则是一愣，对呀！他怎么没想到这个主意，只要请京城医馆的医者看一下，不就知道这药有没有问题了吗？

    “你！你们三人，这是找死啊！陛下颁布的律法，你们不知道吗？提升医者的地位，我师父可是被打了啊！”

    “这些人冒犯医者，按律当斩啊！”

    徒弟冷声道。

    “我看你们是目无法纪啊，陛下何时说过冒犯医者，就该斩的？陛下只是不允许有人无缘无故的打医者罢了。”

    “你们这种情况，只有两种原因，第一种，你们根本就不是医者，第二种，那就是你师父没有用心给人看病！”

    “而无论是哪一种，挨打是应该的，还有，你们二人可有医师资格证，若是没有的话，一律按照庸医处置！”

    “而且，陛下要求所有医者都必须要有医师资格证才可以行医，没有资格证行医，那就是死刑！”

    刘乘风冷声道。

    “嘿嘿！我看着二人啊，就是庸医，在村子里面超遥撞骗，直接处死算了！”

    马不凡冷笑道。

    村民们听到，纷纷说道：“这二人根本就不是本地的医者，是赤脚医生，走到这里，来给我们村子的人看病的！”

    “哼！我看这二人就是庸医，咱们非要把他们送去官府！”

    徒弟的脸上露出慌张之色，冷声道：“怎么？赤脚医生就不是医生了吗？”

    “呵呵！莫说是赤脚医生，就算你在京城开的有医馆，只要是没有医师资格证，那就是庸医，全天下的人都知道，你们不知道吗？”

    刘乘风冷笑道。

    “我们！我们四处行医，的确是不知道，难道不知道也是犯法吗？”

    徒弟反驳道。

    “呵呵！全天下的人都知道，你们不知道，那就是犯法！此事，陛下都推出数月的时间了，你们不知道还是大明朝的人吗？”

    刘乘风冷笑道。

    “你！你们算是什么东西，居然敢在这里胡言乱语！”

    “信不信我现在去报官，让你们人头落地！”

    徒弟怒道。

    “呵呵！好啊！这位可是当朝四王爷，我看你们能不能让他人头落地。”

    刘乘风这个时候把四叔推了出来。

    四叔不由的白了刘乘风一眼，心道，丫的，怼人的时候你上，轮到顶锅了，你把我给推出来了。

    “百姓们，你们不要害怕，今日有本王在这里，就绝对不会要这两个庸医胡作非为的。”

    四叔干咳了两声说道。

    普通！

    那二人听到刘乘风所说的时候，已经吓得身子僵在那里，此时更是直接跪在地上，连连磕头。

    “四王爷啊！我们不知道您是四王爷，刚才多有冒犯，还请四王爷不要怪罪啊！”

    二人磕头求饶。

    四叔看着刘乘风说道：“刘大人，这二人应该怎么处置，我想你们锦衣卫很清楚吧。”

    刘乘风说道：“按照我们锦衣卫的规矩，这二人应该处以极刑！”

    嘎！

    那二人当时就傻了，处以极刑！

    等等！

    锦衣卫！

    刘大人！

    莫非此人是锦衣卫指挥使刘乘风！

    他们二人怎么这么倒霉，居然同时遇到了四王爷和刘乘风，这次多半是死定了啊！

    “啊！刘大人，原来是您啊，您慧眼如炬，小人真的是医者啊！”

    师父急忙说道。

    “我刚才便说了，你们若是医者，就拿出你们的医师资格证，但是，即便你们有资格证，这人的孩子被你们看死了，一但查明是谁的责任，依然要处罚！”

    “而现在，你们应该是拿不出医师资格证的，那便是庸医，你们二人都等着处以极刑吧！”

    刘乘风冷声道。

    “刘大人说得好啊！”

    失去孩子的父亲激动的说道。

    “刘大人！四王爷！如果不是你们二人来了，我们可能就要被这二人骗了啊！”

    村民们也纷纷说道。

