    第122章旗子的具体位置

    裴珏从教室出来后，便察觉到，旗子的位置信息就在之前教官说的那一大堆注意事项的废话当中，脑子再稍微的一回想教官说的每一句话，很快，他就找到了有关旗子的关键信息。

    再将这些信息字句打乱重组，最终，得出了一个具体的方位。

    ——旗子的位置并不在训练营里，这是少年班故意设置下，引他们去寻找的陷阱，而旗子真正的位置，是在训练营不远处村庄内的某户人家当中。

    裴珏一行人刚到这户人家的门外，还没来得及敲门，裴珏兜里的手机就响了起来，少年垂着眼，扫了一眼，是薄芽打来的。

    当时开学第一天，自我介绍的时候，三位教授直接将新生的资料、包括电话号码都放在了大屏幕上让新生们记忆。

    裴珏虽然没有刻意的去存薄芽的电话号码，但薄芽的电话还是看了一眼就记住了。

    而且，这次淘汰制训练，为了防止有个什么意外发生，每个参赛的选手都带了手机，方便少年班的人联络，裴珏看了一眼，顿了顿，就将电话接了起来。

    还没问青竹是不是已经找到了旗子。

    就听对面的人奶声奶气的问他，现在在哪？

    裴珏：“……”

    这头的赵岩都惊呆了。

    抄作业都抄的这么明显，一点都不掩饰下，上来就问对方在哪吗？

    是生怕裴大佬不知道您要抄他作业吗？

    连薄妙妙都觉得有点草率了。

    他们两组现在是竞争关系，裴珏本来就不可能会告诉他们，现在还问的这么明目张胆，就更不会回答他们了。

    果然，裴珏一下就猜到了薄芽的意图，也确实没打算说，见她打电话来就为了这事，敛了敛眉眼，正要挂断电话。

    谁知，小姑娘见他好几秒没说话，歪头想了想，又奶声奶气的问：

    “玉米哥哥，你是不是也不知道你在哪里啊？”

    裴珏：“……”

    小萝莉很善解人意的说。

    “如果你也不知道的话，也没事……”

    裴珏面无表情的扔下了一个地址。

    然后果断的挂断了电话。

    赵岩：“……”

    赵岩都傻了，旗子的位置这么容易就到手了？

    薄妙妙倒是很快反应过来：“这个位置离这不远，A组的人应该全部都赶过去了，我们也得快点才行。”

    赵岩没再多想，只是走了一步后，犹豫了下，还是说了，“A组最少都有八个人，而我们这里只有三个，如果就这么贸然过去，怎么看都是我们吃亏，要不我们……”

    见赵岩欲言又止，薄妙妙一下看出了他的想法，“你想把他们从教室里放出来？”

    赵岩点点头。“虽然不知道他们会不会帮我们，但从人数上看，我们还是能唬一唬A组的，A组若是想对我们做点什么，也得掂量掂量，不过这只是我个人的想法，具体如何，还得看你们。”

    薄妙妙沉思了一会儿，“我们得赢才不会被淘汰，所以我没意见。”

    两人都看向薄芽，小姑娘想了想，说：“他们出来之后，会抢我吃的吗？”

    赵岩愣了愣，心说这是什么问题，“应该不会吧。”

    小薄芽松了口气，一副“那就好”的表情，认真的说，“那我也没意见。”

    赵岩：“……”

    赵岩显然没想到薄芽这么好说服，赶紧将那些学长学姐放了出来，又说了不少的好话，才将他们给安抚住。

    好在，那些学长学姐也不是傻的，知道现在跟他们起冲突没什么好果子吃，而且现在还是直播，针锋相对下去，吃亏的还是他们。

    没再找薄芽他们麻烦，倒是看薄芽他们鼻子不是鼻子，眼都不是眼的，压根不跟薄芽他们走在一起，显然还在记仇薄芽将他们挂在教室的事情。

    最后，还是一个学长出来打圆场，说他们都是一个组的人，没必要将气氛弄的那么僵，现在大家齐手共进，找到旗子，赢了比赛才是正事。

    学长显然在班上是有点威望的，见他都出来打圆场了，其他的学长学姐忍着脾气，勉强跟薄芽他们走在了一起。

    这下看着，倒才有点像是一个组的了。

    那个学长不好意思的看向薄芽：“对不起啊，我不知道他们会这样，我已经跟他们说好了，接下来他们会全力配合你们的。”

    赵岩和薄妙妙没想到他态度这么好，倒也不好伸手打笑脸人，点点头说，“我们也有错，走之前，忘记你们还在教室里了。”

    那学长的表情明显抽搐了下，但还是强颜欢笑说，“没事，那些事都过去了，只要我们现在还是一个组的好伙伴就行。”

    听到薄芽已经知道了旗子的位置，其他学长学姐都投来了讶异的目光，尤其是刚才那位有点威望的学长更是惊讶的看着薄芽，目光赞赏，夸了不少薄芽厉害的好话，路上又跟赵岩和薄妙妙聊了不少趣事。

    赵岩和薄妙妙渐渐的放下了心防，也跟他说说笑笑起来，学长的注意力倒是一直在薄芽身上，见小姑娘全程嘴巴都没停过，不过却一直有在听着他们讲话，顿时安下心来。

    满是得意的以为，现在跟薄芽的关系已经非常不错了。

    旗子所在位置的那户人家离训练营并不远，步行几乎十分钟就到了。

    由于答案是现成的，薄芽根本没花费多少时间解，导致薄芽他们到那户人家的位置时，A组的人也才刚到十来分钟。

    B组的人一到那户人家的门口，正巧撞上被赶出来的A组的人，很显然，少年班不会那么轻易的让他们拿到旗子。

    B组的人过去一问，才知道，住在这户的人家是个寡妇，家里还有两卧病在床的老人，而旗子就在这寡妇的身上。

    这寡妇是这个村庄里有名的泼妇，谁都不敢惹，而且最讨厌小孩子，还极其贪财，一听少年班的人说，守着这个旗子不给其他人，第二天就能拿到三万元的奖励，简直将旗子守的死死的，一直藏在身上，连上厕所都没放下过。

    裴珏倒是想神不知鬼不觉的去偷，偏偏寡妇将旗子放在了胸.前，这么隐私棘手的位置，一向早熟，有了男女之别的少年，完全下不去手。

    (本章完)

