    这时，一群身穿白衣的身影出现在这，为首的一位中年男人，器宇轩昂，浑身散发着一股无上的压迫力，他正是天界最为顶尖的势力天殿殿主沈君。

    “怎么？沈殿主，你也要帮丹阁？”

    雷天明看着沈君冷喝道。

    “雷阁主，马上就是生死会开始的日子了，你们双方若打起来，那这生死会还如何举行？更何况这里是天城，实在是不适合动手！”

    “还请雷阁主给沈某一个面子，先将这个恩怨暂时放下，一切等生死会结束之后再说！”

    沈君看着雷天明淡淡的说着。

    “若是你儿子被人杀了，你看到凶手，还能再等等么？”

    雷天明看着沈君冷喝道。

    “这……”

    沈君目光闪烁着，有些不知该如何回答了。

    “小子，今天没人能救得了你！”

    雷天明一脸杀意的看着楚风喝道。

    “你一个堂堂的天界顶尖宗门的宗主，亲自对我这么一个后生晚辈出手，你不怕丢脸么？”

    楚风看着对方冷笑着。

    “你什么意思？”

    雷天明冷喝道。

    “想要杀我可以，那就从你们雷阁之中派出一个年轻后辈来杀我吧，不然你们以大欺小，传出去可不好听！”

    楚风玩味一笑。

    “这个主意倒是不错！”

    “这样既可以不伤了你们两阁之间的客气，还不至于让别人说雷阁以大欺小，而且这么做，我相信丹阁应该也不会有什么意见吧！”

    沈君开口说道。

    “黄天师，你答应么？你若答应，我现在便可派出一位弟子亲自出手将这小子给杀了！”

    雷天明看着黄天师叫道。

    “我没意见，但你派出的弟子若是没有杀死楚风，那你们雷阁便不得再对他出手，如何？”

    黄天师看着雷天明直接说道。

    “好！”

    雷天明直接答应道。

    他对自己宗门的弟子有着足够强的信心。

    “阁主，此子有着特殊底牌，不可小觑啊！”

    这时，那位见证过楚风灭杀雷阁少爷的雷阁强者连忙对着雷天明说道。

    “那又如何？此子今日只有死路一条，他有特殊底牌，难道我雷阁没有么？”

    雷天明不屑道，其目光扫向身后的一个身穿蓝色长衫的青年，道：“傲儿，你亲自出手，将你师弟报仇！”

    这位青年乃是雷阁年轻一辈的顶尖天才，名叫杨傲，一身实力已经踏入了虚神境七品，极其强大。

    “这件法宝你拿着，以备不时之需！”

    随即，雷天明拿出一件雷阁法宝交给了杨傲。

    “是，师父，我一定会为师弟报仇的！”

    杨傲点了点头，他直接走了出来，目光注视着楚风：“小子，出来受死吧！”

    楚风看着杨傲玩味一笑，直接走了出来，看着对方：“给自己准备好棺材吧！”

    “小子，去死吧！”

    杨傲直接喝道，一掌朝着楚风轰杀而去，这一掌蕴含着可怕的雷属性神元，威力极其可怕。

    这杨傲一出手便是将其虚神境七品的实力给完全展现了出来，没有丝毫留手，显然是要一击将楚风斩杀。

    轰！！！

    面对着这一击，楚风直接催动御龙魔诀，全身覆盖着黑色龙鳞，他一手化作龙爪直接施展出一招魔龙招式轰杀而出，其体内的魔龙之力和九幽之力直接爆发了出来。

    轰隆隆！！！

    当两者的攻击碰撞在一起，直接传出一阵震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    瞬间，杨傲所爆发出的力量便被楚风给无情的摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    他整个身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    唰！！！

    看到这一幕，在场众人都是一惊。

    天殿，丹阁，雷阁还有在场围观的群众都是一脸惊愕的表情，他们完全没想到竟然会是这个结果。

    这两人一出手，他们的实力便展现在众人面前。

    一个神魂境一品，一个虚神境七品，两者之间相差两个大境界，谁胜谁负一眼便能看出来。

    几乎所有人都觉得楚风必死无疑，但结果却和他们想象的完全不一样，最后竟然是虚神境七品的杨傲被楚风一招给秒杀了，这结果简直超出所有人的意料之外。

    丹阁诸位长老对此也是十分惊讶，他们虽然知道楚风的丹道天赋妖孽，却没想到对方的实力也这般妖孽可怕，还真是一位全能天才啊！

    而天殿一行人看着楚风，一个个目光闪烁着，眼中露出惊异的目光。

    显然他们也被楚风这跨阶战斗的天赋给震撼到了。

    “怎么可能？”

    雷天明神色一变，一脸震惊的说道。

    他雷阁虚神境七品的天才竟然败在了一个区区神魂境的小子手中，这简直是打整个雷阁的脸！

    一时间，雷天明神色阴沉，脸色显得十分难看，其目光注视着杨傲：“杨傲，站起来，杀了他！”

    旋即，杨傲一脸阴沉的站了起来，他没想到自己竟然会被一个神魂境的小子给击败，而且还是当着阁主的面，这不是打他脸么？

    “小子，去死吧！”

    这时，杨傲一脸狰狞的看着楚风，直接发出一道怒吼声，他将雷天明赐予他的那件法宝拿了出来。

    这件法宝乃是一把长剑，属于七品法宝，而且还是雷属性的法宝，配合雷阁弟子所修炼的功法，可谓是相得益彰，威力成倍暴涨。

    “雷霆斩！！！”

    杨傲看着楚风直接怒吼一声，双手握剑，直接朝着楚风斩杀而去。

    轰！！！

    随着他这一剑斩杀而出，一道可怕的雷霆剑芒破空而出，化作一道长虹雷霆朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力极其可怕，堪比天神境强者的全力一击，这便是法宝的威力，让其攻击力直线暴涨。

    “竟然用法宝，这不是作弊么？”

    丹阁三长老不忿道。

    “相信他！”

    黄天师淡淡的说着，面带微笑，仿佛对楚风十分相信。

    “哼，这次看你死不死！”

    雷天明看着楚风冷哼一声，眼中泛着森冷的寒芒。

    显然他觉得这一击，楚风必死无疑，毕竟这一剑就算是天神境九品的强者都不一定能抵挡住。

    此子再逆天，难道还能神魂境的境界爆发出天神境的实力么？

