    第3026章  新来的美人   

    董诗诗为难地侧过脸，“皇上，臣妾仍然感觉心里郁结，十分难受，什么都不想做。”

    

    弘元帝危险地眯起眼睛，“所以朕现在要你为朕弹唱一曲，你也做不到？”

    

    董诗诗并没有看到弘元帝眼中的危险。

    

    她低下头，淡淡道：“是的，臣妾痛失爱子，心里正伤心难受，现在哪有心情唱歌。”

    

    “放肆！”

    弘元帝突然怒喝一声，目眦欲裂地瞪着董诗诗，“婉妃，朕三番五次来找你，你竟敢屡次拒绝朕，你好大的胆子！”

    

    见弘元帝发火，珍珠等人吓得赶紧跪下，一个个诚惶诚恐地低下头。

    

    可董诗诗却不怕他。

    

    她和这些胆小鬼可不一样，她敢于和弘元帝对抗，展现她特别的一面。

    

    只有这样，才能深深地抓牢弘元帝的心。

    

    她倨傲道：“皇上，不是臣妾要拒绝您，实在是臣妾有心无力，还请皇上恕罪。”

    

    弘元帝冷笑，“婉妃，你不要仗着你会唱歌，就敢怠慢朕。

    朕告诉你，玩火，是会自焚的！”

    

    如果不是董诗诗唱歌很好听，他才不会容忍她。

    

    听到这话，董诗诗有些紧张地看向弘元帝。

    

    看到弘元帝那乌黑的脸色，她心中有些惧怕，但仍旧倔强地道：“皇上，臣妾说的是实话，臣妾并没有刻意怠慢您。”

    

    弘元帝冷哼道：“婉妃，不要以为这世上就你一个女人会唱歌。

    朕这次来，是看在你小产的份上，才给你最后一次机会，结果你还是不珍惜。

    那这金华殿，朕以后都不会再踏入！”

    

    说完，他看向徐公公，道：“徐公公，起驾回宫！”

    

    然后，他警告地看了董诗诗一眼，冷冷拂袖，气势慑人地走了出去。

    

    看到弘元帝离开，珍珠是一脸的害怕，“娘娘，皇上真的生气了，现在怎么办啊？”

    

    董诗诗还从未见弘元帝发过这么大的火。

    

    她心里很慌张，但仍旧强行镇定道：“别，你别怕，皇上只是说气话罢了。

    只要他想听歌，他还会来找本宫的。”

    

    弘元帝已经迷恋上她的歌喉，根本离不开她，等他下次来，她唱给他听便是。

    

    到时候，他一定会原谅她。

    

    -   

    弘元帝盛怒地离开金华殿后，径直朝香兰殿走去。

    

    远远地，雪天香看到弘元帝一脸深黑地走过来，赶紧上前扶住他，体贴地问道：“皇上，您怎么了？

    发生什么事了？”

    

    听到雪天香关切的话，弘元帝的心情终于平复了一些。

    

    他道：“爱妃，还是你懂事。

    那个婉妃简直不知天高地厚，朕三番五次去找她，想让她唱一首歌给朕听，结果她竟找借口拒绝朕。”

    

    “什么？”

    雪天香惊呼一声，“皇上，妹妹怎么会这么对您？

    难道她还在怪你前几天没去看她？”

    

    弘元帝冷声，“朕是天子，朕想去便去，不想去便不去，她还敢要求朕？”

    

    “正是，皇上是天，臣妾等只能服从，哪敢怪皇上。

    妹妹她这么做，也实在有些过分。”

    雪天香无奈地道。

    

    “她岂止是过分？

    她简直是自恃甚高，骄纵成性。

    朕真后悔一直容忍她，使得她越发的无法无天！”

    弘元帝气恼地道。

    

    “皇上，可能是妹妹才小产，心情不好。

    她年纪又小，爱耍小性子，她这么做，也许只是想让皇上哄哄她。

    说不定皇上去哄哄她，她就好了！”

    雪天香道。

    

    弘元帝冷笑，“朕贵为天子，你要朕去哄她？”

    

    从来都是别人来哄他，他还没有哄过谁。

    

    要他纡尊降贵去哄一个妃嫔，怎么可能？

    

    说到这里，他又道：“要不是看在她会唱歌的份上，朕早将她打入冷宫了！”

    

    雪天香转了转眼珠，道：“皇上，您是想听歌吗？

    听说新来的那批美人里有一个叫花音的。

    她特别会唱歌，不仅如此，她还会弹琴吹笛。

    她这才艺绝不输妹妹，而且长得花容月貌，倾国倾城。

    皇上，要不要臣妾将她送去广明宫，让她唱给你听。”

    

    “真的？

    竟然还有人唱歌比婉妃还好听？”

    弘元帝听到这话，顿时来了兴致。

    

    雪天香点头，“是的，天下之大，人外有人，天外有天。

    而且臣妾听说这个花音是个官宦之女，她知书达理，温柔贤惠，皇上一定会满意的。”

    

    弘元帝满意地点头，“好，那你派人把她送来广明宫，朕要看看她到底有没有真本事。”

    

    “是，皇上，那妹妹呢？”

    雪天香问道。

    

    弘元帝盛怒地拂袖，“这个婉妃，她既然想和朕使小性子，那朕就如她的意。

    雪妃，以后你把她的牌子拿掉，革去她的侍寝资格，朕也永远不会再踏入金华殿半步！”

    

    听到这话，雪天香微怔。

    

    看来皇上果真不是好惹的，这下，董诗诗完了！   

    等弘元帝离开后，雪天香赶紧吩咐江成海，要他把花音给弘元帝送过去。

    

    睿王能找来董诗诗，她也能找来花音。

    

    从董诗诗抢了她的宠爱那天起，她就派人在暗中寻觅，要寻觅一个比董诗诗更优秀的人来代替她。

    

    果然，功夫不负有心人。

    

    她的人在寻觅了很久之后，终于找到了这个花音。

    

    然后，她以贵妃的权势，很容易便把这个花音弄进了宫，为的就是今天。

    

    现在，有了这个花音，董诗诗一定会一蹶不振。

    

    到时候，她再添一把火，说不定会有更精彩的事情发生。

    

    -   

    花音是雪天香花费重金寻来的美人，她能歌善舞，美丽窈窕。

    

    尤其是她的一副好歌喉，比董诗诗的更为清脆婉转，才艺更是胜出董诗诗许多。

    

    再加上她性格温柔，进退有度，所以很快便吸引了弘元帝的注意。

    

    这下，弘元帝开始迷恋花音，他每天都要听花音唱歌，广明宫里又是一阵笙歌漫舞，纵情声色。

    

    而金华殿里，董诗诗以为弘元帝过不了多久就会来找她。

    

    结果弘元帝根本没有来。

    

    不仅如此，宫里还传出弘元帝迷上花音的消息。

    

    听到这个消息，董诗诗是一脸的不敢置信。

    

    她没想到宫里竟然来了个唱歌比她还要好听的女人。

    

    

    

