    十分钟过后，满脸不情愿的桐谷哲也最终还是被身后的伊吹玉绪推搡着走到了电影部活动教室所在的楼层。

    “通常电影部的同学都会提前几天将每一次的采购路线和采购清单以电子文档的形式制作出来，并在周五晚上发给负责采购的成员。“

    眼看就快抵达电影部活动教室的门口，伊吹玉绪再次复述了一遍自己的行动计划。

    “所以看这时间估计已经是做好了，只要我等下将他们做好的采购路线文档给替换掉，这次的计划就成功了一半。”

    说完，她顺便扬了扬手中带着小熊挂件的U盘。

    “那我负责做啥？”桐谷哲也挠了挠脑袋问道。

    “桐谷同学只要负责能和电影部的部长立华学姐谈上话，吸引她的注意力就行。”

    伊吹玉绪像是很早就分配好桐谷哲也所要做的任务，毫不含糊地回答道。

    走在伊吹玉绪身前的桐谷哲也整个脸部顿时扭成了一团麻花。

    “伊吹同学，请问你的心切开全都是黑色的吗？”桐谷哲也一手捂着胸口，生无可恋地吐槽道。

    “不，我的心切开全都是桐谷同学。”

    伊吹玉绪细声细语地回应。

    这下桐谷哲也不禁将头偏到墙壁一侧，俊秀的脸上罕见地红了一下。

    “别说这种怪让人尴尬的话。”

    桐谷哲也显得有些不自在地嘀咕起来。

    “我还以为桐谷同学应该会很喜欢才对，我们到了。”

    伊吹玉绪依旧是那副平淡的语调。

    这时两人来到了电影部活动教室的门口。

    依照桐谷哲也以往的了解，秋叶高中的电影部也算是每年社团招新时比较热门的一个社团，除了定期组织看电影，讨论优秀的电影作品外，还会时不时在校内外拍摄一些微电影或者小短片，甚至有时还会为其他的社团拍些宣传视频啥的。

    特别是今年有了宇都宫美宇的加入后，所招收的新成员数更是创了历史新高。

    走进活动教室内，桐谷哲也发现偌大的教室里现在只有四个人在场，零零散散地坐在教室的各个角落。

    而其中自然没有宇都宫美宇的身影，不知是参加外出的拍摄活动还是提前离开了学校。

    想必伊吹玉绪估计也是提前知道了这点才在这个时间段来到电影部，以免被对方发现自己的计划。

    “就是不知道伊吹玉绪的特殊能力是否对神明也有同样有效？以后或许可以问问。”

    浮想联翩的桐谷哲也慢慢收回自己的思绪，跟着伊吹玉绪一同走到身为电影部部长的立华秋子跟前。

    此刻立花秋子像是刚写完了一份拍摄活动要用到的短视频脚本，正一脸专注地在手机玩着最近几年在日本国内大火的二次元养成游戏骑士连结，沉迷到就连桐谷哲也两人靠近也毫无察觉。

    直到两人的出现彻底挡住头顶灯光的光线时，立花秋子才意识到有人来了，立马放下手机，以迅雷不及掩耳的速度摆出一副招待客人的热情笑容说道：

    “欢迎来到电影部，请问...”

    然而在彻底看清来者的长相后，立华秋子洋溢着微笑的面孔顷刻间僵住，和善的表情顿时转变成核善的表情。

    “桐谷哲也！！！”

    “好久不见啊，立华学姐。”

    桐谷哲也僵硬地摆了摆手，硬生生挤出一副比哭还难看的笑脸招呼道。

    “小泉，把我的竹刀拿过来，我今天要亲自宰了这厮。”

    立华秋子转头对着坐于教室角落的部员大呼了一声。

    “部长，咱们又不是剑道部，哪来的竹刀？”

    被立华秋子喊到的部员抹了一把额头上的汗水说道。

    “那把我的三角架拿过来，只要是又长又硬能让人喊痛的东西，随便拿给我一个都行。”

    立华秋子急不可耐地催促道。

    “立华学姐还是这么富有朝气啊。”

    桐谷哲也干笑了一句，这时其身后的伊吹玉绪走上前来，对着开启原始暴怒的立华秋子鞠了个躬，颇有礼貌地说道。

    “立华学姐你好，我是美术部的伊吹玉绪，因为要临时制作明天要用到的采购清单，想借用一下电影部的电脑，不知是否可以。”

    听到伊吹玉绪宛如玉珠洒落的悦耳嗓音，立华秋子很快被转移了注意力，结果在望见桐谷哲也身后站出了一个在外表上完全不逊色于宇都宫美宇的少女，原本愤怒的声音都是软下了不少。

    “可以可以，伊吹学妹尽管拿去用吧。”

    “万分感激学姐，那么学姐就先在这和桐谷同学聊聊天，我很快就会好的。”

    伊吹玉绪说完再次鞠了个躬，然后便走向放置于教室窗边的电脑桌。

    “真是个礼貌的女孩子。”

    立华秋子捂嘴轻笑道，随后重新将视线转回到桐谷哲也的身上，又施展出自己的变脸绝活。

    “桐谷哲也，这下轮到我们两个好好谈一谈了。”

    立华秋子缓声说道，伴随着一阵寒冷刻骨的笑容。

    “你知道在得知你欺骗我过后这几个月我是怎么过的吗，不，你不知道，你这个欺骗纯情少女的负心汉。”

    “学姐，你冷静一下。”

    “冷静，你让我怎么冷静！”

    “你最好给我小心一点。特别是在洗澡的时候记得千万不要闭上眼，不然谁知道哪一天我就突然站在你身后，然后......“

    立华秋子越说越近，最后直接是把头靠到桐谷哲也的耳边说道，因为张嘴而产生的热气更是时不时地灌入其耳道内。。

    “立华学姐，这其实是一个误会。”

    已经是退到墙壁处的桐谷哲也没有办法，只能任由独属于少女的气息在自己身上肆意游走。

    “学姐？以前都叫我秋子妹妹的，现在居然改叫立华学姐了？”

    立华学姐依旧是用那琢磨不透的语气缓缓出声，刚才点的三角架也是适时送到了她的手中。

    “说吧，你想让我怎么好好好惩罚你呢？”

    说着，立华秋子还不忘用刚拿到的漆黑色金属三角架轻轻敲了敲桐谷哲也的大腿。

    “我......“

    桐谷哲也一时说不出话来，内心满是后悔。

    哎，自己当时怎么找了这么一个变态，真为她未来的男朋友感到害怕。

    好在就在桐谷哲也将要支撑不住的时候，利用眼角的余光终于看到了伊吹玉绪从电脑桌前站了起来，并用手指了指教室门口，率先走了出去。

    收到伊吹玉绪传递来的信号，桐谷哲也不敢在原地多做停留，立马用手撑开几乎和他紧贴在一起的立华秋子。

    “立华学姐，我有事先走一步了，以后有缘再联系。”

    丢下这一句话后，桐谷哲也宛如脱缰的野狗冲出了电影部的活动教室。

    “桐谷哲也，你给我站住！”

    提着三角架的立华秋子在原地大喊道，然而对方早已不见踪影。

    此时此刻整个教室只剩下了还没恢复正常状态的立华秋子和三个早已躲在墙角瑟瑟发抖的电影部成员。

