 老者跟林凡一击之后，稍一停滞，便再次出手。

    “轰轰轰！”

    一拳一拳轰向林凡，拳风猛烈无比，好似一只只猛兽扑向林凡。

    “呵，你还有点本事，能挡住老夫一击，那就看看，你还能挡的住多少！”

    他的每一拳都有着无穷恐怖的威能，普通亚地仙根本难以抵挡，这一次还一下子打出了那么多，攻势十分凶猛。

    林凡神色一凌，也不再轻敌，低喝一声：“青玉琉璃体！”

    浑身顿时变的晶莹剔透，鎏光熠熠，犹如一尊玉佛。

    之前林凡只是化出了一只玉手，这一次则是将青玉琉璃体发挥到了极致。

整个人气息大涨，与之前完全不同。

    “轰！”

    林凡以青玉琉璃体之身，也是对着老者一拳拳轰出。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    场中连连炸响，好似导弹在这里爆炸了一般。

    两人相交，竟然一时势均力敌。

    “怎么可能！这是什么体术，竟然能挡下我的攻击！”

老者不敢置信的惊呼道。

    这个少年在他看来，最多也不过是亚地仙的境界而已，却能以肉身之强大，与他地仙境界想抗，怎能让他不心惊。

    林凡之前对付慧空，都没有用出青玉琉璃体，这一次才是他真正完全发挥到极致，肉身达到了一个不可思议的地步，无坚可催。

    “哼！”

林凡冷哼一声，不理会老者，不断发起进攻。

一时两人陷入焦灼，拼杀激烈。

    查尔家族众人都是看呆了，一个个瞪大了眼睛。

    “这……这是打成均势了吗？

林盟主与地仙打成了均势？

这太不可思议了吧！”

    “林盟主之前不还是劣势的吗？

抵挡地仙一击还被击退了，这一次怎么突然变的如此凶猛，连地仙都不惧了！看这模样，分明他也是一名地仙啊！”

    “林盟主应该是肉身太过强大，我早就听说过他的这门体术，一直都被传的神乎其神，这一次算是亲眼见识到了，连地仙都破不了他的肉身！”

    “难道林盟主还能战胜地仙不成？

真要这样，恐怕真武界许多常识都要被改下了！自古以来，地仙之下从没有跨级能战胜地仙的，两者之间差距实在太大了！”

    查尔家族众人纷纷叹道。

    查尔保康见过无数世面，一向从容淡定的他此时也是一脸震撼。

“没想到能见到地仙级别的战斗，而且林盟主还能打的势均力敌！真是此生都无憾了！这一趟过来的值啊！”

    片刻之间，林凡与老者已经交手了上百招，打的地面到处坑坑洼洼，山石碎裂，树木尽折。

哪还有之前的秀丽风景，倒像是一处人间地狱。

要不是通天谷有着大阵庇护，恐怕也会被这两人的攻击给打毁了。

    查尔家族众人也是早有预料，离的远远的，才没有受到波及。

    “轰！”

    两人又是猛的对轰了一拳，分隔而开。

    老者拳头之上青筋暴起，甚至有一丝丝的细小血管爆开了，青红交加，有些狰狞。

    林凡的拳头之上，坚韧无比的青玉之身竟然也裂出了一道道的细小裂痕，一丝丝的青玉色血液从中渗透而出。

    两人打的太猛，都是受了一些皮肉伤。

    “哈哈哈，真是有趣，这数百年，我还以为天底下早已没有能与我一战之人，没想到却有你这样的天才，我还是小看了后辈啊！”

老者看了看受伤的胳膊，这一次没有动怒反而大笑了起来。

    “呵呵，如今还能破我肉身之人也是几乎绝迹，你也让我十分惊讶。”

林凡也冷笑说道。

    老者深深看了林凡一眼，问道：“你是谁？

何人门下？”

    林凡这样的资质与修为，师父至少也是地仙，说不定自己还认识。

    林凡淡淡说道：“林青玄，我师父，你还没有资格知道。”

    “林青玄？

狂妄的小子！恐怕你师父见了我，得都敬我三分，你不说也罢，万一认识我还得手下留情，正好！”

老者冷哼一声道。

    随即他伸手一招，“嗖”的一声，从通天谷入口倏然飞出了一把银色长剑，银光闪耀，好似一颗银色流星，落到了他的手上。

    “林青玄，就让你见识见识，什么是真正的地仙力量！其实，我是一名剑修！”

老者凌然说道。

    在远处观战的查尔保康此时瞳孔一缩，神情猛然大变。

    “他……他是！我知道这老者是谁了？

！”

查尔保康惊恐的说道。

    “啊？

家主，他是谁啊？”

一旁的查尔泰疑惑的问道。

    自家族长，难道还认识地仙不成？

    查尔保康深吸了一口气，定了定神，缓缓说道：“他是千年前的地仙，号称银色爪牙的陆地剑仙，白千渡！没想到过了千年，他竟然还活着！”

    听到查尔保康的话，众人也都瞳孔一缩，猛然想起了古籍中记载的这个人。

    “银色剑芒，这把银剑……没有错，没有错，一定是他了。”

    “他竟然还活着，真是难以置信，这已经过了千年了啊，人还能活这么久吗？

！”

    “银色爪牙，真是银色爪牙，之前还没看出来，这银剑一出必然是他，天下谁人还能使这银剑！”

    查尔家族众人纷纷口中喃喃道。

    这名陆地剑仙据说在千年前就已经威震真武界，即使当时武道还未衰弱，存有不少地仙，他也是地仙之中的佼佼者。

一手银剑威力浩瀚绝伦，即使同辈地仙，都没有几个能抵挡的下。

因此虽然脾气古怪，却是无人胆敢招惹。

    因此也给了他一个银色爪牙的称号，意即银光一出，无人能逃的出他的掌心。

    然而在千年前的某一天，这名举世地仙却是突然消失了，一时传说纷纭。

有的说他得罪了太多地仙，被联合围攻灭杀了，有的则说是他练功走火入魔，自取灭亡了。

还有的说他是寿元得尽，自行陨落了。

    这之后，银色爪牙白千渡就再也没有出现过，所有人都以为他永远消失了，古籍中也是这么写的，却没想到竟然还存于世间！甚至是过了千年！ 