
        刘长青脸色微微尴尬，笑道：“嫂子，你真的误会我了。”

    坐在面前的女人，正是董慕柳。

    他是真的没想到，在这里会遇见董慕柳。

    董慕柳内心也是如此想法。

    毕竟她不是feng sao之人。

    上一次，是被王明华和邵幼蓉刺激了，很大一部分是为了报复，真正的管鲍之交后，其实内心非常羞赧，特别那天她还恬不知耻的叫他老公呢！

    不过，自那以后，她还是经常会想起两人申公豹的快活，那也是她这辈子体会过最快活的经历，根本不是王明华那种小软牌枕头能比的。

    每次一个人在浴室里，每次想要慰藉的时候，她脑子里浮起来的那个男人，就是他。

    现在，忽然在阳光市的银泰相遇，她的心思就有点复杂了，既想再享受那种极致的快活，可是又怕继续深陷进去到最后无法自拔。

    刘长青问她：“嫂子，你一个人？”

    董慕柳踢了他一脚：“明知故问，我去哪找第二个人？”

    “呃，这个……王哥……”

    “别跟我提他，现在我跟他算是过上了分居生活。”

    刘长青心里挺矛盾的，暗暗的感觉有点高兴，但又觉得这样不好，当真是百味陈杂，跟她对了一个眼神后，低下头说道：“不是说好不离婚了吗？如果，王哥不再跟邵幼蓉一起，那你……”

    董慕柳道：“我一开始也确实这么想，反正我跟你也……大家扯平了不是吗？可是，当我看见他，我就想起他跟我最好的闺蜜……我犯恶心，我怎么都不能心平气和，算了，何必勉强自己？好了，不跟你说这些，你现在也未必懂……你这是，跟女朋友逛街呢？”

    她当然不会真的以为刘长青买了女士内衣，然后偷偷去玩。

    那就成神经病了。

    “呵呵，是朋友，闲来无事，出来逛逛，那个，姐，你……”

    “赶我走啊？怕被你女朋友识破我们的关系？”

    “不，不是……”

    “小赤佬！”董慕柳笑着骂了一句，翻了个白眼，“行，姐不耽误你泡妞，没良心的。”

    董慕柳站起来，转身。

    不过心里莫名的不爽，又回过来重重在他小腹下面捏了一把，不放，在他耳边轻轻叫了一声：“小老公！”

    桌位的关系，加上大包小包放了不少，倒是不必担心被人看见大胆的一幕。

    刘长青没有二话，马上就石了。

    “晚上我住酒店，约吗？”她手动了几下，眨着眼睛逗他。

    没想到，刘长青咽了下口水，道：“呃——，晚上，再说。”

    顺手，还在她的屁股上捏了一把。

    身体一僵，愣了一下，董慕柳哼了一声：“小坏蛋。”

    但是，身体莫名很激动啊！

    原本只是开个玩笑的，怎么心里就真的起冲动了呢？

    董慕柳刚走，苗晓曼和唐芸就拎着袋子上来了，两人在人群中一阵好找，终于在一个不起眼的地方找到了刘长青。

    “唰——”

    在过道上，跟一个成shu nu人擦身而过。

    甚至，双方还很莫名其妙的对视了一下眼神，主要是苗晓曼和唐芸都感觉这个女人看过来的眼神有点古怪，好像认识他们一样。

    不过，什么都没说。

    女人当然就是董慕柳。

    她是走了几步后看到苗晓曼唐芸过来，朝刘长青打了一下招呼，然后她就知道刘长青等的人是她们俩了……原本以为会是杨钰慧呢，毕竟她是亲眼看见过杨钰慧亲吻刘长青的，结果……有点震惊呢！

    “那个女的眼神好怪，是不是认识你？”唐芸问苗晓曼。

    “不认识啊，她好像在看你哦，可能看你长的漂亮？”苗晓曼说。

    “你比我漂亮啊，要看也是看你。”

    “没有的事。”

    然后在刘长青的前面坐下，他被问了一个很煎熬的问题：“你看我们俩，谁漂亮？”

    刘长青盯一眼苗晓曼，真想用脚趾头堵住她的破嘴，这是什么狗屁的问题，你是专门来为难我的吧？

    眼神对视——

    「你故意的是不是？」

    「我就故意的，怎么了？」

    「为什么啊？」

    「谁让你招惹了她，又来招惹我。」

    「你……等会收拾你。」

    「收拾就收拾。」

    唐芸喝着现榨橙汁，看到他们斗鸡眼一样的看来看去，问道：“你们怎么了？眼睛不舒服？”

    苗晓曼笑笑道：“不就是让他回答个问题吗？结果还推三阻四的。”

    刘长青道：“不就是想让我夸你漂亮吗？真是够臭美的，漂亮这个东西，在不同的人眼里，定义是不同的，有人喜欢胖，有人喜欢瘦，有人喜欢大洋马，有人喜欢小鸟依人，不好说。”

    苗晓曼问：“那你喜欢哪种？”

    你没完了是吧？

    刘长青在桌子下面踩了她一脚，结果被回了好几脚。

    刘长青刚好看到前面有个波很大的妇女，当即道：“我喜欢大波妹。”

    一说完，就感觉身上有三道凌厉的目光，差点将他射穿。

    其中两道，当然就是苗晓曼和唐芸。

    因为两人都不是大波妹，苗晓曼是可怜的a，唐芸，也是可怜的a。

    另一道，则是来自前面的大波妇女。

    ………………

    “二狗子，我……我想转学。”

    三个人坐了一会，唐芸忽然抛出了一句话，把刘长青给惊到了。

    他有点儿懵：“转哪儿去？”

    唐芸喝了一口奶茶，低头道：“阳光四中。”

    没有错，她喝的是吃奶茶。

    刚才，刘长青是买了两杯现榨橙汁，自己则是一杯珍珠奶茶，然后喝着喝着，苗晓曼就把他的奶茶抢了过去，说跟他换换，并且连吸管都没换，就直接喝上了。

    当时看的唐芸丫头眉头狂跳，死咬着嘴唇，仿佛要哭出来。

    然后苗晓曼又说不好喝，又换回去了。

    唐芸纠结了好一会，说她也要喝喝看，把刘长青又喝了两口的奶茶抢走，就自己喝上了，说：“挺好喝的，我跟你换吧，我的橙汁给你喝。”

    态度，很坚定。

    其实，很委屈。

    苗晓曼看看她，幽幽叹了口气，忽然沉默了下来。

    她有点不忍心了。

    然后，在桌子底下，又狠狠踩了一脚刘长青。

    ＆#160;
  