    《花样的男子》开启了制作进程，白鸟爱奈也开始频繁的两头奔波起来，时不时就要到《花样的男子》剧组本部开开会，不过没再见过千原凛人，反倒是时常遇到美千子在给偶像们传授表演经验。

    而这位前辈年龄较小，国中都没毕业，身材又是娇小纤细型的，看起来就更小了，外加笑起来又甜又可爱，感觉性格极是柔软乖巧，像只小羊羔一样，哪怕她曾经拿过新人赏，白鸟爱奈还是有点怀疑她到底会不会教人，能不能镇住场子。

    一般来说，童星都是靠天赋吃饭的吧？

    而且万一搞砸了，回头可是她和那帮偶像们一起合演。

    她带着一点好奇心、一点担心以及一点攀比心理，忍不住去偷看了一下下，马上就发现美千子之所以能混成“国民女儿”，绝非浪得虚名，天赋出众之余，基本功更是扎实无比。

    她第一偷看的时候，美千子正在立威，拿出了一叠卡片，自己看一眼，再望着某个偶像，并没有太夸张的面部表情，只用眼神来传递感情，然后让偶像说出感受到什么了情绪，随后再亮出抽到的卡片，从“激动”、“开心”、“害羞”、“受到惊吓”、“走神”、“委屈”到“得到了喜欢的东西”、“饿了”等等，十次全对。

    她真的有一双会说话的眼睛，偶像们也第一次明白了用眼睛说话这种事竟然不是文学修辞，而是在陈述事实——很直观的说明，演员和偶像都是靠脸吃饭，但差别竟然如此之大，大到了令人匪夷所思的地步。

    白鸟爱奈当时也很吃惊，可惜没能久看，随后再去看时，发现美千子正在讲述一些表演基础课程，顺便用模仿动物当范例来说明该如何代入角色——和猫一样当众撒娇，和狗一样当众撒欢，在平静状态下往地上一趴，仰天咆哮，转眼就是一只威风凛凛的小老虎。

    完全的代入角色，不管角色是不是人。

    偶像们很吃惊，集体在鼓掌，觉得很厉害，而在门外偷窥的白鸟爱奈比他们更懂一些，深之这有多么不易——形似就很难了，神似就更难，明显在专业指导之余，自己也下过苦功的。

    盛名之下，绝无虚士，没人成功靠的是侥幸。

    她真对美千子这大前辈感兴趣起来，慢慢偷窥频率越来越高，很快发现美千子的表演风格很注重眼神表达，强调“一身戏在脸，一脸戏在眼”，眼睛在表演中比重最大，只要眼神涣散，眼里没戏，观众转眼就会出戏，角色的情感根本无法传递出去，更不要提到让观众产生代入感或是共鸣了。

    为此，她要求所有参演人员，特别是F4的饰演者，每隔一小时就要顺时针转动眼球一百次，逆时针转眼眼球一百次，从睡醒开始，到睡觉结束，以训练眼睛的灵活性，而且由于是速成教育，为了让这些偶像可以养成眼神快速凝聚的习惯，她指定了“正前方”、“右前方45度”、“左前方45度”三个点，要求偶像们只要和她有交流，眼神必须汇集到这三点之一。

    除此之外，她还经常组织偶像们即兴表演，只通过细微的动作和眼神变化来交流，然后互相说明自己刚才想表达什么，分析为什么没能传递到，有些她还会录像后对着众人做出讲解，指出各种不足，猛然看上去不像个演技教师，倒像个小号的导演——她在表演方面眼光十分毒辣，对人性及行为模式也颇为了解，明显平时很注意观察别人，甚至对人面部肌肉都有研究，总能言之有物。

    偶像们很快被她治得服服帖帖，毕竟能力差别实在明显，开始对她言听计从，练习得很卖力，甚至棚桥美喜已经口口声声叫起师父来了，而白鸟爱奈也越来越心虚。

    她在经纪公司要求下也上过不少表演课，但日剧演员哪有什么科班出身之说，大多都是模特、偶像、歌手或是高校选拔出来的，表演教师也多半都是些不得志的演员来充当。真论专业程度，感觉还不如美千子这大前辈水平高。

    其实她演起戏来更多也是靠天赋，比如《海女》一剧中的小秋，其实人设就和她本人非常像，这才能如鱼得水，要是换个角色八成心里就要没多少谱了，而美千子这种演员，就是从乖乖女到不良少女全能演的，说不定还能女扮男装演少年。

    不心虚不行，水平这么高，教得这么用心，到正式开始拍摄了，自己被偶像们压了戏该怎么是好？

    到时导演组怎么看自己？

    剧组的工作人员怎么看自己？

    路边的狗和猫又会怎么看自己？

    这不是名声尽毁吗？！

    她也开始紧张起来，有时明明不需要到本部来参加会议或是试妆，还是拍摄完了就往这边跑，跑来就去训练室串门，时不时混点课听听，心里隐隐也对美千子这个小自己差不多四岁的大前辈拜服起来。

    不愧是千原理事的大弟子，果然不能用常人眼光来看待！

    …………

    “《WISH》不由我来唱吗？”坂泉泉水手里拿着《花样的男子》中的插曲《星象仪》，但眼睛却望着另一首歌，想拿又不敢拿的样子，小声问道，“这是主题曲吧？”

    千原凛人直接把《WISH》也递给了她，笑着解释道：“没错，这是给男子组合写的歌，要交给主演的偶像们来唱，他们现在更需要名气。”

    坂泉泉水看着词曲谱轻轻哼唱了一下，眼中露出了喜爱的光芒：“是首好歌，给人感觉很温暖，像在期盼幸福。”

    “所以叫WISH嘛！”千原凛人也不知道该怎么谦虚，这首歌他直接抄的原版，毕竟日剧的传统就是100分的主题曲，选歌可比选演员认真多了，一时也弄不到更好的——当时这歌也是火遍曰本的，换一首有点节外生枝没必要。

    他不想多聊歌这个话题，一会儿坂泉泉水用仰慕他的眼光看他实在令人尴尬，赶紧指了指《星象仪》说道：“副歌也很重要，很多关键场景要靠它来烘托气氛。这剧对下一季的工作比较重要，牵连的事务极多，你编曲和唱的时候都多上上心。”

    坂泉泉水的注意力马上转回到了《星象仪》上，细看了看，认真保证道：“我一定会努力唱好的。”

    坂泉泉水一直以来的表演相当靠谱，千原凛人很放心，接着又和她围着歌曲讨论了一会儿，坂泉泉水也知道他现在很忙，虽然有些恋恋不舍——她没什么痴心妄想，就喜欢和千原凛人多说说话，但就算想多说话，还是很懂事的起身告辞了。

    千原凛人起身相送，但没走了几步，坂泉泉水一拍脑袋说道：“差点忘了，阿宁让我告诉你，你要借的家俱、古玩她都帮你找好了，目录发到了你的邮件，你随时可以派人去取。”

    F4都是富家公子出身，不是财团继承人就是高官子弟，要么就大土豪家里的孩子，不然也不能在学校里横行霸道，想打谁就打谁，而他们的家要怎么奢华有品味，工作组的道具师们也有点挠头，最后千原凛人干脆让宁子帮帮忙，反正她收集了一大堆破烂摆在家里，白马家人脉也广，从场景到高档家俱借起来都很容易——原作就全是借用的真家伙，毕竟打造都市童话嘛，细节要重视，观众里不乏眼力很毒的人，更不要提女性观众大多对奢侈品很敏感，不买也经常看，很难骗的。

    千原凛人马上点了点头，笑道：“我知道了。”

    坂泉泉水没别的事了，转头自去录音室找编曲组，而千原凛人最近的工作重心就是围着《花样的男子》转，刚回去坐下要再看看相关方面的报告，美千子推门进来了，甜甜笑道：“师父，该吃饭了吧？”

    千原凛人白用她当然要管饭，但看了看表才五点一刻，不由奇怪道：“课上完了？”

    美千子目光在电脑上停留了一下，随口道：“他们在自主练习，然后也去吃饭，晚上再继续。”

    “那行吧！”千原凛人生活作息习惯也很乱，早点吃饭没什么，直接吩咐人帮他准备晚餐。

    美千子则在旁边要求道：“师父，我想吃鳗鱼饭，要一咬就流油的那种。”

    她说着就开始抹嘴巴，好像口水要流出来了，千原凛人忍不住看了她一眼，这倒霉弟子现在真是能吃能喝，而美千子以为他不同意，马上又可怜兮兮道：“师父，就吃鳗鱼饭好不好？我要补一补，那些家伙笨死了，教他们真的很累。”

    “你天天这么说！”千原凛人没好气的说了一句，但还是让秘书去订鳗鱼饭了，反正就这一个倒霉弟子需要日常管饭，接着又警告道，“过两天就正式开拍了，要是没成果，你就把饭给我吐出来。”

    美千子坐在那里用小脚踢着桌子，甜甜笑道：“应该没问题的，师父你只管放心就好。”

    偶像们基本都是本色出演，不用过多研究角色心理，设计行为动作，平时怎么样就怎么样发挥，而且都有舞台经验，又不是出演什么丢人现眼的角色，不用抹去羞耻心，真说教也不用教多深，能把表情和眼神管理好就行了，反正拍《花样的男子》应该是够了。

    千原凛人信得过她，美千子在他手下演过剧，他清楚她的实力，也知道她人又早熟，不可能会误了事，便又接着看报告，随口问道：“这么长时间相处下来，对他们观感怎么样？”

    美千子不用在他面前装样子，有话就直说，言辞很是刻薄：“大部分都没有潜力，大概就到偶像为止了，没什么转型的希望。真要说啊，也就他们命好没落到我妈妈手里，不然天天要被关进壁橱反省。”

    千原凛人抬头看了她一眼，发现她小脸发阴，明显又想起小时候被逼磨练演技的事儿了，不由轻摇了摇头，接着问道：“那小部分呢？”

    美千子仰着头回忆了一下，说道：“五味三千代有点天赋，但不算好，不值得花大太力气培养，不过本性不算坏。”

    千原凛人其实早用【星探】技能大概看过潜技值了，现在更多是在问品性，随口道：“粉丝喜欢她，该培养还是要培养的，别人呢？”

    美千子又想了想，扁了扁小嘴：“天赋最好的该算是棚桥美喜，但这女生小心机很多，人品不行，师父要多小心一点她。”

    “棚桥美喜吗？她只是功利心比较重而已，称不上人品有问题，你不要整天看谁都像坏人。”

    美千子撇了撇嘴，明显不太服。那棚桥美喜整天跟她套近乎，又是叫师父又是嘘寒问暖的，明显想借她搭上她最喜欢的师父，她看在眼里只是没说而已——她在外人面前要维持甜美可爱的乖乖女人设，不然早开喷了。

    千原凛人也没多说什么，他现在是千年人参万年灵芝级别的天材地宝，哪个女演员吃了都能保证原地飞升，出这种事根本不稀奇，接着又问道：“那F4呢？”

    美千子如实答道：“短期内也就演偶像剧的水平了，长期也不太看好，品性嘛……一般般吧！”

    “那就是还可以了？”

    “师父要想这么认为，那就这么认为吧！”美千子不争这个，托着小腮看着千原凛人在那里签文件看报告，随口又问道：“师父，我回头要跟剧组吗？”

    “你的意思呢？”

    “我听师父的。”

    千原凛人想了想说道：“那我觉得你还是跟比较好吧，你在这个行业有经验，哪怕不喜欢表演，尝试一下相关职业也不错。”

    “是哦，我觉得当导演比当演员好，可以随便骂演员，演员还不敢顶嘴。”

    “也不能那么说，导演也不是存心要骂人，一般都是拍摄压力大造成的，而且就算骂，也要骂得有道理，不然很快就没什么威信了。”

    “这个我觉得我没问题，我很会挑别人毛病的，师父……”

    “那是，你整天看谁都像坏人。”

    “不能这么说的，师父，我看你就特别顺眼。”

    “嘴再甜也就一份鳗鱼饭了，你没发现你真的胖了吗？”

    “我没有胖！我昨天才称过的，我是长高了，显得有点胖了！”

    “这逻辑根本不通吧？”

    “哪有！哪有！”

    美千子就这么托着小腮，轻踢着桌子和千原凛人聊了起来，很快乐。以前他们就这样的，千原凛人可以一边工作一边闲聊，她也喜欢和自家师父闲聊——她和同龄人玩不到一起去，总觉得他们比较幼稚单纯，但成年人往往又不会陪她瞎扯，只会把她当小孩子对待。

    还是师父好，她感觉挺温馨的，就这么有一搭没一搭的说话，很快话题都不知道偏到哪里去了，开始讨论起了她这个年纪多重算胖，而这时订的鳗鱼饭到了，没开便当盒就隐隐透着一股油脂的香味。

    她有童年持续吃草留下来的严重后遗症，立刻就开始猛咽口水，什么胖不胖的全不管了，伸手就抢过了千原凛人手里的报告书，欢快叫道：“先吃饭，师父，过会儿再工作。”

    “等等，我盖一下章。”

    “很重要吗？”美千子把报告书反过来看了一眼，奇怪道：“咦，LUCOO旗下好像有很多奢侈品品牌吧，师父是想借用他们的包包服饰吗？”

    “还有首饰、手表之类的，咱们这边降低制作成本，他们那边可以得到免费宣传的机会，算是双赢，可惜他们拒绝了。”

    “为什么？”

    “可能是为了品牌格调吧，日剧一直是低廉的代名词，属于平民娱乐，他们看不上也正常。”千原凛人并不在意，没有张三还有李四，没有李四也有王二麻子，经营奢侈品的集团有那么多，总有人愿意的，就是赶时间，得快点谈好一家了。

    美千子更不在意了，探身拿起千原凛人的私章“啪”的一声就替他盖上了，喜滋滋道：“好了，师父，别管他们了，等回头有他们后悔的时候，咱们一起吃鳗鱼……哇，真的好香啊，师父的能不能分我一点？我只要鱼皮就好了。”

    她可是对《花样的男子》信心十足，而且还有她盯着呢，绝对能拍好！

    