    第1134章容楚番外

    容楚第一次听到慕容茶这个名字，是苏夏发来的微信上。

    “我认识了个女孩叫慕容茶，实力很不错，签的公司是个小公司，没什么资源，你看看。”

    他看了看这个叫慕容茶的女孩的资料。

    视频里，她的眼睛虽然澄澈但是却怯生生的，显然是才刚刚进圈子里没多久，对于前路的一切都充满了未知与不安，以前的苏夏也是这样。

    然后就成为了如今的国民演员。

    慕容茶的身上也有种能火的潜质，他是个商人，看中的是这个人能不能给他带来利益，所以他联系了公司的人，付了违约金后签下了慕容茶。

    当时他一直在旅行，签下了她之后就给她配了一个经纪人全权的负责她的所有事情，虽然她还是个新人，但是进了EM娱乐，就已经是EM娱乐的人，他自然是会给与她能与她的能力相同的资源。

    可是后来从慕容茶的经纪人那得知了一件事情，有些让他不爽。

    她上了一个选秀节目当助演嘉宾，那节目里的选手竟然嘲讽她人气低，不愿意和她组队。

    他EM娱乐的人竟然会被欺负。

    于是容楚当即联系了薛明安，说着是让苏夏过去当助演嘉宾，其实是在给那个女孩撑腰。

    他是知道苏夏的性格的，遇到了这种事情，她定然不会轻易的就这么善罢甘休。

    即便是从没见过，但毕竟是他旗下的艺人，也算是给她出口气。

    所幸她倒也是很争气，在他在国外的这段时间，凭借着自己的努力也有不少的热度。

    真正的见到她，是在公司的年会上。

    其实当时他是没认出来那个脸涂的煞白，装扮成无脸男的人是她的，她似乎是很怕自己，哪怕眼圈周围被涂的乌黑，也能瞧见她瞪圆了的隐隐有些害怕的眼睛。

    胆子小小的，连他说话稍微大声一点都要哆嗦一下。

    不过运气倒是挺好，竟然将最后的大奖给抽走了。

    本来以为她就是和公司别的艺人一样，可是后来竟然渐渐的开始对她上了心。

    是从什么时候喜欢上她的呢？

    大概是在她虽然胆子很小，有些怕他，但是却依然很感谢他的给他做了饭，眉眼弯弯的期待的瞧着他尝味道的时候。

    大概是在她看着一点点开始装修完善的房子，眼睛里亮晶晶的闪着光，对未来充满了无限期待的时候。

    大概是在她每次小声的喊他的名字的时候。

    容楚本无意，但是竟然就这样，渐渐的沉沦在了其中。

    可是他竟然第一次的，不敢让慕容茶知道自己的这一份感情。

    她有她的梦想，有她的目标，他不想让这一份感情，成为累赘，成为让她为难的东西。

    苏夏知道了这件事后总是调侃他，也真心的和他聊过。

    他又何尝不知道苏夏的担忧。

    所以他不敢。

    说来也好笑。

    以前他肆意妄为，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，从来不会在感情的事情上面浪费时间，他自然有他自己追求的东西。

    但是竟然在一个胆子那么小的女孩这里重重的摔了一跤。

    再也爬不起来了。

    他却甘之如饴。

    慕容茶虽然做饭不错，但是只要累了就不想再做饭了，往往都会饿着不吃了，所以他调过去了公司里饭菜做的不错的经纪人给她。

    慕容茶有时候来姨妈会痛的翻来覆去，所以他学会了煮红糖水，哪怕不在他的身边，也会让她的经纪人多多注意。

    他从未对一个人如此的上心。

    后来，一直小心翼翼的瞧着自己的女孩面对他时终于没有了以往的害怕。

    他们两个心照不宣的经常见面，小心翼翼的躲避着镜头，享受着片刻的宁静与开心。

    再后来，她的人气愈发的高涨，势头也越来越猛，成为了同期小花中的佼佼者。

    容楚看着她逐渐的走向舞台，看着她拿着凭着自己一路走来的努力所获得的奖项，落落大方的朝着镜头笑的样子，心里难以言喻的感情传遍四肢百骸。

    欣慰与高兴交织，可是他只能藏在镜头照不到的地方，看着她身边的人朝着她笑着祝贺。

    他只能瞧着。

    容楚有时也会不由得感叹，他堂堂EM娱乐的老板竟然已经混到这种地步了。

    但是想了想又笑了出来。

    即便这样，他也是高兴的。

    苏夏婚礼的时候，大概是容楚最高兴的两天。

    他喜欢和慕容茶一起坐在木屋外面的椅子上，看着不远处遍布了天际的晚霞，迎着傍晚的微风，彼此的陪伴着。

    一起享受着在繁忙的生活中，短暂的静谧与幸福。

    他会看着牵手从他们面前走过的苏夏和陆景尧心里羡慕不已。

    这是被所有人祝福的感情，珍贵又难得。

    容楚想，总有一天，他的感情也要受到大家的祝福。

    总有一天，总有一天，可是没想到，这一天永远都不会来了。

    苏夏那个时候问他，喜欢为什么要放弃呢？明明他们两个什么都没有做。

    为什么要放弃呢？

    容楚那个时候只是很平淡的说了一句，喜欢一个人并不是一定要和她在一起的。

    可人总归都是自私的。

    他又何尝没有想过哪怕所有人都不祝福，也要和慕容茶在一起。

    但是，最终理智回归，他看到了那个几年来的努力，看到了她为了的自己的梦想而奋发的模样。

    他不能这样。

    他不能这么自私。

    这段感情，已经伤害到她了。

    触目惊心的让他后怕。

    他为慕容茶铺好了一切，从那以后，两个人再没有见过面。

    无数次梦回的夜里，在心痛与失落之中，容楚从没后悔过当初自己的决定。

    她越来越好，人气越来越高，路上经常能看到她的广告，她已经不是以前那个和她说话都怯生生的女孩了，她已经实现了自己的梦想，以前看起来遥不可及，如今全都已经被她牢牢的握在了掌心。

    容楚刚开始心里会有说不出来的痛，可是渐渐的，随着时间的流逝，这样的痛苦好像也已经消失了。

    转眼，四年过去，过往的一切好似过眼云烟。

    好似做了一场梦一般，以前记得无比清楚的关于她的事情，现在也渐渐的消弭在了岁月之中。

    容楚穿梭在人群当中，看着身边来来往往的参加满月酒的人，突然的就有点想过去几个月一直呆在自己的身边，叽叽喳喳的有点自恋，胆小话又多的女孩。

    他拿出了手机拨通了电话，很快电话就被接通，传来了女孩娇娇懒懒的声音：“干嘛呀。”

    这一瞬间，他却看到了一个人。

    她落落大方，穿着得体，好似也看到了他，两个人四目相对，可也只是一瞬的，容楚就回过神来，笑着朝她点了点头算是打了招呼。

    看啊，时间总会抚平一切。

    他转身，唇角微微的勾了起来，带着几分的宠溺的：“没事，就是想你了，想听听你的声音。”

    女孩的声音不禁得意了起来：“你好迷恋我啊，你好像非常非常喜欢我！”

    “对啊，”容楚低低的笑出了声，“我喜欢你喜欢的不得了。”

    (本章完)

