    宁国府，登仙阁。

    “哎呀，看来我的爷这么完美，也不是什么人都喜欢嘛！”

    贾环看着一脸小调皮的黛玉，会心一笑，随即轻轻伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“玉儿说笑了，我又不是银子，怎么会所有人都喜欢呢？而且就算是银子，也总有一些人不喜欢这些黄白之物。

    至于红药的选择，我倒是能够理解，平日里她除了我叫她之外，基本上不往我身边靠拢，刻意保持着距离，选择出府并不算出格。

    而我惊讶的，是林之孝，竟然被红药说服了，可见红药是有喜欢的人了，这个人林之孝应该也是熟悉的。”

    一旁，黛玉美眸闪烁，笑着问道：“爷就一点也不难过？虽然红药相貌不算特别出众，可也是不差的，凭白失去了这么一个未来的通房，心里就没有不甘心吗？”

    一听这话，贾环当即就忍不住笑了，他轻轻捏了捏黛玉地俏鼻，笑道：“有你这么一个美若天仙的妻子，还在乎什么通房啊？”

    虽然知道贾环这话不全对，但黛玉心里却也是如同吃了蜂蜜一般。

    看着她脸上的笑容，贾环这才解释道：“当初我掌管宁国府，手边也没有可用之人，而林之孝两口子正好是能够满足我当时的需求。

    为了稳住他，只能出此下策，给了红药一个承诺。

    本来我还在想什么时候解决这事儿，如今林之孝既然主动提出来，那我正好顺水推舟，将此事解决了。

    一来，显得我大度，这会让林之孝更加死心塌地为我办事儿。

    二来，古人有成人之美，既然红药有了更好的选择，那我自然不能阻拦。”

    这一番解释，黛玉听得有些迷糊，不过这也不是什么大事儿，贾环都不在乎，她自然也不会主动包揽做主让红药留下来。

    “爷心胸宽宏，希望红药将来不会后悔。”黛玉微笑点头道。

    贾环并未说出林红玉因为谁也选择离开，而且他可以成全对方，毕竟这几年贾芸做出的成绩不错，也是个值得托付的人。

    二人说话之际，守诚在门口说道：“爷，小人有事给爷禀告。”

    “进来吧！”

    话音刚落，守诚快速走了进来，行礼道：“见过爷，见过太太！”

    “不必多礼！”

    黛玉起身，抬手示意守诚起身，随后转身对着贾环笑道：“我刚记起来，四丫头昨日邀我过去喝茶，说是二姐姐派人过来的新茶，我一个人懒得弄，便过去陪她尝尝看！”

    知道黛玉这是让自己和守诚说话，贾环点点头，笑道：“那就去吧，正好可以欣赏一下四妹妹的画作。”

    “太太慢走！”

    守诚行礼后，黛玉点头离去。

    这时，守诚对贾环说道：“爷，怀信伤势好了，他想再走一趟西域，但是又怕爷觉得他是个废人了，所以小人先过来问问爷的意思。”

    贾环思索片刻，随即沉声说道：“让他来见我！”

    “他就在门外，我这就叫去。”守诚点头，转身出去叫怀信进来。

    片刻后，怀信缓缓走了进来，一下子就跪在地上：“请爷成全。”

    “你先起来。”

    贾环见怀信头抵在地上，眉头微皱。

    “爷，我想去西域。”怀信站起来，目光直视贾环。

    迎着他的目光，贾环点头问道：“上次的事情，查出凶手了？”

    “是的，爷，我想报仇。”怀信也不隐瞒。

    这段时间，他除了在养伤之外，也在派人积极打探上次的事情。

    终于，皇天不负有心人，还真让他查到了，对方只是一个不足无千人的草原部落，实际不算强大，带甲者不过两千人。

    如果是那种超过十万人的部落，怀信还真打算忍下这口气，但结果传来之后，他怎么也想不到，自己竟然栽在这样的小部落手里，而且还丢了一只胳膊。

    “说说你的想法。”

    贾环不说答应，也不说不答应。

    闻言，怀信沉声道：“对方实力不强，上一次只不过是偷袭得手。

    只要爷愿意让我带一百，不，五十个百鸟过去，我有信心将对方在一夜之间杀光。”

    见他这般杀气腾腾的样子，贾环摇了摇头。

    这时，怀信还以为贾环不同意，正要求情之时，便听贾环看向守诚说道：“传信给守义，让他停下对预备百鸟的培养，将营地中所有人全部带来。

    如今百鸟正式成员超过一千，预备成员超过三千之数，除掉江南以及南方的百鸟，神京附近聚集了上千预备成员，如今神京内外，不宜暴露过多，与其让他们一直待着，不如直接送去西域。

    另外，百鸟如今成员众多，再继续以百鸟为名的话，有些过于臃肿。

    不如另设一个机构，让一些有能力却又没办法提拔上来的成员有出头的机会。”

    说到这儿，贾环看向守诚，问道：“你意下如何？”

    闻言，守诚大喜，连忙说道：“爷所言甚是，小人代爷掌管百鸟以来，最头疼的就是给下面成员取名字，另外，小人能力有限，管理数千人确实有些力有不逮。

    如今爷所言，正好符合小人所想。”

    对面，怀信有些激动，真能让他带着百鸟的成员奔赴西域，必然可以报此前的一箭之仇。

    “既如此，那就定下来，百鸟之外，夜幕降临，布以天罗地网，让敌人寸步难行。

    既然要分设机构，不如以千人为编，一分为三，分设夜幕，罗网，百鸟留下两千人，以密探，间谍为主。

    夜幕，罗网各一千人，以暗杀，护卫为主。

    百鸟守诚继续管着，夜幕交给守义，罗网交给怀信和守仁。

    等守义回来后，怀信和守仁便率领罗网前往西域，继续开拓商路，五年之内，打通整个丝绸之路，与各个小国，部落建立贸易关系。

    而夜幕留在神京无益，反而增添暴露的风险，不如往九边渗透，除了监视军队动向之外，要注意搜集鞑靼和周边部落的信息。

    至于百鸟，继续监控神京以及江南一举一动，另外南方若是需要支援，也由百鸟来办。”

    说到这儿，贾环看向二人，沉声继续：“未来几年，神京应不会有太大的变故，而一旦太上皇驾崩，江南很有可能会先乱起来，到那时，如果咱们没有应对的方案，恐怕会有覆灭的危险。”

    “我等明白。”

    二人点头应下，随后又和贾环商议具体筹建细节，毕竟，分设夜幕和罗网，都需要从百鸟中调集人手，若是出了差错，势必会牵一发而动全身，关系重大。

    一直到三更时分，怀信和守诚这才离去。

