    时间一分一秒的流逝！

    万米外的街口商场处，安杰等人严阵以待！

    哪怕相隔这么远，依旧能感受到那恐怖的战斗波动！

    心中难免担忧起来！

    如此高强度的战斗已经持续五分多钟了，南神他们究竟能抗多久谁也不知道！

    而这边的灵墟也即将开启！

    此刻钟映雪独自一人站在最前，俏脸上满是肃穆！

    掏出一瓶夺命大绿棒子仰头旋掉，一手托着玻璃罐罐，里边装的榴莲果肉！

    “轰！”

    大型商场直接被恐怖的空间波动碾碎，一道空间门瞬间展开！

    从中吹出阵阵夹杂着灵气的狂风，只见成群的黄金级金羽鹰朝外猛冲！ 

    安杰面色大变：“糟糕！飞禽类灵兽！这……”

    钟映雪单脚一跺，浑身燃起熊熊烈焰！

    “九头黑凰•无限连发！”

    经过假酒增强，钟映雪的九头凰体型几乎达到百米的程度！

    原本的赤红色烈焰外覆盖了层不灭黑焰！

    而钟映雪处于凰鸟中心！

    “焚海怒涛！红莲火雨！不灭苍炎！”

    一瞬间，方圆千米瞬间被一浪高过一浪的火焰覆盖，化为梵天火海！

    九头凰鸟巨大的翅膀不停煽动，数以千计的红莲暴炎弹宛如流星雨一般砸了出去！

    更恐怖的是九头处凝聚出九只直径近百米的黑色巨大火球！

    以不可抗衡的姿态朝着空间门轰击！

    “轰轰轰！”

    仅仅一瞬间，空间门处就被无情的炮击淹没！

    那些黄金级灵兽还没冲出来，就被火化了！

    任凭兽群如何冲击，都会被钟映雪的强悍火力轰回去！

    安杰等人瞪大了眼珠子，头皮发麻！

    Σ(‖⊚口⊚)

    这踏马什么鬼的输出量啊？

    成吨成吨的伤害往出砸？一个人就扛住了一个黄金级灵墟！

    堵着门，让兽群连出门的机会都没有？

    合着刚刚在那边的输出根本就没尽全力？

    “嘶～全部都是组合灵技，每一个技能都融合了好几种么？”

    “这变态的控制力，将输出做到极致竟然这么恐怖的？”

    “可她只有铂金，灵力扛得住么？”

    仅仅用了49秒，钟映雪就清空了自己全部灵力！

    连忙吃了口榴莲果肉，她的灵力瞬间回满，总量达到150％，输出的更凶了！

    安杰站在钟映雪身后，等了半天一只灵兽没闯出来！

    被钟映雪压的死死的！

    “卧槽！真就无限连发啊？凶残！”

    此刻正在看无人机转播的人们都疯了！

    “火焰女王塞高！轰死它们，这太炸了！一雪当关！万兽莫开！”

    “啊啊啊～看的我好想冲过去跟他们一起战斗啊！”

    “这个灵墟被镇住，南神他们的压力就能减轻了啊！”

    “不！不对！队伍里缺了最强的火力输出，南神他们打的更艰难了！”

    事实上也的确如此，没了钟映雪的强力输出，江南几人击杀灵兽的速度慢了不少！

    江南攻击力一向拉胯，只能依靠核弹奶崩！

    可时间一长，哪怕有小米拉恢复细胞核能，身体里的疲惫却无法抹掉！

    江南拎着戟的胳膊都在哆嗦！

    击杀的速度远比不上灵兽涌出的速度，这也就导致战场上的灵兽越来越多！

    冲破防线的灵兽不在少数，好在都被二道防线拦截下来！

    可再这样下去，根本拉不住多久！

    吴良吐了口血沫子：“南哥！不行戴帽子吧！”

    江南一把撑住扑杀过来的地狱犬，探手伸进它嘴里，拉住舌头轮了它三圈，然后猛的甩出！

    “还不至于，且容易误伤！我来想办法！”

    江南抹了把脸上鲜血，红着眼睛望向不断涌出灵兽的空间门！

    要从源头上解决问题才行！

    只见江南一个空间虫洞甩出，一拳锤在吴良的胸口上！

    “左侧空间门！什么都不要管，往里冲！开嘲讽！”

    吴良毫不犹豫，暴吼一声：“野蛮冲撞！“

    霎时间数声音爆传来，吴良竟然顶着涌出的兽潮，强行撞进空间门里！

    而且还开了不服干我，将沿途所过的灵兽全部撞死，疯狂挺进！

    看视频的那些人都懵了！

    “自己冲进灵墟里了？他不要命了么？”

    只见江南回兽抬起手掌：“大狼灭！”

    一道银光猛的转向，以肉眼无法看清的速度暴冲过来！

    抬手跟江南的手掌击在一起！

    (#･᷅～･᷄)۶٩(ᵒ̌～ᵒ̌｡)≡═─

    “啪”的一声脆响回荡！

    只见江南二话不说，径直从异度空间里弹出两枚无辐氢弹抗在肩膀上！

    ୧氢(ꐦಠ益ಠꐦ)氢୨

    同样头也不回的扎进右侧空间门里！

    地下庇护所里，李慕言眼睛都红了！

    “不！不要！”

    人们顿时慌了神！

    “南神刚刚肩膀上扛着的是啥啊？白了吧唧的？看着有点眼熟啊？”

    “那…那特喵是最新型号的氢弹啊，我在书里看到过介绍！”

    “嘶～来真的啊？这是杀疯了么？扛着氢弹冲进灵墟了？这…这还能活么？”

    “核爆猛南不是白叫的啊，这也太莽了吧？话说他为什么会随身揣着核弹啊喂！”

    人们的心顿时跟着提了起来，有的人甚至开始抹起了眼泪！

    (๑ʘ̆﹏ʘ̥̆)为了守护大家，明知道必死，还是扛着核弹冲进去了么？

    眼泪吧嗒吧嗒掉在手机屏上！

    然而还没等大家哭完，只见江南突兀的出现在夏瑶手边！

    肩膀上的氢弹已经没了一个！

    仰头暴吼：“空间门正对面的躲开！别再崩到！”

    “空间置换！”

    下一刻，满身鲜血快被灵兽咬死的吴良猛的出现在夏瑶手边！

    而江南已经出现在左边灵墟里，被浩若烟海的灵兽围攻！

    一个瞬移冲上高空，丢下一颗氢弹！

    “标记瞬移！”

    一瞬间江南就消失在了灵墟里！

    出现在了夏瑶手边！

    随即拉住两人，瞬移上高空，放出一个空间壁垒站在上面，小腰一叉！

    (#◔ᴗ◔ิ(#￣᷄ ◡ ￣᷅#)◕㉨◕#)

    “轰！”

    右侧灵墟里先是传出一声巨响，随即是左侧！

    下一刻，百米宽的空间门里猛的窜出剧烈的火光！

    宛如两台火箭发动机！

    炽烈的高温夹杂着火焰窜出万米远的距离！

    沿途所过，一切尽数摧毁，将冲入市中心的灵兽都窜死不少！

    眨眼的功夫，两边灵墟的空间门里咕咚咕咚往出冒黑烟！

    没有灵兽往出涌了，两枚氢弹着实炸死不少！

    而江南三人也跟着舒了口气，总算能得空缓一口气了！

    此刻观看转播的人们懵了，没死？

    妹有你这么骗人眼泪的啊！搞的我们不知道是该哭还是该笑了！

    扛着两枚氢弹钻进灵墟里放可还行？

    这也太强了啊？

    看你叉着小腰的样子，为什么感觉跟放了两个二踢脚没什么区别啊？

    吴良兴奋坏了！

    “市中心的确不能用大规模杀伤武器，可在灵墟里可以啊？”

    “南哥你这啥脑子？再放几个呗！”

    江南苦笑：“就剩这俩了，可是我用来压箱底的宝贝！其余的都在虚空海里放掉了！”

    “抓紧时间回口血，一会儿还得拼！”

    果不其然，没平静一会儿，两个灵墟里又有黑了吧唧的灵兽朝外冲了！

    吴良夏瑶面色阴沉，这还没完了？

    然而江南却是一怔，自己的确没有了！

    让家里给我送来不就得了？

    江南的目光落在了几只飞行的无人机上！

    连忙冲到镜头前招呼：“坚哥！看到我没？快递！赶紧啊！别忘了！”

    招呼完一声就连忙下去杀灵兽了！

    而看着转播的人们都是一愣，一口老血差点没直接喷出来！

    情况都这么紧急了，伤成这个鬼样子！

    还有功夫在这里招呼人帮你取快递呢啊？

    买的啥啊？

    ……

    京都秘书长办公室，夜莺猛的冲了进来，满眼的焦急！

    “秘书长！江南叫你，让你给他取快递？”

    杨坚满脸懵：(·•᷄ࡇ•᷅)“哈？什么快递？”

    江南不是在晴市堵门么？

    夜莺连忙把转播过来的视频给杨坚看！

    看着破坏的不成样子的晴市，他的心都在滴血！

    “情况怎么样？”

    夜莺连忙道：“都赶上了，暂时没出现大型伤亡事件！”

    “只是西疆的不少城里，灵武部队的战斗异常惨烈，但都抗住了！”

    杨坚双拳紧握，再扛一会儿，支援马上就到了啊！

    当杨坚看到江南扛着两只氢弹冲进灵墟里的时候，嘴角直抽抽！

    突然明白江南说的快递是什么意思了！

    这小子是没炮仗用了啊？

    “命令银省，兰省龙渊基地，686至696号洲际导弹发射井，发射导弹！核密码：玉碎！”

    “打击间隔60秒！”

    夜莺头皮发麻：“这…这就到发射核弹的地步了么？打哪儿？”

    杨坚咧嘴一笑：“晴市！市中心！给那小子送点快递过去！”

    夜莺瞪大了眼睛，满脸惊骇！

    (˵ಠ口ಠ)啥

