    “快，小陈，你一定要拉住他的胳膊，记住，千万不要分开。”

    他一边在这里大声的说着，完了之后，另外一只手拿出那把匕首来，然后，直接朝着那些东西上狠狠的砍了下去，他发现，一根两根三根，当自己把这东西全都都给斩杀之后，这个辛杰，总算是脱离了险境。

    当做完这一切之后，辛杰总算是长长松了一口气，而之后，他们便快速的往后面倒退了两步，然后，就往胳膊上看了一眼。

    他发现，这些东西仍然是紧紧的缠绕在自己的手上，只不过在这一刻，他们已经完全变了颜色了，而且，这个东西看上去，有点像那些枯树枝一样的颜色。

    “我的天哪，你，你看到了吗？这个，这个不就是那些能够吸食人血的藤蔓吗？”

    说到这里之后，这个辛杰便马上反应过来，对呀，当时的时候，他的确是经历过这些藤蔓，而且，还跟藤蔓有过激烈的冲突，没有想到，现在他竟然会再一次的在这里出现。

    “对，真的是藤蔓，而且，如果是这样的话，那么，我们基本上是可以确定的，现在这些东西全部都是来源于地下的。”

    “而且，你看了吗？这个藤蔓竟然是会变颜色的，而且，当时的时候，是跟那个机器已经融为了一体，好像，颜色也是一模一样，但是，现在被砍断了之后，你看看，现在颜色，已经完全的变回来。”

    说着话，那个藤蔓已经被辛杰给扔到地上了，之后，这个何明便拿起来看了一眼。

    现在，他们的身体里面，并没有什么样的红色液体流出来，也就证明，他长期的困在这个地方，根本，就没有吸食过人类的血液。

    “我终于知道了，原来，这个藤蔓竟然是遍布这个荒岛所有位置，而且，我们刚刚从地上爬出来之后，原来以为，这些东西都已经被解决了呢，但是不曾想到在这个地方经常会再一次出现。”

    “那，那如果是这样的话，那么，那个山洞里面的锅呢，那锅是不是同样也是被那个藤蔓所缠绕的呢？”

    说到这里之后，这个小陈好像是突然间便意识到了这一点，对呀，那如果是这样的话，会不会，也同样是那些改变颜色的藤蔓，然后伪装在那里，然后就将那口锅给牢牢的固定住了呢？

    “坏了，那几个女人还在山洞里面呢，不行，他们这样待下去的话，实在太危险了，而且，如果一旦有人惊动他们的话，会不会，被这个藤蔓所察觉到呢？”

    何明突然间便想到了这一点，他现在，也真的是非常担心这个情况，但是，他们现在处在深坑之内，而且，即便是想要上去的话，好像，也没有他们想像的那么简单的。

    他只是抬起头来往上面看了一眼，才发现，这个时候那个黑色的庞然大物竟然仍然是留在那里的，而且，好像始终也没有要离开的意思。

    “现在，现在我们怎么办？而且，他一直守在那里的，我们根本就没有办法爬上去啊。”

    “不知道，现在一切，只能是听天由命了，而且，那个东西已经在山洞里面待了那么多年，我估计，早就已经变化了，也许，他根本就察觉不到的人类已经到那个地方了呢？”

    “我只是，现在期盼着那些女人，千万不要去惊扰到他们，只有这样的话，也许不去打扰，他们就不会主动发起进攻了。”

    “放心吧，应该是不会的，现在这个事情上，我们必须要往好的方面想，我们刚才不是说了吗？那些女人，他们是准备要洗澡了，如果洗澡的话，他们就会离开那个地方，到时候，应该是没有什么问题的。”

    其实，这个何明说的这番话之后，也知道，这不过是一个彼此的安慰，在沙浓里面，具体会发生什么样的事情，这个，没有人能够给他们一个正确的答案。

    而他们回头看了一眼，他发现，那个他们纷纷的，从地上再一次爬了起来，就好像是一直源源不断的在不断的生长一样，如果是这样的话，这个东西，他们根本就没有办法将他们给彻底的清理干净的。

    “不行，照这样下去的话，这个东西，我们也没有办法放在哪里，而且，我现在终于明白了，为何，我们用这么大的力气都没有把它给搬走，原来它的根茎一直在下面埋葬很深很深的地方，而且，是一种很大的母体在牵引着这一切。”

    “对，很有可能，就是我们之前，所经历的那个地下山洞里面，而且，那一大片的母体应该就是根源的所在。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，而且你们没有发现吗，现在，这个东西是有一定的时间效应的，当时，我们马上砍掉之后，他即便是长出来，恐怕，也是需要一定的时间，所以，我们就必须给他抢一个时间差才行。”

    “时间差？”

    “没错，也就是说，当他想要长出来，还没有长出来的时候，我们抓紧时间把这个机器脱离开这里，只有这样的话，才能够从这里面把这个机器给拿出来。”

    辛杰做出大胆的推测来，何明听到之后，感觉到，这个行为的确是有些冒险，但是现在想一想，好像也没有什么其他更好的主意去支撑他们了。

    “对了，我记得，周大姐当时的时候，好像曾经说过，说这些藤蔓，他们是有自己的一定活动规则的，也就是说，每过几分钟，他们可能会暂时的停止一下，你们对于这个事情还记不记得？”

    小陈突然便想起来了周大姐所说的话，毕竟，这个小陈跟在周大姐身边已经这么长时间了，所以，对于周大姐所说的每一句话，他好像都是记忆犹新的。

    “对呀，你不说这一点的话，我好像还真的是忘记了，对，的确是有这样一个情况。”

    “那如果是这样的话，那么走吧，我们再过去仔细的观察一下，看看，他到底有什么样的规矩没有。”

