
一番话，认真而坚定，如承诺，如誓言。

“时间快到了，叔叔，我要走了，现在感觉压力小了许多，心里很轻松，谢谢您的倾听，等下次清明节之前再来看您。”

一番话语落下，左雪收拾情绪，面色平和，再次看了看手表之后，伫立于原地，身体笔直，站着军姿，举起右手，随即向黑白照片之中的退伍老兵周平远致以军礼，轻声道别。

屋外，寒风呼啸。

屋内，沐浴于黄色光芒之中的倩影，军礼端庄，标准而郑重。

三秒过后，左雪放下右手，心中宁静，拿起放置于桌面的背包和门锁钥匙，转身离去。

关门，锁好，再将钥匙放回窗台中的第三盆花坛下面，回归原位。

窗台内，总共放置五盆花坛，一盆普通茶花，两盆青葱，两盆小辣椒，由当初周平远还在世的时候种植。

钥匙放在茶花坛下面，这是高考之后两人一起到老兵烧烤摊聚餐喝酒时，周海告知她的内容，左雪记忆力极好，即便间隔一年半，也记得清清楚楚。

天色已黑，寒风凛冽。

门外。

“快半年了，我想你了，你这段时间怎么样，是在执行什么秘密任务吗……”

放好钥匙的左雪，静立数秒后，握着随身携带的三等功奖章，眼眸深处流露一抹淡淡的思念之色，脑海中尽是一年半之前双流机场两人怀抱分别的画面。

那是第一次拥抱，温暖，踏实。

话落，未语。

趁着短暂的闲暇时光，替周海打扫家里卫生并祭奠叔叔周平远后，整个人拿着沉甸甸的背包，步伐稳重而坚定，默默迎向前方的黑暗。

黑夜已至，可只要坚持，哪怕负重前行，黎明前的曙光终将来临。

她坚信着这一点，心中从未想过放弃。

现如今，左雪确定且肯定自己对周海的感情，愿意承受普通人难以理解的孤独，愿意为了一个在常人眼中看似虚无缥缈的四年之约而等待，直到结束。

她在等着，等着四年之约到来，等着两人结束未来男女朋友关系，正式成为男女朋友，成为一对普普通通的恋人，等着神圣的婚姻，直指永远。

灵魂伴侣，一生只需一个，也只能有一个。

感情，亦是如此。

离开这栋八十年代建筑风格的普通房屋，左雪渐渐远去。

此行，返回星城，钻研毕业答辩，撰写研究飞行器设计的论文，准备参加最高难度的硕士毕业考核。

一旦通过，她将打破国防科大硕士研究生最快毕业记录，成为全国有史以来最年轻且得到国家承认的女硕士，一颗顶着‘天才’之名和荣誉的科研幼苗，就职于成飞，拜入杨威院士门下，踏上默默奉献的军工科研道路。

夜渐深，星罗棋布，绚烂迷幻。

三月份反常的天气寒冷刺骨。

晚风轻轻吹拂着。

……

日子一晃，已是数天过去。

南方，广城海军港口。

“嗡！”

“嗡！”

伴随着两道浑厚而拉长的船笛声，经历过短暂战火淬炼的苍云号货轮，在两艘港口拖船全力运作之下，逐渐靠向集装箱港口卸货码头，结束长达两万多公里的漫长海上之旅。

乘船回国，效率和进度虽慢，但处于安全考虑，必须如此。

“终于回国了。”

重新穿上军装的周海，戴着军帽，背着行李背包，站在船舷边缘，看着愈发接近的港口码头，看着这片熟悉的土地，轻轻吐出一口气。

长达二十三天半的回国之路，经过小小的海盗事件后，总算是宣告结束。

不过，抵达广城并不算彻底完结，赴阿教官队和地勤中队，还需返回黄田坝基地报到复命。

“不知道惊喜的内容究竟是什么，与自己分析猜测的是否一样。”

周海脑海默默思索，有些迫不及待，想要见到副组长林剑，验证之前河豚心理开导时所说的惊喜内容。

所谓的惊喜，会不会是自己猜测的结果呢？

这个问题，已经困扰周海大半个月。

除了获悉惊喜的真正内容，此外，还需回信，回彭城基地宠幸已经大半年没有见过的歼-10D大老婆。

作为歼-10C的性能弱化版，FC-20X‘青蛟’的飞行体验感和性能，远不如终极版本歼-10D‘火龙’。

要是当初遭遇两架台风战机的时候，驾驶着歼-10D，罗萨尔驾驶的青鸟或许就不会被击落。

船舷四周站着人群，赴阿教官队、地勤中队列队集结，待苍云号停靠后，全员下船，来到被高度戒严和保密的码头，乘坐准备就绪的军车，迅速离开港口，按照制定好的行程，直奔一百多公里之外的广城空军基地。

一架经济实惠的运-9战术运输机，正等待着众人。

当然，这是货真价实的专机接送，而不是以往令人熟悉的便机。

很快，大约一个多小时后，搭载着众人的车队，抵达广城空军基地，经过严格检查进入基地，见到停机坪之上最为熟悉的运-9。

下车，上机。

整个过程安静有序，每个人进入机舱后，各自找了个不算位置的位置，随便坐下。

虽是专机，但没有舒适的座椅，以及身穿制服的美丽空姐贴心服务。

作为军用运输机，运-9可不讲这些花里胡哨贴近舒适性的东西。

待所有临时乘客上机，清点人数确认无误，经过起飞前检查的整架运-9，随即启动四台涡桨引擎，滑出停机坪，按照标准流程获取起飞许可和地面参数，于基地跑道加速滑行，抬头起飞。

爬升到五千米中空高度，运-9改平飞出，航向西北，目的地，一千三百公里之外的蓉城黄田坝基地，时间为两个小时二十分钟。

“队长，水莲，零，这次回去之后，也不知道什么时候能再见面，很高兴与你们执行任务，共度半年的执教时光。”声音嘈杂的机舱内，胸口佩戴二级飞行员标志的荔枝，脸上浮现笑意，目光投向四人，致以临行之前的道别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="30522761"  chaptername="第六百一十二章  目的地，黄田坝！">加入书签</a>
</div>
