    

    第183章

    “我知道的大哥。”关春燕表面上装作感动了一番。

    心里其实一个劲的翻白眼，心里有她？可拉倒吧，要是真有她，那会等她回来闹才给粮食，早就背着粮食来找她了。

    算了，看在关老太给她拿了粮食的份上，等会儿她就少说点气她的话。

    李建设也十分感动，和关春燕道：“你看我就说妈不是那种狠心的人，你偏不相信...”

    关春燕心里十分无语，不过脸上还是虚心受教的模样。

    数落完关春燕，李建设跟着关志孝屁颠屁颠的去找秤了，找了秤又看着关老太亲自秤粮食，等关老太装完粮食。

    李建设好话就跟不要钱似的，一个劲的夸。

    “还是妈好啊，知道咱们家缺什么，特意拿这么多粮食补贴我们，妈你放心，以后我们家日子好过了，绝对不会忘了你的。”

    关老太心想，你可拉倒吧，日子好过了千万别想起她，她可接受不了李建设一家三口又回来打秋风。

    关老太没吱声，但关志孝说话了啊，特别是有了李建设这番话，关志孝觉得李建设稳重了不少，“都是亲戚，说什么客气话啊。”

    李建设摇头：“话还是要说的，不说怎么知道妈和大哥对我们的好。”

    关老太：快别说了，她一点都不想听，真的。

    粮食秤好，不等关老太去找绳子，李建设就已经从拿了稻草过来，直接把袋子给捆上了。

    这速度，看得关老太直皱眉。

    捆好袋子，李建设提着那二十斤粮食，跟关老太先前摘得菜放一块，并且叮嘱李小鹏，一定要看好这两个袋子，回去的时候，他们可是要拿回去的。

    关志孝道：“不用看，都是家里人，不会丢的。”

    李建设露出个憨笑，“这不是怕妈一会儿收东西的时候收错了，把袋子给我拿走了。”

    关老太：“我没事拿你袋子干什么？”

    故意说那话什么意思？

    李建设一脸无辜，“那我怎么知道啊，以前妈来我们家的时候，不就是错拿了袋子走吗？我怕妈这老毛病又犯，那不得看着点啊？”

    关老太：“...”

    迟早要被不孝女这夫妻俩给气死。

    关志孝一脸尴尬，他就说在家里怎么会有人拿袋子，原来是他妈干过这事儿，不过关志孝只能当没听见，不然传出去了，他妈脸上不好看。

    以后脸上好不好看，那就不知道，不过现在关老太脸上很不好看倒是真的。

    叮嘱完李小鹏，李建设跟关志孝出去说话了。

    关春燕的转变，她刚自己说了，但李建设的转变，关志孝还不清楚呢，所以出去的时候，他就问了。

    毕竟这妹夫和以前差太多了，明明以前是一个老实木讷，还没话说的人，现在这利索劲儿，他妈都要比不上。

    李建设挠挠头，“还不是被逼出来的，大哥你也知道我在家不受宠，连带媳妇孩子过得都不好，大哥你是见过我们家招娣的，九岁的人了，那么瘦瘦小小一个，我心疼啊。

    还有我们家小鹏，还有春燕，一天天吃的比谁都少，干的比谁都多，我寻思着，我不能一直这样啊，为了媳妇孩子，我得立起来啊，一想通我就变了。”

    关志孝惊讶了，一时间不知道说什么，良久后才道：“变了也挺好的，春燕一直过得不好，我这个做大哥的也没关心到位，你要是再不护着，他们还不知道过成什么样呢。”

    “可不是吗，好在以前的日子都过去了，现在我们分家了，以后日子会慢慢好的。”他相信自己可以的。

    “不过招娣今天怎么没跟着来啊？”好长一段时间没见到李招娣，关志孝还真有点想她了。

    “她啊，上学呢，我们招娣，不对，我给她改名了，她现在不叫招娣了，她大名叫李瑾瑜，小名叫淼淼，以后大哥你喊她淼淼就成。”李建设叮嘱着。

    关志孝皱眉，“怎么取这么多名字啊？”

    李建设解释了一番，关志孝明白了，“没看出来，妹夫你还有这水平呢，能取这么好听的名字。”

    像他给儿子女儿取的名字不是狗剩就是花啊草啊的。

    “春燕不是说了吗，我们最近在跟我闺女学习呢，有空的时候，我还会去找我们队里的知青请教，时间长了就琢磨出来了。”

    “那你倒是有心了。”

    吃饭之前，关志孝关志义关志全的儿子女儿们回来了，男孩女孩六七个呢，乌泱泱的一片。

    李建设对他们没印象，孩子一多，看得脑壳晕。

    不过他还记着李小鹏说的话呢，所以几个侄子侄女一回来，一个劲的盯着他们的脸上瞅，看那个到底是欺负他们小鹏的坏人。

    没等李建设看出来，里头一个年纪稍大的女孩子一脸嫌弃的说道：“你怎么又来我们家了？”

    李建设看了看旁边的关志孝，又看了看自己，“你在说我？”

    “对，我就是再说你，你来我们家干嘛啊？我们家又没有什么好东西，你赶紧走吧，我们家不欢迎你。”

    女儿当着他的面说自己的妹夫，关志孝的脸瞬间黑了，“春花，你怎么和你三姑夫说话的？”

    叫春花的侄女朝关志孝办了个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的跑开了。

    一时间场面尴尬极了，李建设看着关志孝那一张脸时，心里有些乐开了花，想知道他这大舅子到底要怎么做。

    关志孝尴尬的笑了笑，“这孩子被她妈给宠坏了，一会儿我就帮你教训她。”

    李建设大度道：“没事儿的大哥，春花还小呢，知道什么，不过孩子怎么样，那都是大人教的，你看我们小鹏多礼貌，见人就喊，那像春花，上来就骂人，你说在家里这样也就算了，这要是出去了丢的不就是大哥你的脸了吗？”

    关志孝的笑容有些挂不住了，咬牙切齿道：“你放心，我以后好好教她。”

    “那你可要好好教，孩子吗，肯定要好好引导，不能骂，一骂就不行了。”李建设幸灾乐祸的说着。        

