
　　乱了。

　　乱套了。

　　网上舆论沸腾，乱七八糟。各个娱乐大V，更是狂欢了起来，就这事进行各种营销。

　　今天说，周牧与凌千文，已经达到了协议。明天又传，由于待遇/剧本的问题，闹出了什么矛盾。

　　后天又有风声，银河不放人，凌千文拍桌子。大后天小道消息，周牧亲自给洛天幕导演打电话恳求……

　　吃瓜群众一惊一乍，搞不清楚具体的状况。

　　当然，业界都清楚，这些不过是流言，没有可信度。

　　不过奇怪的是，作为当事人的周牧、凌千文，都没有站出来辟谣的意思，任由舆论的发酵。

　　纷纷扰扰……

　　要过年了。

　　除夕当晚，团圆夜。

　　家家户户，吃了团圆饭之后。有人选择留在家里，守夜看电视。也有人选择出门逛街，欣赏夜景。

　　热闹的街市，到处张灯结彩，火树银花不夜天。

　　大商场中，人头攒动。

　　当新年的钟声敲响，那么一瞬间。

　　天空绽放的烟花，接二连三的爆竹声，让大家意识到，新的一年开始了。

　　电影院中，男女老少，捧着爆米花，举着快乐水，在低声细语之中，等待电影的开始。

　　《超体3》、《银河外传2》。

　　这两部电影，安排的放映厅，基本上爆满。

　　另外还有七八部贺岁剧，也是同一个时间上线，一样不缺观众，只不过上座率各有差别。

　　总而言之，春节档是全年票房大盘，最高的一段时间。

　　但凡对影片质量有信心，对票房有野心的公司，都会选择在这一天上映，拼一把。

　　赢了，满嘴流油。

　　输了，明年再来！

　　当然，每年春节档，大片扎堆上映，这样的热闹场景，观众们也习惯了。

　　多数人不会去管电影亏损，影视公司会怎么样。

　　大家很纯粹，电影好看，就买票支持。

　　要是口碑不行，自然不会上当。

　　不过《超体3》的口碑，在首映礼结束之后，也散播开了。更何况有《超体2》打底，大家也十分期待。

　　所以电影院中，《超体3》的排片非常高。十几个放映厅的大影院，至少有三五个厅，安排《超体3》上映。

　　排片率超过30%。

　　很多影视公司有怨言。

　　奈何……

　　院线用脚投票。

　　《超体》系列爆了，大众十分期待。

　　单单是预售，已经破了三亿。这种情况下，大大小小的院线，没理由有钱不赚。

　　事实证明，他们的安排，非常合理。

　　凌晨时分。

　　许多人进入影院，直接把《超体3》的票房扫空。在这电影没票了之后，才考虑看其他影片。

　　火热的场面，让影院经理笑开了花。

　　当然，选择了《超体3》的观众，也不会失望。

　　……

　　岑林最近交了个女朋友，零零后的小女孩，天真懵懂，没见过世间的繁华。

　　所以小白胖子，花了点时间，带她各地旅游。

　　以至于错过了《超体3》的首映礼。

　　今天补上。

　　他早定了票，带着可爱的小女友，来到了专门的放映厅中。

　　不算很大的空间，有专属的情侣座。宽敞的真皮沙发，左右有间隔，立体环绕声响，提供餐饮服务。

　　反正在一些人“鄙视/羡慕/嫉妒”的眼神中。

　　岑林拥着小女友，侧坐在沙发上。

　　恰好，电影开始了。

　　小女友对电影，没有什么兴趣。不过她也知道，这是岑林的工作，所以乖巧、安静坐着，顺便剥个橘子。

　　但是橘子剥了一半，她就停了下来。

　　大大的眼睛，透着奇异的光彩。

　　《超体1、2》，她没看。

　　毕竟对一些人来说，电影从来不是人生的全部。

　　再火爆的大片，不看就不看，有什么影响？有这个时间，去做个美甲，去学个化妆，岂不是美滋滋？

　　小女友以为，自己会看不懂的。

　　但是没想到，系列片有个最大的好处，就是不看前剧情，也照样不会影响新人入坑。

　　《超体3》也是这样。

　　从开篇，就在讲述新的故事。

　　简单的剧情，还有惊险刺激的特效场面，让小女友呼声阵阵，紧张地搂住岑林的手臂。

　　一惊一乍。

　　这让岑林无奈苦笑，又觉得欣慰。

　　如果小女友对电影感兴趣了，跟他有共同的爱好，那么恋情成功的可能性比较大。

　　不然的话，只能分手啦。

　　嗯！

　　本质上，他是渣男。

　　谈恋爱归谈恋爱，结婚是结婚。

　　两者他分得很清楚。

　　……

　　电影过半。

　　“好漂亮啊。”

　　小女友看着飞船，钻出了太气层，沐浴在阳光的场景，眼睛都冒出星星来。冷不防，她揪住岑林的手臂，一脸期盼之色，“亲爱的，听说你认识周牧？”

　　“……”

　　这闪着星光的眼神，让岑林一阵无语。

　　好吧。

　　他忽然发现。

　　小女友不喜欢看电影，其实也挺好。

　　幸好，她只是随口一问，注意力很快又集中在电影上，看着周牧与祁青希聊天，更激动了，“两个人好般配呀，他们是情侣吗，患难见真情……”

　　瞬时，岑林身体又是一颤，感觉小女友似乎觉醒了，追星族的一个基本天赋——强行锁CP！

　　他才想解释，电影与现实的区别。

　　冷不防，我们的征途是星辰大海这句台词，传入了岑林的耳中，他的目光凝聚，总算是明白了其中的出处。

　　这几天，这句话，没少出现在社评文章中。

　　尽管他对一些事情，嗅觉不怎么灵敏。不过也知道社评文章，其实也是一种风向。

　　一部电影，没正式上映，里面的台词，已经被拿去用。

　　从这个角度来说，说明《超体》系列的影响力，已经深入人心。估计连上头也觉得，《超体》系列有资格成为流行文化的代表。

　　岑林若有所思。

　　等他回神，恰好就看到了，光怪陆离的海底城市。

　　“好漂亮……”

　　小女友憧憬，“真想生活在这样的城市里。”

　　说着，她还眼巴巴望着岑林，似乎希望眼前这个“无所不能”的男朋友，可以满足自己的愿望。

　　“……”

　　岑林头疼。

　　这是娱乐文，不是科技文。

　　他又没有天降系统，可以兑换各种黑科技。

　　“咳！”

　　所以岑林转移了话题，“大决战要来了，不要眨眼睛哦。”

　　他的判断，非常准确。

　　在周牧询问，为什么确定他是救世主。

　　这个问题，还没有答案。

　　天网控制的机器人大军，立即如潮涌而来。

　　密密麻麻，犹如黑云压城。连银幕外的观众，也感受到了恐怖的压迫力。

　　小女友情不自禁，躲在了岑林怀中。

　　岑林拍了拍她的手背，却没说什么安慰的话。

　　因为他清楚，类似这样的大战。

　　肯定非常惨烈。

　　不过……

　　也好看。

　　余念不愧天才之名。

　　很多导演，在拍大场面的时候，恨不能把炸药一次性用完，各种爆破的场面，十分的密集。

　　偏偏，这样拍出来的镜头，很呆板。

　　怎么把大场面拍得好看，特效应该怎么添加，才更生动逼真，这对许多导演来说，无疑是个大难题。

　　但是在余念手中，一切都不是问题。

　　他好像与生俱来，就有这样的天赋。别人拍，肯定会显得很混杂的大场面，在他的镜头下，却是井井有条，没有丝毫的紊乱。

　　关键是，流畅，赏心悦目。

　　明明很危险，充满了暴力，杀伤性的炸弹、焰火。

　　在银幕中，却呈现出瑰丽的美感。这让小女友，又是害怕，又不舍得闭上眼睛。

　　她干脆眯着眼，看着电影慢慢接近尾声。

　　时间仪器一出来。

　　岑林表情错愕，忽然吐了一口气。

　　这时候，他有些明白了，为什么专业影评人，绝口不提这个结尾的原因。不是怕剧透，而是矛盾的心理。

　　对科幻片来说，时间仪器的出现，很容易陷入理论上的悖论。但是对《超体》这个系列片来说，这个逆转时空的设定，无疑又是新的颠覆，打破了现有的格局。

　　可以说，这个设定，能让这个系列片，拥有了更广阔的可能性，让人无比期待《超体4》的上映。

　　回到过去，改变未来。

　　这样的构想……

　　出人意料。

　　岑林的脑海中，已经出现很多剧情。连他都陷入遐想，觉得自己是导演的话，可以这么拍……

　　那么其他观众，是不是也有同样的念头？

　　岑林目光一转。

　　可惜。

　　他后悔了。

　　早知道，带小女友，去普通放映厅算了。来这种特殊的贵宾厅，舒适是舒适了，却不能直观看到其他人的反应。

　　他反思起来，自己似乎脱离了群众，不够接地气。

　　冷不防，他又感觉到手臂刺疼。

　　又怎么了？

　　他错愕，低头看了小女友一眼，然后发现小女友的目光痴迷，似乎有几分失神。

　　“这是……”

　　他连忙抬头看去。

　　恰好看到了，银幕中肌肉流畅，充满爆炸力，犹如行走的荷尔蒙一样的周牧。

　　这、这……

　　有伤风化。

　　岑林忍不住暗骂。

　　然后悄悄捏了捏肚子赘肉，陷入纠结之中。办了三年的健身卡，一次都没去过，到底失效了没有？

　　彩蛋过去，电影真的结束了。

　　灯光亮起来。

　　岑林起身，伸了个懒腰，“宝贝儿，该走了。”

　　“亲爱的，你要回去工作了吗？”小女友兴致勃勃道：“能不能让我去看看呀？”23sK.com

　　岑林犹豫了下，最终没能狠心拒绝小女友的请求，带她来到了自己工作室，以至于跳票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第684章 流行文化的代表免费阅读。https://xs.23sk.com 