
　　第693章

　　“什么叫我乱出主意？家里遭了小偷，难道不应该报警吗？是，强子是我们这个巷子的人，可他确实跑到人家家里来偷东西了。”

　　“你也知道强子是我们这个巷子的人，那你还让江茶去报警。”

　　“强子是我们这个巷子的人，和我让江茶去报警又没有冲突。王老头，你不会想要护着他吧？我告诉你，他今天能翻江茶家的墙进来偷东西，明天就翻发你家的墙。如果你不怕家里的东西被偷，那你就护着他好了。”

　　强子一听要报警，不由急了。虽然他没有偷东西，那如果报警的话，他还是会被带去警察局。

　　就算警察局的同志不关他，教育一顿肯定是少不了的。

　　如果让他的那些朋友知道，他被抓进了警察局，罪名还是偷东西，那他以后还怎么混？

　　想到这里，强子立马开口说道，“我不是来偷东西的，我只是想要来教训教训这个臭丫头。而且我之前根本没有进她的院子，是她把我拎进来的。”

　　“强子，你这话骗鬼吧！江茶只是一个小姑娘，她有那么大的力气把你拎进来？再说了，你又不傻。你难道不会跑吗？难道你就乖乖的任由她把你拎进来？别开玩笑了。江茶这小身板，都不够你一拳造的。”吴老太一脸的不相信。其他人和她一样，也根本不相信强子的话。

　　他们不瞎也不傻，能信强子的话才怪。

　　一个是小姑娘，一个是身材魁梧的大男人，两人对上谁是吃亏的那一个，一清二楚。

　　“吴婶，我没有骗你，真的是这个臭丫头，把我拎进来的。”

　　“这话你自己信吗？”

　　“我？”强子想要说什么，却被吴老太再次打断，说道，“你刚刚还说你要教训江茶，人家才刚搬来这条巷子没几天，怎么得罪你了，你要教训淘她。”

　　“她上午的时候把我和我妈他们扔到地上了，我当然要教训她了。”

　　“你又说谎。你真能当我们这些人是傻子吗？明明自己错了，却不思悔改，我看必须把你送到警察局，让警察同志好好的教育教育你。”

　　吴老太说完，又转头看着王老头，“王老头，你看到了吧？这样谎话连篇的人，你还要保他吗？”

　　王老头看着强子，一脸的失望，直接说道，“你们想怎么着怎么着吧，这事我不管了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“江茶，听吴奶奶的，报警。”

　　“行！”江茶点了点头，朝着人群中看了一眼，看到有一位小哥哥站在人群后面，直接上前对他说道，“哥哥，你能帮我去警察局报个警吗？”

　　“我吗？”小哥哥伸手指了指自己的鼻子，有些不敢相信，这个差事会落到自己的头上。

　　“对，麻烦小哥哥了。”江茶笑眯眯的点头。

　　小哥哥看着江茶的笑脸，不由自主的点了点头，然后出去帮她报警去了。

　　附近就有派出所，不多一会儿的工夫，小哥哥就带着一名警察同志过来了。

　　“怎么回事？”警察同志开口问道。

　　他一问，又不用江茶开口，吴老太他们就已经七嘴八舌的把事情的经过说了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第693章免费阅读。https://xs.23sk.com 