    “这瘴气是最近突然出现的，妖兽倘若要适应这瘴气也不是短短时间内便能成功的。”

    帝北宸眸中闪烁着思虑的光，睿智的模样仿若洞穿了一切。

    “你的想法和我一样。”百里红妆颇有默契地一笑，“如此一来，这瘴气的出现就显得更加奇怪了，值得研究。”

    紧接着，百里红妆便回到了夏芷晴等人的身旁开始专心研究起了毒素。、

    从这瘴气的浓郁程度来看，他们除非能够进入瘴气之中，否则对于里边要收的情况根本什么就不可能了解。

    夏芷晴等人看着百里红妆研究毒素的复杂工序，心头不约而同地产生了钦佩之感。

    事实上，面对着这瘴气，他们当真是半点办法都没有。

    陆淮彦和傅弘博在了解了瘴气森林的情况之后亦是不再隐匿身形，这种时候的继续隐匿身形已经没有任何必要，不如与大家一同相处进入瘴气中的办法。

    “这瘴气的毒素很强，即便以我的修为进去也坚持不了多久。”陆淮彦说出了自己的判断。

    此话一出，众人脸色不由得变化了几分，连导师在瘴气中都坚持不了多久，更何况是他们？

    “看来，这次佣兵工会的的判断真的出错了，这个任务绝对不止蓝色等级。”陆淮彦眼中透着几分认真。

    “妖兽狂潮之后这里突然变成这般情况，实在有些诡异，只怕有些了不得的东西。”

    陆淮彦和傅弘博对视了一眼，这种情况与他们曾经听闻过的某种景象倒是有些想象。

    “该不会……”陆淮彦缓缓出声，心里俨然已经有了一定的猜想。

    傅弘博微微点头，“有可能。”

    两人面色皆是变化了几分，如果事情真的如同他们所想的那般，那可就大发了。

    夏芷晴等人疑惑地看着两位导师，他们根本就不明白两位导师在说什么，只是的通过两人的表情能够明白这瘴气只怕是不简单。

    ……

    “没想到这里竟会出现这种东西。”

    帝北宸姿态潇洒地依靠着大树，嘴角漾着饶有深意的笑。

    百里红妆刚刚研究好银针上的毒素便听到了帝北宸的话，清眸泛起了好奇的光，“你已经知道这瘴气是怎么回事了？”

    “如果我所料不错，这瘴气应该是远古遗迹出世的征兆。”

    对于百里红妆，帝北宸可没有隐瞒的打算。

    “远古遗迹？”

    百里红妆柳眉微挑，她也见识过远古遗迹，只不过她可不知道远古遗迹出世的时候还会伴随瘴气。

    远古遗迹乃是一些强者的所建造的建筑，他们将自己毕生的财富，传承留在了遗迹之中，只为了在后世寻找一个有缘人将他们的传承继承下去。

    通常建造远古遗迹的强者都十分强悍，毕竟光是建造一个遗迹便需要花费十分庞大的能量。

    远古遗迹一般都位于地下又或者强者所建立的一方小世界，只有某些人某些事触动了之后，这些远古遗迹才会显露出来。

    倘若这瘴气之中真的有远古遗迹出世，那必定是之前的妖兽狂潮触动了远古遗迹的机关，所以才会显露出来。

