    

    第842章初十受伤

    “我也不怕告诉你。今晚，陈老爷会动手抢那二个小鬼头，高手如云，如果还想当官老太爷，就别让你们儿子过去，不然被人当萝卜砍，别回来哭！我不会为他收尸。”

    “你说真的？”铁三柱大骇，他竟然对此事不知情，他看向李氏，求证，“老四说的是不是真的？”

    “嗯。”

    李氏点点头。

    看到铁全康要去救长念，听到他的话，李氏何尝不是在挣扎。

    一个陈老爷，一个三十公子，左手是儿子，右边是孙女，选择哪一边，都有可能是错，满盘皆输。

    如果仅是银子，哪怕是青楼，死在六儿身边的妓子，她肯定尊重六儿的选择，站在铁长念那边；但是，现在六儿被陈老爷下毒，一天不服解药就送命的毒。

    她不敢去赌。

    “老太婆，别听六儿的。那二个小鬼去当陈老爷的孙女孙子，我们才有数不清的银子花。铁长念那种不孝子孙，要来做什么？！成奴、成阉人正好吗？省得她老来气我们！！”

    铁三柱想到那二个小鬼当陈老爷的孙子，能给他带回无数的银子随便花，想想都乐开花。

    没有长念和银树在旁边教唆，还不是任他这个爷爷说一是一吗？

    铁长念敢和他这个爷爷蹬鼻子上眼，现在看她就要成奴，他拍手称好。

    铁全康急红眼，他要出去，动手把小李氏拉开，小李氏死顶住门不让，铁全康用力拉扯着要出去，他没有防备，被铁全安钻个空子，一条凳子砸向铁全康的脑袋，铁全康幽幽倒地。

    “六儿！！”

    李氏大惊呼叫，奔上去。

    “放心，我打死不了。他去那边，真的会被毒死！！”铁全安放下凳子，又若无其事坐回去吃鸡腿，李氏原本给铁全康准备的。

    “你……”

    李氏痛心瞪着铁全安，终究说不出责骂的话来，只是让铁三柱一起把铁全康挪回房。

    为了六儿的性命，这样才是最好的。

    容寡妇全程看得一个惊呆，面对这样的变故，她久久回不过神来，这……这将要有大事发生吗？

    说好的要奔铁长念的大富贵呢？

    说好的要和铁长念修补关系呢？

    长念他们一行人等太叔延起来，开始吃膳。

    刚开吃不久，初十打马回来，背着一大包药材匆忙回来，身上带着不少剑伤，正外往渗着鲜血。

    “初十大哥？”

    银树给初十端上一碗温补鸡汤。

    汤锅就放在一旁，银树听到马蹄声就开始盛汤。

    一只光鸡，三斤左右，秀洪婶斩块来炖汤，家里的人一人一碗，长念特意给七尾凤盛一碗，七尾凤不吃，墨汁二三下子吃完。

    太叔延食欲不错，他那份的汤喝得七七八八，四君和初三早二三口喝完，正在大口吃肉，配上火红、火红的辣子，嚼得贼香。

    一条半个筷子长的辣子，像没感觉一样，咔咔吃完，每每他们这般吃辣子，看得银枝、银雪一脸崇拜。

    兄妹俩是喜欢吃辣，又吃不得太辣的人，偏偏种的辣子一种比一种辣。

    众人直到初十进来，才惊骇发现他受了伤，不约而同进入戒备状态，放下筷子，快速提着剑出去，不见踪影。

    太叔延没有动作，但他表情一下子凝重起来。

    初十和七荷一样，逃匿的本事在日期辈的护卫他敢说第一，没有人敢称第二，加上他本身的坐骑追影通人性，一人一主配合得相得溢彰。

    能让他负伤归来的，不是普通杀手。

    “在山口村，我被二个人缠上，若不是追影跑得快，估计我回不来了。”进来，顾不上放下手里的物品，急切把自己知道的消息带回来。

    说完，闻到汤味，眉头微皱，“长念，你用什么药来炖，颜色有点怪。”

    长期与药为伍的他，对药的药汤很敏感。

    这话让长念为之一震，心，顿时慌乱起来。

    “我让秦爷爷抓的，还有。”长念慌忙跑去把另二包药拿过来，声音颤抖起来，“我抓三包，只放一包。”

    颜色比以前炖的略深一些，她还特意先端给肉包子几个，它们没有反应。她以为是药放久的缘故。

    三小只看到众人的反应，纷纷停下来，没有再吃，尤其银枝、银雪，察言观色向来在行，安静坐在高脚椅子上，目光随着长念的身影转。

    初十谨慎查看药包，没发现问题，查看碗里的肉，继而回房间拿出一瓶子药水往桌上的菜洒，除鸡汤保持原来的色泽，其他与药水接触到的菜变在点点蓝色，看到此，初十神情异常冷峻。

    “落日醉。药下在水里，这炖汤的鸡被人提前几天喂过药，成为活引子。”

    这话让太叔延、初三向来不动于泰山的脸色出现龟裂。

    落日醉，算不得多难解、高深的毒，这毒高就高在无色无味无毒，没有任何手段能验出它的存在，唯有用药引子来验。

    服用后，没有任何的症状，通过引药子才会发作，不然毒会潜在体内，十年，甚至三十年都不会发作，一旦接触到药引子，立刻爆发，一刻钟内必倒，没有解药，会晕睡至死。

    这药一下，相当于，他们这行人，一下子少五个人，太叔延、初三、四君，二名车夫，包括墨汁，肉包子。

    他们都有喝鸡汤。

    不过不幸之余，暗卫除了四君中药，七荷养伤，十五以内的暗卫还有十三名并没中药，不过，一路回来，他们多多少少受伤，其他暗卫召回，正在路上。

    这还不是重点。

    重点是对方竟然能在毒王手里求到这种毒，想必权势非浅，或坐拥一方富贵，不然，怎么能买得起黄金万两的毒药。

    初十这话打得长念踉跄后退几步，心在一这刻慌乱起来。

    这鸡可是铁全康送过来的。

    因为是他，她才没有防备。

    这里山中村，每天柴米油盐，顶多骂二句嘴，打一场架的简朴农家生活，不是燕都尔虞我诈的权力中心，每个兴旺家族后面都有一个庞大的关系网，害人的手段层出不穷。        

