    “叔……叔父，我们是要反？”

    沙掌柜愣了一下，一时没能消化掉这个消息。

    大唐统治千年，三州安宁，权贵虽然腐败，但是大唐国内许久不经战火，习惯了和平，乍听此事，着实有点拐不到弯来。

    “反？只是拿回属于我们的东西而已。”

    沙长老轻笑一声，说道：“天下宗门权贵苦杨氏久矣，如今外有狼族狐族这样的强敌，我们方能有翻盘之机。若能成功，三州之地重新划分，这是何等诱人的利益。此等大世，沙家不能在安于现状了，只有奋力拼争，才能度过此劫，一旦度过，沙家必然会在更上一个台阶。”

    “叔父，侄儿懂了。”

    沙掌柜点了点头，眼中闪过一抹厉色，沉声说道：“这批物资价格连城，若能扣下，必将使得沙家底蕴更加厚实。”

    “不错，大世来临前，多备些干粮。”

    沙长老笑着点点头，说道：“至于声誉，这等东西在盛世才有用。此时正逢千年未有之变局，活下去变强才是根本。”

    “侄儿明白。”

    沙掌柜眼睛转动几下，说道：“叔父，夜长梦多，万人那小子走了，事情反而不好办了。不如现在动手，我以商议押送镖物为由，请他来镖局。叔父布下阵法，一举擒拿住他，此后是打是杀，在作打算。”

    “区区一名小辈，何须这般麻烦。”

    沙长老挥了挥手，说道：“我可不是老七那等废物，你引他来，反手便能擒获。”

    “一切凭叔父做主。”

    沙掌柜嘴边动了动，提醒的话又吞咽的回去。

    地仙宗，十二名长老。

    自家叔父，排于第二位，实力仅次于大长老。修为已至金丹中期，法力之深厚，是七长老的十倍以上。

    二者，确实不能相提并论。

    不过，赵拓身为稷下学宫天骄，赵侍郎的独子。

    如今孤身闯到昆吾，身边肯定有异宝防身。

    叔父能够镇压他，沙掌柜没有半分怀疑。唯一担心的是，若没事前准备好，万一闹出一些动静，被有心人看到，岂不是要提前暴露。

    不过，叔父乃是金丹境的大能。

    算计一个小辈，还提前布上阵法，颜面上确实有点说不过去。

    所以，便没在多言。

    沙掌柜给沙长老添了些茶水，这边告退，出门，直奔宁易租住的小院而去。

    …………

    玄黄兽在地下飞速穿行，一股力场笼罩着周身。

    宁易盘坐在玄黄兽脊背上，不知痕迹地打量着四周。

    厚重结实的岩层，被玄黄兽身上散发的力场扭曲成片片异色光斑，玄黄兽在其中穿行，速度快极。

    宁易估计了一下，不过一刻钟时间。

    此地距离狮驼岭，已超过百里远。

    如此神速，着实令人惊叹。

    玄黄兽，宁易从明诚的记忆中，看到过关于此兽的一些信息。

    地仙宗一共三只，如今坐下这只，是三只中最年幼的。

    “师伯，前方不远就是我与师父分开的地方。”

    入昆吾后，数次钻出地面，两人一兽来到明诚与云谷子最后分开的位置。

    四长老跳下玄黄兽，仔细感受片刻，来到一处草丛中，扒开杂草，露出一小片干涸的血迹。

    四长老真元涌动，在血迹上摸了一下，脸色微微一沉，说道：“是你师父留下的，这里确实发生过一场战斗。”

    “该死的庞氏小贼。”

    宁易装出愤怒的样子，随后又有些气馁，绝望地说道：“师伯，若师父真那小贼毒手或被那小贼擒住，我们还真能找上门不成。庞氏势大，咱们招惹不起，我知道，沙师伯所说，只是宽慰我呢。”

    “你也不要太过担心。”

    四长老脸上露出一丝宽慰的笑容，目光微寒，低声说道：“有些事情，你师父估计也没给你说。今时不同往日，这天下本就属于宗门，大唐王朝，不过是历史浪潮中的一个异类。”

    “恢复历史走向，咱们宗门差的不过是一个契机。如今这场大战，便是我等的机会。没了大唐，跻身于其上的权贵，便不足为惧。一个庞氏子弟，杀了便杀了，有何不可。”

    “如此，真是太好了。”

    宁易眼中露出一丝期待之色，说道：“不瞒师伯，这次长安之行，师侄早就看不惯长安城那些纨绔子弟的嘴脸。稷下学宫，也尽是一帮窝囊废，荒屠在长安摆下擂台，我等宗门子弟还有人上台挑战一二，稷下学宫，一帮缩头乌龟。”

    “也不要小瞧这些权贵，更不要小瞧皇室。”

    四长老笑着摇了摇头，说道：“杨氏能够镇压宗门千载，自有其手段。你觉得，大唐如今的形式，杨氏岂会不知。”

    “师伯是说，皇室知道，却不阻止，而是故意为之。”

    宁易心中一动，眼中露出思索之色。

    “不错。”

    四长老点点头，说道：“有一句话说得好，堵不如疏。宗门之怨念，千年积累，犹如一座火山，阻止是阻止不了的，而且，这还关系到仙道之争。除非杨氏愿意让出灵运之力。这疏通之法，就应在云州。”

    “与其令三州之地陷入糜烂，不如把云州变成一个绞肉机。”

    宁易心中恍然，这些时日，他思索天下走势，心中早有一些猜测。如今从地仙宗得到印证，心中一时滋味难言。

    “正是如此。”

    四长老眼中露出一抹精光，沉声说道：“咱们宗门处于漩涡之中，既是机遇，也是挑战。若能运作得当，便能乘势而起，占尽先机。不说得一州之地，只得三分之一，咱们就有了鲸吞天下的本钱。杨氏打算挺好，只是此等延命之法，无疑是在玩火。一个不好，大唐就要分崩离析。”

    “师伯，那狼族怎么办。”

    宁易眉头微皱，说道：“若大唐内乱，岂不是便宜的狼族。”

    “狼族只是外患，并不致命。”

    四长老轻笑一声，说道：“你修行时日尚短，知道的秘辛不多，有此疑问也很正常。人族底蕴还是有的，相比狼族，我们的真正敌人，则是大唐皇室。杨氏才是人族真正的毒瘤，一日不除掉，人族危机便一日不能解。”

    “这般说来，未来大唐，必将陷入战火之中了。”

    宁易感慨一声，说道：“我前段时间去长安，那里刚刚经历过流血夜，百姓很惨。若是大战在起，只怕景象还要十倍于长安流血夜。”

    “你心地纯良是好事。”

    四长老颇为欣赏地瞥了宁易一眼，沉声说道：“这个世界，天生便是如此，弱肉强食。经过了摧残摔打，而后像野草一般活下来的人，才有资格在这片大地上生存。看看大唐，千年和平，养出了一群猪羊。”

    “我知道。”

    宁易点了点头，说道：“我看过一些典籍，宗门统治时期。视普通人为猪羊，可以任意宰杀，有些宗门，甚至会圈养药人，用于增进道行。”

    “那是宗门鼎盛时期。”

    四长老眼神变得有些炽热，沉声说道：“宗门强者，庇护弱者，如牧羊人守护牛羊，自然对普通人拥有生杀大权。瞧瞧如今，弱小的凡夫俗子，竟然与我等同等地位，大唐如此颠覆自然规则，焉有不亡的道理。”

    “是啊，他确实该灭亡。”

    宁易附和一句，目光渐冷，大唐未灭的原因，就是他做得不彻底。

    当年最强大时，没能灭绝宗门这颗毒瘤。

    以至于，留下了千年祸根。

    立国真仙之战，千年以来，有诸多猜测。

    究其原因，还不是利益之争。

    或许，高祖那时就有灭宗门之心，只是被两尊宗门真仙联手袭杀，受了重伤，此事便耽搁下来，最终造成了如今的局面。

    国运之战，理念之争。

    大事，宁易做不了。

    但是，些许小事还是能够做的。

    比如，灭杀一两个极端的复古宗门疯子。

    “行了，此事以后再说，寻你师父要紧。”

    四长老四下望了望，跳上玄黄兽，宁易点点头，紧随其后，心中却在暗暗算计。

    若是自己突然出手，干掉四长老的概率有多大。

    这个分裂体手中法器很少，只有一件青铜棒，且神魂力量并没有完全恢复，贸然出手，既便是偷袭，成功的可能性也不大。毕竟，这位四长老，实力可比云谷子强了不是一丁半点。

    最好，联合狮驼岭的两个分裂体一起行动。

    丁卯神兵刚刚炼好，正好拿四长老试试威力，此人的肉身看起来也很强悍，又是一具炼制神兵的宝材。

    “咦，沙掌柜邀请我前往镖局……”

    …………

    “地仙宗来了一位长老，那真是太好了。”

    小院中，宁易眼神闪烁一下。

    地仙宗，已做好造化的准备了，连庞氏子弟都敢杀戮，自己把镖物交给沙家，只怕是有些大意了。

    正所谓见财眼开，五百灵石的物资，足以引的一位金丹境修士的杀心。

    沙掌柜此时相邀，只怕是没安好心。

    宁易心中一声冷笑，幸好自己放了一个分裂体在沙家，否则没有防备之下，被一名金丹境伏击，说不定还真着了他们的道。

    “叔祖听闻赵公子还在城中，便想见上一面，不知赵公子可愿赏脸。”

    “前辈相邀，不胜荣幸，自然是乐意之极。”

