    “今日，老夫便为我天灵宗无数死去的弟子报仇！”

    陈荒扫了一眼李庆等人，眼中寒芒迸射，冰冷得犹如死神之音的话语从他口中传出，浑身迸发的威势，震动四方。

    轰！

    狂暴的力量涌入手臂之中，使得陈荒的拳头绽放出璀璨的光芒，犹如浩日般，那可怕的威势，让李庆等人目露绝望，这一拳落下，他们必死无疑！

    “后悔嘛？”

    李庆扫了一眼身旁凄惨的李黑等人，询问道。

    李黑等人摇了摇头，没有出声，纵然面对死亡，他们也仍旧平静得令人害怕，在他们心中，若非宗主给予他们新生，他们连太玄仙境的修为，都不可能达到，更何况是如今这等境界？

    任何敢欺神仙宗的，皆要承受他们的报复！

    如今，他们虽即将身死，但天灵宗等几大顶尖势力的年轻一辈，也被他们杀得差不多了，倒也值了！

    “若有来世，我等还做师兄弟！”

    李庆笑了笑，虚弱道。

    话音落下，他看向一旁鲜血淋漓的凌飞舞，眼中闪烁着温柔之色，凝声道：“飞舞，以往师兄胆子小，不敢说，如今生死之际，师兄怕不说，便再也没机会了！”

    “不知从什么时候起，师兄习惯被你揍、习惯与你追逐嬉闹、习惯听你的声音、习惯的看着你。”

    “虽然晚了点，但师兄还是想问，你愿意做我李庆的道侣嘛？”

    当李庆话音落下，凌飞舞那一双美眸中，早已布满了泪水，泪水夹杂着血水，布满那精致的脸庞。

    “师姐，答应他！”

    一旁的沐云飞等人，纷纷朗声叫道，哪怕是一向孤冷的李黑，也同样出声。

    “老夫愿做你们的证婚人！”

    远处的裂天脸上露出一抹微笑，同样朗声道。

    “我答应你！”

    凌飞舞目光紧盯着李庆，伸出那沾满血水的手，握住李庆的手，柔声道。

    此话一落，李庆傻傻的笑了起来，目光痴痴的看着凌飞舞，此时，在他们两人眼中，唯有彼此，哪怕那道恐怖拳芒，已然降临到他们头上，他们也没有丝毫的分心，目光紧盯着对方，好似要将对方印刻在灵魂深处。

    “找死！”

    看到李庆两人旁若无人的秀恩爱，陈荒暴怒，浑身涌动着冷冽的杀意，体内的力量澎湃涌出，使得那道拳芒的威势，更加恐怖了几分。

    “放心，你们不会死！”

    “你们的证婚人是我，也只能是我！”

    就在这时，一道好似天道之音般的洪亮之声响彻整个天地，当这道声音响起时，李庆等人所在的地方，顿时涌现出一股无形的威压。

    这股威压一出，陈荒等人顿时直接被镇压，他所爆发出来的那道掌印，也直接破散，犹如烟花般炸开，化作点点光芒消散在天地之中。

    与此同时，天空之上，乌云滚滚，越积越厚，一道巨大的掌印，在云层之中浮现，宛若一道巨山般，震人心魄。

    一股庞大的气势覆盖整个天地，压抑得陈荒等人几乎喘不过气来，目光惊惧的看着天空之上的那道巨大掌印。

    “怎么可能？”

    陈荒等人目瞪口呆，不敢置信的惊呼道。

    那道掌印，好似死神之手般，让他们整个灵魂都在颤栗，死亡危机不断的跳动，毫无疑问，一旦这道掌印落下，他们必死无疑！

    那九霄至尊背后，竟有乾坤圣境的大能守护？

    陈荒等人瞳孔一缩，恐惧止不住的涌上心头，他们怎么想得到这九霄至尊背后竟有如此恐怖的存在。

    那可是乾坤圣境啊，整个元华天界无敌的存在！

    “是宗主！”

    相比于陈荒等人的惊恐，李庆等人则是欣喜不已，身上的疼痛，都仿佛减少了许多，而远处的裂天，听到这道声音后，再也忍不住了，整个人直接昏迷了过去。

    硬生生的承受着七位天尊强者的轰击，他一直强撑着，不让自己昏迷，可如今希望出现，他撑起来的那口气便松了。

    “敢动我神仙宗之人，尔等找死！”

    王枫的声音从天而降，霸气绝伦，好似神明旨意般，摄人心魂。

    “神仙宗？”

    “九霄至尊竟然是神仙宗的人？”

    “嘶！”

    陈荒等人听到王枫的话，顿时脸色大惊，他们终于明白，为何名动元华天界的九霄至尊，会不断的袭杀他们的弟子了。

    他们本想纠集力量，去找神仙宗报仇，可却没想到，被李庆等人间接给破坏了，如今更是被神仙宗的圣境强者找上门来，他们这几大顶尖势力，不仅复仇无望，甚至连生存的机会都渺茫了！

    一时间，陈荒等人顿时绝望无比。

    谁能想到，世事变幻竟如此之快，前一秒，他们还狞笑着打算将李庆等人击杀，下一秒，却轮到他们绝望。

    “轰隆隆！”

    也就在王枫话音落下后，天空之上的那道恐怖掌印，顿时缓缓的朝着陈荒等人压了下去，虚空直接被那强悍的力道给挤压得扭曲起来。

    那可怕的威压，死死的将陈荒等人镇压，他们疯狂的挣扎，想要逃离那道巨掌的笼罩之地，可却根本挣不脱那股庞大的镇压之力，只能眼睁睁的看着那道巨掌落下！

    “轰隆隆！”

    当巨掌落下时，整个大地顿时一震，狂暴的气浪夹杂着漫天的烟尘，朝着四面八方席卷开去，所过之处，一切尽皆毁灭。

    在这股气浪即将席卷到李庆等人以及裂天身上时，他们的周身涌现出一股柔和的力量，将这股气浪给阻拦，使得这股气浪无法伤害他们分毫！

    李庆等人相互搀扶着站起身，看着那原本郁郁葱葱的山脉，在宗主的一掌下，直接化作废墟，脸上都浮现着目瞪口呆之色。

    宗主，竟然强到这种地步？

    整整七位天尊，数百位天武以上强者，就这样被宗主一掌给拍得连骨头渣子都不剩？

    最可怕的是，如今宗主还没个人影，很显然，宗主还未赶到这里，他是直接隔空发出一掌，可就是这样的一掌，便将此前让他们绝望的六大顶尖势力强者给毁灭了？

    一时间，李庆等人面面相觑，眼中都闪烁着震动之色，他们本以为在夫人的培养之下，他们或许比宗主更加强大，可现在看来，宗主还是宗主，他们怎么也比不上！

