    第221章月票满百加更

    进巍山前。

    他们想了很多。

    几乎，都带着悲观的态度。

    西木长者甚至怀着失败的心情，踏入巍山瀑布。

    哪知道跟巍山猿一个照面，长夏三言两语直接把事情解决好了。所有人心底憋着一口气，上不去下不来，完全不知该说点什么，才能缓解心底复杂的思绪。

    咕咕！

    这时候，忽然传来几声饥饿声。

    “老猿，晚上吃点啥？”普康大大咧咧问着，劳累奔波一整天大伙都饿了。巍山瀑布是巍山猿的地盘，普康长者开口让老猿准备食物，说的理所当然。

    吼吼——

    老猿朝身后巍山猿吼叫两声。

    两头巍山猿往巍山瀑布水潭后面走去。

    那边瞧着像是一处密林，与巍山其他山林不同。这处密林看上去干净许多，没那么重的水雾和湿气。

    临着瀑布，却比远离瀑布的地方干燥，真神奇！

    “老猿，这些新鲜平苹果是在巍山深处采摘的吧？这时节寻常地方，可没有新鲜的野果。尤其像巍山这种遍布雾瘴的山脉之中，野果更是难得。”西木有条不紊说着，抬头，眼睛直视着老猿。

    老猿望了眼西木长者，很强。

    跟普康长者一样，气息如渊。

    他选择交好河洛部落，连巍山猿守护的最后的秘密，都打算告知黑豹族。其原因除长夏这个诱因之外，更重要是看重河洛部落的实力。

    强者生存，老猿很清楚这一点。

    当初，要不是巫给了巍山猿一条生路。

    巍山猿活不到今天，尽管心有不甘，老猿却不得不承认这件事实。

    “难道密林深处连接着巍山里面？”南风紧盯着水潭旁边的密林，听语气有种跃跃欲试的想法。

    闻言，烽火深年他们都跟着看了过去。

    长夏看了眼南风，把视线落到沉戎身上。

    “沉戎，你觉得了？”长夏小声道。

    沉戎摇摇头，回道：“我觉得可能性不大。密林再如何大，也不可能比毒圈更大。”

    南风想当然了。

    须知从巍山雾瘴前往巍山深处，还要经过巍山毒圈。

    毒圈连普康长者他们都没有探查完，可想而知，毒圈地域面积必然不小。

    就眼前这样一处密林，再怎样也无法大过毒圈。

    这一说。

    南风顿时清醒过来。

    “巍山猿守在巍山瀑布，通往巍山深处的路，总不能是瀑布吧？这瀑布百米多高，巍山猿体型再大，也无法翻越这陡峭的瀑布前往巍山深处……”

    “瀑布应该不可能，难道是瀑布下的水潭？”

    果然，只要开启思维想象空间。

    任何种族的臆想能力，都是相当的出色。

    “峭壁的裂隙和溶洞——”长夏轻轻开口，张嘴缓缓说出一句话。她话一落音，老猿的视线就看了过来。

    察觉到老猿的注视，长夏抬头迎了上去。

    她一边缓慢梳理着小崽子的绒毛，一边说道：“老猿，看样子，我似乎猜对了。巍山深处很神秘，因某种特殊原因形成了一处封闭的圆环，彻底与世隔绝。但是世事无绝对，唯一与巍山深处有联系的就是这巍山瀑布。”

    “裂隙和溶洞，长夏你是说巍山猿居住的山洞？”

    “这真的是太意外了！”

    “对呀！谁能想得到最常见的地方，反而最容易隐藏秘密。”

    刹那间，众人议论纷纷。

    吼吼——

    一旁，其他巍山猿震惊望着长夏。

    它们无法开口，却多少能听得懂兽族的语言。

    长夏刚才的分析，真的吓到了这群巍山猿。

    “老猿，你怎么说？”普康捂着嘴，坏笑着。

    嘻哈哈——

    这次普康长者笑的歪了嘴，连笑声都跟着变了。西木长者固然没有出声，但微微低垂的头，看得出他心情同样好极了。

    “天明，我带你们去。”

    老猿没否认，平静地给出承诺。

    跟之前不同的是，这一次没有人嫌弃他说话慢。

    要不是顾忌着这是巍山，南风他们真想点燃信号弹，把这个消息告知部落，让所有人一起倾听这个好消息。

    聊着。

    刚才离开的雄性巍山猿扛着猎物返回。

    “这是森林鹿？”长夏吃惊道：“普康长者，你不是说森林鹿生活在望月山脉吗？巍山瀑布的密林为什么会有森林鹿？”

    “小长夏，你忘了巍山猿是什么身份？它们可是巍山的半个主人，森林鹿从望月山脉逃窜过来，被巍山猿逮住那不是很正常？”普康镇定道。

    巍山猎物不多，更多是毒物。

    巍山猿无惧毒物，却能分辨好与坏。

    与生活在巍山的毒物相比较，森林鹿绝对好吃太多。

    长夏敲了下自己的脑袋，唏嘘道：“我觉得巍山猿比部落聪明多了，这森林鹿肯定是它们圈养在密林的。这头森林鹿比我们之前猎到的更高更大。”

    “好像还真是的。”普康道。

    话落，他跟西木长者互视一眼。

    长夏提议圈养一些小动物，部落没有明确支持，同样也没有拒绝。白湖围墙栅栏的出现，都是族人自发性的举动。当然，也跟族人宠溺长夏有关。

    但是，获知巍山猿竟懂得圈养森林鹿。

    两位长者是真的十分震惊。

    相反，南风他们接受能力强很多。

    要不是巍山猿除老猿之外，其他巍山猿都不会开口。

    南风都想找巍山猿了解下情况，这圈养森林鹿是不是有什么窍门？

    见小崽子的阿姆前去帮忙，长夏道：“南风，你带烽火过去帮忙。老猿，你们吃熟食吗？”

    “红花，很危险。”老猿轻摇头，解释道。

    红花，长夏略作思考，就听懂老猿说的应该是指火。

    “老猿，红花危险，可是只要操作得当能让肉变得更美味。这是火石，火石可以制造出红花，我们兽族把红花叫做火。火除了能烤熟肉以外，还能驱寒。”

    长夏尽可能用简单的字眼，表达自己的意思。

    深年几人很聪明，没等长夏开口，主动找石头垒灶，生火烧火。像打磨石锅的事，自然而然交给沉戎。

    沉戎没拒绝，起身去水潭附近找适合打磨的岩石。

    老猿吃过烤熟的肉，味道让人留恋。

    可是，巍山猿再聪慧，生火这种事它们是不知道的。同样地，老猿也不知道。

    长夏说火石能制造出红花，老猿很感兴趣的盯着长夏手上的火石。红花，打雷的时候，森林偶尔会燃烧起熊熊红花，红花出现会吞没无数动植物。

    巍山湿气重，偶尔出现红花。

    很快会被浇灭，所以老猿漫长的猿身也只吃过几次烤熟的肉。

    (本章完)

