    

    
那段时间，百里胖胖每次因为一些事情动用禁墟，都会引动雷兽出现，索性他就直接顺手调戏对方一番，可以说是三天一小拽，五天一大拽，直接要把雷兽的尾巴给撸秃了。

    
而每当雷兽要降下神罚的时候，他就直接用万物缴械扯雷兽的尾巴，将其直接打偏，久而久之，百里胖胖就成为了雷兽必杀榜单上的第一人。

    
百里胖胖毫不怀疑，如果雷兽真的能跳下云端，绝对第一个就要踩死他。

    
“没有那么严重吧？”曹渊抬头看向雷云之巅，“我觉得，既然之前你那么挑衅它，它都不会从云上下来，这一次应该也不会……”

    
嗖——！

    
曹渊的话音未落，雷光涌动的云层之上，那只深蓝色的巨兽四肢猛地用力，卷携着无尽的雷霆与狂风，在咆哮声中急速的坠落人间！

    
曹渊噎在了原地。

    
“完了。”百里胖胖的表情僵硬无比，“那家伙……可不是我们能应付的东西啊。”

    
……

    
东京某处。

    
京介大叔穿过无人的荒僻街道，来到一片空地之前，伸手在腰间的【迷瞳】上一摸，一抹淡金色的光芒便从刀身上闪烁而出。

    
虚无的空地中，一座矮小的房屋显现。

    
安卿鱼见到这一幕，眸中浮现出诧异的神色。

    
他还是第一次亲眼见到【迷瞳】的力量，在幻境解除之前，就连他的【唯一正解】的没能探查到这里的异样，可见这柄刀的力量确实十分恐怖。

    
如果有机会的话，真想把这柄刀也好好研究一下啊……

    
安卿鱼看向【迷瞳】的眼神火热了起来。

    
京介大叔带着安卿鱼和迦蓝，打开了家门，快步走了进去。

    
屋子里干干净净，虽然周围的桌上摆着很多的食材或者零食，也并不显得凌乱，看来京介平时十分注意家中的环境卫生，安卿鱼简单的在屋里走了一圈，最终将目光落在了床上的白发少年身上。

    
只见柚梨泷白正静静地躺在床上，一头雪白的长发从枕头垂到了床底，眉头紧紧皱起，脸上没有丝毫的血色，就连呼吸都微弱至极。

    
安卿鱼走到他的身边，眼眸中闪过一抹灰意。

    
“没错，确实是基因缺陷爆发，和我预想的一样。”现场确认过柚梨泷白的情况后，安卿鱼点了点头。

    
“那我给他喝下去了？”

    
“嗯。”

    
得到安卿鱼肯定的回答，京介大叔便走到床边，将从病灾手中得到的试管递到柚梨泷白的嘴边，让其喝了下去。

    
随后，京介大叔便坐在床边，担忧的等待起来。

    
轰——！！

    
远处的天空中，一道恐怖的咆哮声传来。

    
安卿鱼和迦蓝脸色同时一变，走到了窗边向外看去，只见雷光涌动的云层之间，那只巨大的深蓝色巨兽张嘴嘶吼着，随后四肢在云端重重一踏，直接自天空坠落下来！

    
咚！！！

    
雷兽庞大的身形砸落在地，整个东京的地面都剧烈的震颤起来，以它坠落的地方为中心，所有的矮小房屋都被一股无形的震波碾成碎末，高耸的大楼剧烈摇晃之后，也轰然坍塌。

    
它的降临，直接如同末日来到，周围的人疯狂的逃窜起来！

    
滚滚浓烟瞬间遮蔽了那片天空。

    
看到这一幕，安卿鱼的眼眸顿时凝重了起来。

    
之前百里胖胖将这只雷兽抓出来的时候，他就已经动用【唯一正解】分析过那只雷兽的实力，虽然还比不上在迷雾中见过的那两位真正的神明，但它的层级也绝对在人类天花板之上。

    
神器的器灵，也算是另一种意义上的神话生物。

    
这种存在亲自下场，东京市内……不，整个“人圈”，都未必有能够抵挡住它的存在。

    
这下子事情麻烦了。

    
“我们要去帮忙吗？”

    
迦蓝看着雷兽降落的地点，正好就在之前林七夜的位置附近，双眸之中满是担忧。

    
“去。”安卿鱼只是沉吟了片刻，就果断的点头。

    
他是绝不能让林七夜一个人面对那种怪物的。

    
虽然，他们【夜幕】小队就算全体出动，也绝对不是这雷兽一招之敌，但抛下队长逃命这种事，他们也做不出来……

    
更何况，就在刚刚那一瞬间，安卿鱼已经想到了一种办法。

    
这种办法，或许能够抵挡住雷兽的进攻，甚至或许可以杀死对方……

    
只不过，这种办法对曹贼不是很友好。

    
但如果他们真的被逼到了绝路，这或许是唯一的出路了。

    
短暂的纠结之后，安卿鱼便迈步走到了京介大叔的身边，说道：

    
“你儿子的情况我已经看过了，他已经喝下了那瓶药剂，应该很快就会醒过来，不会有大碍的。

    
这次如果顺利的话，我们小队很快就会离开这里，我大概需要三四个月的时间才能制作出能够彻底治愈他的药剂，到时候我会派人将药剂送到他的手上，你大可放心。”

    
京介大叔点了点头，“我相信你。”

    
安卿鱼嗯了一声，他快步走到门口，还是停下了脚步。

    
他回过头，看着独自坐在柚梨泷白旁边的京介大叔，张了张嘴，还是问道：

    
“你……真的不考虑一下成为我的实验体吗？

    
现在我给你注射僵化药剂的话，或许你还有概率能活下来……

    
概率再小，也比没有要好。”

    
京介大叔看到安卿鱼认真的眼眸，苍白的嘴角勾起一抹笑容。

    
“我啊……

    
当了一辈子的牛郎，风光了一世。

    
我潇洒惯了，

    
最后，我不想变成怪物一样死去……

    
尤其是……在自己儿子的面前。”

    
京介大叔转过头，轻轻用手抚摸着昏迷中的柚梨泷白的额头，嘴角浮现出温柔的笑容：

    
“请让我以一个合格的父亲的模样，安静的死去吧。”

    
安卿鱼听到这句话，瞳孔微微一颤，他在门口伫立了许久，还是点了点头。

    
“我知道了……”他说，“那，永别了。”

    
“嗯。”京介大叔笑着看向他，“永别了，祝你们回家之路……一路顺风。”

    
安卿鱼最后再看了他一眼，和迦蓝一起迈步向着门外走去。

    
他们两人刚踏出房门，身后的矮小房屋便迅速的在空气中淡去，消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->