    砰！

    子弹在叶晨刚刚离开的脚底地面弹起。

    叶晨手中银针飞出，将弹起的子弹射飞，没有伤到其他人。

    砰砰！

    又是两枪贴着叶晨的脑袋飞过。

    叶晨又是两根银针射出，伴随叮叮的声音，银针和子弹同时落地。

    子弹纷飞，叶晨就像是出笼的猛虎，朝着学校院内的一个高楼跑去。

    高楼上，狙击手的眼神中都是冰冷和愤怒，没有想到连续几枪都没有杀死叶晨，简直就要气死。

    拉动枪栓，更换子弹，正准备开最后一枪时，叶晨已进入大楼，朝着楼上飞奔而去。

    狙击手已经意识到不对劲，现在叶晨上楼，自己就要被堵在这里，他连忙起身，准备收拾狙击枪逃走。

    砰！

    突然子弹穿透他脑袋的声音响起，一股鲜艳的红色鲜血出现在眼前，大脑好像被灼烧般疼痛，狙击手眉心被子弹射穿，惯性带动尸体仰面倒下去。

    另一栋楼上的张鼎丰保镖，嘴角露出冷笑，“张董的连环局部署真是好启发，但他想不到我的局中局吧？这个灭口，肯定会得到张董的表扬。叶晨，你的命真大。”

    保镖恨恨说完，连忙收拾物品，就要离开。

    “这个局中局真的很不错。”女人戏谑声在背后响起。

    张鼎丰保镖就是一愣，警惕看向声音方向，一身黑色皮衣皮裤的张馨然，笑盈盈的看着他。

    美丽的脸庞，妖艳的笑容，风情万种的眼神，就算是此刻危机重重，保镖看到，都忍不住心头剧烈跳动，甚至被深深吸引。

    但他很快就清醒过来，拿起手中的狙击枪就要开火，“找死，你……”

    保镖后面的话还没说完，就感觉眼前好像有一股烟飞过，接着身体软绵绵的朝着后面倒去。

    “傻男人！”张馨然上前拿出一个袋子，将保镖和狙击枪收起，一转眼消失在楼顶。

    另一边的叶晨，已经到达楼顶，看到狙击手眉心中弹，死不瞑目。

    他的眼神充满犀利的杀意环顾四周，结果什么都没发现，最后有些遗憾的下楼返回。

    而此刻，刚刚司机被狙杀的现场，已经有警察赶到，将现场围住。

    叶晨返回，看到寒雨轩依旧瑟瑟发抖的躲在树后没出来，心很疼痛，走过去，将寒雨轩抱起。

    惊吓过度的寒雨轩，双手紧紧的搂着叶晨脖子，一句话不说，但能够感受到心脏剧烈跳动，似乎都要跳出来。

    “谁把你打成这样？”叶晨看到她衣衫不整，脸和脑袋都有伤口，压抑怒火，柔声问道。

    寒雨轩想到叶晨的霸道，看到警察在这里，担心叶晨动手被抓，连忙摇头，“是我不小心摔的。”

    叶晨的脸唰的阴冷如冰，对于导致寒雨轩如此凄惨的人，已经动了杀心。

    他没有说话，而是抱着寒雨轩走向警察。

    警察一边在调查死者取证，一边正在查询车牌号。

    看到叶晨，纷纷看来。

    “刚刚这辆车的司机要撞死寒雨轩，我情急之下用我的车与对方的车撞击，导致了事故。杀死司机的狙击手，在对面的高楼上，被人给狙杀了。”

    叶晨简单将事情经过介绍一遍，抱着寒雨轩，朝着学校里面走去。

    警察都没有反应过来，想要询问叶晨，但叶晨就像视而不见。

    “申学兵干的还是他爸爸干的？”叶晨看着怀中的寒雨轩问道。

    “哥，都不是，是我不小心摔的，我……”

    “你不说真话，就是不相信我，一个不相信我的女人，我不会喜欢。”叶晨冷冷说道。

    寒雨轩顿时变得紧张纠结，最后忍不住委屈的抱住叶晨哭道：“申学礼要把我开除，申学兵等人说我勾搭社会人打他们，要报复我，呜呜……”

    寒雨轩在叶晨怀中颤抖的娇躯，就像是一桶桶汽油浇在叶晨的心头，心中怒火就像火山般彻底喷发，更是有无穷无尽的杀意席卷而来。

    此刻，申学礼那边已经听说学校发生狙击事件，他知道张鼎丰要杀死叶晨，但没想到竟然动用了狙击手，正在惊恐的赶往事发现场。

    申学兵等人也听说了狙击事件，不知道想要杀谁，兴奋赶来看热闹。

    申学兵走在前面，一边搀扶魏宁兰走路，一边对着其他人说道：“那个被狙杀的，要是叶晨就最好了。”

    “他要是死了！我要狠狠鞭尸。”魏宁兰语气充满无尽仇恨。

    其他同学此刻已经看到叶晨抱着寒雨轩迎面走来，吓得纷纷闭嘴，满脸紧张恐怖。

    “你们怎么不说话呢？”申学兵注意力都在魏宁兰身上，没有听到其他人的话，忍不住开口询问。

    “快跑啊！”有人发出惊呼，转身就要跑。

    申学兵就是一愣，“你们有病啊？”

    “想死的随便跑！”叶晨充满杀意的声音在现场响起，就像一声惊雷。

    申学兵听到叶晨声音，就像是被蛇咬了般紧张，松开魏宁兰就想跑。

    咚！

    突然眼前出现影子，再接着就是腹部传来的剧痛，还有身体在空中的飞起。

    啊……

    申学兵飞在空中，嘴里发出惨叫。

    啊……

    魏宁兰看清是叶晨，就像是见到鬼般大呼小叫。

    啪啪！

    叶晨上前就是两个嘴巴，抬脚咚的就是一脚，“贱货！鞭尸啊！”

    魏宁兰的身体也像球一样倒飞出去，她倒是真的像被鞭尸了。

    咚咚！

    她和申学兵两个人同时落地，发出凄厉惨叫。

    其他学生吓得全身抖成筛糠，一句话不敢说的看向叶晨。

    想到昨天晚上海格尔KTV，虎爷和几十号小弟下跪的一幕，有些人已经吓得双腿一软，扑通一声跪在地上，脸白如纸，更是有人已经咚咚磕头，“求你放过我们吧！我们错了！我们再也不敢了！”

    申学礼正好赶到，看到自己儿子躺在地上惨叫，其他学生跪地求饶，全身也是一颤，但怒火也随之升腾，这是学校，这是自己副校长的儿子，怒声吼道：“你是什么人？”

    “你爷爷！”叶晨霸气说道。

    话落！

    人动！

