    想通了这一点，兵部和刑部的人不敢反抗，全都老实的缴械投降，被顺天府的护卫给押入了大牢。

    “哈哈！当真是痛快啊！陛下力保咱们大人，看刑部的人还敢动咱们大人！”

    “畅快！陛下这么多年一定是在韬光养晦，今日所展现出来的手段，让人震惊啊，以后，这满朝文武，都要对陛下多几分敬畏了！”

    “没错，这段时间，陛下不断的推出新政，很多事情看似荒诞，其实都蕴含着真理啊，就比如提升女子地位的事情。”

    “没错，先前我也觉得这个提议问题很大，但是，后来我才知道，陛下当真是英明，我母亲在家中的地位提高之后，我父亲再也不敢随意打骂我母亲了！”

    “是呀，我们家中也是如此，虽然我也不能随意打骂我妻子了，但是，我妻子温柔贤惠，我为何要打她呢？”

    林凡力保李大仁，倒是收割了一波顺天府护卫们的忠心。

    而得知了此事的薛真，愤怒无比，自己的儿子被杀了，他一定要为儿子报仇。

    “来人！把刑部的人都叫上，老子要去顺天府抓人，一定要杀了李大仁那个狗东西！”

    薛真大怒道。

    然而，他愤怒了半天，也就召集了不到五百人。

    “怎么就这么点人？刑部的人都死了吗？”

    薛真记得，他刑部可是有两千多人呢啊！

    “回禀大人，咱们刑部的兄弟都被抓了！”

    一名衙役硬着头皮说道。

    “什么？都被抓了？这是怎么回事？为何会被抓？”

    薛真问道。

    “大人，那李大仁说刑部的兄弟违抗皇命，到顺天府抓人，所以就都给抓了，连带着兵部的人也抓了！”

    衙役回道。

    “可恶！这件事情怎么算，也达不到将刑部的衙役都抓了的地步吧！他们是下人，怎么能是违抗皇命？”

    薛真问道。

    “大人，咱们刑部的兄弟们也是这么说的啊！可是，那李大仁说，难道薛真带着你们去谋反，杀入皇宫，你们也跟着去吗？”

    “还说他有尚方宝剑，那就是皇命，他们明知道，还敢来抓人，那就是违抗皇命！”

    衙役硬着头皮说道。

    此时，薛真的眉头紧皱，李大仁敢这么说，都是因为陛下给了他尚方宝剑！

    陛下这么做，太过分了，不过，兵部的人都是死的吗？就这么放下武器被抓？

    “崔成秀那边是怎么说的？”

    薛真问道。

    “大人，崔尚书那边没有任何动静，好像，默认了此事。而且，羽林军都在顺天府门前守着，咱们就算是调动了兵部的人，也杀不进去。”

    衙役回道。

    “可恶！今日我先放过那李大仁，明日，我定然让李大仁死无葬身之地！”

    薛真咬牙切齿的说道。

    叶向高府邸。

    “叶阁老，今日陛下的所作所为，您也看到了，太过分了，居然力保李大仁，将羽林军都调动过去了，这是！这是无视我等忠臣啊！”

    太仆寺少卿周朝瑞说道。

    “我等愤怒啊！辽东的同僚皆是被杀，他们犯了什么错？难道家中有良田也是错吗？难道三妻四妾是错吗？”

    御史袁化忠怒道。

    “呵呵！陛下已经做了很多离经叛道的事情了，提升女子地位，这就是公然和祖宗留下来的规矩作对啊！”

    “三妻四妾，这是人之常情，陛下虽未禁止，却让我等不能随意打骂女人，可是，女人不打，她们还不翻了天？这！这不就是让我们后院乱套吗？”

    “以后，谁还敢随意纳妾？将祖宗的规矩置于何地？”

    “最可恶的！辽东的官员只是家中藏的粮食多了一些而已，这是死罪吗？不过是和士绅们走的近了一些而已，这是死罪吗？”

    “尤其是最让我愤怒的，便是辽东官员反对陛下的改革，便被斩杀，难道陛下容不得别人有反对的意见吗？这是！这是暴政啊！”

    被贬为编纂的顾大章怒道。

    他现在当真是一肚子的火啊，本来，他是礼部员外郎，那身份地位，见到谁都不怕，现在呢，自己是编纂。

    那些人明着不会嘲笑自己，可是，背地里不知道说了自己多少坏话。

    “唉！陛下这段时间的所作所为，的确是有些胡闹了，不过，陛下也是展现出了不凡的才能，明日早朝，陛下若是认错，我们不要过分。”

    叶向高沉声说道。

    实话实说，叶向高对于林凡最近的举措，心中不满，对于林凡重用李大仁更是愤怒。

    “叶阁老，您为何突然改变自己的立场，咱们不是支持信王的吗？最近这段时间，信王已经打入了朝堂内部，开始自己的谋划了！”

    顾大章说道。

    “什么？信王殿下有动作了？”

    叶向高震惊道。

    “没错，信王殿下给陛下送了一个美人，陛下欣然接受，想必是已经被那美人的美色所迷惑了，待时机合适，就杀了陛下！”

    顾大章冷声说道，对于林凡，心中满是怨恨。

    “这！若是此时陛下出事，我大明可就要乱了！”

    叶向高震惊道。

    “叶阁老！咱们怕什么，大明乱了对咱们来说，好处也不少，那后金想要辽东，咱们大不了给他们，后金得到辽东，咱们大明得以安稳，这是稳赚不赔的买卖！”

    顾大章劝道。

    叶向高面色阴沉如水，心中意念动摇，再加上这段时间对于陛下的失望，他的信念，再次偏向朱由检。

    林凡自己也没想到，他力保李大仁这件事情，会让东林党和阉党的反应都这么大。

    乾清宫之中。

    “我的口谕已经传过去了？”

    林凡问道。

    “陛下，口谕我是带到了，不过，当时的景象您绝对想象不到。”

    曹正淳说道。

    “怎么？刑部的人都去了？”

    林凡问道。

    京城的官员要动李大仁，必然是刑部的打头阵，而顺天府也有一千多人，刑部不全员出动，很难拿下李大仁。

    “陛下，不仅刑部的人都去了，兵部的人也去了一千人。”

    曹正淳说道。

    “恩？你是说兵部的人也去了一千人？别的什么都没了？”

    林凡问道。

