
　　阿水这么一问，EDG其他人包括阿布也看过来了，陈洛阳和阿水刚才说的话他们都听到了。

　　一开始他们也不以为意，以为两人只是在搞怪，但是阿水现在这么一水，他们也发现事情好像并不简单！

　　陈洛阳灵机一动，说道：“你们忘了？不久前就是那个Theshy，他打到了韩服第二，差点把我挤下去了。”

　　“我虽然把第一重新打回来了，但他也开始密切注意这个人。”

　　“我就发现他的实力非常强，IG前面的战绩不好，多半是因为经验不足，他们后半段的战绩挺好的，基本没输过，而且都是碾压局，我也是运气好才看出来他们有潜力。”

　　陈洛阳这么已解释，众人点了点头，似乎是被说服了。

　　陈洛阳暗自松了口气。

　　这时，他发现阿水眉头微皱，似乎没有完全相信他的话。

　　陈洛阳马上转移话题：“阿水，你可别忘了夜宵的事情，今后……五年的夜宵，就交给你了。”

　　“五年……”阿水听后就像是胸口受到了重创，整个人一晃，差点栽倒。

　　阿水的年薪和奖金都不少，但关键在于他们的消费也高，现在的职业选手一个夜宵几百上千都是尝试，一年下来那可不是一笔小钱。

　　接下来的时间，阿布开始带领EDG研究WE的比赛，虽然IG赢了Snake，但阿布并不认为，IG能赢WE。

　　经过阿布的考证，IG在常规赛后半段战绩的确很好，赢起来也很轻松。

　　但阿布并不认为，IG能赢WE，季后赛和常规赛完全不一样，可以说是两种比赛。

　　常规赛主要是看选手的个人实力，还有队伍的默契程度。

　　而季后赛，就要考验选手的英雄池、版本理解、体系战术等等。

　　因为季后赛的针对性更强，但凡有一个位置实力或者英雄池上有点问题。

　　对手就可以根据这个弱点，制定一系列的战术，专门盯着你的弱点打，这些都是季后赛的特色。

　　阿布的这个决定，陈洛阳也没有说什么，虽然他更看好IG，但是现在不能乱说话，不然不好解释。23sk.Com

　　于是一个星期之后，A组的第二轮开打了，WE对阵IG。

　　阿布再一次把EDG众人叫到会议室，一起观看比赛，这一次要比上一次严肃得多，毕竟其中一个会是EDG的对手。

　　陈洛阳进来的时候，第一场比赛已经开始了。

　　他选择找了个角落坐下，不想引起其他人的注意。

　　结果陈洛阳的椅子还没坐热呢，阿水就回头过发现他了！

　　阿水搬起椅子，屁颠屁颠跑过来坐到陈洛阳旁边，然后说道：

　　“怎么样，我记得你上次说相比于WE，你更好看IG是吧，今天要不要再打赌？”

　　陈洛阳听后笑道：“你这是上瘾了啊，越输越想回本，有没有想过这一次你也还是要输。”

　　阿水听后笑了，自信道：“怎么可能？LPL历史上有季后赛排名第八的掀翻第三的吗？这根本是不可能的事情。”

　　陈洛阳听后笑而不语。

　　阿水便继续说道：“你不会怂了吧？不敢打赌就直说，也不是非要赌。”

　　“哈哈……”陈洛阳看到阿水这样子，眼泪都要笑出来了，他知道阿水是在用激将法，就是因为知道，所以才感觉好笑。

　　在陈洛阳眼里，IG肯定是能赢的，而阿水因为信息不对称，根本意识不到这个问题，现在还相当自信地以为WE肯定能赢。

　　见陈洛阳笑得这么夸张，阿水懵了，如果说这只是演技的话，不去当演员有点可惜了。

　　陈洛阳笑了好一会，这才说道：“行吧，行吧，你要打赌就打赌吧，赌什么？”

　　阿水愣了一下，他有点搞不清楚情况，不过难得的机会自然是不能放过的，只见他说道：“这一次我赌WE赢，就赌三……一年的夜宵。”

　　阿水原本的计划是三年，这一样一次性可以赢回来不少。

　　但是他突然感觉不太对劲，陈洛阳的反应太反常了，于是选择稳健的赌法。

　　陈洛阳爽快答应下来：“没问题。”

　　两人正说着，第一场比赛一血已经爆发了。

　　WE这边，康帝的蜘蛛三级抓上路，把Theshy抓死了，这明显是提前设计过的。

　　看到这一幕，阿水暗自松了口气，感觉已经稳了。

　　陈洛阳倒是没什么表示，现在的Theshy是巅峰时期，以他的能力被抓死一两次的影响不会很大。

　　和陈洛阳想的一样，Theshy回到上路之后，继续压制957，他这一手卢锡安对距离的把控堪称完美，把957点到头皮发麻。

　　阿水开始嘀咕起来：“拿了一血对线都打不过吗？这也太离谱了吧。”

　　让阿水没想到的事情还在后面，上路来到六级之后，957的鳄鱼主动发难，想要趁着自己有大招，和卢锡安对拼。

　　结果最后被卢锡安死血反杀了！

　　从这波反杀开始，WE上路的颓势就止不住了，加上宁王开始反蹲上路，WE的上野一起崩掉。

　　IG这边拿到优势之后，那就是势如破竹，WE这边根本无法抵抗。

　　最终第一场在三十分钟结束了。

　　这下阿水是真的坐不住了，只见他疑惑道：“WE有这么菜吗？我怎么感觉他们没发挥出来？”

　　陈洛阳解释道：“那是因为IG给的压力太足了，导致WE的操作变形，打不过很正常。”

　　阿水听后没有说什么。

　　第二场比赛很快开始，这一场WE拿出了辅助慎，就靠着这一手慎帮助中上野，然后ADC在下路抗压。

　　利用这种方法赢下第一场，这时候IG的缺点也暴露出来，劣势的时候输起来也挺快，他们似乎完全没有猥琐发育概念。

　　有机会打就一定会打，哪怕自己这边少人。

　　不过，虽然WE赢下第二场，但阿水也不敢放松警惕，他能看出来，WE能赢是因为有辅助慎，用下路来弥补中上野差距。

　　但辅助里面能这样支援的也就一个慎了。

　　果不其然，第三场IG把慎BAN掉之后，WE就不行了，中上野扛不住，被IG直接正面爆破。

　　两边上野三级就开始碰撞，但IG这边的操作更好。

　　第三场不到三十分钟就结束了。

　　阿水的表情也变得凝重，他已经不是在考虑夜宵的时候，而是在想如果半决赛遇到IG要怎么打。

　　这个IG看上去已经比WE的威胁还要大！

　　除了阿水之外，EDG其他人也都警觉起来，这IG来者不善啊！

　　第四场比赛开始，EDG众人开始期待WE能拿出一点新东西，至少把IG逼出一张底牌。

　　WE在第四场的确是拿出了一手螳螂打野，玩最走钢丝的打法。

　　利用螳螂在野区的战斗力，先压制住宁王。

　　然后解放中路的卡牌，让卡牌可以大招飞上路。

　　利用这种方法，总算是把Theshy完全压制住了。

　　WE一直维持着非常可观的优势。

　　然而，就在所有人都以为，WE有希望赢下比赛的时候。

　　IG主动发起的一波少打多的团战，在Theshy和Rookie个人操作下打赢了！

　　于是WE开始走下坡路，怎么接团怎么输，哪怕能先手秒掉ADC都赢不了团战。

　　最终，IG在三十五分钟完成翻盘！

　　这样一来，所有人都没想到的事情发现了，EDG在半决赛的对手，竟然是排到第八位的IG！

　　看完WE和IG的BO5之后，EDG众人都处于一种懵逼的状态，特别是阿水，似乎无法接受这个结果。

　　过了好一会，阿布这才说道：“这样的话……我们之前研究WE的打法……岂不是完全没有意义？”

　　EDG众人听后，纷纷叹气，只见厂长说道：“感觉IG现在有点东西啊，如果不准备好的话，真的会翻车。”

　　妹扣赞同道：“他们这个上中野有点东西的，赛季初遇到的时候，感觉他们挺能送的，但是现在看下来，已经完成不一样了。”

　　小学弟分析道：“其实之前我就发现，他们操作很强，但是感觉经验不太够，所以经常判断失误，对比赛不熟悉，现在经验已经上来了，他们可以完全展示应有的实力。”

　　阿布听后点了点头，吩咐道：“从今天开始，你们先看看IG的比赛录像，我和其他教练商量商量，看要怎么对付他们。”

　　EDG众人纷纷点头。

　　说完之后，阿布走到陈洛阳身前，叮嘱道：“洛阳，你这上路非常关键啊，现在我感觉他们这个上单的凯瑞能力，甚至比中路Rookie还要强，所以上路是绝对不能劣势的。”

　　“嗯，我知道。”陈洛阳应道。

　　“那就辛苦了，这段时间可能要多花点心思在这个Theshy身上。”阿布继续说道。

　　陈洛阳自然是没什么压力的，Theshy打比赛他看过太多了，未来的比赛都看完了，不说对Theshy的打法了如指掌，相当熟悉是一点不过分的。

　　于是EDG众人开始研究WE比赛，留给他们的时间不多了。

　　一个星期时间很快过去，阿布和教练组一个星期的讨论，没有得到特别有用的信息。

　　原因也很简单，这个IG的打法和其他队伍不太一样，完全是靠个人能力支撑起来的。

　　这种个人能力，不单单是对线，包括对线期结束之后抓机会的能力，打团时的输出能力等等。

　　阿布得出来的结果是，如果个人能力不能扛住的话，套路也没什么用。

　　A组的半决赛要开始了，EDG众人坐上大巴来到比赛现场。

　　下车之后，众人直奔休息室，放下随身的东西，一个个都围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“在这里我要和你们道个歉，季后赛开始的时候，判断失误了，我以为最后赢的肯定是WE，所以把心思都放在了WE那边。”

　　“浪费了相当多的时间和精力，没想到最后是IG赢了，这几天时间也没有研究个所以然来，所以我们只能拼个人能力了。”

　　EDG众人听后点了点头，纷纷表示理解，因为他们也都认为WE会笑到最后。

　　要说一开始就想到这个结果的，恐怕只有陈洛阳一人。

　　阿布继续说道：“中路这边，我们对Rookie的英雄池还是挺熟悉的，主要是传统法师和法术刺客，妖姬、艾克，发条还有辛德拉之类的。”

　　“他主要是通过线上压制，甚至线上单杀打出优势，然后带着打野去做事，或者在中路继续滚雪球，总之，一切都是建立在对线的优势上。”

　　阿布说着看向小学弟：“在英雄选择方面，面对他不能选对线太弱势的英雄，不然很有可能线上就直接爆了。”

　　小学弟倒是挺有自信：“我中路没什么问题。”

　　“嗯。”阿布点了点头，接着看向厂长：“打野这边，宁王这名选手，打法非常彪悍，和麻辣香锅有点像，你应该挺熟悉了吧。”

　　厂长听后肯定道：“他就是麻辣香锅2.0，我知道他们的打法，没什么问题。”

　　阿布又看向下路组合，阿水和妹扣说道：“下路应该是这支IG最薄弱的点，所以你们要尽可能地给压力，他们打野也不是很喜欢去下路。”

　　“当然，也不排除他们可能会突然改变打法，主要是看他们的英雄选择吧，如果他们下路选得比较软，那你们要给足压力。”

　　阿水听后保证道：“他们这个下路我研究很久了，对线上面有点……拉跨，我完全没问题。”

　　妹扣：“嗯，下路问题不大，有机会的话，我还可以去中上游走。”

　　阿布见状满意地点了点头，最后他看向陈洛阳，说道：“至于上路这边，这是现在IG最核心的一路，他们这个上单的打法，比中路Rookie的压制力只强不弱，而且他们打野也是最喜欢来上路的。”

　　“所以上路对下不能劣势，而且要把握好换血和防GANK的平衡，不压给对面打野机会。”

　　陈洛阳听后应道：“我知道，他们的打法，我基本上都了解了。”

　　“他们？你的意思是，他们上野的打法，你都了解了吗？”阿布反问道。

　　阿布想着，如果只是说上路就算了，陈洛阳把打野都包括进去，这未免有点夸张。

　　“对，所以上路不需要担心。”陈洛阳自信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十三章 上路不需要担心免费阅读。https://xs.23sk.com 