    “你告诉我，我是不是看错了，为什么这个电脑屏幕上面显示《荒野求生》是点击量第一呢？”

    向前卫站在办公室角落里面，伸手指着自己办公桌上面的电脑对屏幕说道。

    好像看见了什么让他惊讶的不行的事情。

    今天早上来到公司，伴随着早起的困顿，习惯性的打开油土。

    每日给《荒野求生》贡献一个点击量已经成了向前卫的习惯了。

    但是当向前卫看到《荒野求生》出现的位置排在了《家族荣耀》上面的时候。

    向前卫立马就清醒了过来，仅有的一丝瞌睡虫也是烟消云散。

    这样大的惊喜以至于让向前卫第一时间跑到角落里躲了起来。

    他有些不敢相信自己所看到。

    生怕自己再看时, 这个排名又跌回去了。

    直到助理走进来送咖啡时，看到了蹲在角落里的向前卫。

    向前卫问了一句。

    助理听见了向前卫的话，放下咖啡来到办公桌后面。

    看了一眼。

    “你告诉我，现在《家族荣耀》点击量是多少？”

    向前卫问道。

    助理脱口而出。

    “目前是6700万了。”

    “那...《荒野求生》呢？”

    “是7200万。”

    “也就是说....”

    “《荒野求生》拿到第一了。”

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！！”

    向前卫和助理同时尖叫了起来。

    向前卫一把跑到了电脑面前，挤开助理把视线落到了电脑屏幕上面。

    因为太过激动，脸上的肌肉有着轻微的抖动。

    “第一了，第一了，《荒野求生》是第一了。”

    “是的，《荒野求生》拿到第一了。”

    助理也是十分激动。

    向前卫仿佛得到了什么buff加成一般，浑身上下透露着一股兴奋的气息。

    “第一名了啊！《荒野求生》居然是第一名了！不行，我得把这个消息告诉卡尔去！”

    说着向前卫就朝着门外走去。

    临走前拿起桌上的咖啡一口喝了下去。

    助理都来不及阻止。

    “那还是烫的.....”

    向前卫就已经不见了人影。

    脸上挂着笑，脚下好像生了风。

    向前卫直直的朝着卡尔的办公室走去。

    一路上遇见不少人都是笑着跟向前卫打招呼。

    “向主管，恭喜啦！”

    “《荒野求生》第一啦！向主管！”

    “向主管，你看消息了吗？”

    “恭喜啦，向主管！”

    .....

    公司的事情向来是一个人知道，整个公司都知道的。

    对于《荒野求生》拿到第一的消息，有些人知道的比向前卫还要早。

    来到卡尔办公室，向前卫也不管让助理通报一声，直接推门走了进去。

    刚一进门就看见了尴尬的一幕。

    卡尔双脚叠加在办公桌上。

    穿着粉色斑点的短裤。

    正在往脚下涂抹着一些脱毛用的膏体。

    “......”

    “......”

    四目相对很尴尬。

    向前卫讪笑一声。

    “不好意思，我先出去哈。”

    “回来！”

    卡尔没好气的把向前卫喊了回来。

    向前卫只得又往回走。

    “不知道先敲门吗？说吧，有什么事情啊？”

    “我就是想跟你分享一个好消息啊！我刚才发现《荒野求生》在点击量上面已经超过飞网公司的《家族荣耀了》了！我们环球公司正式成为第一名了！”

    一说起这件事情，向前卫就控制不住自己的激动。

    卡尔把脚从办公桌上放了下来，打开电脑搜索了一下《荒野求生》的纪录片。

    当看到《荒野求生》的点击量确实超过了《家族荣耀》的事情，卡尔点了点头。

    “看来的确是超过了，徐文做的不错。”

    “卡尔....你好像并没有很高兴？”

    卡尔的反应让向前卫一愣。

    “这本就是预料之中的事情，现在达到了预期, 自然不像你一样激动。”

    卡尔嘴角微微上扬。

    向前卫眉头一皱。

    “预料之中的事情？之前卡尔你不是说《荒野求生》拿到第二以前很可以了吗.....”

    “之前是之前，在昨天晚上的时候，我就对《荒野求生》有了新的预测，向主管不是我说你啊，做领导的要对自己的手下每时每刻都有不同的判断。”

    卡尔淡淡一笑。

    一举一动之间好像对所有的事情了若指掌。

    向前卫有些钦佩的点了点头。

    “老板不愧是老板！就是洞若观火，看来我还有很多地方要学习啊。”

    “时间还长，你多听多看，现在我们的主要任务就是要保住《荒野求生》的第一名，后面一段时间飞网公司肯定会不遗余力的跟我们争抢第一名的位置的，只要我们能够保持住这个名次就行了。”

    卡尔给向前卫布置着任务。

    一提到这个向前卫就不困了。

    郑重的点了点头。

    “卡尔，你放心，要是《荒野求生》没有拿到第一名就算了，现在都拿到第一名，无论如何我也要守住这个名次的，《荒野求生》突然点击暴涨，肯定有原因的，我会去查清楚的。”

    “如果有利的，我绝对推一把，要是让《荒野求生》下降了一个名次，我就把我们的名字倒过来写！”

    面对向前卫的信誓旦旦，卡尔欣慰的拍了拍向前卫的肩膀。

    “就是这样！去吧！”

    “好的，老板！”

    向前卫一脸激动的走了出去。

    看着向前卫走出去，卡尔来到门口关上了门。

    随后靠着门板大口大口的喘气。

    “《荒野求生》第一啦！！！我的天啊！”

    喘过气的卡尔三两下来到电脑面前，看着屏幕里面的点击量。

    下一刻不受控制的激动起来。

    “啊！！不行不行，我要保持冷静，啊！！！我冷静不了啊！！”

    ......

    《荒野求生》的点击量超过了《家族荣耀》是所有人都没有想到的事情。

    毕竟《家族荣耀》跟《荒野求生》中间的点击量才差1000万。

    谷牰

    可是愣谁也没有想到这1000万的距离，就在短短几天内被超越了。

    事出有因必有妖，当环球公司和飞网公司去追根溯源的时候才发现，让《荒野求生》突然火起来的原因。

    居然是从一个主播发布的剪辑视频火起来的。

    在这个剪辑视频里面，这个名叫伊森的主播把贝司在荒野求生中的各种重口味场面剪辑了出来。

    各种非人的操作让不少人都被这个神秘且强大的男人所吸引。

    通过剪辑的视频，引流到了《荒野求生》的成片当中。

    这个剪辑视频很快便登上了全球热门的趋势。

    拿到了全球实时搜索的第三名。

    知道了原因，两家公司的斗争方向完全就变了。

    飞网公司雇人还是给《家族荣耀》制作剪辑视频，并且让网红推广。

    而环球公司则是不断的给这个视频炒热度，并且还发布了一个《荒野求生》的优秀剪辑视频的征集活动。

    总是两家公司一个要拉人下马，一个要保住地位。

    虽然换了一个方向，但是竞争还是不断的。

    而到了这个时候，国内的媒体就像是集体醒悟了一般。

    这天，徐文早上刚起床。

    正在跟胡晓晴一起用早餐。

    “《荒野求生》目前在国外上线了，等到开放各国播放的版权购买的时候就可以在国内播放了，到时候你们公司的logo也可以打上去了。”

    “嗯嗯，我的事情不急，你先忙你的。”

    胡晓晴笑着点了点头。

    徐文笑了笑。

    “这是正常程序，你也不用担心的。”

    “我担心的不是这个。”

    胡晓晴放下手中的碗筷。

    徐文一愣。

    “那你怎么了？”

    “哎，上次叔叔阿姨回去之后有没有跟你说我的事情阿，他们对我是满意还是不满意？”

    胡晓晴抬起头，神色有些紧张的说道。

    徐文似笑非笑的说道。

    “原来你在担心这个阿，你放心啦，他们对你很满意，还叫我下一次过节的时候把你带回去过节呢。”

    “真的吗？”

    胡晓晴有些激动起来。

    徐文笑着点了点头：“当然了！”

    胡晓晴松了口气。

    “这就好，你是不知道这段时间我闺蜜给我介绍了几部电视剧，让我有些担心以后和阿姨的相处。”

    “什么电视剧阿？搞得你心理压力这么大。”

    徐文脱口而出，下意识的往嘴巴里扒拉了一口粥。

    胡晓晴掰着手指头数道。

    “都是什么《恶婆婆》《嫁错人》《可怜的妻子》这些，里面那些个婆婆着实给我留下了不太好的印象。”

    “......”

    这听名字就知道这不是什么好婆婆。

    宋舟怎么给胡晓晴推荐看这些阿。

    就在这时，徐文的手机响了。

    张敏激动的声音从手机里面传了过来。

    “徐文阿！大喜事阿！《荒野求生》拿到国外纪录片的第一名啦！你打败伯来喜了！！”

    “我都是刚知道这件事情，还没来得及跟你说，你是怎么知道阿。”

    徐文笑了笑。

    张敏啧啧两声。

    “还用你说，你自己去网上看看吧，现在都传的满天飞了。”

    挂断电话，徐文打开了围脖。

    热搜第一：徐导新作打败伯来喜！

    热搜第二：徐文新作拿下国外纪录片第一！

    点开这两条热搜之外，报道这条新闻的全部都是一些主流的媒体。

    截至目前为止。

    已经有超过1亿的阅读量了。

    徐文笑了笑。

    对于国人来说，前三不够吸引人。

    真正让这些新闻媒体都报道的，还是伯来喜的名号。

    三大导演里面，徐文已经跟两位接触过了。

    而且都是在纪录片的点击量上面超越了这两人。

    这让不少人都在议论徐文会不会是下一个名扬海外的纪录片导演。

    但是著名的影评人阿明跳出来泼了大家一盆冷水。

    “徐文导演的作品，在点击量上面确实很惊人，新作已经打败了二阶堂和伯来喜两位导演了，但是对于很多人来询问我徐文有没有可能成为三大导演的这个事情，我觉得还是有些事情要告诉大家的。”

    “大家都知道三大导演是要拿下奥斯卡最佳导演和最佳影片两部奖项的，但是奥斯卡的评判标准从来不是看点击量的，从二阶堂的《海豚湾》就可以知道，纪录片的题材和内容至关重要的。”

    “说到底，徐文的这部《荒野求生》是属于爆米花式的纪录片，但是并不受奥斯卡的喜欢，所以除非徐文能够拍出一部在题材上深刻意义的纪录片才有可能。”

    ......

    对于影评人阿明的这番言论，一开始是有很多人不屑一顾的。

    大部分都认为阿明是想通过这些来蹭流量。

    毕竟现在都在夸徐文，他一个人反其道而行之不就是为了吸引关注嘛。

    但是阿明的这番言论，却得到了圈内很多人的点赞和赞同的。

    奖项的评选，从来不是把点击量和热度作为唯一的参考度的。

    是否有意义，具有发展的潜力才是组委会考虑的。

    虽然网上有这样的言论，但是依然架不住国内的媒体直接把徐文称作“预备大导”。

    什么时候把“预备”两个字去掉，估计就是等拿到奥斯卡的那个时候了。

    ......

    环球公司。

    会议室内。

    “我们下个季度的主要任务，一方面是向我们所有的合作伙伴推广这次上线的纪录片，其中重点推广《荒野求生》”

    “第二个任务就是启动《荒野求生》第二季和第三季的拍摄，跟贝司也重新拟定一份新的合约，同时把徐文的合约待遇往上提一提。”

    ......

    卡尔跟公司的高层布置着这些任务。

    一旁的人事主管抬头问道。

    “那么给徐文什么样的待遇呢？之前二阶堂是2A级别的待遇，要按照这个来吗？”

    “嗯，就按照2A级别的待遇来。”

    卡尔点了点头。

    向前卫也坐在座位上开会。

    突然“叮铃”一声，手机收到了一条短信。

    随意的瞥了一眼，向前卫“蹭”的一声从座位上站了起来。

    椅子跟地面的摩擦声，吸引力整个会议室的注意。

    卡尔看着向前卫。

    “怎么了？你这么慌慌张张的。”

    “卡尔，你看看这个。”

    向前卫三步并作两步来到卡尔的身边，把手机上的消息递给了卡尔。

    卡尔看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    “那你还愣着干什么阿！赶紧买票去华国阿！”

    向前卫点了点头，当着众人的面就走出了会议室。

