    听到赵敏这般说，蛛儿连忙说道：“表嫂你若是答应，这个媒我来保。不过，可别到时候后悔了。”

    “放心吧，都这个年龄了，说出的话还能收回去？无忌和小昭你去说，若是说通，这件事就这么定了。

    我不反悔。”赵敏言之凿凿道。

    “那要是说通，什么时候可圆房？”蛛儿接着问道。

    “随时，可以。”

    “好，痛快。那这件事就我来办了，周掌门，你没意见吧？”蛛儿向周芷若问道。

    周芷若喝了一口茶，道：“我有什么意见，就等着喝喜酒了。”

    说完，有意看了赵敏一眼。

    赵敏心里清楚，蛛儿是真心想促成此事，而周芷若就是想看自己的笑话。

    虽然有了张绿柳，二人不再像当娘那般针锋相对，不过，很多时候，心里还是有些芥蒂，毕竟当年斗成那样，哪里那么容易释怀。

    想到这里，赵敏道：“好啊，我也等着喝喜酒呢。”

    “好，你们都没有意见，那就这么定了，我现在就去找小昭。”说着，蛛儿起身道。

    “都快到吃饭的时候了，吃过饭再去吧。”赵敏道。

    “不了，我和小昭说好，晚上不去吃饭。毕竟我们跟杨不悔一家也没什么交情，一起吃饭还拘束。

    对了，仙儿说也不过去了。晚上我和小昭、仙儿一起吃就行了。”

    听了蛛儿的话，赵敏道：“这样也好，其实，若不是无忌一定要去，我也不想去的。”

    “殷梨亭和杨不悔那点心思，是人都能看的出来。就是打绿柳的主意，才这么献殷勤的。

    也不看看他们孙子的德行，连绿柳的主意也打，自不量力。”周芷若冷冷说道。

    提到绿柳，本来心有芥蒂的赵敏和周芷若一下站到了一起，“是啊，这一回竟然找到年近百岁的杨逍来说媒，杨不悔也真的没少费心。”

    “堂堂武当大派，殷天成竟然是这一代武功最高的，武当七侠之后，武当派一代不如一代，确实令人失望。”周芷若道。

    “周掌门，我搞不懂，张真人乃中原武林的泰山北斗，武当派为何会成这个样子？”赵敏不解道。

    听到赵敏这般问话，周芷若放下茶杯，道：“这说起来，话就长了，不是一句两句能说清的。”

    “反正晚宴还有些时候，周掌门，你说说看。”赵敏饶有兴趣地问道。

    见赵敏很有兴趣，周芷若道：“那我就跟你说说。要问武当为何成了现在这个样子，就要从武当七侠说起。

    武当七侠，亲如兄弟，但他们并不是亲兄弟，甚至不是结义兄弟，而是武当派的第二代弟子，张真人的传人。

    他们之间的关系，并不是纯粹的亲情、友情或义气，而首先是同门关系，处于门派中，就要被门派的规则所支配。而武当，因为张真人的威望，武当派愈发壮大，必须靠掌门的权力来维系。

    故此，权力之争也无可避免地渗透进了这七位武当派的第二代弟子中，虽然往往只是间接，隐蔽地发挥着作用。

    而其中根本，就是谁来继承张真人的掌门地位。谁将成为武当派第二任掌门人，不管是对有野心还是对没有野心的人，这个问题都很重要，这关系到每一个人的前途和命运。”

    听了周芷若的话，赵敏点了点头，道:“的确，当年灭绝师太力排众议，推举你为峨眉掌门，确实有先见之明。若是没有你，峨眉不会是现在这个样子。”

    这句话是赵敏的肺腑之言，峨眉有今天，周芷若确实功不可没。

    “好了，你也不用夸我。如果当年我不做峨眉掌门，张无忌娶谁还不一定呢。”周芷若冷冷说道。

    周芷若这句话，赵敏很不爱听。

    不过架不住对武当派兴趣，赵敏也就忍了下来，问道：“说做第二任掌门，确实与武当兴衰关系很大。不过，武当七侠当年似乎没有为谁当掌门，有过太多的冲突吧？”

    “表面上没有，实际上却不然。虽然武当七侠都是侠义之人，对于掌门不过于追求，却都有自己的想法。”

    “什么想法？”赵敏接着问道。

    周芷若喝了一口茶，接着说道：“其实武当七侠可以分成两拨。

    第一拨是从宋远桥到绿柳的爷爷张翠山，他们是张三丰亲授的弟子，和张三丰的关系亲如父子；

    第二拨是殷梨亭、莫声谷，他们虽然也是张三丰的弟子，但是武功是宋远桥等代传的，和师父的关系就比较疏远，而在权力体系中自然处于较下游的位置。虽然，没有直接继任掌门的希望，但他们站在哪一方面，对于局势也很有影响。

    从第一拨来说，最有希望的获得衣钵传承的莫过于宋远桥、张翠山二人。

    宋是首徒，正如帝王有传位给长子的传统一样，武林中也有首徒继位的惯例。因为首徒一般武功较师弟为高，又比较有权威，做掌门人较少争议。

    当年，师傅力排众议把峨眉掌门传位给我，丁敏君就不服，闹得鸡飞狗跳，若不是我得到了九阴真经，武功大进，掌门位置是肯定坐不稳的。

    虽然，张真人更看好绿柳的爷爷张翠山，不过张五侠五十年前自尽身亡，宋远桥接任掌门也就再无障碍了。即便这样，宋远桥还是心有芥蒂，以至于后来对张无忌也有怨言。

    不过，宋远桥接任武当掌门后，很快就摆明要把掌门之位传给自己的儿子宋青书。武当派成为了宋家的私人产业，这对武当的发展是很不利的。

    从这时起，武当派便留下了任人唯亲的祸根。

    再后来的事，你也清楚，莫声谷被宋青书所杀，宋远桥却诬陷到张无忌身上。虽然最终清理门户，除掉了宋青书，不过任人唯亲之风成了武当的传统。

    殷梨亭成为掌门之后，先是全力培养自己的儿子，发现自己儿子不行，就全力培养自己孙子。

    整个武当所有资源都向自己的孙子殷天成倾斜，其他有天赋的弟子却没有得到应有的培养。越来越多的门徒弃武当而去。这样的门派一代不如一代，在正常不过了。”

    周芷若的一番话，赵敏听听得津津有味。

    又问道：“周掌门，你也把全部精力都放在绿柳身上，算不算任人唯亲啊？”

    “赵敏，那你是小看我了。

    在绿柳之前，我也亲传了四五位弟子，只是天赋与绿柳相差甚多，才未做关门弟子的。如果不是绿柳骨质清奇，让我眼前一亮，十年前，我是不会带她回峨眉的。”

    “你这么说，我就懂了。你是因材施教，而武当却是任人唯亲。听你这么讲，你是想让绿柳接任峨眉掌门了？”赵敏问道。

    “是！”

    听到周芷若斩钉截铁的回答，赵敏道：“十年前，你可是跟我说过，不会勉强绿柳接任峨眉掌门的。”

    “我从不勉强绿柳做任何不愿意做的事，到时候，接不接任峨眉掌门，全由绿柳定夺，我不会勉强的。”周芷若淡淡道。

    “那不用想，绿柳一定会接任的。她现在对你，可比对我这个娘亲多了。将来做峨眉掌门我不反对，只是我担心绿柳成了掌门，就更不容易找到合适的人了。”赵敏叹声道。

    “绿柳，太好，太好，我实在想不出什么样的男子能成为她的男人。不过，峨眉掌门可以婚娶，当年……”

    周芷若突然想到了四十年前自己与张无忌大婚，若不是赵敏抢亲，自己就真的嫁了。不过，当着赵敏的面，过去的事还是没有说出口。

    赵敏也知道周芷若指的是什么，说出来大家都不痛快，于是打岔道：“我看时间差不多了，叫上清明和绿柳，一起去元和观吧。”

    赵敏的话，将周芷若的思绪拉回，道：“也好，我们一起过去。其实，要不是因为张无忌，我是真不想去。杨不悔这么献殷勤，就是因为殷天成看上了绿柳，想让绿柳做她殷家的媳妇。也不看看他孙子的品行，没有半点宗师的样子。”

    “是啊，若不是无忌也不愿意去。当年我派人掐断了殷掌门的四骨，估计到现在他还怀恨在心呢。”赵敏喃喃道。

    “要不是他的四骨断了，需要有人服侍，怎么能娶到杨不悔。想想当年他对晓芙师姐的山盟海誓，却娶了她的女儿，想想就恶心。”周芷若不屑道。

    “是啊，这简直是无法形容，太令人生厌了。”

    说到了殷梨亭，本来说不到一起的赵敏周芷若倒是想到了一起，唠个没完。

    ……

    就在此时，张无忌和张清明找到杨逍，问了一下日月教近况。

    杨逍说到，明教自易帜日月教后，一切向好。

    与前些年，明廷视明教为眼中钉不同，易帜为日月教后，明廷对日月教不再像之前明教那般处处设防。

    在中原试着开了两个坛口，朝廷也没有太多阻拦。

    毕竟洪武帝忌讳的是明教，不想让大明和明教有太多交集，对日月教，就没有那么多的防备。

    张无忌暗暗佩服赵敏的睿智，仅仅易帜下教名，明教便有了这么大的改观，却是足智多谋。

    不过杨逍还是强调，自己已经九十有余，心有余而力不足，实在坚持不了多久，希望张清明尽早接手教务。

    张清明当场表态，最多两年，定会接手教务。杨逍见张清明言之凿凿，便安下心来。

    于是，向张无忌道：“教主，有件事我想跟你说说。”

    “杨右使，有话请讲。”张无忌道。

    “教主，是这样。我那个重外孙殷天成对令爱张绿柳一见倾心，不悔托我向你求亲，希望两家结成秦晋之好。还有，不悔有意，将芙蓉许配给清明教主，两家亲上加亲。”

    尽管有些说不出口，杨逍还是硬着头皮把想说的说了出来。

    听了杨逍的话，张无忌连忙说道：“杨右使，绿柳的婚事得要夫人点头，我定不了的。”

    张无忌的话，并不出杨逍所料。

    即将百岁的杨逍，当然清楚张无忌家事，一定是赵敏说的算，不过女儿求了自己多次，不开口，女儿那边也不好交代。

    见张无忌一口推脱，便接着说道：“那，清明教主和芙蓉张教主可否答应？”

    未等张无忌开口，张清明接口道：

    “杨右使，是这样。芙蓉师妹温婉可人，确实很好。

    只是我已经答应独孤静和常宁郡主，武当山寿宴后，要去东海桃花岛和北平燕王府提亲。另外，蛛儿表姑与母亲也说好，待我与独孤静、常宁郡主定下婚约后，她的干女儿何仙儿作为侧室与我成亲。

    有了这么多女子，我不能耽误殷师妹了。”

    听到张清明一番话，杨逍心下清楚，殷芙蓉与张清明也是有缘无分了。

    本以为若是张清明对殷芙蓉有意，两家成为亲家，殷天成和张绿柳结合也能多上几分机会，现在看来，张清明对殷芙蓉并无意，这样促成殷天成和张绿柳就更难了。

    想到这里，杨逍道：“那恭喜清明教主了，你说的，我去跟不悔说说。”

    ……

    武当山，元和观。

    夜色降临。

    杨不悔早早准备好家宴，杨逍、殷梨亭、杨不悔、张无忌、赵敏、周芷若、张绿柳、张清明、殷天成、殷芙蓉几人坐到了一起。

    与在山脚下迎接张无忌一行不同，杨不悔的脸色有些难看。

    吃饭前，杨逍找到杨不悔，将张无忌和张清明所说跟她说了一遍。

    张无忌的话在杨不悔意料之中，她很清楚，想促成孙子与张绿柳的婚事，赵敏包括周芷若不点头是不行的。

    她本来的想法和杨逍差不多，先促成张清明和殷芙蓉的婚事，毕竟嫁女儿比娶媳妇好开口，没想到却被张清明一口拒绝了。

    想想自己的女儿虽不如张绿柳那般美若仙子，也是一顶一的漂亮姑娘，主动开口竟然被拒接，令杨不悔十分失望。

    如果赵敏答应张清明娶了孙女殷芙蓉，成为了一家人，就好开口了。现在，都不知道如何开口才好。

