    看着那边其乐融融的场景，蓝羽冰收在袖子下的手缓缓攥紧。

    蓝羽修，作为蓝家人，不顾家族的人的安危，竟然还帮着外人，这件事她会向家族如实禀报的。

    “小姐。”一名灰衣男子走回蓝羽冰的身边，恭敬地道：“属下们无能，这血海毒性太强，我们没有办法抓到噬骨鳄。”

    仔细听还可以听见他声音中的颤音。

    蓝羽冰眉头一皱，但不知看到了什么，又把情绪压了下去，深吸了一口气道：“你先下去吧。”

    “是。”那人松了一口气，但又吞吞吐吐地道：“那属下们吃…”

    蓝羽冰闭了闭眼：“你们想吃就去吧。”

    不过，吃了的代价也得你们承担得起。

    “谢谢小姐。”那人一脸喜色，高兴地退了下去。

    蓝羽冰看着君离墨，但又好像什么都没看，一双美眸中情绪不明。

    另一边的韶寒看着那些不停地在跟他叫嚣着‘快来吃我，快来吃我呀！’的噬骨鳄的肉，不断地吞口水。

    但看着自家少主站得一副地狱魔神，人鬼莫近的样子，自己作为属下，也不好跟主子形象相差太大不是。

    千漓雪笑眯眯地道：“兄弟要不要买，给你们个友情价，打九五折怎么样？”

    韶寒顿时苦了一张脸。

    “他没钱。”

    君离墨简洁地说了三个字。

    韶寒狂点头。

    “没关系。”千漓雪看着君离墨道：“你给他付钱我也不介意。”

    反正她只认钱。

    君离墨似乎笑了一下：“我也没钱。”

    千漓雪有一瞬间的呆滞，没钱你搁我这磨磨唧唧什么呢！

    君离墨似乎听到了谁的磨牙声，一抬手，一个黑色的东西就飞向了千漓雪。

    “这个抵给你，算是我们付给你的钱。”

    “少主，这……”韶寒震惊地看着自家少主。

    君离墨抬手打断。

    韶寒闭上了嘴，少主这样做肯定有自己的想法，他服从就好了。

    千漓雪伸手接住，手中的东西令牌模样，手掌大小，黑色的牌身上盘旋着一条巨龙，中间的一个君字龙飞凤舞，左上角刻了一个尊字。

    古朴神秘，磅礴大气。

    千漓雪挑眉：“这是什么东西？有什么用？”

    唉，看来没钱可拿了。

    看着千漓雪一副肉疼，好像痛失重宝的样子，君离墨不自觉地就想笑：“你以后就知道了。”

    他手一抬，千漓雪的手一痛，一滴血滴在令牌上。

    令牌化为一道流光没入眉心。

    千漓雪神识内视，却什么都没有发现，不信邪地又用精神力搜索了一遍，依旧一无所获。

    “你现在找不到它。”

    不知是怕千漓雪不要还是什么原因，君离墨又道：“等你足够强大时，就可以控制它了。”

    千漓雪的脸色有些不太完美：“意思是现在它什么用也没有。”

    君离墨点头。

    千漓雪无奈地叹了口气，整个人看起来都有些颓废了：“我谢谢你啊，噬骨鳄在那里，你们自己去拿吧！”

    韶寒的表情有些微妙，她这是还嫌弃上了？！

    要知道自己吃一顿肉，少主就把那个给送人了，他宁愿自己饿死。

    少主对自己太好了，他好感动怎么办！

    其实，真的不是因为他才把令牌给千漓雪的。

    少年，你想多了。

    翎音儿看见那令牌时，就有些不正常，眼睛中有控制不住的震惊和杀意。

    君！神！令！

    她自从那年见过这个神一般的男子之后，就再没能移开自己的眼睛。

    追随了多久，执念就有多深。

    她仰慕了他这么多年，一直以为他无心无情，所以对任何人都冷漠至极。

    甚至不会多施舍一个眼神。

    现在她亲眼看见他居然将那块令牌送给了另一个女人。

    怎能不惊，又怎能不怒！

    吃过东西后，本该放松的时候，众人却更加的警惕起来。

    血色的大海像是匍匐在地面上的巨兽，涌动的浪花不断在和来到这里的人叫嚣着。

    满目的红色让人变得越来越暴躁。

    忽然，不知谁大喝一声，让所有人都心中一寒。

    因为他说的是，背后的路，消失了。

    所有人都惊悚地回过头去。

    双眼瞪大，眼睁睁地看着刚才出来的山洞缓缓消散，最后化作虚无。

    他们，没有退路了。

    刚才还想着如果过不去还可以退回去的人顿时白了脸色。

    一瞬间，竟是无人说话。

    沉默在空中蔓延。

    只能听见浪花的咆哮声。

    后面的土地消失了，就说明没有能力进来留在外面的人，都已经死了。

    恐惧和不安渐渐在每个人心中扎了根，仿佛危险无处不在。

    每个人都变得草木皆兵起来，警惕着周围的所有东西，好想自己随时都有可能死在这片危险的土地上。

    像是有一只无形的手，随意地决定着每个人的生死。

    刚刚放松的氛围就像幻境一样，现在所有人都提着一颗心。

    连呼吸都放得十分轻缓起来。

    血花肆意地在血海中伸展着，似是在嘲笑眼前这些人。

    一年中阴气最重之时，相传有百鬼夜行之说，那时，是所有邪物，死物最活跃的时间。

    所以阴气最重之时还有另一个名字。

    叫做不祥之时。

    随着空间里的光线不断变暗，阴气也越来越浓郁。

    光线每变暗一次，众人的心就提起来一点。

    最后已经感觉自己呼吸都困难了。

    时间不断向阴气最重之时逼近。

    “轰隆隆——”

    一阵巨响，吓得人都颤抖了一下。

    整个空间剧烈地晃动起来，入目的所有人和物都在左右晃动。

    血海不断翻涌，血水疯狂地拍打着岸边，溅起数丈血花。

    随着巨响声越来越大，岸边也缓缓升高。

    忽然，从血海中伸出无数的触手，直接把靠近岸边的人拖下了血海。

    那些人连反应的时间都没有。

    “啊——”

    落入血海的人不到几个呼吸的时间就和血海融为一体了。

    连白骨都没留下。

    岸上的人不断后退。

    但因为地面不断震动，根本就站不稳，即使已经有了防备，依旧会有人被力道奇大的血红触手拽下去。

    “嗖——”

    高出的血海岸上数十根锁链破土而出，被一种不知名的力量牵引着，以极快的速度向血海的那边延伸着。

    每一根锁链相距数丈，手臂粗细，黑雾缭绕着。

    岸上的人左摇右晃着，看着黑漆漆的锁链也没有人敢动。

    又过了大约半刻钟的时间，震动才缓缓停止。

    岸边比血海高出两三丈的距离，低头向下望，就可以看见翻滚着的血花。

    让人不寒而栗。

    陌亦沉声道：“这个叫称作通天链。”

    乐宇翻了个白眼，嗤笑一声：“通向天堂的锁链吧！”

    陌亦点点头：“也可以这么说。”

    乐宇：“……”好吧。

    看着那锁链，所有人都没有动，彼此看着，彼此催促着，让别人上去试一试。

    依旧没人动。

    空中的气氛渐渐压抑起来，让人喘不过气。

    不知过了多久，终于有人受不了了。

    “你们不上去，那我先上去！磨磨唧唧的干什么！不就是一条命吗？二十年后老子又是一条好汉！”

    那人看着年龄也就二十四五岁的样子，浓眉大眼，龙凤之姿，一身气势却是豪爽至极。

    即使上去可能就是死，一双眼睛里也没有丝毫的畏惧。

    “喂，兄弟！”千漓雪出声叫道：“这枚丹药送给你！”

    那人回身，一把接住了那枚丹药。

    丹药圆润莹白，一股淡淡的药香散发而出。

    他抬头一笑：“谢了！”

    抬手就把丹药放进了嘴里，走向离他最近的一条锁链。

    所有人的眼睛都盯着他。

    那人没有犹豫，抬脚迈了上去。

    随着他在锁链上一动，众人只觉得自己的心也在跟着动。

    那人一步一步顺遂地走在锁链上，什么都没发生。

    又等了很久，直到已经看不到那人的身影了，依旧什么都没发生。

    “咦，怎么没危险！”

    “对呀，难道那里只是看着危险？”

    “既然没有危险，咱们也快过去吧！”

    所有人都争先恐后地涌了过去。

    与刚才冷清的场面截然相反。

    乐宇看向千漓雪：“漓雪，我们走不走？”

    漓雪摇头：“血海里面有东西，我们先静观其变。”

    千漓雪只是在血海中发现了一道很强大的气息，但不能确定是什么东西。

    不过这种时候反而是最先走的才最安全。

    因为总要等到大部分人都上锁链了，那东西才会出来。

    几条锁链上都站满了人，岸上也挤着要上去的人。

    锁链上的人快步往前走着，脸上是诡异的兴奋。

    “呀！你们有没有感觉自己的玄气在消失！”

    “当然感觉到了，不过前面就是宝物了，要回去你回去吧！”

    “而且最先走的那个人不也好好地过去了吗！”

    “也是哦，那咱们继续走吧！”

    走上锁链的人陆陆续续消失在视线里。

    “哗啦啦——”

    忽然锁链一阵剧烈的晃动，一些听不清的声音混着血海流动拍打的声音传到耳边。

    但距离有些远，根本听不清是什么声音。

    过了一会儿，锁链重新恢复平静，但却没有人在上去了。

