    宋天南等人面色凝重地看着天上那恐怖的金色身影。

    皇者的威压实在是太强大了。

    身为王者，他们肯定不是皇者的对手。

    所以，在天龙皇室的那个皇者出手的时候，他们就知道，恐怕今天皇室要获得巨大的机缘了。

    但是，也没有办法。

    最终，众多大佬叹了一口气，还是只能退了回来。

    那天龙皇室的皇者突然冷哼一声，随即瞬间动用了无上的实力封锁了整个天龙秘境。

    然后，他自己进入了天龙秘境之中。

    众人知道，这天龙秘境此时算是被皇室给彻底控制了。

    他们，已经没有了任何机会。

    不过对于此，洛何倒是没有任何波澜。

    唐阿三早就已经被自己给击杀了，而且他身上的仙器也已经被自己彻底毁掉了，这个皇者注定是什么都找不到的。

    无用功罢了。

    宋天南看到这一幕，眉头顺价皱了起来。

    这要是让天龙皇室真的得到了仙器，恐怕对于他们宋家来说不是什么好事情。

    天家为了维持他们统治的皇室，对于宋家那可是十分敌视。

    别看表面上双方都是客客气气，但是背地里的关系可以说是已经降落到了冰点。

    当下，也只能走一步看一步了。

    可是就在宋天南头他们准备回去的时候，却是突然被人给拦了下来。

    “哼，虽然仙器的事情解决了，但是宋王爷还是要给我们皇室一个解释吧？”

    此时，天晁王拦下了宋天南等人。

    “你们宋家，居然隐瞒族中弟子修为，并且还联合了其他世家子弟来阻击我们皇室子弟，你们该当何罪！”

    天晁王的这话刚刚放了出来，气氛瞬间就冷了下来。

    天龙太子刚刚就已经告诉了他情况。

    听到天龙太子说出这些的时候，就算是天晁王都是吓了一跳。

    实在是太可怕了。

    没有想到，这些家族原先的废物子弟，居然全部都是绝世天骄，而且一个个居然都达到了归真境！

    这个消息，实在是震惊都天晁王。

    也难怪，皇室这一次居然输的那么惨了。

    对面全都是归真境的怪物，这让他们怎么玩？

    当然，最让天晁王在意的是，张峰孙雪等人貌似是站在宋家的阵营的。

    如此，算是一个十分危险的信号了。

    经过之前和业火的战斗之后，宋家的名望那可是瞬间暴涨。

    并且，加上宋家丹阁的发展，宋家目前的确是天龙城之中的第二势力了。

    这让皇室感觉到了十分危险。

    这要是，这些达到了归真境的天骄全部臣服于宋家，和宋家交好。

    那宋家的实力，绝对会强到一个令人发指的程度。

    因为这些天骄，将来成长之后必然都会成为这些势力的领头人。

    到时候，宋家要是掌握了这样子的一股力量，那天龙皇朝不都是他们的囊中之物了？

    这些，是天晁王和天龙皇室最不希望看到的。

    由此，只能趁现在他们还有主动权的时候，把这种威胁扼杀在摇篮之中。

    “丞相府、将军府、李家、陈家等势力，你们族中的小辈隐藏修为，勾结在一起攻击我皇室之人，实在是罪不可恕！”

    “现在，我要将你们族中的那些人全部交出来，关入天牢五十年！”

    天晁王冷冷地说道，言语之中没有一点情面。

    最好的办法，就是把这些天骄全部关起来。

    等五十年之后，他们的天赋早就已经彻底耗尽。

    到时候，就算是他们想报仇也是没有心力了。

    如此，也可以让这些大势力的传承断绝。

    后代无人，那么这些世家的力量必然会被大大削弱。

    不得不说，皇室做事还是十分狠辣的。

    但凡事情只要威胁到了他们的统治地位，他们绝对会不顾一切，也要消除威胁。

    不然，他们天家也不可能掌管天龙皇室那么多年。

    “哈哈哈！”

    听到这话，宋天南率先大笑。

    “天晁，你在那给老子放什么屁呢？”

    “秘境之中，本来就不分贵贱，不分身份，全靠自己的本事。”

    “就算你皇室死绝了，也只能说是你们皇室自己没有本事，现在你们居然还有脸敢来找我宋家的麻烦？”

    “天晁，这个天龙皇朝，不是只有你们天家，也不是只有你们皇室！”

    宋天南大吼，周围的空气都仿佛被冻结了一般。

    宋家的天寒神功，此时被宋天南全力施展。

    无数的雪花飘落，灵力开始不断飞舞。

    他宋家，可不是什么软柿子！

    这个狗屁天家居然如此咄咄逼人，那就不要怪他们宋家不讲任何情面。

    宋天南对自己的实力有自信，他相信就算是天晁王都不是他的对手。

    而也就在宋天南带头开始反抗天晁王开始，其他世家的大佬纷纷爆发了恐怖的波动。

    一时间，无边的灵气充斥了整片地域。

    “抱歉了天晁王，张峰乃是我的儿子，也是我将军府唯一的独苗，恕张海不能从命了！”

    “老夫的孙女，好不容易有了今天的成就，身为她的爷爷，我必然要守护住她的骄傲！”

    孙丞相苍老的声音传出，灵气波动缓缓爆发。

    而后，所有的世家势力之主，纷纷开始爆发了灵气。

    那些天骄，使他们势力的希望，他们还指望他们崛起之后可以带领各自的家族走向辉煌呢。

    皇室，居然想三言两语就化解他们最后的希望，他们说什么也是不能答应的！

    任何的势力，都有血性。

    要是没有血性，那么这个势力早就在残酷的竞争之中灭亡了。

    此时，天晁王的话，无疑是激发了他们隐藏已久的血性。

    感受着那一道道恐怖的灵气，此时就算是天晁网都是感到了惊心动魄。

    本来一个宋天南他就要已经需要认真对待了，更何况其他王者的加入？

    所以，他的脸色变得十分难看。

    “尔等，当真要与我皇室为敌？”

    “哼，不是我们要与皇室为敌，而是你们皇室实在是太欺负人了！”

    宋天南大喝，随即天寒神功彻底爆发，一道巨大的冰刺在半空之中陡然凝聚。

    而后，对着天晁王重重地砸了过去。

