    咻咻咻！

    看到妖人躲掉了自己刚砸出去的一枚玉符，李铁柱接着又连续砸出数枚玉符。

    妖人看到这样的情况，心里大惊。

    这小子手里的玉符，感觉一直砸不完一样。

    难道，他刚才说的话是真的，手里的玉符能砸到自己怀疑人生？

    要是真的那样，就不好玩了。

    别说吸走他们的精气之后再杀了这两个人，自己不被他们杀死就好了。

    “小子，你手里怎么会有那么多的玉符？”妖人忍不住问道。

    听到妖人这样问，李铁柱微微一笑，道：“刚才不是跟你说了嘛，我手里的玉符能够砸到你怀疑人生。”

    咻！

    说着，又是一枚玉符从李铁柱的手里飞射出去。

    不过，这个妖人的实力也不差，每一次都成功地躲掉了李铁柱砸出去的玉符。

    虽然有好几次擦身而过，但终究没有破掉他的血影。

    妖人的血影不破，就没有办法碰到他，拿他没什么办法。

    “铁柱兄弟，给我几枚玉符，我跟你一起砸死这个妖人。”看到李铁柱砸得开心，青山道长手痒，也想一起砸。

    如果两个人从不同的方向砸，前后夹击，肯定更容易砸中。

    然而，李铁柱却道：“我手里只剩一枚玉符了。”

    “啊？”听到李铁柱的话，青山道长直接愣住。

    不是说能砸到妖人怀疑人生么，怎么就只剩一枚了？

    “铁柱兄弟，这种时候就别开玩笑了。”青山道长以为李铁柱在跟自己开玩笑。

    然而，李铁柱却非常认真地说道：“我没跟你开玩笑。”

    说着，李铁柱摊开手，手里确实只有一枚玉符。

    “铁柱兄弟，那你得看准一点，可别把最后一枚玉符也浪费了。”青山道长赶紧提醒道。

    这可是最后一枚玉符，要是再砸不中，就没有办法对付这个妖人了。

    毕竟，没有办法破掉他的血影。

    所以，这一枚玉符一定要砸中妖人。

    然而，青山道长的话还没说完，李铁柱已经将手里的玉符砸了出去。

    见状，妖人拼尽全力躲闪。

    下一秒，玉符从妖人的头顶飞过去，掉进水里。

    “完了完了！”看到最后一枚玉符也没有破掉妖人的血影，青山道长大呼不妙。

    没有了玉符，那就没有办法破掉妖人的血影，怎么对付他？

    青山道长大呼不好，妖人却忍不住大笑起来。

    “小子，你手里的玉符用完了，看你怎么杀我？”妖人得意地说道。

    不过，虽然嘴上这样说，但妖人一直警惕地看着李铁柱，担心他刚才的话有诈。

    说不定，他手里还有玉符，刚才那枚并不是最后一枚。

    现在是玩命，可不能大意。

    “哼，没有玉符，我一样可以灭了你！”李铁柱冷哼一声。

    “哦，是吗？”妖人不屑道。

    在没有玉符的情况下，他绝不相信李铁柱还能杀了自己。

    “当然。”李铁柱道。

    “好，那我就看一下，你如何灭我？”妖人大喝一声。

    李铁柱不再说话，脚尖一点，一跃而起，朝妖人快速冲去。

    看到李铁柱朝自己冲来，妖人再次化作一道影子，迎了过去。

    不过，妖人一直在注意着李铁柱的手。

    快要靠近妖人的时候，李铁柱赶紧运转真气，凝聚在右手上。

    接着，他攥紧拳头，猛地一拳朝妖人轰去。

    然而，李铁柱的拳头就跟打在空气中一样，完全没有着力点。

    呲！

    不仅没能打中妖人，李铁柱的手还被妖人划出了一道细长的口子，鲜血直流。

    李铁柱还不死心，再次朝妖人冲去。

    然而，又交手了好几招，依然没能伤到妖人一分一毫。

    因为，根本就没有办法碰到他。

    反倒是李铁柱，身上又出现了两道伤口。

    李铁柱看着妖人，深呼吸一口气。

    看来，以自己现在的实力，还是没有办法用真气震破妖人的血影，还是得靠玉符。

    对付妖人，玉符才是永远的神。

    妖人也看着李铁柱，心想刚才交手那么多招，这小子都没有掷出玉符，看来他手里是真的没有玉符了。

    不然，他早就使用玉符对付自己了。

    确定李铁柱手里没有玉符之后，妖人的脸上，露出了笑意。

    没有玉符，他就不可能是自己的对手，因为他没有办法破掉自己的血影。

    只要自己的血影没破，他就碰不到自己，从而只有挨揍的份。

    妖人觉得虽然李铁柱伤得不重，但终究是受伤了。

    最主要的是，自己还没有使尽全力。

    “小子，你不是说没有玉符也一样可以灭了我吗？怎么，连我都没有碰到自己就受伤了？”妖人讥讽道。

    面对妖人的讥讽，李铁柱气得咬牙切齿。

    “你先别太得意，我肯定会灭了你的。”李铁柱愤怒地说道。

    “哦，是吗？”妖人戏谑道。

    此刻的要妖人，已经完全不把李铁柱放在眼里了。

    毕竟，他手里没有了能破妖人血影的玉符。

    “当然。”李铁柱道。

    说完，李铁柱一跃而起，朝妖人冲去。

    “没有玉符，你也想杀我，做梦！”妖人看到李铁柱朝自己快速冲来，却完全没有要躲闪的意思。

    他觉得，就算自己一直站着不动，李铁柱也伤不了自己分毫，因为他根本碰不到自己。

    可下一秒，妖人发觉自己错了。

    李铁柱快要逼近妖人的时候，只见他右手轻轻一甩。

    顿时，数枚玉符飞射出去。

    见此情况，妖人立马就慌了，赶紧躲闪。

    可距离太近，已经来不及了。

    砰！

    下一秒，妖人被玉符砸中，血影立马被破。

    “小子，你……”妖人知道自己这是中了李铁柱的诡计，心里愤怒不已。

    这小子说他手里只剩一枚玉符，根本就不是真的。

    甚至，妖人觉得李铁柱受伤，也是故意的。

    还有他刚才气得咬牙切齿，肯定也是假装的。目的是为了迷惑自己，让自己放松警惕。

    妖人猜的基本都正确，但李铁柱受伤，却不是故意的。

    他是想要看一下，自己现在的真气能不能震破妖人的血影。

    如果能用真气震破妖人的血影，以后就算是没有玉符，也一样可以对付妖人。

    只可惜，他的真气还没有强大到那种地步。

    “我怎么啦？”李铁柱笑着问道。

    “你……卑鄙！”妖人咬牙切齿，怒意滔天地说道。

    “我早就明确地告诉过你了，我手里的玉符能砸到你怀疑人生。是你自己不相信的，怎么能说我卑鄙呢？”李铁柱坏笑道。

    “哼！”妖人重重地冷哼一声，继续说道：“就算没有血影，你们也不是我的对手。”

    “哦……是吗？”李铁柱看着妖人，戏谑一笑。

    说完，李铁柱就要出手，灭了这个妖人。

    然这时，青山道长却喊道：“铁柱兄弟，你休息一下，这死妖人就交给我好了。”

    听到青山道长这么说，李铁柱犹豫了片刻，然后点头答应。

    妖人的血影已经被破，青山道长应该能灭了他。

    即便青山道长打不过他，自己到时候再出手也不迟。

    再说了，除了自己之外，还有一直在旁边看戏的阿福和小灵蛇。

    它们是灵兽，想要变得更厉害，肯定也需要一定的作战经验。

    看到李铁柱点头，青山道长习惯性地伸手摸向身后，想要拿桃木剑。

    可下一秒，他便尴尬地笑了起来。

    见状，李铁柱道：“青山道长，要不还是我来吧？”

    青山道长大手一挥，道：“不用，没有桃木剑，我也一样可以灭了他。”

    “哼，臭道士，我先杀了你，吸走你的精气，再收拾那个臭小子。”妖人怒喝道。

    话音刚落，妖人便快速地冲向青山道长。

    没有了血影之后，妖人的速度明显慢了，但依然不能小觑。

    看到妖人竟然主动冲向自己，青山道长啐了一口，迎了过去。

    很快，青山道长和妖人就激烈地交战了起来。

    李铁柱往周围看了一圈，找块石头坐下，然后饶有兴致地看着眼前的这场打斗。

    “死妖人，拿命来！”青山道长突然大喝一声，猛地一拳，朝妖人的面门砸去。

    妖人赶紧后退两步，但还是被青山道长的拳头砸中手臂。

    看到妖人吃了自己一拳，青山道长得意一笑。

    “臭道士，先别得意得太早！”妖人怒道。

    “我就得意了，有本事来咬我啊。”青山道长笑着说道，一脸挑衅之色。

    看到青山道长这个样子，妖人气得不行。

    他先是往后退，直到退出青山道长的攻击范围。

    紧接着，妖人嘶吼一声，一跃而起，冲向青山道长。

    看到妖人气势汹汹地朝自己冲来，青山道长丝毫不惧，立马出招迎击。

    不过，青山道长很快发现，妖人打的是虚招。

    青山道长赶紧变招相迎，但已经来不及了。

    啪！

    下一秒，妖人厚重的拳头砸在青山道长的胸口处。

    霎时，青山道长倒飞出去，然后砸落在地，嘴角渗出血丝。

    见状，李铁柱赶忙站起来问道：“青山道长，你没事吧？”

    青山道长伸出手，道：“铁柱兄弟，我没事。”

    说着，青山道长从地上爬起来，用手把嘴角间的血丝擦干净。

    “要不要帮忙？”李铁柱问道。

    “不用。”青山道长道。

    看到青山道长这么执着，李铁柱只好作罢，重新坐回去。

    “臭道士，不知死活！”妖人看着青山道长喝道。

    “哼，最后死的人肯定是你！”青山道长冷哼一声。

    说着，青山道长朝妖人冲去。

    “找死！”妖人冷喝一声，亦冲向青山道长。

    很快，两人又激战了起来。

    不过，交手二十来招之后，青山道长已经开始显现出颓势了。

    再这样战下去，他必然不是妖人的对手。

    啪！

    突然，青山道长再次被妖人击中一拳。

    不过，这一拳比刚才那拳要轻得多，青山道长只是咳嗽两声而已。

    看到青山道长已经打不过妖人了，李铁柱通过意识对阿福和小灵蛇说道：“阿福，小灵蛇，你们去帮一下青山道长，灭了妖人。”

    “好的，爸爸！”

    “是，主人！”

    阿福和小灵蛇立马答应道。

    说完，阿福和小灵蛇从两个不同的方向对妖人发起进攻。

