    青冥州境内各域皆已传开，在广山域丰源山的白虹观，供奉一尊仙神，名为白虹道君祖师。

    尽管丰源山目前建造当中，已然封山，闭门谢客，但是山上却传下了祖师神像，不但有画像，还有木像、泥像、石像等等。

    神像辟邪，可镇宅安家！

    “近来妖魔作祟，青冥州境内灾祸频发，正是白虹道君祖师显灵，才得解救！”

    “此前这位神仙，解决了广山域白羊县的灾祸，并平息了席卷四域之地的滔天洪水，就连前次官府号召大家避难的那一场灾祸，据说也是这位祖师心生慈悲，一念平定。”

    “听闻原天域前任掌域大人，奉命调往京城，途遇妖魔，竟得神像显灵，斩妖除魔，保得性命。”

    “可是官府已经发布告示，说外界妖魔侵入我大夏王朝，不准各方进行香火拜祭，岂不是说这白虹道君祖师便是妖魔？”

    “这怎么可能？这是真正从丰源山白虹观流出来的宝物，若真是妖邪作祟，猎妖府早就围上丰源山了！听闻丰源山的当代观主，还是猎妖府的半袖紫衣，从他山门中传世的宝物，如何会是妖邪？”

    “官府不许拜祭，老夫便也不敢朝拜，只买了这神像，挂在家中即可。”

    尽管白虹观的祖师神像开始流传于世，但是真心拜祭之人却是不多，更多的人是将神像视作镇宅灵符，安于家中。

    原本京城猎妖府方面，还有些忌惮于此事，怕因为各地官府限制百姓祭拜，而让丰源山白虹观那个年轻气盛的道士，心生不满，闹出事端来。

    但那位向来气焰高涨的宝寿道君，竟是全无动静。

    实际上对于宝寿道长来说，能够聚敛众生香火愿力功德自然是最好，但若是聚敛不到，也不至于失望，毕竟这一条道路，本意不在聚敛香火，而是在于让白虹观扬名，长久时日下，逐渐让黎民百姓，深刻认知白虹观的存在。

    宝寿道长本身作为阳神境界的至强者，又不需要功德香火来维持自身正神之位。

    白虹道君祖师这尊功德正神，只是他的化身，而并非真正的大道。

    流传于世的画像，只是蕴藏着白虹道君祖师的一缕神韵，如若进行拜祭，聚敛香火，得获功德，便能具有神异之力。

    神像能具有多少本领，全凭香火愿力来作为法力！

    实际上来说，世人福祸，皆由自身！

    如诚心拜祭者，香火愿力加持，神像可镇宅驱邪，寻常阴灵鬼物，小妖之流，自然不敢来犯。

    如广山域那位掌域大人家中的神像，只要有足够的香火，甚至可以显化出来，斩妖除魔！

    然而宝寿道长虽然看淡了神像流传于世的影响，却让各方妖魔感到心惊胆颤。

    比如这一位邪宗弟子，正看中了一户人家，意欲炼魂夺魄。

    只见他趁着阴暗的天色，翻身过墙，取出炼魂幡来，轻轻摇动。

    阴风呼啸，使人昏沉欲睡。

    他推开房门，正要夺取魂魄。

    却见房门推开之后，月光映照之下，只见墙上挂着的一幅画像，迸发出剑意来。

    扑通一声！

    这邪宗弟子屈膝跪下，只觉一柄无形的法剑朝着眉宇刺了过来！

    他闷哼一声，忽然吐出鲜血来，倒飞了出去。

    他这时候喘息着往前方一看。

    看见房中墙壁上挂着的画像，是一个白须老翁，手执拂尘，背负长剑，仙风道骨。

    而这仙翁似乎活了过来，剑意浮动！

    “糟了……”

    这邪宗弟子脸色难看，慌忙将炼魂幡往前一抛，挡住自身。

    他弃了这修炼十余年的法宝，匆忙翻墙而出，朝着天溪域之外，跌跌撞撞，逃了出去。

    他一路遁逃，出了天溪域，来到山间，才远远见得一人。

    “宗主……”

    而在前方这人背负双手，气机渊深莫测，转身看了过来，观他面貌，赫然便是无极魔宗的宗主。

    此时这位无极魔宗的宗主，显然有些诧异。

    他眼前这名弟子，是早先时候，与卓书崇同一批进入大夏王朝境内的无极魔宗弟子，仅仅是炼气境修为，善于潜藏隐匿，至今未有被猎妖府所擒。

    正因为这名弟子，善于隐匿潜藏，又对青冥州相较熟悉，才被他召来，在身旁听用。

    “怎么回事？”无极宗主看了他一眼：“让你去见的人呢？”

    “弟子是匆忙逃回来的，并未见到那人……”这弟子忙是惶恐道。

    “你这伤是怎么回事？”无极宗主皱眉道。

    “今次奉宗主之命前往天溪域，久等半日都不见来人，又想到前次猎妖府斩了弟子的法宝，就想着先找一户人家，准备炼魂夺魄，弥补宝物损伤。”那弟子苦笑道：“才潜入那一户人家之后，竟然发现墙上挂着白虹观祖师的神像……”

    “一纸画像，将你击退了？”无极宗主问道。

    “那神像上一缕剑意，便压得弟子喘不过气来，只得弃了法宝，勉强挣脱。”这弟子说道。

    “功德正神？”

    无极宗主看了他一眼，说道：“若是那一户人家诚心拜祭，神像上面有香火之愿力，那么就不是一缕剑意压着你，而是真正斩你一剑了。”

    声音落下，便见这位无极宗主，倏忽拍出一掌，按在这弟子的头上。

    这弟子面露惊恐之色，便顷刻之间暴毙身亡。

    “不堪大用。”

    无极宗主收了掌，化作一道乌光，消失于天际尽头。

    他心中知晓，青冥州暂时不能再留。

    市井民间，各家百姓，十户之中就有两三户供奉着白虹观祖师的神像。

    对于小妖而言，神像灵韵足以克制它们，甚至能够斩杀它们，实是避之而唯恐不及。

    对于真正的强者而言，虽不至于被神像所伤，但却可以辨认出来，知晓画像背后乃是一尊功德正神，自然也是不敢肆意妄为。

    “青冥州之内，时至今日，已到处都是白虹观的耳目！”

    无极宗主想到这里，不禁心中怒气涌动，他未有亲自踏足天溪域，只命这弟子前去与人接应，就是因为顾虑到青冥州神像流传于世，怕是被宝寿道人察觉自身踪迹。

    在青冥州内，只要一个不慎，就会触及神像，从而被宝寿道人察觉，虽然仅凭区区一幅神像，无法伤及于他这等掌教级的人物，但是神像一旦触动，那么白虹观那尊功德正神，也就能够察觉他的声息！

    如今那弟子触动了神像，想必那位当代的白虹观主宝寿道人，很快就要追上来了！

    “混账！”

    无极宗主觉得踪迹暴露，只好往青冥州之外遁去。

    未过半刻钟时候，便见一道光芒，倏忽落至此处，化作一个年轻道人的模样，正是宝寿道长。

    “杀人灭口？”

    宝寿道长看了那尸首一样，笑道：“这位无极魔宗的宗主，跑得倒是挺快。”

    他这般说了一句，未过多久，却又见得天溪域中，飞来一道光芒。

    正是无极宗主的至交好友，郑主事的师叔，善于卜卦测算的诸葛司徒。

    “人呢？”诸葛司徒怔了下，他本是要给老友送行的，未想这里竟然没有老友的踪迹。

    “你不是说，能查出无极宗主是什么死法吗？”宝寿道长偏头看了他一眼，说道：“他会不会死在这里，你来之前，没有算过？”

    “早就查不出来了。”诸葛司徒无奈地说道：“也不知出了什么变故，如今就连查他的行踪都十分不易……。”

    “只有查到他的行踪，你才能安稳。”宝寿道长笑了一声，说道：“查到之前，你就继续在少阳分观教导弟子罢。”

    “那得要祖师爷帮忙。”诸葛司徒悄声说道：“据老夫所知，如今白虹道君祖师广传各方，也算是到处都是耳目，只要祖师能像今夜这样，发现端倪，给出线索，老夫就有方向可以推算他的去向。”

    “好。”宝寿道长当下点头。

    “话说回来，老夫前不久才说，白虹观在外是全无耳目，全靠外界消息，未想到了今日，祖师神像便已传至各方百姓家中，简直可以探知得各方风吹草动！”诸葛司徒感慨道。

    “贫道愿意将祖师神像外传于世，不是为了掌控青冥州风吹草动，从而探知各方妖魔踪迹，仅仅护持众生百姓，保得他们家宅平安，免受妖邪所害。”

    宝寿道长负手而立，这般说道。

    诸葛司徒连连点头，心中呸了一声，暗道：“这个臭不要脸的道士，就是为了聚敛众生香火，同时弘扬名声……”

    宝寿道长静静看了他一眼，似乎看出他在想什么，当即笑了一声，略带嘲讽之意，便拂袖而去，只留下了一句话。

    “老家伙，你格局小了！”

    “……”

    诸葛司徒看着宝寿道长远去，露出惊愕之色，低语道：“真是老夫看轻他了？他真的只是心怀众生？”

    就在诸葛司徒这般想的时候，此时远至天边的宝寿道长，却伸手入怀，算了算银两。

    近来白虹道君祖师神像，在外流传甚广，目前无论是画像、泥像、木箱、石像等等，都已经卖出了不少，入手已有十余万两之多，这生意大有可为！

    “这钱还得藏好，小熊仔也要回来了，这若是被它知晓了，铁定还缠着贫道要分一成银两。”

    宝寿道长这般想着，又不禁叹了声，心道：“好些天不见它了，倒有些想念，细想一番，它也已经十几天没有还债了……”

    而此时背负着巨债的熊小爷，已经在九霄仙宗之内睡着了。

    它睡在一个女孩儿的怀中，砸吧砸吧嘴，流下了口水。

    那女孩儿五官精致，举止轻柔，帮它擦了擦口水，眼中满是疼爱。

    而在十丈之外蹲着的是张珺，他抿着唇，满面委屈，静静看着那边。

    此时在张珺耳边响起的，是熊小爷进入九霄仙宗之前的话。

    “不准让小爷故意去讨人欢心。”

    “不许让小爷故意人前卖萌。”

    “我熊小爷乃是白虹观的门面，在外要保持威严，不能失了第四仙宗的气度，不然老爷不还得揍我一顿！”

    它这样说来，进入九霄仙宗的第一天，确实显得冷漠平淡，尽显大妖之势。

    第二天就在这位师妹赠送了九灵玉神花之后，熊小爷便答应了与她一块儿游山玩水……因为九灵玉神花属于珍稀之物，价约八千多两银子。

    张珺细想之下，自己算是找到了与这位师妹加深交情的契机，因为每次都有了借口能来小师妹的住处……尽管是他带熊小爷过来之后，便只能蹲在一边。

    但让他感到无奈的是，她还想要跟熊小爷留下，陪她一块儿睡，陪她一块儿聊天，最后是张珺死活不答应，带走了小熊仔，看过了几天，接连有师姐和师妹登门，想要见一见这传说之中憨态可掬的龙熊崽子。

    熊小爷当日夜里，悄悄摸出院门前，挂了一张牌子，握爪五两、摸头十两、摸肚子二十两、抱熊三十两。

    然后宗门上下，都认为他张珺视财如命，贪得无厌，用龙熊崽子敛财，简直毫无仙宗弟子应有的风度！

    “唉……”

    张珺不由得叹了一声。

    时至傍晚，张珺才和这位师妹道别，但师妹没有理他，摸了摸小熊肚子，恋恋不舍。

    张珺带着熊仔下山，回返自家住处，半途便见熊小爷睁开了眼睛，长出口气。

    “感觉好累呀，今儿赚得少。”

    “你就顾着睡，累哪儿了？”张珺不由深吸口气，说道：“说好了不讨人欢心，也不故意卖萌，要维持白虹观守山大妖的颜面，怎么到了今日，就全都变样了？”

    “我也不想嘛。”熊小爷也觉不占理，低下头认错，悄声道：“可是她们给得太多了啊。”

    “……”张珺深吸口气，满面无奈。

    “照这么下去，都不用一千年，我就能把欠老爷的债给还清了。”熊小爷摸着圆脑袋瓜子，勾了勾独角，咕哝着道。

    “……”

    张珺看着它满面无辜的神情，看出了它认错的态度，但是，它显然是在表示，我认错了，可我下次还敢。

    张珺不由得愤然拂袖，回到自家院落之中，却发现院中多了不少同门弟子。

    为首几人皆为炼气境巅峰，本门真传弟子当中的佼佼者。

    “张珺！”

    “几位师兄，这是……”张珺心中一凛，知晓来者不善。

    “听闻你本事极高，斩杀吞阴山掌教，夺得了此次考核第一？”有一名青年，冷淡说道。

    “你们……”

    张珺当即知晓，这一次他用吞阴山掌教的首级，夺得了考核的首名，必是让不少同门心生不服。

    尤其是眼前这几位，据说是合力而为，还请动了金衣斩妖吏，斩杀了一尊炼神境的强者，对于此次考核的奖赏，势在必得。

    “前次下山，你也不过炼气初境，今日师兄考校一下你的本领。”

    又有一人上前来，当即出手，忽有道术迸发而出！

    张珺正要抵御，便闷哼一声，往后抛飞了出去。

    “就这点本事？就凭你也敢占考核第一？”

    又有弟子笑了声，嘲讽道：“传了出去，岂不是丢尽了仙宗颜面？”

    此时张珺勉强起身来，却见那位师兄咄咄逼人，再度压了过来！

    嘭地一声响动！

    这位炼气境巅峰的仙宗弟子，趴在了地上！

    场中陷入寂静之中！

    张珺偏头看去，发现这位师兄弟头顶上，正是熊小爷。

    这小熊崽子，摸了摸脑袋上的独角，晃了晃尾巴，金眸眨了眨。

    “就这？还欺负我家工具张？”

    熊小爷抬了抬熊掌，奶声奶气地道：“小爷也是炼气境，你们一块儿上……”

    当日九霄仙宗之内，有一件事情，传遍了山门。

    本门炼气境真传弟子当中，风头极盛的那几位师兄，败在了一头龙熊崽子的手里，狼狈而逃。

    对此事反应最为热烈的，是门中的女弟子，对他们欺负一头才两尺高的熊崽子，表示万分不满。

    “罗师兄他们眼高于顶，自负天资绝世，居然连小熊熊都打不过？”

    小师妹摸了摸熊小爷脑袋，给了一锭银两，赞道：“小熊熊真厉害！”

    如今就九霄仙宗最热烈的一句话，便是“你连熊仔都不如”，而张珺看着自家心仪的小师妹，抱着自家大哥玩耍，心中不由得默默念道：“我连熊仔都不如。”

    此事传开，却也传到了首峰之上，听闻此事的白袍老者，不由得大笑出声。

    “倒是个有趣的小家伙，关于此事你们也不必过多在意，实则也不是什么坏事。”

    九霄仙宗掌教抚须说道：“仙宗弟子，自视甚高，可谓眼高于顶，俯视众生，实在过于倨傲，难免心性不稳，借此事能敲打一番，让他们知晓天外有天，人外有人，未必不好。”

    “那宝寿道人，天纵奇才，让各方心生感叹，令门中弟子自愧不如，倒也罢了。”那位名为顾集的长老，缓缓说道：“如今他豢养的一头小家伙，也压过了门中炼气境的弟子，是不是有些过于抑制了门中弟子的心气？”

    “这难道不是事实？”

    另一名老妪缓缓说道：“你门下那名炼气境巅峰的弟子，确实不如一头小熊崽子嘛。”

    她眼中带着嘲讽之意，她是方玉和张珺的授业恩师，那小熊仔也颇受她的喜爱，昨日她还给那小熊崽子还赐下了一件法宝。

    “这熊崽子，龙族血脉极为纯正，别看它只是炼气境，体魄之强悍，能撼动炼神境的妖王。”

    九霄仙宗掌教出声说道：“据说无极魔宗太上长老卓书崇，吞阴山长老袁啸舟，皆是被它所杀……”

    众位长老，无不错愕，露出震惊之色，看了过来。

    九霄仙宗掌教不由笑了一声，说道：“传言而已，虚实真假难辨，不过这头小熊崽子，本身体魄就堪比炼神境的战力，只怕在世间炼气境当中已是无敌！这一次神庭大殿开启，在中元境内，炼气第一强者的奖赏，怕是非它莫属！”

    “掌教师兄的意思是，此次神庭大殿开启，要给白虹观一个资格？”众位长老，不由得露出惊讶之色。

    “这一次的大殿考核之地，在于天源州与青冥州的交界之处，瞒不住他的。”

    九霄仙宗掌教笑了一声，看向诸位长老。

    “过往都是大夏皇室以及三大仙宗，争夺神庭大殿百年一次的奖赏！这也成为了大夏王朝最高层的象征，如今他白虹观几乎被誉为第四仙宗，而这道士的战力，也已跻身于大夏王朝最强的一列！”

    “机缘就在天源州与青冥州的交界处，算是在他的眼皮底下。”

    “你们真以为，这道士会任由我们瓜分机缘？”

