    魂哥走到了秦风的面前，不过还是非常的小心，他看了看秦风，左想右想也是想不明白，这个家伙怎么做到的，他摇摇头道：“刚刚你是怎么做到的。”

    秦风微微一笑道：“我就是挥挥手而已，他们就飞走了。”

    这个话说的谁会相信呢，那魂哥冷笑道：“小子不要在我的面前装逼，刚刚你肯定是作弊，我还没有见过这样的事情发生，现在我来会会你，看看你是不是真的有本事。”

    秦风只是淡淡一笑道：“我是不是在作弊，你待会就知道了。”

    “吓唬我，我魂哥可不是吓唬大的，想当年……”魂哥还要说话，旁边的王昊不耐烦的说道：“魂哥，你要上就上，不想打，打不过就回来，不要在那里瞎比比。”

    魂哥脸色一红，他的确有点怕呀，如果不是赶鸭子上架，他绝对不会来对付秦风，因为他一向都是知己知彼，可是今天，他对这个对手可以说是一无所知。

    “小子吃我一拳。”那魂哥的拳头招呼过来了这个魂哥练了五年拳法，精通金刚拳，非常的霸道，今天一出手就快速无比，也没有任何的留情，全力以赴，他要让秦风一拳击败，那样的话他就有面子了。

    看着对方的拳头打来，大家都看的是仔仔细细，这一次他们要看清楚点，是秦风作弊，还是他真的有这个本事。

    当拳头还距离秦风有一尺的时候，那魂哥忽然感觉拳头就像是打在了一堵无形的墙壁上，顿时就无法前进半分，在他吃惊的时候，前方忽然出现了一个巴掌，这个巴掌瞬间就打在了他的脸上，直接将他扇飞了出去。

    这一飞出去，那魂哥的身体在半空之中转了个圈，这才落到地面，看到这一幕的人们，再次被震撼到了，同时他们心里也明白了，这个家伙真的是有本事，不是在作弊呀。

    一个巴掌就能将人扇飞出去，这还得了，大家都是目瞪口呆的看着秦风，那魂哥落地之后，也是一脸的不敢相信，他几乎都顾不得自己脸上的疼，吃惊的着秦风，嘴里叫道：“这怎么可能，这怎么可能，你是人还是鬼呀。”

    这句话说的周围的人对秦风更是好奇了，这个人的实力也太高了吧，简直就不像是地球人一样。

    而此时的王昊也明白了过来，紧贴他遇到了一个超级强者，这个高手太强了，不是他这样的人能够对付得了的，他必须要请高手。

    “小子你等着，我放你一马，不过我们的日子还长呢。”那王昊一看情况不妙，就要脱身，他不脱身，就要被秦风打了。

    可是他想走，可不是那么容易的事情，他刚刚转身，秦风就出现在他的面前，快到让周围对你人都没有反应过来，当秦风出现在他的面前，那王昊一下子吓得脸色惨白，急忙在转身，可是却被秦风一巴掌掀翻在地。

    紧贴秦风出手基本都是巴掌，因为这样的攻击，不但不会有太大的问题，更是羞辱了对方，他可不想让自己惹上不必要的麻烦。

    王昊的身体直接在地上打滚了起来，好不容易停下之后，王昊已经是哭爹喊娘了，秦风只是冷冷的说道：”以后见到我，最好乖乖的绕开，否则的话我见你一次打你一次，还有，如果你敢再去骚扰李老师的话，小心我废了你。”

    王昊被打的是晕头转向，生怕秦风还会出手，赶忙点头认错，秦风看他点头之后，转身就去开车，大家都在猜测他的身份，很多人都认为秦风肯定是一个有权有势的人呢。

    可是当他们看到秦风上了一辆大众的时候，都是非常的吃惊，纷纷议论起来。

    “大侠就是大侠呀，开了一辆大众，这可真是低调。”

    “人家有钱也不愿意显露出来，可是能来这里读书，家庭能差吗？我们谁不是千万级别的，这个人一看就比我们更有钱，只是他低调。”

    在大家的议论之中，秦风也回到了家里，到了下午时分，秦风就去接囡囡下课，等他来到了学校门口的时候，却看到很多的人都在看他。

    这也没有什么，毕竟现在他是个名人了，一开始就教训了这里有名的家伙王昊和魂哥，可以说一天之内，家喻户晓了。

    “看，大侠来了。”

    大家又是议论纷纷，秦风也没有当回事，到了下课的时间，老师让学生们整整齐齐的排队下课，到了校门口，秦风就看到囡囡已经在后面了，只不过囡囡还跟了一个人，正是那李雪曼。

