    小慕这句话，立马让吴旭的眉头一皱：“小初哪里不简单了？”

    我一见吴旭这个架势，估计就是要为小初辩解。

    而从刚刚小慕说话的那个眼神中，我感觉小慕好像已经知道了什么，所以才显得那么意味深长。

    可就在小慕嘴唇蠕动了一下准备说话的时候，忽然……

    就听到那木屋的方向传来呱嗒呱嗒的声音……

    这声音很响，我们所有人被吸引了注意，同时朝着那木屋看去。

    这时候我们才发现，那木屋里投射出来的灯光，居然是随着这呱嗒之声响起之后已经熄灭了……

    食人族已经休息了？

    我们在昏暗的光线下互相对视，彼此的眼神中都充满着询问。

    我说：“别急……先等一会儿，或许他们已经睡了，但并没有完全睡死……”

    原本我以为要等到晚上，可谁能想到这么快灯光就熄灭了呢？

    小慕也皱眉道：“再等等……我怎么觉得有些不对劲呢，如果食人族的生物钟跟咱们正常人是差不多的，那现在确实还没到晚上啊，难道是在午睡么？”

    吴旭道：“食人族也有午睡的习惯？”

    其实都市里很多人也有午睡的习惯，但来到这座恶魔岛之后，我相信很多幸存者都已经没有午睡习惯了。

    都在为了物资和生存而发愁，不到了迫不得已需要休息的时候，谁还有闲工夫去午睡呢？

    没人能回答吴旭的问题，大家都只是静静地等待着。

    也许是这灯光熄灭的突然打断，吴旭好像已经完全忘记了之前在质问小慕。

    我默默地摸了两枚飞刀放在手里，其他人也是缓缓地将手中的武器握紧。

    “再等五分钟，要是还没有动静的话，咱们慢慢靠近……”我低声说了一句。

    没人表示有什么意见。

    时间一分一秒地过去着。

    我们所有人都是屏息凝神，整个小木屋周围寂静得只能听到我们彼此的呼吸声。

    忽然听到不远处的木屋之后传来了几声乌鸦哇哇的叫声。

    这突如其来的乌鸦叫声让所有人的神经也是跟着紧绷起来。

    我感觉吴旭的身躯颤抖了一下，拍了拍自己的胸口，骂道：“草，哪儿来的死乌鸦……”

    虽然没有看到乌鸦，但是那乌鸦叫了之后，又听到一阵扑腾的翅膀扇动的声音……

    随后，一切归于平静。

    “现在……有五分钟了吧？”吴旭低声道。

    我沉声道：“我在前面开路，你们跟紧点儿……吴旭，你要不就在这里等着我们，你手臂上的伤……”

    吴旭道：“老子也要跟着进去，死就一起死了，老子一个人在外面，要被吓尿啊……”

    我对此也不置可否。

    当下，又摸出两枚飞刀，左右手各持两枚，慢慢地朝着那木屋靠近。

    几人都是跟在我的身后。

    脚下踩着松软的泥土，感觉随时都要一脚陷下去一样。

    在这木屋前方是一个很小的院子，也可以说完全不叫院子，因为只有一块空地平整，野草很浅，周围到处都是茂密草丛。

    就在我往前走了几米之后，我好像突然看到前方的空地上有点点银光一闪……

    当即，我赶紧停下脚步，还对后面的人摆摆手……

    小慕紧跟我的身后，突然的驻足让他直接撞上了我的后背，赶紧抓了一下我的手臂才没让他直接摔倒。

    “怎么了？”

    我听到后面莫非低声地问了一句。

    我说：“不对劲……这前面好像有东西……”

    我的提醒也立马引起了众人的警觉。

    徐杰道：“李卓兄弟看到了什么东西？”

    几人都是用目光在前方的草地上扫视着。

    我摇了摇头，然后慢慢地蹲下身，最后直接趴在地上，让自己的目光尽量与地面保持平行。

    果然，在我的仔细观察之下，看到距离我们前方两三米远的草地上，好像有一根银白色的丝线……

    或者说……看起来更像是钢丝。

    陷阱？

    我脑海中第一反应就是陷阱。

    当下不由得感觉一阵惊奇，在食人族的地盘……居然也有陷阱么？

    这帮头脑简单肌肉发达的家伙会做陷阱？

    “你们站着别动……”

    我趴在地上，慢慢地匍匐前行。

    当我爬到那银白色线条面前的时候，便是用一枚飞刀慢慢地搭上去试探了一下……

    果然是钢丝……

    钢丝和地面只有不到十公分的距离，如果不仔细看的话，路过这里肯定是直接绊到……

    这些钢丝是用来做什么的？

    真的是陷阱？

    当我心中这么想的时候，目光也是不自觉顺着那钢丝延伸的方向左右看了一眼……

    这钢丝不仅是离地面非常近，而且整条钢丝都非常隐蔽，只有我现在看到的这一段有一部分裸露在外面……

    我用飞刀慢慢地沿着钢丝拨开了边上掩盖的草，发现这钢丝居然是呈弧形，从我所在的这个位置一直沿着木屋的方向延伸……

    我几乎有九成把握确定这是陷阱。

    当下，我回头对几人打了一个手势。

    几人都是小心地朝我这边靠近。

    我又示意让他们趴下身子……

    几人都趴在我身边后，莫非低声问了一句：“李卓，什么情况啊？”

    我说：“这块空地上设置了钢丝……而且极为隐蔽，很容易被绊到，我想……十有八九就是陷阱，你们用刀，小心地把上面的草拨开，把掩盖的草全部清楚了，我们才能看清楚什么地方能踩，什么地方不能踩……记住，千万要小心！”

    小慕皱眉，有些疑惑地道：“真是奇了怪了……食人族他们还怕有人进入他们的地盘？居然还会设置陷阱？”

    小慕奇怪，我也奇怪，而我更奇怪的是食人族是怎么有智商设置陷阱的。

    我们说做就做。

    当下，几个人沿着不同的方向，小心地开始清理钢丝上方的杂草。

    此时那木屋距离我们也不远，几乎是近在咫尺，一帮人就在人家的家门口做着这苟且之事，感觉心里慌慌哒……

    我们花费了大约十分钟的时间，才总算是把这些钢丝全部清理了出来。

    可当我们看到这块空地上的情景，所有人都是不由得倒抽了一口凉气……

