    “草上飞？”

    “踏雪无痕？”

    “这世上，竟然真有如此高来高去，飞檐走壁的武者？”

    看到这个披着被单，踏着草尖而来，速度极快的光头，魏晨第一时间不是害怕，而是眼睛中满是担忧。

    这光头，可是直奔那个美到了极致的女人的。

    目标很明显。

    魏晨摸向腰间，掏出武器，同时向前就冲，同时嘴中大吼：“危险！快跑！”

    刘空仰头望天：“我老刘羞于与你为伍。”

    感情，之前道长说的话，还有我老刘几次三番的提醒，全被你无视了。

    道长施展术法，把咱们的踪迹都隐藏了起来，这是术法，比这草上飞还要厉害！

    当时玄灵和尚，还好奇的问了几个问题，显然魏晨根本没注意。

    而他的注意力...

    哎...算了，现在好歹是伙伴，猪队友必须要拦着。

    刘空一把拉住要前冲的魏晨：“你干嘛？”

    “救人！”

    魏晨想要甩掉刘空抓着他的手。

    刘空可是练家子，这一抓力量可不小。魏晨没有甩开，有些着急，也有恼怒：“老刘，你这是干嘛？”

    “这可是要出人命了！”

    那个披着被单的光头，这都已经抓向那个女子...爱美之心人皆有之。

    魏晨不认为自己是一个好色之徒，但是这个女子要是被这个光头掠走，无论是工作性质，还是良心上，他都会自责。

    刘空没有松手，而是耐心道：“您现在什么都不要做，什么都不要说，答应我来的时候你的承诺。”

    找到魏晨的时候，刘空没有详细说明张青云等人身份，只是要魏晨承诺，一切只需要看着。现在魏晨要是直接冲出去，那就是坏事。

    从一开始到现在，魏晨似乎一心都在这个道长幻化的分身身上，完全丧失了应有的耐心与观察异常的警觉。

    玄灵诵经声音在这一刻忽然停止，轻声说道：“凶手出现，这光头要倒霉。”

    张青云背负双手，本想着意念直接控制分身，想了想没有这么做。

    扮女人，他不会...

    还是交给分身来吧。

    “我自云中仙山来，世间所见心怀开。三千余载修佛道，安心定性言语乖...美女，深山野林，危险重重，你独自一个人吗？”

    这光头踏歌而来，这一刻真的好像是云中而来，降落人间的仙客。

    光头身材高大，皮肤白皙，还别说长得挺帅。

    只是...光头脸上难以掩饰满是震惊，如此女子...光头双眼邪光爆闪。

    “大师，这里是什么地方？”

    分身故作可怜：“我跟着闺蜜一起进山的，刚才内急我找了个地方，站起来的时候，东西南北分辨不清，我这都走了一个多小时了，也没有走回去。”

    光头嘴角一翘，双手合十：“阿弥陀佛，女施主走岔了方向，我送你回去吧。”

    也不管分身同不同意，有什么想法。光头伸手抓来，眼睛中银光大炽：“我在欢喜禅院，有升仙成佛之法，可保你长生不死...”

    如此女子，光头以往各种引诱迷惑的手段，直接放弃。

    他有些迫不及待。

    极品！

    这是极品！

    修行三十四年，这是他见过最美的女人！

    哪怕不修炼双修功，只要能够一亲芳泽，他死而无憾。

    他要就地正法！

    他已经等不及。

    “你倒是性急...”

    分身冷笑一声，楚楚可怜的神情，转而满是玩味。

    没得玩了，本想戏耍一下这个光头，没想到光头没有耐心。

    分身轻轻伸手一指：“定！”

    身在半空的光头，突兀的停在了半空，身子再也难以动弹分毫...

    “嘶...”

    光头满脸不可思议：“难不成今天出门黄历不顺，这是遇到深山狐妖了？”

    狐妖...

    世间有狐妖吗？

    也只有狐妖才会有如此魅惑众生的容貌吧。

    “嘎...”

    正在挣扎，想要救人的魏晨猛然身体一僵：“咋回事？”

    这个光头，怎么突然间甚至停在了半空中？

    刘空瞥了他一眼：“往后看你就会明白，记住，不要多说，不要多问。”

    魏晨有些懵，茫然的点头。

    分身伸手一抓，光头的眉心飞出几点光芒，闭上眼睛足有几分钟，分身猛然睁开眼：“真是该死！”

    万恶淫为首，这光头这数十年间，祸害的女人就有两三百！

    伸手一点，空中的光头，整张脸瞬间扭曲起来，转而一片惨白双眼眼珠子差点凸出来。要不是定身咒定住了他的身形，禁锢了他的声音...

    “啊...”

    分身一挥手，定身咒被收回，光头直接掉落在地。

    光头凄厉惨叫，在那一瞬间，分身那一指粉碎了他的丹田，废了他的修为。

    光头捂着丹田，在地上不断翻滚，这一翻滚身上的被单直接开落，光头竟然赤条条的...

    “这...”

    魏晨有些难以置信，这个时候顾不上欣赏美女，他感觉有些不可思议。

    “这光头刚刚有杀了两个人...”

    张青云伸手一挥，分身消失。

    现在魏晨猛然醒悟，这道士不是普通人，但是空口无凭，这个道士说这个光头杀人，就真的杀人了？

    “这个人带回去审讯吧，你若不信，带人向西南三里处，一处山谷，就可以看到事实真相。”

    张青云叹道：“贫道要用自己的方法，惩罚恶徒了。魏居士现在抓到了凶徒，然后再破一案，就不要跟着了。”

    你还能再嚣张一点吗？

    当着我的面，你说你要自己惩罚恶徒？

    不要我跟着？

    一直没有说话的玄灵，笑呵呵的从袖口掏出一张黑色卡片：“魏居士，把这张卡带回去，这件事情你们不要插手，交给我们了。”

    张青云嘴角一翘，玄灵这是打算利用特殊身份，接手此事...

    这是属于修行界的事情，普通执法者，已经没有能力再去过问。

    接过黑色卡片，很是普通，就像是普通黑塑料制作，甚至有些粗糙。魏晨眉头皱在了一起，然而眼前一花，刚才三人已经消失不见。

    魏晨张了张嘴，呆在原地许久...

    “啊...”

    直到躺在地上不断哀嚎的光头，凄厉的嚎叫声，让魏晨回神。

    打了一个电话，等了两个小时，地上的光头已经痛苦的蜷缩一团，十几个警察小跑着上了山。

    吩咐两个人带着光头回去，魏晨带着队友直奔东南，还没找到山谷，就远远的看到，一处歪脖子树上，挂着两具女尸...

    “老刘跟着的那个道士，究竟是什么人？”

    看着手中黑色卡片，魏晨陷入深思：“这个世界，还有我无法接触的秘密？”

    ......

    穿山越岭，逐渐进入横断山脉深处。

    这里悬崖峭壁，水资源丰富，然而并不适合人居住。

    就算是有，冥域鬼王存在，恐怕这里也没有了人的踪迹。行走了半天时间，没有遇到一处村庄，没有看到一个行人。

    “铛...”

    正在行走间，隐约之中，听到一声钟响在山川之间回荡。

    刘空紧闭着嘴巴跟在后面，或者说根本就不需要他走动，自有一股力量托着他强行。猛然，眼睛两边风景倒退，逐渐有些模糊起来。

    心中一紧，刘空赶紧闭上眼睛，这种风驰电掣一般的速度，两边景色对于视觉的冲击，让他胃部翻涌，想要呕吐。

    不过转眼间，刘空感觉风驰电掣的恐怖速度，在一瞬间以一种不可思议的速度停下。

    恐怖速度戛然而止，这种感觉...

    “呕...”

    胃部翻江倒海，再也忍不住，张开嘴，刘空直接吐了...

    玄灵脸色也是有些白，他们此时站在一处山顶，玄灵有些奇怪：“上人，是不是要寻找那个光头的老巢？”

    张青云点头，伸手一指，脚下，原本空无一物的山谷，出现一片禅院。

    隐约之间，可以看到一个半圆护罩，笼罩了整个山谷。

    玄灵微微一惊：“阵法！”

    这里有阵法！

    隐藏的好深！

    张青云点头：“这处阵法已经有些年岁，能量虽然已经有些不充足，但是依旧可以让普通人无法看到，但是刚才钟声，依旧传了出来，这处阵法，就算不被破坏，也顶多支撑三两年...”

    “这么说...这里会有阵道强者？”

    玄灵双眼流光闪烁，阵道修行的难度，比入道更为艰难。

    阵道修行者必然是术法强者，一般修行者，未必懂得阵道。

    张青云嘴角一翘，看了一眼趴在地上，脸色好转了一些的刘空，一张符纸无火自燃，一道绿芒落在刘空身上。

    刘空感觉浑身暖洋洋的，胃部翻江倒海，让他难受的折磨突然消失。

    浑身充满力量，刘空感觉自己的身体都变得轻健不少。

    大感惊奇之下，刘空看向张青云，张青云脸色肃然起来：“我知道你们好奇，今天就让你们见识一下，什么叫靡欲世界...”

    靡欲世界？

    玄灵一怔，随即明悟：“欢喜禅！”

    刘空也知道这三个字的含义，精神抖擞的说道：“这里岂不是窝藏了一群，打着双修名义的票客？额...这个说不清楚，人家有欢喜佛，在佛门中是属于一道...”

    说着说着，看到玄灵的时候，刘空赶紧矫正。

    玄灵可是观音禅寺的和尚。

    玄灵不以为意，轻笑道：“我虽然是光头，但我不是佛门弟子。我在观音禅寺，只是我修我的道，可佛，可道...”

    这不就是学习济颠？

    这个玄灵有些意思。

    张青云意念一动，分身女人出现，向山下走去。

    张青云跟在后面，玄灵与刘空被一股力量托着，也跟着下了山。在一处山谷，他们看到了一座寺院大门。

    门匾上龙飞凤舞写着四个大字：欢喜禅院。

