    “可不么，光是男儿组有这些，这红城女儿组的竞赛活动，也是分为四组来的。也就是说，这一次，不光是要挑外貌，还要挑身材，更要挑智慧。甭管你有哪一样，有自信的，敢表现的都可以来竞赛。

    下一个大奖说不定就是你们家，心动不如行动，要来的就赶紧来报名。报名费用只收十个铜板一个名额。”

    没错，这跟美食比赛不一样。

    报名是要收报名费用的。但是，和得到的奖金相比，十个铜板真的不多。

    现在的红城儿女，要说拿出十个铜板的报名费用，还是很容易的嘛。

    不光是红城儿女们有兴趣，就算是附近的各城的人，也对这个比赛极有兴趣。比如玉泉城的人，还比如牙城的人。

    这些人在听说头几名的奖励极为丰富，一来想着反正也要去看热闹，二则，也是想要趁机名利双收。

    是以，在为期十五天的报名时间内，报名点天天都是人满为患。

    二娃跟着商队回来时，就正好听说了这一盛况。

    “哟喂，还有这么盛大的竞赛啊，说的我都心动了。不过算了，我还是安心一点，就老实呆在家里陪家人吧。”

    钱大宝听他这样说，意见有所不同。

    “别啊，二娃，你还是去参加吧，毕竟就凭你这人材，若是去了，怎么也能得一个奖励啊。听说这一次竞赛完了，就是一场大型的相亲活动。这一次咱红城的不少残疾大叔，还有上了岁数的人，都可以报名参加这一次相亲呢。”

    二娃就不懂了。“我说，这相亲活动，跟我要去参加活动有啥关联？”

    “嗐，你这就不懂了吧，算起来，你也有十五岁了，这个岁数的人，不应该找媳妇儿？你不是一直说了，要找一个漂亮大方，还很能干的人？”

    一提到找媳妇儿，二娃扭头不搭理人了。

    看起来，好象一点兴趣也没有。然而，二娃却想到了小时候和春儿的一些事情。

    那会儿他小不太懂事，但是，现在长大了，有些事情早就懂了。

    不参加，参加个屁啊。本来就因为他是陈家长公子的身份，被外面不少人骚扰的够呛。

    要是再去参加，怕是没得安宁生活了。

    不过，大型相亲活动嘛，这听起来也怪有意思的，与其只是让残疾大叔们相亲。其实，也可以一起把红城没婚配的，一起相一个亲嘛。

    这样一想，二娃就激动的想揽下这活了。

    嗯，反正，这一趟回来也要被抓壮丁，与其被拉去管红城的建设，或者是民丁民防这一类。

    还不如挑这个有点意思的活动。

    就是基于这一想法，所以当二娃的商队也回归后，陈家人都开心的不得了。

    徐春花是最欢喜的。拉着二娃的手上下看。

    “二娃啊，奶奶可想你了，最初你离开家的时候，奶奶吃饭都吃不下去呢。”

    本来二娃还激动呢，但是，听到奶奶这话，就呵呵假笑了。

    “奶奶，你想我肯定是想的，但是，要说有那么不舍，你觉得我能信啊？”

    徐春花一巴掌拍去。

    “不信就算了，你个臭小子，就是没我们家五丫乖。”

    一提到五丫，二娃也赶紧去看这家里的新成员。

    今年之所以会大家都回来了，其实最重要的原因，也是因为这一个新成员的缘故。

    母亲怀孕他们不在家就算了，现在新成员都出来了，再不回来，咋也说不过去啊。

    就因为这样，所以陈家外出的儿女们，才会回来的如此整齐。

    晚上，因着一家子齐整了，老爷子又喝醉了。

    他乐呵呵儿的看着下面的一群人。

    “老婆子啊，什么时候，咱们有了第四代人，那就知足了。”

    “快了，快了。”

    徐春花笑眯眯的瞅一眼不远处的春儿。

    今天其实是陈家人的家宴，但曾玉洁还是让人去把春儿叫来了。

    甭管他和二娃怎么样，反正，陈家人是把她当家里人对待的。

    春儿大方的坐在二娃身边，替对方把汤盛了一碗。

    二娃也给她挟了一筷子菜。然后，悄悄把一块荷包塞进她手里面。

    “咳，给你的。”

    回来后，家里人的礼物都给了，这一份，本来是想要单独私下给。但他怕一会儿喝的多了忘记了。所以，还是趁着现在给了吧。

    春儿捏了捏荷包，能感觉到是一对耳环。她扬了扬唇。

    “多谢。”

    “咳，以后，我每年都给你礼物。”

    然后，这坏小子伸手，在桌下面悄悄捏住了人姑娘的手。

    春儿脸腾的红了。

    但是，却是抑制不住的开心。这一次二娃回来，还真是直接大胆呢。还以为，怎么着也得再你追我赶一番呢。

    不过，早就想要嫁到陈家的她，并没有拒绝，而是任由着他这么牵着。

    这样的她，让二娃就更开心了。

    原来，姑娘的手是这么好啊。

    小时候还牵过几回呢，可惜后面长大后，这丫头就不随便让人牵着了。

    现在，可算是又能正大光明的牵手了。想到这儿，陈二公子笑成了一个大傻子。

    装没看见的曾玉洁和陈大江，一起翻了个白眼。

    没眼看啊没眼看，人家春儿虽然害羞，但是至少大方嘛。

    这个臭小子，明明是个男人啊。当然，年纪小了点，可在这红城，也有不少如他这样的，早就开始成亲了。

    饭后，曾玉洁把两人叫过来。

    “我明天会找人上门去提亲，春儿这么好的姑娘必须要提前订下来，这一点，你两可有意见？”

    二娃咳嗽一声，看一眼羞涩，但仍然点了头的春儿一眼。“娘，一切就由你安排。”

    到是春儿羞涩过后，又抬头看着曾玉洁。

    “婶你是有话要说吧？”

    若只是提亲的事情，婶当然没必要单独叫他们来商量。

    曾玉洁再瞪一眼欢喜的找不着北的臭小子，拉过春儿。

    “还是春儿心思玲珑，这种臭小子啊，我真怕以后都白养了。瞅他这没有心没肺的样儿，哪里象是担的起事的人呐。”

    二娃急眼，春儿笑睨着他。

