    夜色浓黑如墨。

    湘城昨天才下过一场雨，通往后山的路泥泞不堪，借着头顶惨白的月光照路，黎落深一脚浅一脚地走在山道上，越往前四周越安静，她拢紧了外套，总觉得后脖颈上凉飕飕的。

    黑猫走在前面带路，时不时回头看一眼黎落有没有跟上，见她落下几步，还会停下来等她。

    一人一猫走了将近半个小时，黑猫停了下来，冲黎落喵喵叫了两声，扭头钻进草丛里，不见了。

    黎落：“……”

    她环视四周，左右两边都是竹林，竹影重重，寂静的夜里显得阴森诡异，风吹过，竹叶发出沙沙的声响，听得黎落忍不住打了个哆嗦。

    她在原地站了两分钟，明知道黑猫让她去找的东西就在附近，可心里被恐惧压得紧紧的，她实在挪不动脚。

    “小A，要、要不，咱回去吧。”黎落怂了吧唧地说。

    “来都来了。”

    黎落：“……”

    她正纠结该怎么办，竹林深处突然传来细微的猫叫声，听着好像是奶猫，而且不止一只。

    黎落精神一振，循着叫声确定好方位，本着早解决早完事儿的心理，提起一口气，一头钻进竹林里。

    拨开一人高的杂草，黎落一鼓作气往里走了几十米，月光透不进竹林，里面视线不明朗，奶猫的叫声近在咫尺，黎落掏出手机，打开手电筒功能，四周被照亮，看清眼前的东西，她瞳孔狠狠一缩，几乎要冲口而出的尖叫声死死地噎在喉咙里。

    竹林深处全是密密麻麻数不清的“金罂”。

    罂，是古人对大腹小口酒器的称呼。

    而金罂，是现代人对用来装人骨的容器的别称。

    司典所在的少数民族至今还沿用“捡骨葬”，族人去世后，用薄棺浅埋入土一二尺，好让尸体迅速腐烂。

    三年或五年后，子孙择日揭坟开棺，将尸骨用白酒洗净，按坐姿置骨架于陶罐内，俗称陶罐为“金罂”。

    每个家族先人的“金罂”一般会集中安置在一处，有宗祠的安置在宗祠，供后人祭祀，没有宗祠的则会找一处风水宝地，靠山凿出一个个可供“金罂”摆放的窑口，防止金罂被风吹雨淋。

    很显然，黎落这一钻，钻到别人家老祖宗的安息地来了。

    “黎小姐？黎小姐？”相里安接连喊了好几声，黎落都没回答，他索性释放电压，用力电了她一下。

    黎落挨了这一下，猛地一个激灵，噎在喉咙里那口气终于缓过来了，她跟牛一样喘起了粗气，冷汗一阵接一阵往下狂流。

    相里安一看不对劲，连忙问：“还撑得住吗？”

    黎落使劲儿闭了闭眼睛，一连给自己投了好几张愈疗卡，这才让僵麻的四肢恢复知觉，她迅速环视了一眼四周，想找找奶猫在哪儿。

    相里安提醒道：“右边，两点钟方向。”

    黎落顺着他的指示一看，两点钟方向的一处杂草丛中，一只肥硕的黑猫躺在那里，三只黑色的小奶猫蜷缩在黑猫怀中瑟瑟发抖。

    黎落做了好几个深呼吸的动作，迈开步子走过去，拨开草丛，那只黑猫已经死去多时，尸体僵透了。

    三只小奶猫显然没意识到妈妈已经死去，其中一只固执地衔着黑猫的乳头踩奶。

    黎落脱下外套，三两下把三只猫全部裹进外套，扭头就走。

    她几乎是一路狂奔回司家。

    回到房间，暖色的灯光照在身上那一刻，她终于有种回到人间的感觉。

    拖出一个纸箱，黎落胡乱把猫塞进箱子里，然后靠着门板坐下来，浑身脱力似的，不停地打哆嗦。

    相里安看着她这副样子，迟疑道：“你为什么这么怕这个？”

    黎落脸色惨白，她摇摇头，把脑袋埋进臂弯，浑身蜷缩起来，没说话。

    坐了快半个小时，黎落才从头晕心悸的状态缓过来，旁边的奶猫不停地扒拉箱子试图跳出来，喵喵喵的叫声听得她心里一阵烦躁。

    这玩意儿好吵。

    黎落进浴室洗了把脸，正琢磨着该怎么安置这三个小东西，外面脚步声由远及近，紧接着有人敲了敲门，一道女声响起：“典典，你睡了吗？”

    “……没。”

    “那我进来了。”

    门被推开，一个高挑漂亮的年轻女人端着一碗汤走了进来，长发大眼，皮肤白皙，标准的浓颜系美人。

    相里安提醒道：“司若。”

    黎落立刻打起精神：“姐，你什么时候回来的？”

    司若在本地一所高校读博，这个时间应该待在学校。

    “傍晚回来的，送二爷最后一程，本来忙完了想直接回学校，妈说你发了好几天烧，我回来看看。”

    司若反手关上门，她把汤往桌上一放，自然而然地伸手探了探黎落的额头，“还烧着呢，吃药了吗？”

    “吃了。”

    “去把汤喝了，蒙上被子发发汗，睡一觉就好了。”

    “好。”

    黎落转身去喝汤，司若注意到箱子里的猫，皱眉问：“哪来的猫？”

    “外边捡的。”

    “你捡这东西干嘛？”司若脸上满是嫌弃，“脏死了，我等会儿拿走。”

    “拿去哪儿？”

    “扔了吧。”司若说。

    黎落：“……不行。”

    她好不容易才带回来，就这么扔了，怎么跟猫妈妈交代？

    “黑猫不吉利。”司若说，“这东西容易招邪，你看谁家养黑猫啊。”

    黎落：“……”

    “听话，把汤喝了去睡觉，猫我来处理。”

    司若的语气像在哄孩子，她抱起箱子就往外走。

    黎落汤碗都端起来了，见状连忙拦了一把：“姐……我喜欢猫，想养着当宠物。”

    司若嗔了她一眼：“想养宠物还不容易，下周我给你带只布偶猫回来，那才温顺漂亮，你养这瘦巴巴的黑猫干嘛，先不说黑猫本来就不吉利，这要是被妈和其他人看见，又得说你不懂事了。”

    阻拦不成，黎落语气一软，扯着司若的袖子晃来晃去：“姐~~”

    她一撒娇，司若态度瞬间就没那么强硬了：“真想养？”

    “嗯。”黎落眼巴巴地看着她。

    “……行吧。”司若松了口，“不过你得藏好，别让其他人看见，特别是三婶，她最信鬼神之说，要是发现你养了黑猫，回头族里孩子发个烧跌个跤，都得赖你和猫头上。”

