    “呵……谢谢。”尽管她的眼底里波涛汹涌，但嘴角上却浮现出一抹若有似无的冷笑，“我想我已经跟你说的很清楚了，我们顶多只算朋友，至于其他的，我从来都没想过，你也不用对我这么好，我也不会对你有任何的非分之想，不必在我身上再浪费精力。”

    苏柒柒并未顾及自己说出的这些话有多么的伤人，她只觉得不把自己的立场再讲明白一些，才是对对方的残忍，对自己的不负责。

    “柒柒，我并没有要求太多，我知道你是有家的人，可是我相信我们之间的缘分，相信一见钟情，相信我对你的感觉！这个男人他都这样对你了，难道你还要坚持吗？你不觉得这很嘲讽吗？现在有一个这么好的机会摆在你面前，只要你投入我的怀抱，才能给他最大的报复，最深的打击，难道你不愿看到他伤心难过，他愤怒他狂躁的模样吗？”

    戚覆水很明显是被苏柒柒的这些话刺激到了，他也隔着玻璃窗向餐厅里面扫了一眼，随即便转过头来对苏柒柒咬牙切齿的说道。

    确实，面前这个男人真的很懂自己，面对这样的事情，怕是任何人都心有不甘吧，苏柒柒自然也是希望能够给沈默狠狠的打击，可她想给的打击绝对不是戚覆水所说的那样。

    “呵呵……”苏柒柒突然笑了起来，眼底里明显带上了些悲凉与绝望，可是表情中还是满满的坚毅。

    这真让戚覆水有些看不懂了，“你笑什么？难道我说的不对吗？柒柒，我是爱你的，我对你的爱绝对不比沈默少，只要你肯和我在一起，我绝对会让你成为这世上最幸福的女人，我可以给你沈默永远都给不了你的东西！而我也只会爱你一个人，绝不会像他那样朝三暮四，和别的女人不清不楚！”

    如此好的机会，戚覆水绝对不能放过，他信誓旦旦的在苏柒柒面前表白，掏心掏肺的对她承诺着。

    可这些话在苏柒柒看来实在可笑之极！

    男人的嘴，骗人的鬼！

    这些沈默之前不也跟自己说过吗？可是现在呢，还不是和自己心中的白月光偷偷约会？

    苏柒柒绝对不会傻到好不容易从一个火坑里爬出来，又跌出另外一个火坑的。

    “你的好意我心领了，但我对你真的没有半点意思，不要在我身上再继续浪费感情了，没用的。”苏柒柒不屑的一笑，冷冷的留下这么几句话，说完便直接转身，头也不回的快速离开了。

    “柒柒！苏柒柒！”如此之大的打击直接将戚覆水击的有些发晕，他大声喊着苏柒柒的名字，却忘了迈步去追。

    看着她快速的消失在了人群当中，杵在那里的戚覆水心里也万分酸涩。

    他默默的攥起拳头，转头看向餐厅里那人就面对面坐着还在谈笑风生的一对男女，恨得牙根痒痒。

    为什么？为什么就算是苏柒柒看到沈默在和自己的初恋约会，心里也不恨他？为什么受了这么大的刺激她都不会选择报复？为什么自己终是没有机会和苏柒柒在一起……

    一连串的问题涌上戚覆水的心间，所有的疑问全都化成了仇恨，在他心中博涛汹涌着。

    苏柒柒提着一口气快速离开了戚覆水的视线，卷入了滚滚的人流当中，之后，她的步子便一点一点地放慢下来，一边走着，一边浑浑噩噩的回想着曾经的种种。

    自己那么精心的为沈默煲的汤，他却连看都不看一眼。

    自己每天如一日的帮沈默准备好换洗的衣服，可沈默却因不如意，直接将那些衣服扫到地上。

    自己想要跟他拍一张照片都从来没有机会，两年以来，卧室的按头上摆着的始终都是沈默和林静怡的照片。

    就连每个夜晚他们在床上，沈默轻声抑郁时喊的都是林静怡的名字……

    那时的苏柒柒总以为自己只要踏踏实实的对沈默好，总会有跟他日久生情的那一天，可是整整两年啊，自己始终都没办法走进沈默的心，直到最后，苏柒柒为了苏景橙选择离开。

    如今六年过去了，即便那女人出了国，结了婚又离婚，现在回来沈默还是会和她约会。

