    “这结盟最忌讳三心二意，你也不想最后阴沟里翻船不是。”

    符安安认真地说道，朝他伸出了友谊的爪子，“所以咱俩暂时不要有二心，做最好的铁子，行吗？”

    如果他想杀了她早就动手了。

    陆慎握住了符安安伸出的手，将她的手指整个握在掌心里，“可以。”

    看着交握的双手，大家也算是同盟了。相对比之前的虚情假意，符安安现在多了几分真诚。

    “你现在有多少物资？咱们分配一下？”

    陆慎将背包扔给她。

    符安安仔细看了看，他们俩相比，陆慎手中食物少但是铂晶多。

    两人具体的物资来讲，他现在有矿泉水2瓶，手电筒4个，铂晶B级6个、C级10个。

    符安安衡量了一下自己空间里的东西，然后说道“我给你两瓶矿泉水、四瓶藤蔓汁、四个面包。”

    说着话，她将东西拿出来塞进了陆慎的背包。这些东西平分下来，大家最少可以维持五天的生存活动。

    食物对他们而言都不是困难的事情。

    “但是作为交换，我要你两个B级铂晶、三个C级铂晶。”

    符安安说着，将他背包里对应的铂晶拿了出来，侧头看向坐在旁边的男人。

    他什么反应都没有。

    不反对就表示同意咯。

    符安安想了想，然后心安理得地将几个铂晶装进了自己的口袋。

    接下来就是挖掘下一个地窟。

    因为手受伤，极大的影响了符安安的速度。她龟速铲了半天，最后目光看向了陆慎。

    “盟友。”

    符安安举起两个包裹得像粽子一般的手，“帮个忙吧。”

    陆慎看着她沾满泥土的双腿和脚背，随手拿起来铁铲。他挖掉连接地窟的大部分泥土，符安安只需要铲掉最后剩下的薄薄一层泥土。

    这样的操作，依旧被认定为是她挖掘的地窟。

    游戏第二十一天

    她挖掘到了四块面包和一块B级铂晶

    陆慎挖掘到了四瓶矿泉水

    游戏第二十二天

    她挖掘到了2块C级铂晶，陆慎挖到四块面包。

    游戏第二十三天

    她挖掘到了四块面包和四块矿泉水，陆慎这次挖到了B级的铂晶和岩浆。

    岩浆还是当天的最后一次挖掘到的。

    没了小翅膀的符安安站在支楞出的地面完全不敢动，炙热的熔浆传来极高的温度，烤得她感觉自己像一只烤鸭。

    脚下的温度更是越来越高，没了鞋子的阻隔，她都快变成了铁板猪蹄。

    他挖的这是个啥啊？！

    符安安看着在空中漂浮着的飞人，想毁掉他的整个天堂。

    “难受吗？”

    “嗯。”

    符安安猛点头。

    都成烤鸭了，能不难受吗。

    陆慎朝她靠近，“要帮忙吗？”

    “你有多余的飞行道具？”

    符安安紧紧地贴在墙壁上询问。

    “没有。”

    陆慎停在她面前，眼中露出兴趣，“不过你可以抱住我，盟友……”

    “不用了。”

    男女授受不亲，更何况她都是有家室的人了。

    拒绝了他的话，符安安紧贴在熔岩的悬崖边站了好几个小时。在岩浆不断地炙烤下，她的皮肤开始发烫，整个人开始出汗脱水。

