
　　温启良也在等着温家暗卫传回消息，他与萧泽一样，都觉得杀萧枕十分有必要，就算杀不了，也得将之废了，让他没有资格争位。所以，他将自己手里的全部人手几乎都派了出去。

　　一连二十余日，都没有暗卫传回消息，温启良也坐不住了。

　　他正打算派人再去衡川郡，暗卫终于传回了消息，说虽然没将萧枕亲自杀了，但是将萧枕逼入了障毒林，如今温家的暗卫在找，萧枕带的人也在找，双方目前都没有找到萧枕，就看谁先找到萧枕了。

　　不过，那一片障毒林里的障毒十分厉害，二殿下被逼入障毒林，就算活着被找到，怕也毒坏了身体，诚如当年的端敬候一般，就是吸入了障毒，才使得身子骨废了，再上不了战场，没用几年，人就去了。

　　温启良收到消息后大喜过望，连忙书信一封传入京城给萧泽。

　　没几日后，萧泽便收到了消息，同样大喜过望，“温启良果然没让本宫失望。”

　　姜浩也很高兴，“二殿下闯入了障毒林，已经十多日，哪怕没找到人，怕也是凶多吉少了，就算有命活着出来，人也废了，的确是一件喜事儿。”

　　他看着萧泽，“殿下这回可以放心睡个安稳觉了。”

　　“不错，本宫有多日没能睡安稳觉了。”萧泽长舒一口气，冷哼，“萧枕装了多年又有什么用？父皇重用他又有什么用？还不是没用到连自保都做不到。”

　　姜浩道，“殿下得想法子，让陛下尽快放您出去听政才行，这样下去，总不是法子。”

　　萧泽无奈，“本宫也想早些出去，本宫早晚一封请安折子，可是父皇无动于衷，怕是还在生本宫的气，本宫见不到父皇的面，能有什么法子？”

　　姜浩也没法子可想，当初陈桥岳的事儿弄的太大了，让他也不敢再给殿下出主意轻举妄动，以免适得其反。

　　萧泽道，“要不让人上折子？让父皇放我出去？”

　　姜浩想了想，摇头，“殿下再忍忍吧！若是让多人上折子，陛下怕是会觉得是您授意朝臣向陛下施压，陛下怕是更不悦了。”

　　萧泽也知道这个法子是下下策，“罢了，反正萧枕如今进了障毒林失踪了，其余人不足为惧，本宫等得起。”

　　姜浩也是这个意思，“殿下要稳住，只要先把衡川郡的事情揭过去，一切都好办。”

　　萧泽点头，衡川郡的事儿的确是他的一大把柄，必须要抹除干净。

　　凌画骑一日快马，又坐一日车，再骑一日快马，再坐一日车，如此这么换着乘坐，日夜赶路，七日后，才绕到江南漕运来到了那一片障毒林。

　　萧瑾早已累废了，两股都磨出了血，颇有些后悔跟着来了，他从小到大就没受过这个苦，他看着凌画下了马车，一瘸一拐地走路，不由得佩服起来，果然能掌管江南漕运，与东宫作对的女人名不虚传，他一个男人都累废了，她一个细皮嫩肉的女人竟然还能走得了路。

　　细雨对凌画请罪，单膝跪在地上，惭愧道，“主子恕罪，是属下没照看好二殿下。”

　　凌画抬手让他起来，“温启良动用了他手里的所有暗卫，你还没与望书等人汇和，不是对手不奇怪。”

　　她也没料到，温启良的动作有这么快，而萧枕在中途显然耽搁了。

　　她问，“二殿下为何耽搁了行程？”

　　细雨道，“途经庆元县，当地官府不放粮，难民们饿极抢了粮仓，与官府发生了冲突，死伤了不少百姓，二殿下耽搁了两日。”

　　凌画可以理解，即便是她，也不可能视而不见听而不闻见而不管。

　　她问，“户部尚书赵江呢？”

　　细雨回道，“二殿下失踪后，赵尚书吓坏了，要立即上折子禀告陛下，被属下拦住了，让人先护送赵尚书去衡川郡了。”

　　凌画点头，看细雨一脸疲惫，身上的伤还没养好，找萧枕这些时日，已恶化了，若是不尽快救治，恐怕武功都得废一半，“你先带着人去休息，这里交给我。”M.23sk.com

　　“属下还能挺得住。”细雨摇头。

　　凌画板起脸，“听话。”

　　细雨立即改口应了一声是，带着人下去找地方休息了。

　　凌画沿着障毒林外走了一圈，对琉璃说，“把这一片的地势图拿来。”

　　琉璃连忙找出这一片障毒林的地势图，递给凌画，凌画伸手接过，蹲在地上，在地面上铺开地势图，一寸寸沿着障毒林一边看一边分析。

　　琉璃也跟着她蹲下身，在一旁看着。

　　萧瑾好奇，从马车上挣扎地下来，也蹲在凌画的右手边，看这张地势图，他看了半天，什么也没看出来，但见凌画看的认真，目光所及之处，似乎一寸寸在地图上搜寻萧枕的身影，他惊奇地问，“你用眼睛，看着这地势图，能把二殿下找出来？”

　　“说不定能。”

　　凌画是站在萧枕的角度分析，想着若她是萧枕，她进入了障毒林后，知道障毒林不能久待，就算身上带着避毒的药丸，也挺不了多少时候，一定得尽快出去，那么，她会从哪里出去？

　　冷月与细雨一样，都是经过特殊训练，障毒林能困住别人，却困不住他们，所以，有冷月带路的情况下，他们应该只是经过障毒林，避去了别处。

　　他们会走哪里？

　　萧枕的目标是衡川郡，所以，他应该不会背道而驰，应该是向衡川郡的方向走，然后，再在细雨打发了温家的暗卫后，再想法子与细雨联络。

　　至于至今为什么没与细雨联络，怕是又出了什么别的事儿？

　　凌画不确定萧枕是否凶多吉少，但哪怕有一丝希望，她也不能放弃他不找，当即指着两条线，对琉璃说，“在这里休息半日，半日后，细雨带着人从这条线往下搜下，我们走这条线搜查。”

　　琉璃一看，便懂了，“小姐的意思是，二殿下当初根本就没在障毒林停留？而是顺着这两条线的其中一条前往衡川郡了？”

　　凌画点头，“障毒林不适合停留太久，细雨带的人没有温家派出来的大批杀手数量多，萧枕留在障毒林解除不了最根本的危险，所以，他不会停留，应该由冷月护着，前往衡川郡方向走了。”

　　她顿了一下，“至于为什么至今没有消息，那就要靠我们搜查了。”

　　琉璃叹气，“希望二殿下安然无恙。”

　　一旦二殿下出事儿，但不说小姐这十年付出辛苦扶持都打了水漂，就说感情上，小姐也受不了。哪怕不喜欢二殿下，也不希望他丢了命。何况，二殿下本有仁善之心，最适合坐那个位置不过了，比太子要强百倍。

　　萧瑾支着下巴，“进了障毒林，能自己那么快就出去？”

　　“能。”凌画很肯定，“他身上带着避毒丹了，还有暗卫经过特殊训练，能很快就走出障毒林。”

　　萧瑾佩服，“好吧。”

　　他看着宴轻这一大片障毒林，少说有百里，当年端敬候就是平乱时进入了障毒林，吸入了障毒，后来出了障毒林后，没将障毒清除干净，落下了毒素，没几年就去了。

　　若不是端敬候府两位侯爷先后离去，如今的端敬候府，依旧是威名赫赫，哪里会被宴轻给败成这样？除了顶着一个端敬候府的牌匾外，什么都没了。

　　“二殿下手里有抵抗障毒的避毒丹？”萧瑾问。

　　这么好的东西，若是端敬候当年也有，岂不是就死不了了？

　　“嗯。”凌画也想起了宴轻的父亲，端敬候若是活着，凭着曾大夫的医术，也许能清除毒素也说不定。

　　“你身上有没有？”萧瑾一副很想要的样子。

　　凌画伸手入怀，很大方地扔给他一瓶。

　　萧瑾都惊了，连忙伸手接过，难以置信，“这是避毒丹？”

　　他打开瓶塞看了一眼，足足有十颗。

　　凌画点头。

　　“你都给我？”萧瑾觉得凌画忒大方了，这可是能抵抗障毒的避毒丹，拿出去买，怕是一颗得千金了。

　　“你不是想要吗？我多带了，既然不进入障毒林，也没什么用。”凌画摆手，“你收起来了，就当这一趟的辛苦费了。”

　　萧瑾顿时心满意足，觉得这一趟来的值了，一点儿都不辛苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十六章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 