    卡诺斯看了看诺亚，确定不是在开玩笑，一时之间原本不想搞事的心有点蠢蠢欲动。

    　　不让他做什么，他就偏想做什么，让他做什么，他就偏要跟着唱反调。

    　　这种混乱阵营的存在，打又打不过，宇宙中真的没几个人能淡定下来和他交流。

    　　“好吧，先略过这个问题。”卡诺斯凑他面前，带着几分期待说道：“我这次找你，是问你，怎么把我身上的黑暗气息彻底隐藏起来？”

    　　诺亚看了他一眼，却也没问什么，淡淡道：“封印就好了。”

    　　“封印没用，我已经很收敛了，还特地让光掩盖，可她却还是感觉的到。”卡诺斯懊恼道。

    　　诺亚又看了他一眼，想了想说道：“那就扔掉。”

    　　放弃这份力量，自然就没有了。

    　　卡诺斯是混乱的存在，诺亚想要看清一些事实，但浮于眼前，是交错混乱的未知，他总是能轻而易举的将整个世界导向充满迷雾的未来，也如同他自身。

    　　这之后，对于地球来说或许是很长一段时间，但对于宇宙却是转瞬即逝。

    　　诺亚再次见到卡诺斯，这家伙兴冲冲的问道：“光也可以丢掉吗？我想变成普通人那样。”

    　　“可能第二天整个宇宙的恶徒就跑去地球找你算账了吧。”诺亚淡淡道。

    　　“放心吧，找得到我算我输！”卡诺斯信誓旦旦说道。

    　　诺亚看着他沉默了许久后，实在忍不住问道：“你…干嘛呢？”

    　　如果不是气息没错，就算是诺亚，都要忍不住怀疑这是不是黑暗路西法的诡计了。

    　　卡诺斯拍了拍他的肩膀，语重心长说道：“你不觉得你活得太久了吗？”

    　　诺亚面无表情的看过去。

    　　他要守护这个世界。

    　　光的话，随意放逐到宇宙的尽头似乎有点太浪费了。

    　　诺亚的目光看向某个闪耀的国度，于虚空中仿佛和守护着那里的存在点了点头后，对卡诺斯说：“送去光之国。”

    　　免费献光，不要白不要。

    　　……

    　　这之后，直到他和黑暗路西法展开宿命之战，在保护某个星球时，被其利用诞生了黑暗扎基的负面存在，最后失去所有力量降落地球，都没有再见过卡诺斯。

    　　光之纽带开始在被选中的适能者之间传承，直到再次展开宿命的争斗之前，地球的未来清清楚楚。

    　　然而世界被破开裂缝，时间与空间都在瞬间崩塌，卡诺斯混乱的特性突如其来扰乱了所有的线迹，将未来的进程染上扑簌迷离的颜色。

    　　啊，这个家伙，又在添麻烦了。

    　　一段时间没见，搞事能力更甚一筹。

    　　诺亚现在无法出手干预，因此想要控制这些混乱的线迹，就只能把卡诺斯再找回来了，不能捅了烂摊子不收拾就跑。

    　　虽然，有了他的介入后，更加乱了……

    　　但至少诺亚保证了光的纽带，能在最后完成传承与进化。

    　　这波啊，这波是互相算计。

    　　……

    　　“各取所需吧，我暂且信你，现在还有个至关重要的问题。”追羽听故事一般听完后，认真问道：“出现在我幻象中的那个人是谁？”

    　　如果说眼q弄出的嘲讽幻境是诱导的假象，再假如佐格弄出的虚影也是欺骗的假象，总不能黑暗路西法弄出的那个人影也特么是假的吧？

    　　这两人世界都不是同一个啊，不可能有这样的巧合，能被他执念的，那一定是很重要的存在。

    　　诺亚平静的看着他，说道：“你女朋友。”

    　　追羽：“……”

    　　单身这么久，突然被诺亚奥特曼发了个女朋友，这有点刺激啊？

    　　“那…那个，详细点，可爱吗？”

    　　……

    　　卡诺斯去了趟地球就不到处搞事了，其实诺亚有时候还是挺好奇的。

    　　后来封印光的时候，卡诺斯说他有了，诺亚表示惊讶，哪个人类这么厉害？

    　　不过和地球的人类有了羁绊之后，确实挺能解释卡诺斯为什么变化这么大的原因，至少看着没刚开始那么讨厌了。

    　　“稀奇啊，你还会讨厌人？”追羽惊讶的看着面无表情的诺亚，想趁机看出点还没有其它情绪，然而对方依旧一副面瘫脸。

    　　注视着宇宙的传说中的诺亚奥特曼，流转在他身上神性始终比感性强烈。

    　　外面的战斗已经结束，奈克瑟斯的身形也在破晓的阳光下消散，诺亚伸出手，于虚空中握住了一缕暗红，接着丢向了追羽。

    　　追羽心中微动，掌心出现那把锁链缠绕的水晶锁，因为黑暗反应相当激烈的缘故，密密麻麻的锁链桎梏着都快成个球了。

    　　“你自己看吧。”诺亚淡淡说道。

    　　没有记忆的话，无论他说什么，都是以旁观者的角度，而没有记忆的追羽，对此其实也没有任何感受。

    　　追羽摩挲着黑暗锁，微微皱眉问道：“所以这就是我当初抛弃的力量？”

    　　“嗯，放逐在宇宙的尽头。”诺亚说道：“不过，因为本就是一体的缘故，你的光与暗之间也存在互相吸引，在你失去了卡诺斯的记忆后，没了控制的他们终究会有相遇的时候，也是你重新获得这股力量的时候。”

    　　说到这里的诺亚微微沉思，其实还有个更重要的问题存在，当初的卡诺斯即使放弃力量，也没有失忆的。

    　　所以应该在地球上，还遇到了其他事。

    　　……可能被寻仇了吧。

    　　追羽手上握着黑暗锁，微微用力，那些交缠的锁链自发消散退了回去，但锁头散发着淡淡的金光，他居然无法突破。

    　　“这是……”

    　　诺亚见状，伸手过去将这道金光抹掉了，语气没什么起伏说道：“光之国那位守护者的封印，说起来你的光，跟你的黑暗有仇啊。”

    　　卡诺斯的力量没有恢复，要突破封印还有些难度，不过更令人有些意外的是，这人的力量在分开后互相吸引时又互相排斥了。

    　　黑暗的力量在宇宙尽头觉醒了自我意识，开始到处搞事，而留守在等离子火花塔里的光芒也出了些许差错，这个锁头是奥特之王的力量打造的封印器物。

    　　换而言之，他的力量是被自己的力量封印的。

    　　再上升一下缘由，这一切都是当初卡诺斯过于自负作的。

    　　太嚣张了的话，总要付出代价的。

    　　听着诺亚一本正经的吐槽，追羽扯了扯嘴角，他从一开始就知道那个光跟要自己封印的黑暗有仇，只是没想到这个中缘由，起始居然是自己。

    　　手里的黑暗锁，在桎梏破除后，现在反而安静了下来。

    　　追羽轻轻摩挲着水晶的质地，不知道在想什么，半响后，手指渐渐用力，伴随着清脆的声音，裂缝开始扩散蔓延。

    　　“咔擦！”

    　　黑暗锁彻底破碎，浓郁的黑暗瞬间涌出，将青年整个包裹其中。

