    翌日。

    阳光明媚。

    清晨的阳光洒在灰色的床单上，顾昀眼皮颤动了几下后缓缓睁开，下意识转头，就看到了赵麦那张熟睡的脸。

    白皙的面容跟外漏的圆润肩膀在阳光的照射下显得份外娇嫩。

    顾昀脸上扬起一抹微笑。

    昨晚……她可累的不轻呢，陪他开启了一场走向成熟的冒险。

    那张脸看起来还有些稚嫩，但昨晚皱着眉头咬着嘴唇，眼眸带水的样子却又跟平时很不同。

    看了一会，顾昀在她娇嫩的脸上亲吻了一下，下床准备洗漱做早餐。

    今天得照顾着她点。

    很快，顾昀洗漱完毕走进厨房，观察了一下冰箱里的东西后决定做一碗皮蛋瘦肉粥。

    在这个安静的清晨，他一个人在厨房里慢慢的熬煮着一锅粥，他自己倒是觉得很有意境。

    在粥煮着的时候顾昀也没有闲着，跟陈诺打了个电话，约定等会带赵麦一起前去见郭凡。

    能走点关系为什么不走？

    把赵麦带到郭凡面前一切自然不言而喻。

    搞定这些后顾昀开始看起了盘前新闻。

    这会差不多八点半，离开市只剩下半个小时。

    虽然前段时间新年停盘了七天，但是这段时间顾昀的资金已经来到了五千万。

    这五千万没有全部放在玻璃里，玻璃里只留下两千万做长线，只偶尔调整一下。

    其余的钱顾昀都放在了沪铜里。

    沪铜的交易量更是比玻璃要大了太多，真正的大宗交易品种，保证金就要接近三万一手，几千万砸进去也就溅起一点水花。

    操作了几笔交易，见行情没什么问题，按照预料中的轨迹在走后顾昀也就放心了。

    这时粥也熬好，顾昀去关了火，然后去叫醒赵麦。

    被叫醒的赵麦格外可爱，眼睛都睁不开，还有着小奶音，动一下就疼，缠着顾昀要抱抱。

    没办法，只好宠着她，抱着她进了洗手间刷牙，然后又抱着她去餐桌吃饭。

    “嘿嘿。”

    坐在椅子上的赵麦笑的开心，心里满满的幸福。

    “你在看什么？”

    “期货交易。”

    观看了一下情况后顾昀也没有继续盯盘，而是过来跟赵麦一起吃饭。

    “等会你再休息会，然后中午陪我去我工作室一趟。”

    一边吃顾昀一边说道。

    赵麦有些懵：“去你工作室干嘛？”

    “郭导今早去我工作室谈合同，咱们俩顺便面试。”

    “哦……”

    赵麦也没有多想，顺从的接受了安排。

    吃完饭赵麦不好意思的想抢洗碗的活，可惜她实在有些行动不便。

    昨晚的探索过程因为两人都是新手加上顾昀觉得第一次没发挥好，来了第二次的缘故她颇为受伤。

    于是只好放弃了这个活。

    洗完碗后顾昀跑去看盘。

    吃个早餐的功夫又跑出了一百多万的收益。

    顾昀脸上露出笑容。

    随着对技能运用的熟练，他只会越来越强大！

    一个上午，两个品种加起来都只做出了百分之一的涨幅，但因为两个品种都是十倍杠杆的原因，他的收益其实是百分之十！

    一个上午直接赚了五百万！

    随着本金的增加，它的复利也是越来越大了。

    做完盘，十一点半收市，顾昀也将一些合约平仓，然后带着赵麦前往了工作室。

    是赵麦的经纪人来接她的，当时她看顾昀的目光宛如看畜生……

    ……

    “那我们合作愉快。”

    陈诺起身微笑着伸出了手，这会他们经过一上午的商讨已经正式签署了合约。

    郭凡满脸笑容：“多谢陈总的投资。”

    陈诺摇摇头说道：“郭导要感谢的不是我，是顾昀让我找到郭导您投资的。”

    郭凡脸上浮现一抹诧异，随即又恍然。

    肯定是因为赵麦跟顾昀说过这个剧本才会这样！

    “原来是这样，那顾昀……”

    “他等会就来，让我一定要留郭导您一起吃顿便饭。”

    “哈哈……”

    办公室里商谈正欢的时候玻璃门被敲醒，顾昀带着赵麦出现了……

    ……

    跟郭凡的聊天很顺利，最后达成的合同顾昀也看了。

    《流浪地球》总盘子同样是三点五个亿，由北方影业一点五亿领投发行，后面还有万达影业，飞鸟传媒等等，目前缺口大概在八千万。

    这个钱由顾昀工作室这边出，同时顾昀片酬作价四千万，算总投资一亿两千万。

    而《流浪地球》的总投资也变成了三千九亿！

    这就要挤压别人的份额，只是在经过郭凡沟通后其余投资方都认同了这个方案。

    只不过是每人让出几个点的占比而已，换来顾昀的加盟跟资金。

    划算！

    于是顾昀这边的占比就变成了百分之三十一，北方影业百分之三十八。

    同时还有一个条款就是票房要是突破十五亿，郭凡要拿票房的百分之三，到时候这部分要所有投资方按比例分摊。

    等于说拍这部戏顾昀拿不到片酬，还要往里面倒贴八千万。

    相比之下麦麦的一千五百万片酬倒也不算什么了。

    “这个刘培强的角色郭导有决定吗？”

    郭凡想了想说道：“目前考虑了几个角色，但还没决定。”

    “不过郭导考虑一下武京？当然，我只是建议，因为之前跟京哥一起拍戏，感觉他很适合这个角色。”

    顾昀笑着建议，郭凡若有所思的点头：“行。”

    一顿饭宾主尽欢，顺利拿下了男女主角的合同。

    “这次多谢顾昀你了。”

    赵麦的经纪人客气的对顾昀说道。

    顺利的拿下了合同，同时也见识到了顾昀的实力，她看顾昀的眼光终于不像早上那样了。

    不过她依然在心中存疑。

    明星想转为资本，在目前这个运转体系中，难啊……

    当明星好赚钱不代表你自己拍戏就肯定会赚的。

    “不客气。”

    顾昀微笑跟她握手，在一番迟疑后赵麦的经纪人总算没有把赵麦从他那里带走，不过也强调了一定不能被狗仔拍到，不然就是大麻烦！

    也是幸好顾昀那个小区防护给力，狗仔根本进都进不去。

    就这样又过了几天悠闲的赚钱日子。

    时间转眼就到了二月十四号这一天。

    顾昀的首张专辑总算是要发布了！

