    细长的道路上，古风三人在上面走着，同时古风的精神空间开启，覆盖周围一百米的范围来观察周围的动静。

    感受到了精神力的波动，唐三也是如此，不过他的范围没有古风的广阔，而是周围五十米。

    胡列娜有精神魂骨，自然也是察觉的到，精神力的波动。不过她可没有两人的厉害，所以也没有使用，反而死死的握着手中匕首，来应对突发的状况。

    随着三人不断的向前走动，周围的温度，也是随之升高了。

    “你们难道没觉得很热吗！”

    走在中间的胡列娜，感觉到温度的上升，也是用自己的玉手，擦拭着额头上的香汗。

    古风和唐三，听到胡列娜的声音后，也是直接停了下来。转过头看见额头上满是汗液的胡列娜，也是摇了摇头说道：“我没有感觉到，唐三你呢。”

    “古风我也是感觉到温度升高了，不过我还可以坚持。”

    唐三的头上，也出现了一点汗液，不过短时间内，是影响不到他的。

    看着自己和唐三的额头上，都因为温度的升高，冒出了汗液，也是不解的询问了一下：“为什么，你一点汗都没有出，就算你实力比我们高。我们在这温度下走的久了，你也应该出汗了才对。”

    “我的武魂比较特殊，所以一般的温度，对我也是无效的。”

    古风也是直接解答了胡列娜的疑惑，身具冰火本源，本身就可以算是冰和火的源头，所以小小温度，自然不能奈何他。

    “好吧，我知道了。”

    听到回答，胡列娜也是放弃了，声音中也是充满了无力，好像她不管怎么样，都没办法超过古风了。

    “是我的疏忽，这温度可能要一直持续着，所以由我来帮助你们一下吧。”看着状态不好的二人，古风也是这么的说了一句。

    随后无形的力量，从他的身体开始释放‘冰火领域’，算是古风的天赋领域了，具有压制敌人，和操控冰和火力量的功效。

    领域范围内，温度不断的被古风调节，温度的上升自然和火元素有关系。所以只要调控胡列娜和唐三周围的火元素，自然就没有问题了。

    “好受多了吧。”

    领域释放后，也是询问了一下两人。

    唐三和胡列娜，也是察觉到了周身的温度变化，已经不是太热了，所以也是一起说道：“没问题了。”×2

    “那我们继续走吧。”

    知道没问题后，古风三人也是继续前进了。

    再次前行一段路后，三人也是走到了一个，直径差不多10米的圆形平台。而也就在踏上这平台之后，他们不远处的地方，有着一双双猩红的眼睛，也是睁开。

    “小心，前面有情况。”

    感受到了恶意，古风也是直接伸出手，示意停止前进。看到古风的阻止，唐三的昊天锤，也是出现在了左手中。而胡列娜的武魂也是附体，后面长出了狐尾，手上也是紧抓着一把匕首。

    准备工作弄完后，可是三人等了半天，也是没有等到动静。看到着，胡列娜也是疑惑的问了一句。

    “古风，你真的察觉到了吗，会不会你感应错了。”

    唐三的感知没有像古风这么敏感，所以也没有探查到恶意，也是如同胡列娜一样，疑惑的询问了一句。

    “我也没有察觉到，古风是距离还很远吗？”虽然他没探查到，可是也没有马上否定古风的话，而是询问了，是不是距离还很远。

    “危险是有的，而且距离我们也不是很远了，如果在靠近的话，我们恐怕就难了。”

    感受到恶意后，古风也是仔仔细细的探查了一遍，同时冰火之瞳，也是看到了前方五百米处。

    那些融合在血池中，密密麻麻的魂力点，还有空中也有，而且在这些魂力的后方，也是有着一大团的魂力波动，停滞在前面。

    把观察到的情况，也是跟唐三和胡列娜说了一遍，听到古风这么仔细的描述，胡列娜也是没有怀疑了，只是询问。

    “那你能看出，那些是什么东西？这样，我们才可以做好准备，不至于被打个闷棍。”

    胡列娜的话，也是让古风，开始回想，原著之中，有没有出现类似的事情，然后脑海中闪过了一个画面。

    “前面的东西，我没有看出来，不过看哪密密麻麻的数量，还有隐藏手段，应该是一群血蝙蝠，还有暗金三头蝙蝠王。”

    “既然这样，我们何不来个打草惊蛇，直接把那群小蝙蝠给引诱过来？”

    听到是一群蝙蝠后，唐三也是想出了这么一个对策。竟然冲过去，后面还会有蝙蝠王，那还不如先把小的全部解决掉。

    这句话也是让胡列娜赞同，然后看向了古风：“唐三说的没错，古风你的魂导手枪，能打到这么远的距离吗？”

    按照她的见识，在外面发售的魂导手枪，也只能精确的打到200米外的目标。这次唐三没有感知到的话，那名也就是说，这群蝙蝠，距离他们最少也有五百米远。

    “可以，那我引过来的时候，你们就用这个，来扫除敌人吧。”

    古风点点后，也是拿出了一把魂导步枪，递给了胡列娜，并补充了一句：“暂时借你的，用完之后记得还我。”

    虽说有机枪，可是古风也还是要防范一手的。就算到最后胡列娜不还，这把步枪对他来说也没有多说损失。

    因为这种枪，和外面买的是一样的，只不过储存水晶，是封号斗罗的罢了。

    “好我知道了。”

    胡列娜接过以后，也是点了点头回应。

    这时候古风的眼神，也是看向了唐三。会意之后，唐三也是直接从魂导器中，拿出了古风交给自己的，魂导机枪。

    看到唐三手上的武器，胡列娜又看了看手上的，感觉好像有些差别，不过她也没多说什么。

    本来就是合作关系，古风能借自己一把枪防身，就已经很不错了。要不然拿着一把小匕首在空中乱砍，也是很耗费体力的。

    “那么就开始吧，杀神领域，开。”

    看到二人准备就绪之后，他也是开启了杀神领域，毕竟这里的杀戮之气很多，可以让他的子弹，附上更强的威力。

    而已经开启的冰火领域，也可以捕捉附近的能量，化为己用。

    血煞双枪出现在手中，不过这次的样子有些不一样，两把枪的枪身上。也是包裹了一层，白色的能量，这就是杀气。

    对准前面的方向，古风也是说了一句：“那么，开始吧。”

    “砰砰砰砰！！！”

    随着一声声枪响，一颗颗的子弹，也是向着未知的方向，开始攻击了。

    “噗噗噗噗！！！”

    子弹打中之处，也时传出了四种声响，仿佛是吧什么东西，给打散了。而古风的这四颗子弹，也是打死了，其中的血蝙蝠。

    看到自己的同伴被消灭，其余的血蝙蝠，此刻也是坐不住了。只见它们纷纷的钻了出来，然后结成一队队的，朝着古风三人的方向飞过去。

