 帝主，帝中至尊，号令东洲，无敢不从。

帝仆，修炼数百年，历生死帝劫，方可成帝，却甘愿沦为他人仆从，种下奴仆精神烙印，舍弃骄傲，从此以主为荣。

魔罗皇室，便是东洲丹帝的家仆。

此事，鲜为人知，放眼东洲广褒大地，常伴秦浩身侧的四大神将也不知情。

奉丹帝为主，一直是魔罗皇室的最高秘密，唯有魔罗直系后裔，以及丹帝，才会在发生特殊情况之下，暗中保持主仆关系。

如今，魔罗国天赋最强的皇子，心比天高，骄傲得不屑太子之位的魔宪，竟向秦浩跪地俯首，怕让东洲之人看到，定会震撼吃惊。

若让周悟道看见，他可能以为是幻觉，绝对不相信自己的眼睛。

这声帝主响起在耳边，秦浩心神为之一颤，急忙拉起魔宪，两人身法狂闪，朝着玄天峰半山腰一座洞府闪了进去，挥手布下结界。

“帝主放心，我一路跟来，无人察觉。”

魔宪眼神泛着狂热之情，尽管竭力克制激动的心情，仍看得出来很亢奋。

“你怎么认出我的？”

秦浩谨慎问道。

“我……猜的……”魔宪低下头轻声回道，帝主面前，魔罗族没有骄傲可言。

“呼。”

秦浩昂着头吁出一口长气，还以为他在道场之内，哪里露出了马脚。

仔细回想，既然先前让钟安泽传话，加上道台他使出落日箭法，魔罗大帝后裔，自然对落日箭术的手法清楚，魔宪何等聪明，岂可猜不出来。

“六百年了，你们魔罗家之人……都过得好吗，魔千劫呢，他还好吗？”

魔宪身上的气息，令秦浩倍感温暖，忍不住问道。

“都好，家族之人一直坚信帝主未死，无时无刻不期盼您回来，只是……千劫老祖于五十年前……渡无暇之劫失败，亡故了。”

魔宪感伤道。

魔千劫，魔罗大帝之子，算秦浩半个养子。

“千劫他……”秦浩心头涌来一股震痛，回想昔年种种，故人一颦一笑宛如近在眼帘。

而今，人已凋零。

一时间，洞府之内两人尽皆沉默，过了许久，秦浩满怀愧歉道：“是我辜负了魔罗，没为他照顾好千劫。”

“帝主千万别这么说，若没有您千般守护，魔罗家族早不存于世，千劫老祖至死一刻，眼神也是望着葬神谷，他虽然没有开口吐半个字，但我们心里都清楚，他还挂念着您。”

魔宪诚惶诚恐。

秦浩挥挥手：“什么千般守护，若我在，无暇之劫岂能夺走他的性命。

罢了，说了也是无用，我有愧。”

世人都知道，六百年前，魔罗大帝踏上落日峰，向丹帝发起挑战。

那一战，震荡东洲，乃旷世之斗。

一者生，一者亡。

最终，丹帝胜，魔罗大帝陨落山峰之下，从此，魔罗帝国沦为大秦附庸。

但谁又真的清楚，其实魔罗大帝寿元将尽，故意踏向落日峰送死，只为求得丹帝同情，护他魔罗一族。

一代强者陨落，家族的靠山崩塌，无疑是灾难性的。

况且那时，魔罗帝国动荡，王侯割据，奸佞包藏祸心，早有意推翻魔罗帝权。

只是碍于魔罗大帝威慑，迟迟不敢出手。

虎有虎威，哪怕一只快死的老虎，凶猛起来一样可以噬人。

可一旦魔罗大帝死了，便是魔罗族末日来临。

事实不出魔罗大帝所料，他阵亡落日峰第三天，魔罗帝国爆发了内战，尸骨如山，惨烈无比，失去了一位帝道第三境的强者，靠魔千劫一人，挡不住叛军步伐，而那时魔千劫，才只是证道之帝，家族节节败退，一度退到皇城，岌岌可危。

倘若战败，魔罗全族必然被抹杀殆尽，不会留下半条生路。

这种泯灭人性的杀伐，在东洲不是没有发生过，乃是血的教训。

历史只会记载和歌颂胜利者，谁会在乎中间用了什么暴力。

然而，作为当时第一强国，大秦突然兵发魔罗，剑指诸侯叛军，强悍的军队势如破竹，打了对方一个措手不及。

领导叛军的三名首领，踏进帝道第二境的强者，被秦浩和战武当场格杀，解了皇城灭顶之灾。

那一刻世人才得知，原来魔罗大帝与丹帝落日锋一战，曾立下约定，败者，奉送疆域。

魔罗大帝战败，整个魔罗帝落并入大秦。

由此，秦浩也算师出有名。

但实际上，他是将整个家族，托付给了秦浩，让子孙认其为主。

也许当时魔罗也有不甘，但他没得选择。

战武本想趁机夺了魔罗政权，吞并魔罗疆域，谁知秦浩一声令下，劳师动众的大秦全军，全部退出魔罗疆土，只留下御风和斩浪名义上镇守，帮忙维持魔罗家族收复领地，也起到震慑周边部族和大周皇朝的作用。

这件事，一度令战武不满，那么好的机会，魔罗大帝都死了，白送的一片富饶大地。

而且那一役打得并不轻松，大秦将士死伤颇多，都是一路跟随他们打拼的精锐，显然秦浩动了老底，除此之外，还送了大量修行资源给魔罗家族。

纵然不满，战武影响不到秦浩的决定，直至历经数十年，魔罗帝国才逐渐稳定，有了一定自保能力，御风和斩浪这才返回落日峰。

“没有帝主，魔罗全族早成了地狱亡魂，这份情，族人永远记得。”

魔宪觉得嗓子难受，声音有些哽咽，纵然没有目睹那一代魔罗族人，是何等的困苦交加。

但他的骨子里，从出生就灌输了丹帝为主的思想。

没有秦浩，没有魔罗。

“我只是履行战约而已，魔罗前辈以死的觉悟，助我参悟第三境巅峰力量，并且他付出了行动，牺牲了他的生命，无论初心为何，为我打通修行阻碍却是不假。”

秦浩遥想往事，如隔夜之梦。

没有魔罗大帝，他恐怕窥不到第四境涅槃的契机。

可惜没来得及完全悟透，便死了葬神谷，终究没能突破涅槃之境。

“当年究竟发生了什么，我们绝对不相信四大神将叛变的狗屁消息，斩浪前辈他们对您忠心耿耿，不可能反噬您。”

魔宪问道。

若非魔千劫拦着，当时魔罗大军肯定闯进大秦，杀向落日峰，向战武和韩灵萱讨要一个真相。

但魔宪也知，按照魔罗国战力，大军到不了落日峰，便会被战武的人截杀摧毁。

丹帝已死，落日战神跟韩灵萱双手遮天，大秦国力那么强盛，魔罗家族等于以卵击石。

“不重要了，我也不想再纠葛对错，你们没事就好，以后，奋发图强，自力更生，不要受韩灵萱和战武的操控。”

秦浩叮嘱道。

“怎么可能不重要，传闻说您死了，而且……”魔宪扫量着秦浩，以他眼力看得出来，这是具生命力年轻的身躯，极有可能夺舍而来。

这便证明，丹帝确实死过一次，肉身被毁，逼得夺舍了他人。

凶手如此歹毒，怎能说算就算？

此仇，必报。

丹帝可以放下，魔罗家族不放。

“魔宪。”

秦浩喝了一声，目光盯着这位魔千劫的后代：“算了，莫说我现在的样子，即便回到巅峰状态，斩浪御风他们齐在，有你们魔罗家族和蓬莱仙岛支持，也动不了他们那群人。”

凶手，不止一个，个个修为都是惊世骇俗之辈。

“现在动不了，不代表以后，您如今成为神宫宫尊弟子，可借神宫力量，只要您一句话，相信东天师兄和长玉师兄必踏红尘界，宰了那帮毒人。”

魔宪胸膛里燃烧着一团火，仿佛要焚灭万物。

以秦浩在东天心里的地位，以及他现在宫尊弟子的身份，相信七峰峰尊都愿意帮忙，即使各位峰尊不出手，只靠一部分长老和首席，就能扫平整个东洲。

这天下，谁挡得住神宫？

只是神宫不入世而已。

“借用神宫的力量？”

秦浩目光变得迷茫起来，心底浮现东天、长玉，许多人的身影。

大师兄他们是好人，倘若活着，也许秦浩真会一时激动，把东天和长玉从神宫放出来。

但可惜……“回去吧，不要把我的事告诉任何人，三魔将不准，家族之人都不准，包括你的父帝和母后。”

秦浩撤开结界，步伐迈向洞府之外。

扑通！身后传来跪地之声：“帝主，恕魔宪难以从命。”

“敢吐半个字，从此我与魔罗家族再无任何关系，滚。”

秦浩拔身而起，周身光辉闪烁，飞向天权峰。

算算时间，快半刻钟了。

“帝主。”

魔宪手掌陷入泥土之中，神色剧烈挣扎，过了许久，才逐渐平复过来，苦涩一笑，离开洞府，返回玄天道场。

魔罗家族不能不听帝主的话，于他们而言，秦浩乃家族老祖，没有丹帝，没有魔罗族今日。

而且从刚才谈话的语气里，魔宪也听得端倪，秦浩之所以陨落，怕出手者，不止一个两个那么简单，背后必然凝聚着一股庞大的力量。

也许那股力量，足以撼动整个神荒大陆吧，魔罗国虽为东洲一大帝国，摆在整个大陆面前，又算得上什么？

丹帝，明显怕连累他们。

……玄天道场。

各峰弟子仍在感悟，浩大道场，一道道身躯席地而坐，姿态端正无比，神色极其认真。

此时，韩箐芷收回神识，肤若如雪的无暇容颜，露出一抹意犹未尽之感，望着道台第是一件神兵，叹道：“真是好神奇的精神力量，若能得之，必然拔升我一截修为，缩短修行之路。”

听到东洲第一公主的话，旁边，三魔将之一，柳冰嫣瞬间紧张起来，她小手攥紧，眼神向着人群悄然扫视，内心焦急：“殿下怎么还不回来。”

 