    她大手一挥便把挑礼物的大梁挑在了自己肩上，两人由她带着离开酒店，去了附近的商场里闲逛起来。

    江帜舟疑惑道：“我以为你会更喜欢逛街，而不是在这样封闭的商场里。”

    “那是因为我妹妹喜欢一些有特色的纪念品，给家里的亲戚买礼物的话还是该端正点好，如果我没猜错的话，你应该是要给长辈买礼物吧？”陈盼对他的身世情况还算了解，知道他看得上的亲戚恐怕只有生身母亲这一位。

    果不其然，江帜舟颔首道：“是，我有段时间没回家探望过母亲了，这一次回去，恰好可以带着礼物去看看她。”

    他身为江家的私生子，除了一个不值钱的姓氏外，几乎没从江家继承到任何东西，从小到大跟他相依为命的就只有母亲，因此他虽然很少在人前提到她，但内心深处最眷恋的人还是她。

    陈盼并不是私生子，但处境却跟他很相似，见他提起母亲时的目光很是温柔，不由的生出了同理心，叹道：“没想到你还挺孝顺的，我也有阵子没见过我母亲了。”

    她想起独自一人在国内的徐馨，忽然有些想念母亲，是不知道徐馨一个人过得好不好。

    “那回国之后一定记得去看看她。”江帜舟笑意重新浮现在脸上，他望着前方琳琅满目的店铺，询问道，“我没有给母亲买礼物的经验，你要是曾经买到过合适的东西的话，可以给我推荐一下么？”

    他不经意间倒是真得问对人了，陈盼在给母亲买礼物这方面确实是很有经验，她目光落在一家颇有名气的女装店铺招牌上：“去那家店看看怎么样？”

    两个大男人并肩出现在女装店铺里，一下子就吸引了店员的目光，有人忍着笑意上前询问道：“请问二位想看点什么？是要给女朋友买衣服还是给家里的亲人买礼物？我们这个牌子适合全年龄段的女士。”

    “请问适合四五十岁左右的女士的服装在哪边？”陈盼看着周围的女装，感觉这才是她该来的地方，表现得如鱼得水，相当自然。

    店员立刻心领神会的带着他们往那边走：“是给母亲买吧？当季新款的大衣就很不错。”

    他们来的很是时候，这个牌子刚推出了秋日系列的大衣，展柜里剪裁得体的同色系大衣挂了足有一排。

    江帜舟已经是足够细心的类型，然而用直男的眼光望了一圈，愣是没看出区别来。

    陈盼看出他的窘迫，忍下笑意，细心的询问道：“阿姨平日里喜欢什么样的尺码和风格？给女士买衣服急不得。”

    “差不多这么高。”江帜舟比划了一个比她矮一些的身高，又补充道，“她向来喜欢收腰的大衣，因为是披肩发，天气冷的时候还会搭一顶帽子，鞋子我不太懂，不过她的搭配总是让人觉得赏心悦目就是了。”

    他母亲虽然没能登堂入室嫁进江家，但年轻时能跟江家的家主有一段情，也是非常厉害的女子，纵使现在年纪上来了，也是优雅得老去。

    陈盼听说儿子大多长得像母亲，盯着江帜舟五官打量一圈，勉强脑补出了他母亲的轮廓。

    “那就看看这件吧。”她取下一件收腰设计的风衣，对着江帜舟比划了一下，又转身问店员，“有纯色的毛衣么？要针脚细密，不能太厚的。”

    “当然有，做内搭特别合适。”店员很快拿来衣服，不忘称赞道，“您真有眼光。”

    江帜舟见陈盼将两件衣服叠在一起对着自己比划，眉头一跳一跳的问：“你该不会把我当成模特了吧？我必须得提醒你一下，身材一点都不合适。”

    陈盼到底还是笑出声来了：“拜托，你胡思乱想什么呢？我当然知道阿姨是娇小纤细的身材，对着你比划只是想看看气质是不是合适。”

    “我可是个男人。”

    