一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快上了楼，乔大帮主三人早就翘首以盼，等他好久。

    不过这次见面，三人的态度可就不再是昨天那么的让人难以接受了。

    “哈喽，老乔你们三个昨晚休息的还好吧！”“哈，陆，谢谢你的关心，昨晚我们尽管很晚才睡着，但是我们把问题想明白了之后，便睡得格外香甜。不怕你笑话，我们夜里开着窗子，嗅着窗外的新鲜空气，真是感觉

    到空气之中都是美妙且香甜的味道。陆，我真的爱上了你们东方大国的环境，大晚上都可以很随便地在街头漫步，却根本不用担心安全问题……”

    老乔见面就先给了陆亦轩一个极其热烈的拥抱，抱着陆亦轩的肩膀就有点不肯撒手的感觉，这样子的见面聊天方式，真是有点太亲密了点。

    不过听到老乔的这番话语，陆亦轩却差点没忍住就喷笑出声。

    好特么一个空气中都透着香甜！

    沃滋和韦恩两个人今天见面也正经了许多，两人也分别上来跟陆亦轩拥抱了下。

    “你们三人昨晚还出去溜达啦？”

    陆亦轩挺好奇自己昨天离开之后，这三人都经历过一场什么样的心路历程，居然想到大晚上跑上街头漫步？

    别是在房间里面施展不开，所以跑去街头找块空地武斗解决彼此之间的思想冲突了吧！

    打量一下三人的脸皮，还好，并没有发现殴斗过的痕迹，不然这可真是苹果公司发展史上一次不可不浓笔重彩记录的趣事。

    “陆，我们可没有上街打架解决矛盾！”老乔像是能看穿人心思般，冷不丁自我辩驳了一句。

    另外两个家伙跟着也立马附和连连，指天怼地就在发誓，他们绝对没有通过打架斗殴来解决彼此间思想冲突。

    好吧！

    你们是不知道华夏有句俗语，叫做‘此地无银三百两’，算了懒得戳破你们，你们玩得开心就好。“陆，到是你的气色，看起来不是很好呢！真是对不起，一定是我们三个昨天的无礼，惹得你夜不能寐，不过你请放心，我们三个人现在思想已经完全达成了一致，我们对

    公司未来的定位与发展目标，都有了最为清晰地决策。”

    “老子气色很难看吗？”陆亦轩腹诽了一句，大笑着替三人高兴起来：“哈，那可太好了，你们知道吗？一个好汉三个帮，你们三位苹果科技公司创始人只要始终能够团结一致，步调一致，在不久

    地将来，苹果公司一定会成长为全球最最伟大的公司，会成长为全球市值最高的高科技公司，而你们三个家伙，自然也都会成为这个世界上为数不多的超级大富豪！”

    乍见面就给三人上了这么一套狂捧定语。

    顿时这三个人都乐开了怀，一个个对于陆亦轩同样也是赞不绝口，直言陆亦轩就是引领他们一路前行的青年导师，人生灯塔标杆。

    四个人一顿商业互吹之后，话题回归正常。老乔拿了一份手写的策划案给到陆亦轩手中：“陆，真抱歉只能拿手写稿给你看，这是我们三人经过深思熟虑之后的策划案，我们打算以分期投资的方式，在你们国家境内

    开设一个全资的生产工厂……”

    拿过这份手写有些潦草的策划案，方案只是个大的方向框架，不过看得出来，三人的确是用了心思。最起码地一点，这都学会了东方大国惯用的五年短期计划，十年中期规划，十五年往上长远方针，而且确定的一些方案建设点也都很直观，依照陆亦轩上一世的记忆经验

    ，这份策划方案，已经具有了切实可行的价值。

    说实话，提早一步布局，让苹果公司早早扎根在国内建厂生产。

    这事情，那绝对是百利而无一害的天大好事情，也是像国资委、招商局这些机构最渴望的重大招商引资建设项目。而且像是苹果公司这样的在未来注定要一飞冲天高科技领头羊，那扎根国内搞建设之后所能够带动起来的，完全可就是放眼全球电子消费市场，绝对能带动起一整条相关

    产业链的王牌公司。

    陆亦轩看着策划案在怔怔入神之际，他却不知道，旁边乔大帮主三位，那小心脏跳得是有多么地慌乱。

    成败在此一举。相较于体量和产业规模都是巨无霸级别的索尼财团，苹果公司真的就只是家刚刚蹒跚学步的业界新秀，如果不能争取到这位神秘华夏青年的鼎力支持，如果华夏人选择了

    与索尼财团更深层次合作，真还就不是他们苹果公司所能抗衡的竞争局面。

    想想现如今对标索尼WalkMan产品的iPod，在没有这款划时代新式音频便携设备之前，有谁家的产品能够拼得过索尼WalkMan，根本没有啊！

    更不用说像是iGame游戏掌中宝这样的独一无二新产品。现在的市场上，苹果公司只是凭借这样两款拳头产品，就已经堪称所向披靡，直接将向来在北美市场横行无忌的索尼产品，东桑制造，全都给拼了下去，甚至如今的苹果

    公司已经有了北美电子英雄公司的别名，人人视之为国人骄傲，他们三人在国内，那真的是短暂一年半载之间，一跃而成了全美最具影响力的科技企业新贵。

    而这些，几乎可全都是面前这个华夏青年所赐。陆亦轩从沉想之中回味过来，扫眼瞧见三人满脸期待样子，轻声笑了笑，摇晃一下手中的纸张：“那么，老乔我想问你们三人一个问题，你们对东方大国有多少信心？你们

    在内心深处，对我们这个其实还有一多半人民生活在贫困线下的一穷二白社系大国，到底都是个怎样地认识？

    在商言商，你们现在的确是靠着我所提供的两款产品创意，在北美市场之上一路高歌猛进。

    但你们扪心自问，你们难道真没有一丁点儿的危机感吗？

    单纯只是依靠我这个合作伙伴的帮助，真能让你们苹果公司最终走向伟大吗？你们甘心一直这样受制于我吗？”

    陆亦轩其实一直都在等着乔大帮主抛来这些再现实不过的问题。可惜他一直都没有等到，那么这便意味着两种可能，第一那就是，三人认可了目前这种的合作方式，也期待就这么一直保持下去；第二种的话，可就实在有些诛心了，摆

    明了人家就是跟你在玩明修栈道，暗度陈仓这套把戏。

    对于沃滋和韦恩这两个人而言，或许第一种可能性会持久一些，彼此间就这么维持上五年十年估计不成问题。

    但是，真要这样子看待乔大帮主，可就未免太有点欺人无智了！

    所以，他现在就是把这个最现实问题直接抛出来，他想看看乔大帮主到底会如何选择。而这一点，才是真正确定了今后合作主要方式的关键所在。