    “混蛋。”

    兴奋剂失效。

    车轮战失效。

    现在竟然连真人掐架都失效了。

    看着直播比赛当中，莫白又一次一骑绝尘般离去，几大博彩公司气得吐血。

    “怎么办？”

    “30多亿美元呀，怎么赔？”

    “看来，只能使用最后的方案了。”

    其中一位博彩公司ceo狠狠的一拍桌子，就此说道。

    “莫白看起来惹起了众怒，一位参赛者一直在莫白身后死追。”

    “可惜，莫白的速度实在是太快了，只是追了一会，那位参赛者就没有了力气。”

    魔都电视台主持人周其说道。

    而这一幕对于国内无数观众来说，却是另一幅景像。

    “我怎么感觉莫白是故意坑别人的。”

    “百米冲刺明显我感觉莫白还能跑一段时间，不过，他就是休息不走了。”

    “对，直到等后面选手追上来了，这才又开始起跑，这丫的就是在调戏别人。”

    “这实在是太无耻了，不能这样调戏我们的国际友人呀。”

    一众喜欢莫白的粉丝又怎么会不知道莫白的个性。

    这家伙，不管到哪去，不搞点事出来，还真有些不习惯。

    看到莫白一直在逗身后的国外选手，电视机前的观众那可是笑得喷饭。

    “看莫白的直播就是给力，比其他节目有意义多了。”

    “就是，虽然是马拉松这种我从来不看的体育运动，但越看越有劲呀。”

    “没错，莫白就是莫白，非其他明星可以媲美的。”

    “是呀，本来我是喜欢听莫白唱歌的，现在我竟然喜欢莫白混体育圈了。”

    “我原本是喜欢莫白写书的，但现在不管莫白做什么，我都支持。”

    “是呀，是呀，因为我们知道，不管莫白做什么，都是那么的刺激，那么的好玩。”

    中国实在是太少有像莫白这样的运动员。

    中国也实在是太少有像莫白这样的超级明星。

    当这样的一位非主流明星出现在他们眼前，他们已被莫白完全俘虏。

    不过，被莫白俘虏的又何止是国内的粉丝。

    在莫白夺得柏林马拉松冠军之后，莫白已经在欧美培养了一批忠实粉丝。

    虽然这一些粉丝也并不多，也仅仅只是那些下注了的彩民。

    但是，有这一些已经足够了。

    “莫白，加油。”

    “莫白，你简直是散财童子呀。”

    “哈哈哈，我对你下注了1000美元，我要发了。”

    “这算什么发，1万美元的路过。”

    一众彩民兴奋不已。

    虽然他们知道，莫白在柏林马拉松夺冠直接让几十家博彩公司破产。

    不过，哪怕再破产，他们也相信，为了挽救马拉松的声誉，也为了挽救未来的博彩业务，各地政府绝对会出手帮忙。正如柏林马拉松一样，几十家博彩公司是破产了，但不少彩民仍获得了相当大的补偿。而现在，当莫白又一次的甩开对手，人们已经看到胜利就在眼前。

    只是，就在无数人期待莫白获得冠军之时，魔都电视台的嘉宾何阳却是直皱着眉头。

    “何老师，您怎么了？”

    “我感觉哪里出了什么问题。”

    “哪里有问题？”

    “我也不知道，刚才那位追着莫白的参赛选手出现之时，我就感觉到有一些奇怪……”

    “是吗，我们再重回刚才的镜头。”、

    主持人周其再一次重复刚才艾伦百米冲刺追向莫白的镜头。

    “就是这里。”

    看着这一个镜头：“周其，你有没有觉得，这位选手好像并不是想要追上莫白。不对……不是不想要追上莫白，他好像针对莫白了。”

    “针对莫白？”

    周其一愣，但也说道：“这应该很正常，莫白夺得柏林马拉松冠军，所有的参赛选手都会将他当成是竞争对手。”

    “如果是真正的较量，那还好说，我担心的是，他们可能会伤害到莫白。”

    这个时候，何阳似乎想到了什么，说道。

    “伤害莫白？”

    周其摇头：“怎么可能，这是比赛，难道还会出现暴力事件吗？”

    “当然。”

    何阳点了点头：“世界各大体育比赛出现暴力事件还少吗？”

    不管是足球，篮球，还是自行车，赛车……几乎每一项体育赛事，都伴随着暴力。

    有的，甚至因此而死人。

    说到这里，何阳又说道：“周其，你知道马拉松为什么在国外很火吗？”

    “马拉松全民都可以参加，而且欧美也更为重视运动，再加上悠久的马拉松历史，所以马拉松在国外很火。当然，我相信，马拉松在中国也会越来越火。”

    “或许是吧。”

    何阳点了点头：“你说的很对，但是，还有一个原因你没有提到。”

    “你说的不会是博彩业务吧。”

    “是的。”

    何阳点了点头。

    “欧美博彩业无比繁荣，而且也是合法的一项生意。每年一届的马拉松开启之时，便是全球各大博彩公司最具盈利的时间。因为马拉松的全民参与，有的时候，马拉松这种博彩业务比之奥运会，甚至是世界杯博彩业还要来得恐怖。”

    “我明白了，涉及到博彩，可能就会出现假跑，这就像足球里面的假球，黑哨一样。”

    “没错。”

    何阳叹了一口气：“当利益足够大时，不管在哪里，都能出现黑幕。哪怕就是世界杯，同样不可避免。莫白在芝加哥马拉松比赛的赔率是1：10，据说有3亿多美元的资金押到了莫白身上。如果莫白夺冠，那么，各大博彩公司将要赔30多亿美元……这是一个巨大的数字，任何博彩公司都可能铤而走险。”

    “我的天……”

    当何阳完全解释之后，周其亦是砸了砸舌。

    这翻话，他们可是没有直播出去的。

    这话如果让普通观众听到，恐怕整个国内都要炸掉。

    “希望他们能够收手。”

    “也希望芝加哥主办方能够保证莫白的安全。”

    周其祈祷说道。

    只是，这翻祈祷并没有多少用。

    周其却是知道，像马拉松这种在户外，任何人都可以进入场地的赛事来说，要破坏比赛实在是太简单太简单了。就像刚才那位一直追着莫白的选手，现在周其已经感觉。那位选手绝对不是比赛，他可能是想攻击莫白。但可惜，他的速度实在是太慢了，让莫白躲了过去。

    但是，如果对方拿出一把枪来呢？

    这不是不可能。

    去年阿根挺一场足球比赛，一位球员因为不满裁判给了红牌，竟然开枪射死了裁判。

    “不能杀死莫白。”

    “对准莫白的腿就可以了。”

    远在500米外，一位狙击手描准了莫白的双腿。