    他一说完，轩轩高兴的又跑回了炕上。两个小家伙陪着镇北王，屋里再次欢声笑语起来。

    今日有些反天，上午还不怎么冷，一到中午这风越来越大了。三娘从屋里出来时，穿着厚衣衫了都忍不住打个冷摆子。看着背脊依旧笔直的守在门口的几名士兵，正好对着侧边空道的风口上，冷得一个个嘴巴都乌青了。三娘对着双手哈了口热气，到灶房扯出块大木板，拖到风口处堵住，才回了灶房。

    几个被风吹得脸色发青的士兵，感激的望了眼她的背影。

    灶房里，三娘烧了水，琢磨着要做什么好吃的。

    想着昨日的窝头还有几个，怕待会儿不够吃，就赶紧上锅蒸上。今日赶集，本来想带轩轩去逛逛的，想来是逛不成了。

    忙活了会儿，炒了个腌肉和干豆角后，三娘猛然想起，自己还没蒸饭。瞅了眼外面的天色，现在蒸怕是来不及，赶紧舀水下锅和面粉，打算扯面丝。

    还好，腌肉和干豆角拌面也挺好吃的，轩轩和小宝就喜欢吃。

    中途小宝娘过来看了眼，本来是想抱走小宝的，但没敢进去打扰。在灶房帮着三娘一起弄好面后，回家端了碗腌着准备大雪天吃的酸菜，和早上烙的菜饼来，怕打扰到镇北王，送完了又匆匆地回了自己家。

    煮好面后，三娘喊了两个士兵帮忙端进去。看几个士兵冷得牙关紧咬，三娘叹了声，进屋给镇北王请示了声，才回灶房将蒸上窝头拿来出来。

    “几位小哥辛苦了，吃两个吧！刚下锅还烫着呢，不吃拿在手里暖暖手也好。”

    军法严明，几人犹豫着不敢去拿，三娘笑道：“放心吧，我问过王爷了，他老人家同意了我才拿来的。”闻言，几名士兵一人拿了两个，感受到窝头传来的暖意，齐齐感激道谢道：“多谢少夫人。”

    三娘浅笑点头，哈着手转身回了灶房。

    这么冷的天，有个热乎乎窝头吃两口也是好的，也不知道夫君怎么样了。

    用过午饭后，镇北王看两个小家伙都有些犯午困了，便让三娘照顾他们睡下，自己带着人来了。

    他一走，小宝娘和翠妞娘才带着翠妞和小丫过来。

    见小宝娘要去抱小宝，三娘赶紧阻止道：“嫂子别忙活了，小宝睡得正香呢，让他睡吧！醒了我给你送回去。”

    “那行。”小宝娘笑着收了手，只坐在炕边，乐道：“沾了轩轩的福气，他们老方家三代军户，也就宝儿有些造化，竟被老王爷抱过。他爹要知道了，不得乐傻眼。”

    “嫂子说什么呢！孩子家家的什么沾不沾的。小宝讨喜，镇北王他老人家喜欢也是正常的，小丫和翠妞是不在场，不然他老人家还更稀罕小孙女呢！”

    翠妞娘也笑着紧凑道：“瞅你那点出息，日后咱宝儿有了更大造化，你还不得乐疯啊！”

    小宝娘笑着回她：“要真有那么一天，乐疯了我也是愿的。”

    个人有各造化，是平庸是出息日后得看他们自个的，现在一个个比门槛高不了多少，谁又能说得准呢！

    三娘从柜里捯了碗上次买的黑瓜子出来，招来在院子里追着玩的翠妞和小丫，一人给了两块麦芽糖块。见小宝娘随手拿着她篮子里的袄子帮她做活，赶紧道：“原还想着今日赶集回来找嫂子问问呢，昨日敹袖时总是敹脱线，也不知怎回事，轩轩那件倒没这样呢！”

    轩轩今日穿的灰布袄就是三娘学着做的，看着做的还行，就想着给卫辞也做一件，可昨日那袖子她总弄不好。

    翠妞娘凑过来看了下，笑道：“我瞅着是口子剪小了。”

    小宝娘点头，也道：“三娘，这大人穿的接缝处得多剪两剪子，不然就是敹上去了，也夹胳膊肘得紧。”

    “原是这样，我竟笨得没想到。”三娘笑着看她敹了一遍，记下了。

    反正也无什事，几人在三娘家家长里短的聊了个午后，等小宝醒了，才各回了各家。

    自卫辞和李白玉被派去接运过冬粮草起，已经过去了小半月。这北境的天也越来越冷，眼看着就要落雪。三娘怕小宝一个人睡，夜里翻身冷着，就把他抱回来跟自己睡大炕。外边天冷，怕他半夜要尿尿，还特意在外间放了尿壶。

    夜里，母子俩吃了些午间剩下的面便早早睡下了。

    屋外，寒风凛冽，北风刮得乌乌呼啸，下半夜时飒飒簌簌开始落起了白雪。一夜覆盖，第二日清晨，整个北境已是一片白色。白雪皑皑，一眼都望不到头。

    郸州难得下一回雪，这还是三娘记忆中第一次见到这么厚的积雪。拉开门的瞬间，只觉天地都是一片雪白，美得如一幅磅礴雪景。

    ‘阿姐喜欢雪景，日后我带你去瞧更美的。’

    ‘才不去，我怕冷。’

    半年都未曾再出现的破碎画面再次闪过，三娘晃了晃头，心底疑惑渐深。她的记忆中还缺失了好长一段，想强迫自己想起来，但内心深处竟有些害怕想起来。

    到底，她忘了什么？

    炕上，轩轩揉了揉眼睛，奶声奶气的爬起来问：“娘，爹是不是回来了。”

    这小家伙，一醒来就念爹，看来男孩子都比较喜欢爹爹呢！

    “没呢。”怕风灌到里间去，三娘赶紧把门关上。走过来将他从炕上抱到怀里，边给他穿小棉袄边问：“想你爹了？”

    “嗯。”小家伙点头道：“轩轩梦到爹了，娘，爹什么时候回来啊。”

    “快了，大概过几日就回来了。”

    昨夜一夜大雪，怕他们的运粮回来的行程又要慢了。

    给轩轩穿戴整齐后，三娘便去了灶房，天寒地冻的也没什么吃的，见对面小宝家炊烟还没升起，知他们一家人还没起，见昨晚发酵的面有些多，就连他们母子三人的一块上锅了。

    “娘，轩轩想到院子里踩雪。”小家伙推开窗户，小手伸在外面，企图去接那飘落下的雪花。这是小宝第一次见下雪，可稀罕了。

    卫辞说男孩子不用娇养，三娘站住灶房门口点头，叮嘱道：“自己换上厚的那双棉靴，踩着去对面叫你方婶子他们过来吃早饭。”

    “好咦！”

    小家伙立马跳下炕，笨笨的将鞋子穿好，裹着厚厚的小棉袄，一脚一个印踩着玩一样蹦蹦跳跳的过去，一跳一跳在小宝家门口大喊：“小宝小宝快出来，下雪花花了，下美美的雪花花了。”

    “小宝，快出来看雪花花。”

    小家伙边喊便蹲着用手指去撮，一撮一个小孔，还冰凉凉的，把他自己乐得呵呵笑，高兴得不得了。

    小宝娘已经起了，正给孩子们穿棉袄呢。听到轩轩的急忙，赶紧将炕上的窗户打开，可惜轩轩个子还太矮，一点也瞧不见。小宝娘手下麻利，给儿子穿好后，赶紧来给小家伙开门：“轩轩，你怎么起那么早，快别玩雪了，小心晚上生冻疮。快赶紧进来，天这么冷别冻坏了。”

    轩轩摇头，将小手揣到棉袄兜里，咧着小嘴笑道：“婶婶，娘让轩轩叫你过去吃早饭。”说完，小家伙见小宝出来了，稀罕的指着地上的白雪，对小宝道：“小宝快看，雪花花，美美的雪花花。”

    小宝记事起就见过雪了，但见轩轩开心，他也开心的跑了过来。两个小家伙你追我赶的跑来跑去的，小宝娘让姐姐小丫看着他俩，她去卫家。

    自从三娘母子来了，她和翠妞娘才算有几个能真正互相帮忙聊天的伴。

