    隔天，清晨四点半，天刚亮，王赞和常昆就已经爬了起来，此时许王屯的不少村民在昨晚都已经接到信了。

    许家的院子里摆了差不多半个院的东西，这些却不是建山神庙的施工材料。

    而是供品，这可不是普通上供的那些鸡鸭鹅还有什么水果了，通常来说开庙祭祀一般以九数为准。

    牛、羊、豕、鱼、腊、肠胃、肤、鲜鱼、鲜腊等等，摆其这九种供品之后还得需要特殊的器物来装载，古时候基本都会用鼎，讲究的是最高的礼仪，是对神灵的敬重，现在肯定是没地方去找九鼎了，不过用金钵倒是可以替代的，从古至今金子的规格也都是最高的。

    而像牛羊这种大型的牲口，还不能用车给拉倒上面去，从山脚下三里地外开始，前后站着两名大汉，中间夹着一根扁担，牛羊倒四蹄上面系着红带，然后抬起来一直到山上放到山神庙前。

    这也就是在现代，不能大操大办，只要符合规矩就行了，如果是古时候的话，规模比这个得要盛大多了。

    五点左右，一切准备妥当，许王屯上下基本是男女老少都出动了，不过在上山之前王赞又跟许老爷子交代了一句：“村民去没关系，人多了确实热闹，但有些人不太合适，怀孕的孕妇不行，阴年阴月出生的人也不可以，再不就是还有坐过牢的，山神庙的方位跟属马的犯冲……您去说和一下，让村民里有这些特征的人在家呆着就可以了，只要过了今天，往后什么时候上去都没关系”

    老爷子听着就点了点头，然后上前开始按照王赞的吩咐嘱咐起来，其实原本说道并不需要这么多的，但这山神庙本来就有问题，那就得要把各方面的细节都注意下了。

    五点一刻，王赞捋了一遍发现没什么问题了，这才让村里的队伍向着山上去了。

    沿路，王赞让两个村民从山外到山上一直都撒着纸钱，这根人死了出殡撒钱的道理差不多，这是买路的钱，别让四周的小鬼们跟上来冲撞了山灵。

    许苗淑是走在最前面的，昨天晚上她沐浴更衣，食素，今天早上起来之后又是洗了一遍，这叫做净身，保持自己的清洁是对神明的一种尊敬的方式。

    六点到山上，此时山头这里施工的队伍也到了，还有一些机械，跟昨晚就运到了的建筑材料。

    许王屯这个办事节奏，绝对可以说是雷厉风行了，不过就大半天外加一夜的工夫，竟然全部准备的妥妥当当，然后就等着破土了。

    山头上面黑压压的站了不少人，王赞手里拿过一个铁锹，递到了许老爷子的手里，说道：“一会我这里结束后，您这就开始动工，但别的人不能动，这第一下破土就得您来才行。”

    “怎么说的？”老爷子不解的问道。

    “这第一锹破土是很有说道的，首先是不能随便找个人过来，其次，这人必须得是德高望重能服众的才行，要不然压不住这气势”许老爷子当了几十年的村书记，带领许王屯发家致富，方圆百里内肯定找不到比他气势更强的了，这第一次破土他无疑最合适了。

    不过随后动工的话，怎么动就没有这些说法了，按照正常的程序施工就可以了。

    山神庙的前面，王赞让人铺了一地的鞭炮，牛羊什么的供品依次排开摆在了前面，正当中摆放了个桌子，上面放了一个香炉，这都是开山神庙前要走的程序一道也不能少。

    其实正常来说，建山神庙太多地方需要考究了，首先就是风水方面要讲究前有明堂后有靠山，左右有护，不能动了三煞和太岁，然后还要有立坐山、立总门，就方向来说，一般庙地是以子午卯酉方向，卦位五行要以生助宫院主结构坐山为吉。

    风水不对，方位朝向不对，又或者是规矩坏了，这庙就算建起来的话也不会有什么香火的，并且非常容易出事，比如墙倒门塌一类的，不过许王山的这座山神庙是有原址的，所以这些问题就肯定不用考虑了，并且还有原先的图纸，这么一来的话就比较简单了，原地平起，一比一复原就可以了，上述的那些问题自然全都可以规避掉。

    如果要是新起的山神庙，神像是要开光的，不过这里的就不用了，本身那个山灵就在许苗淑的身上呢，以后王赞只需要在山神庙建好了的时候，将神像摆在里面，然后再将山灵请出来送过去就可以了。

    一直等到八点，王赞抬头看了一眼，此时太阳从东边升起来后，一缕阳光斜着恰好落在了山神庙所在的山头上。

    王赞清了清嗓子，便开口说道：“山神乃一方职司，为民社稷之本，身为乃村民之寄托，以为九天道家为之命……此山山神鸿运勃发，恩德如山，万民敬重……今逢良辰吉日吉时，特兴修山神之庙，守护百里万民安康……”

    王赞的这番开场白是立山神庙的祭文，那意思是敬告天地，此山条件够了可以立庙了，还望上天通融，给予批准。

    王赞说完了之后，就眯着眼睛仰头看着天上，同时余光也扫着四周的变化。

    先前这山神庙是被雷给劈倒的，王赞就曾经说过一句类似玩笑的话，他说该不会是这里的山神触犯了什么天条才被天地所不容的吧，这话听起来是玩笑也不太可能，但道理却是这么个道理，他也怀疑这山神庙是不是哪里的规矩坏了，不然不会在一场雨夜里让雷给劈散了。

    此时他的这一篇祭文宣完，就是在等着看看有什么变化没有，如果这时真的再有天雷落下，又或者山上起了变故，那说实话，王赞直接就会让村民们调头下山，这山神庙还是别建了。

    不过，好在的是这篇祭文说什么之后倒也没有什么反应，他就对许苗淑说道：“你来吧，焚香，敬四方天地，拜一下鬼神吧……”

