    又坐了一会，李商隐在都昌、彭泽的两个朋友都到了，这两位曾在太学里待过，算起来，郑颢还是他们的恩师，三个人一副不把恩师灌醉不罢休的样子。

    郑颢抽空看了几眼萱儿，她并没有想解救他的样子，还起身去了楼上。

    “要不，你说个想去的地方，我就趁机脱身......”郑颢找了个借口跟着她上了楼。

    “我是有想去的地方，你看，那边有座寺庙，我想过去看看。不过，我可没说要你跟着。”萱儿抿嘴笑道：

    “人家大老远来看你，你却跑了，怎么都像不讲义气的样子。”

    郑颢望了一眼“不远处”的寺庙：他们这是在第四层，下面的人都已经只有半根指头长短，那寺庙离他们至少有两里路。不过，方方正正的寺庙，如今掩映在火红的枫叶当中，煞是美丽。

    “那好，我让阿砚、阿哲陪你去。喝完了酒，我过去找你。”

    萱儿手扶着栏杆，回头看他，只见他今日穿着件深绯色翻领袍子，里面衬着白色垂领纱衣，头发整整齐齐的束在乌金小冠里，却又从小冠里垂了两根坠珠绦子。

    此时楼上的风疾，那两根绦子随风摆动，像是比主人还要心急。

    萱儿不知为何一看见他就想笑，多半是他眼眶盛不下的笑意溢出来，自己受了他的传染......她想想今天木蓝的话，便说：

    “陪我去也可以，不过不用两个，阿哲陪我们去就可以了。”

    郑颢低眉问道：“牙哨带了没有？这距离听得见。”

    “又不是什么龙潭虎穴，你紧张什么？难不成不带上你，我还哪都去不成了？”萱儿眉一挑，丢下个无言以对的傻子，径自下楼去了。

    阿哲跟着她们出了浔阳楼，一路向南到了那座寺庙。寺庙的名字很美，叫做“红叶寺”。

    “它这名字，倒也配得上那满院的红枫。走，咱们进去瞧瞧。”萱儿点头笑道。

    红叶寺的正殿是大雄宝殿，李萱儿并未往正殿走，而是上了一座拱桥，过去就有一排枫树。

    桥对面迎面走来八、九个人，走在中间的是位壮实小汉，因为一群人中，他个子最矮，又穿着件大红的衫子，若不是幞巾是褐色的，还以为是位新郎倌。

    那红衣小汉看见李萱儿，挥手让大家停下来，在桥那头让出一条路。

    萱儿也不客气，过了桥，正要从他们身边走过去，那红衣小汉闪身拦住了他们。萱儿从拱桥下来的时候，他早上下打量了十遍八遍，这会嬉皮笑脸说到：

    “小娘子好面善，长得跟庙里的观音菩萨似的，让人见着就想磕头！”

    阿哲上前拦住他，示意萱儿赶紧走，没想到，那红衣小汉回头骂道：“都聋了吗？还不快给十三姨娘磕头？”

    那八个汉子还真跪下给萱儿磕头，嘴里叫着什么“十三姨娘”，正好把萱儿的路给堵上了。

    萱儿冷脸道：“你算什么东西？敢当我的路。这里是寺院，别脏了佛祖的眼。”

    那汉子也不恼，胸脯一挺笑道：“难怪眼生，小娘子不是江州人吧？要不怎会不认识我浔阳江霸王陈达？不认识也没关系，以后你就是我十三娘子，往床上一滚就熟了。”

    阿哲要不是被公主按着，拳头早挥出去了，听他讲这没脸的话，一口唾沫吐到他脸上，冷笑道：

    “呸！也不撒泡尿好好照照自己，长得跟只煮熟螃蟹似的，也敢来跟我家娘子搭讪。”

    陈达恼怒的抹了一把脸上的口水，指着阿哲喊道：“给我打死他！”

    阿哲把公主一推：“快走！”

    他朝离公主最近的汉子打去，一拳正正打在他鼻子上，他瞬间懵了，阿哲顺势夺了他手上的棒子，朝几人身前一拦，大喊一声：“快走！”

    这棒子比防身用的梢棒粗了一圈，大概是他们刚才用来挑担子用的，阿哲舞起来并不吃力，抡了两棒子，又扫到了两三个。

    萱儿跑了几步，见木蓝没跟上来，回头一看，木蓝被那红衣小汉抓住了，她虽然挣扎，并没发出声音，她希望公主跑得远远的。

    “木蓝！”萱儿大叫一声，从领口里掏出牙哨便吹。

    阿哲也看见木蓝被抓，挥着棒子朝那红衣小汉打去，可他举起的棒子停住了，这一个停顿，被冲上来的随从打了两棒。

    他见公主跑回头，也顾不上疼，转身护在公主前面。

    那红衣小汉呵呵笑着，匕首在木蓝的脸上画了画，又比到她的脖子，说到：

    “我跟你好好说、好好说，你偏要逼我动手，你也许还不知道，江州城多少小娘子赶着要嫁给我，就是因为我从不打自己的女人。知道吧？”

    他反剪着木蓝的胳膊，用匕首抵着她往公主身边走：

    “我有你一辈子都花不完的钱，不管我有多少个女人，只要我给她们钱花，又不打骂她们，她们可以天天跪在我面前给我**！哪怕我踩到牛屎里面，她们也会替我舔干净。

    你知道我是做什么的？整个浔阳江所有渡口码头都是我的！看上你是你的福气，嗯？知道吗？大不了......我退一步，让你做大娘子，让你跟着我享一辈子的福......”

    “原来你那么有钱有势，你怎么不早说？”萱儿笑道：

    “她是我的婢女，将来，也会是我的陪嫁丫头，你不是说，你从不打自己的女人？”

    陈达低头看了一眼木蓝，哈哈笑道：“那倒也是，这丫头长得也不赖，等你做了大娘子，就让她做十四娘，伺候你一辈子。”

    阿哲就盯着陈达手里的匕首，可那几个汉子退了过去，挡在陈达前面，他若不能一棒子打到陈达，想救木蓝也不容易。

    “娘子，别管我，你们快走！”木蓝好容易挤出几个字。

    陈达见打手都靠过来了，他也放松了警惕，用匕首拍拍木蓝的脸笑道：“既然是要进陈家门的，我也舍不得杀你，老实乖乖把你娘子叫过来才是正......”

    他话未说完，一支箭“咻”的飞过来，穿过两个人的缝隙，准确的射在他的肩上。

    陈达肩上吃痛，松开了手，木蓝趁机钻出去，向公主和阿哲跑去。

