    “我当然不是自夸！你们自己来试试就知道了，瞧瞧这里的大太阳,你们要像我这样元气满满地在太阳下跑一天试试,肯定黑两个色号不止！”小熊叫道。

    ——是是是，你可爱你说了算。

    ——元气满满地跑步？你这是为难我这个腿脚不利索的老人家！

    ——那个,我们雪族人也挺白的,但是还是支持了小熊的防晒霜。

    ——楼上你不要胡说八道，你们雪族每天都离不开防晒霜好不好。

    伊莎贝尔侧头看了小熊一眼，“你居然还能粉丝吵起来？”

    “我哪里有吵,我只是和他们说说话。”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”小熊不高兴道,还这么阴阳怪气的,他又不是听不出来。

    “你看看你天天和粉丝吵架,再瞅瞅我们对粉丝多好，他们早晚会放弃看你的直播，去看其他人的，其他人，比如我,就很宠粉哦~”伊莎贝尔最后还冲着小熊的直播球抛了个媚眼。

    小熊瞪圆了眼睛，一秒钟挡在了直播球前面。

    “这是我的直播球！你不许对着它直播！”里面可都是他的观众和粉丝呢，虽然他不怎么在意这些观众。

    但是有人来抢的时候,他忽然就在意了！

    ——发生了什么？为什么走了一下神就只能看到小熊雄壮……可爱的背影了？

    ——有人来煽动我们去当别人的粉丝,小熊忽然就重视起我们来了。

    ——这是好事呀,我终于可以说实话了吗？

    小熊转头对着直播球道：“今天我要抽十个粉丝，赠送我自己做的兜肚或者领结任选一件哦，你们看我多宠粉,离开我，保证你们再也没有我这样可爱又可亲的偶像了。”

    ——他说话忽然和做广告一样甜腻，有点适应不了……

    ——举手，那个，我不用领结。

    ——举手，我不用肚兜。

    ——举手，我没察觉出你可亲……

    “那改送我亲手做的方巾好了，材质柔软，还纯手工哦~”小熊依旧用甜腻的口吻说道。

    不过说完这句，他小声冲着直播球说道：“那个说我不可亲的卡达尔，今天没有你的奖品！”

    ——∑(￣□￣*|||

    ——我错了！！！想说实话的我是不对的！！！

    ——是呀，小熊多可爱的宝宝，我就特别喜欢他。

    小熊弯起大嘴巴，拿出一块材质柔软的布料，这块布是被他要过来准备给自己裁剪睡衣的，不过后来他有了睡衣之后，就一直留着了。

    将白色布料裁剪成大小相同的十块，取出银线和浅黄色的线开始绣了起来。

    ——我最喜欢小熊绣小蛇了！

    ——这真的不是随便能学会的，学了很久了，依旧摸不着头绪，小熊绣啥像啥，我是从图案到针脚，一个都不能看。

    ——他速度好快呀。

    ——一个美术生出来解释一下，虽然小熊速度快，但是他的构图是严谨而有渲染力的，动物造型也活泼可爱，充满了美感，想学这个的，建议先学美术。

    ——我真的错了QAQ，我以为我已经得到了藤篮，无所畏惧了，我更想要这个方巾啊！！

    ——……拿了奖品还说小熊坏话，活该！

    ——放心好了，只是今天不给你而已，如果你明天不再犯，小熊不会记仇到明天的，根据我本人的亲身经历。

    小熊做出十块方巾后，开始抽奖了。

    这一次，他选出了五个手速最快的，又随机选了五个。

    其中固执老头，最可爱的吉米——是的，这是找小熊打广告的衣服品牌——赫然在列。

    导演无语地盯着小熊，这奖品怎么还越送越多呢？十个！知不知道运费多贵？他一定要给他们走最慢的！

    助理悄悄从直播界面收回手，他也抢到了！好激动，但是最好还是不要让导演知道了。

    伊莎贝尔张大嘴巴看着小熊这波操作，“你也太心机了吧！”

    “我哪里有，我只是今天刚好心情好，给大家发发礼物而已。”

    “你昨天抽奖用过这个理由了。”伊莎贝尔讽刺他。

    “我天天心情好不行吗？”

    伊莎贝尔不说话了，两人一起走了一个上午，终于快接近集合地点了。

    “好激动！马上就能见到安了！”一直落后小熊几步的伊莎贝尔有了精神支撑，居然快走到小熊前面了。

    小熊：……

    “我要是能跟安要个签名就好了，要是能拍照那得多幸福呀。”伊莎贝尔用梦幻般的口吻说道，她甚至不计较正在和小熊吵架了。

    小熊：……请恕他木有追过星，不知道心情和流程。

    两人穿过小道，来到一片平坦的草地上，一个瘦瘦高高的少年正坐在躺椅上，他头顶漂浮着大大的金属伞，不仅可以遮阳和维持温度，还能起到防御的作用。

    “噢！天呐，是安！！！”伊莎贝尔惊呼道。

    不止伊莎贝尔，小熊房间的粉丝们也疯狂了。

    ——是安！！！！

    ——我男神！！！！

    ——虽然我天天追小熊的直播，安也是我男神！！

    ——他是国民男神行了吧……

    ——他、他他看我了，看我了！！

    ——楼上想多了，他只是看这边而已，这边只有小熊和伊莎贝尔。

    伊莎贝尔已经原地成了石像，不能动不能说话了。

    小熊瞅着那让人嫉妒的身高和体型，扬声打招呼：“嗨！~”

    ——小熊怎么能这么随意地和男神打招呼！！！

    ——我爱小熊！！！简直像自己在和安打招呼一样。

    安淡淡道：“挺快。”

    小熊客气，“哪里，你也挺快哒。”

    “你好，我是小熊。”

    安依旧没有起身，“安。”

    小熊看伊莎贝尔一直没说话，就继续道：“这是伊莎贝尔，她想跟你要签名和合照。”

    伊莎贝尔的脸腾得红透了，小熊怎么可以这样！！！她还没有准备好呀！！！！她赶了一路的糟糕发型，衣服，鞋子！

    安的视线扫过伊莎贝尔，再次看向小熊，问道：“你不想要吗？”

