    我大步流星的走在最前方。

    风不闻信步跟着，真心姑娘捧着白玉剑走在最后，这一战，白玉剑估计是多半用不上了，因为我有种空前膨胀的感觉，在打开个人面板的时候，各种属性也都变成了“？？？”，似乎在踏入飞升境之后，我的各种潜力都被完全激发了，可以无视数据了。

    甚至，有点神通全开的感觉，如果这时候我去参加一场玩家之间的战斗，那就是在欺负人，动动手指头兴许都能灭掉一个中等公会，没办法，飞升境就是这么不讲道理，在炼化出神墟的那一刻，我就已经开始完全不讲道理了，关于玩家的一些规则、禁忌，在我这里都已经不再是问题，甚至，我此时的飞升境，兴许都可以跟拥有王座的鬼帝秦石直面了，如果他没有王座，则必败。

    这是一种无形中的自信，来源于自身强大的心境，以及那座气息磅礴到让人窒息的暗影神墟。

    ……

    “轰！”

    一道血色妖气从谷中爆发而起，紧接着一群身穿白衫的年轻人擎剑冲出了谷地，每个人都是一身妖气，在我的飞升境眼眸下一眼看穿，都是一群穿着人的衣服、提着兵刃的白色猿族罢了，妖族能炼化出人形，这至少就是洞虚境巅峰了，而能有那么大一群的人形妖族，难怪这支猿族部落会这么嚣张跋扈。

    “呔！”

    最前方的一名中年白猿一脸的道貌岸然，身后背剑，伸手一指低喝道：“风不闻，我们猿族与你们人族井水不犯河水，我们只是想有一片栖息之地罢了，你为什么屡屡来犯？就不怕我们老祖震怒，真的杀上华山，将你们人族四岳踏平吗？”

    “口气真大。”

    风不闻无奈道：“事实上，人族妖族井水不犯河水确实不假，我们轩辕帝国也从来没有荡平妖族的想法，但问题的关键在于，你们过界了啊，这座山谷，包括这片山脉，都是人族西岳版图治下的地界，更是我风不闻的地界，你们猿族如果后退三百里，我自然不会再说什么。”

    “放肆！”

    一名年轻白猿咬牙切齿，低吼道：“这天下的规矩是你们人族定的？你说这里是你们西岳地界就是西岳地界了？”

    “这个……”

    风不闻是个爱讲道理的，伸手一拂，一张帝国版图飘然而出，道：“此地早就被帝国山海司堪舆过了，并且界碑也早就埋下，你们不信的话不妨后退三百里，看看三百里外是否有我们轩辕帝国的界碑，此外，此间山水灵气相连，也佐证了这里属于人族，不属于你们妖族。”

    “说白了，你只是瞧不起我们妖族，是吗？”

    一名中年白猿冷笑一声：“人族眼高于顶，向来都摆出高高在上的姿态，从来没把我们妖族放在眼里，对不对？”

    风不闻悻悻然：“我只是就事论事，你们不必自怨自艾，毫无意义。”

    中年白猿冷笑：“这次，你风不闻就有胜算了？不会再被老祖差点锤烂法身吧，那可就不是一般的丢人了啊！”

    我向前一步，气息敦厚。

    “哦？”

    一名年轻白猿笑道：“这小子……看起来细皮嫩肉的，敢站在风不闻前面，你是人族的什么人？敢在这里托大，以为自己是个飞升境不成？”

    一群年轻年轻白猿顿时哄堂大笑。

    我有些无语，并没有释放飞升境的恐怖气机，只是双臂抱怀，道：“我是风不闻的朋友，这次是过来帮风不闻找回场子的，你们知趣的话现在就举族搬迁后退三百里，不然的话，我就把你们的老祖锤爆，让他跪地求饶然后再举族搬迁后退三百里。”

    “哇，好大的口气啊！”

    一群白猿哈哈大笑，一个个捧腹的样子颇为滑稽。

    “哎呀……”

    风不闻捂着脸：“丢人了啊，逍遥王殿下……”

    ……

    就在这时，山谷中一股强烈气息暴起，紧接着一个如山岳般巨大的身影起身，踏出山谷的那一刻，却又迅速变小，化为一个须冉皆白但精神矍铄的老者，一袭白衣，束着发髻，仙风道骨的气息之外，气息沉浑，肉身力量不是一般的强悍。

    妖族，特别是猿族这种分支，从来都是以肉身力量强横著称，而这种活了两万年的老妖更是将肉身修炼到一个难以想象的恐怖层次了。

    老白猿，白猿一族的老祖，终于出现了。

    “怎么？”

    老猿白色的眉头轻轻一抬，冷笑道：“白衣卿相找帮手来了？”

    他并不轻视我，一双眸子闪烁精光，在我的身上看来看去，可惜的是，一位准神境巅峰，哪怕是只有一步之遥就踏入飞升境的妖族，想要看破一位刻意想要隐藏修为的飞升境，是看不破的，这一道分水岭，难倒了多少古来豪杰！

    “就凭你？”

    老猿看了几秒钟，已经笃定我不是什么深藏不露的高手了，最多也就了不得是个隐藏的阵师、墨家之流，他的眼眸中流露出几分轻蔑，笑道：“如果只是有一点雕虫小技就想在这里卖弄的话，我奉劝你不要自误。”

    我双臂抱怀，身躯飘然上前，站在老猿的十米外，笑道：“我不，我偏要自误！”

    老猿皱了皱眉：“不久前，东海方向气运云集，怕是有人引动了天地的力量，兴许是一位飞升境横空出世了……小子，如果你不是那位飞升境的话，我奉劝你立刻滚开，否则就死，如果你是的话，我白猿一族举族搬迁又如何？”

    “行。”

    我点点头：“我就是那位飞升境，请你们立刻后退三百里。”

    “嗯？”

    老猿嗤笑一声：“你当我三岁孩童？即便你是飞升境，老夫也要试试你的力量，若是纸糊的飞升境，一样将你的神墟打烂，若你不是，死路一条！”

    话音未落，他的身躯猛然消失，直接声势如雷的一拳已经出现在距离我的鼻尖不到十公分的位置了。

    又快又准又狠！

    可惜，在飞升境的眼眸中，还是太慢了！

    就在对方拳风裹挟而至的瞬间，我轻轻抬手，一缕缕金色飞升境神力在五指间缭绕，“蓬”一声正面接住了这一拳，顿时气流激荡，老猿被抓住了拳头，一拳的力道尽数消失，而我的身躯则能晃都没有晃一下，轻描淡写。

    “你……”

    他骇然：“真是飞升境？”

    “后悔了？迟了！”

    我重重一脚踏出，“蓬”一声巨响，老猿的身躯横飞而出，撞断树木无数，最终陷入了山峦之中，几乎快要将一整座山给撞穿了！

    ……

    “可怒啊！”

    白色光芒暴涨，瞬间整座山峦崩碎，老猿浑身缭绕白色气流，气势汹汹走来，身后浮现出一道巨大白猿法相，浑身生出了一缕缕白毛，更有无数血色符文出现在体表，已经祭出了白猿一族真正应该有的力量，再次，又是简单的一拳！

    “蓬！”

    这次，我以双臂格挡！

    一声巨响之下，身躯急退，这次虽然依旧还是挡住了对方的一拳，但身躯已经向后弹射数十米了，颇为狼狈。

    哪怕是飞升境，硬拼肉身而不拼神通术法的话，自然依旧不是一个准神境巅峰的妖族的对手。

    “不过如此！”

    老猿哈哈大笑，眼角满是凶狞，道：“一个纸糊的飞升境，老夫镇杀你之后，仅凭这份造化就能跻身于飞升境了，到那时，老夫才是这座天下唯一的飞升境啊，一统妖族、一统人间，还会远吗？”

    他低吼一声，双拳一起扬起，从天而降，声势骇人。

    ……

    “啊！？”

    真心姑娘微微一愣：“是否呼唤三位山君一起出剑？”

    “需要吗？”

    风不闻懒洋洋的歪头看戏，笑道：“逍遥王一身法宝、神技，一个没用都打平手了，这老猿却已经将力量催谷到了巅峰，就这样……他有的打？”

    “……”

    真心沉默，她开始不懂男人了。

    ……

    老猿出拳，声势滔天。

    “沙沙……”

    我左腿向后轻轻滑退半步，做出了撑起天空的姿态，紧接着双手交互胸前，直接召唤出了一道皎洁白龙壁，而且，这是飞升境发动的白龙壁，不是一般的强韧，“蓬”一声巨响，我的身躯留在原地，纹丝不动，反倒是老猿的身躯被震得倒飞而出。

    “唰！”

    身形宛若闪电般出现在了老猿身后的空中，一拳掌持着白龙壁狠狠轰了下去，顿时伴随着巨响，老猿的身躯大字型躺在了一片丛林狼藉之中，浑身虽然妖气弥漫，气息减弱没多少，但却已经相当狼狈了。

    “吼……”

    他猛然翻身而起，神色狰狞。

    “还不服？”

    我微微一笑：“行，让你心服口服！”

    “蓬”一声巨响，踏入暗影变身状态，化为浑身镀着金色光辉的修罗，紧接着化境变身一起发动，气息脱胎换骨，紧接着单手扬起，擎出了一道深渊锏法相，对着大地之上的老猿就是狠狠的一击！

    “打你，都不需要诸天，深渊锏足矣！”

    一声巨响之下，老猿横起胸前的手臂传来了清脆骨折声，紧接着被深渊锏的光辉咋得横飞而出，撞碎丛林树木无数，顿时，他的一群徒子徒孙都目瞪口呆了，所有猿族的下巴都快要砸到地上去了，此时，谁还敢用之前的眼神看这个弱不禁风的人族小子？

