    “哧！”

    一道道惊虹在邙山上空掠过。

    传国玉玺现世的消息，以恐怖的速度传入各大势力耳里。

    无数强者大能眼红，不惜动用空间秘法，裂开虚空降临大乾。

    自开天辟地以来，九州也就诞生十件神器，尽管传国玉玺排名最末等，但也足以让世人疯狂！

    邙山声势滔天，若千军万马奔腾，修为低弱的武者也闻讯赶来，意图窥视神器风采。

    简直人山人海，沸反盈天，吓得凶兽噤若寒蝉。

    ……

    与此同时，深渊宫殿轰然破裂，灵气消失殆尽，灰雾缓缓升腾。

    三道身影被气机抛在山谷里，一人奄奄一息血迹斑斑，处于半死不活状态。

    羽衣女子眸光恍惚，好似还没从打击中走出来。

    朝倾绝清楚凭自己的实力，已经不可能再抢夺传国玉玺。

    她盯着几丈外的男子，眸中燃起的火苗又熄灭，心底苦涩开始泛滥，既屈辱又不甘！

    徐北望神色随意淡然，他承认自己有一丝小窃喜。

    开始他以为是一件圣阶法宝，或者天地灵物，毕竟钥匙被三个气运之辈收集。

    万万没想到是一件神器！

    难怪气运塔会九十九层光芒暴击！

    收获满满，他也没有停留的必要了，意味深长瞥了朝倾绝一眼，正要取出紫色飞舟。

    轰！

    刹那间苍穹震荡。

    云层破开，符文闪烁，分出一条通天大道。

    一身明光铠甲的魁梧老人在虚空踏步，手持长枪横扫，犹如一尊无敌战神。

    他蓄着一撮短而硬的浓胡，脸颊满是伤疤，深陷眼窝的鹰眸锁定白袍。

    “姓徐的小辈，玉玺交出来。”

    他面带微笑，语气温和，似乎在和徐北望寒暄。

    但是说出来的话语却是杀机凛然，令人不寒而栗。

    面具伪装是躲不过圣境的探查，此子身上散发磅礴的道韵，以及特殊法则气息。

    除了神器，还会有什么？

    “前辈，就是他抢了玉玺！”

    不知何时，叶天睁开如地狱厉鬼的血红眸子，死死盯着仇人，恨不得生啖其肉！

    徐北望面色趋冷，不置一词。

    “立刻！”

    铠甲老人声音如洪钟，雄浑有力，能击溃一切。

    他长枪怒指，徐北望脸上的人皮面具被揭露。

    轰隆隆！

    无数道流光循着气息赶至，大片山脉化作齑粉，各大势力强者来到山谷，武照张太岳等人也很快赶来。

    他们第一眼就看到那个俊美的男子，黑白头发分界，碧眸深邃，额头中央有个金色的印记。

    “又是你。”

    武照眸色骇然，她怎么都想不到，传国玉玺落在徐恶獠手中。

    最近九州发生的每件大事，都离不开此獠的身影！

    众人同样一脸匪夷所思，这个强势崛起的天骄本就令各大势力忌惮，现在竟然能得到神器，莫非是受天道眷顾的修士。

    他们转头仰视虚空中的铠甲老人，老一辈当然了解这个人。

    活了两百多岁，曾在战场上千锤百炼，被誉为姬家武神。

    也是姬家仅存的两尊圣境之一！

    “你要叛国？如此祸害，简直留你不得！”

    俯瞰着徐北望平静至极的表情，姬家武神怒火中烧，声音带着恐怖的威压倾泻而下。

    徐北望摇头失笑，轻描淡写的说：

    “前辈帽子扣得炉火纯青，大张旗鼓前来，就是为了欺压我？”

    话音落罢，诸多强者面无表情。

    他们知道此人是第五魔头的逆鳞，但涉及到神器，可不会拱手相让。

    对姬家而言，这关乎王朝国运以及皇帝能否醒来，那是不惜一切代价都要得到！

    “狗仗人势的恶獠，这回谁能救你。”有人暗暗诅咒。

    陡然。

    一股磅礴的浩然正气席卷，场中突现一个文袍老者。

    他两鬓花白，笑容慈祥和蔼，深刻的皱纹里，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    人群皆惊骇。

    帝师来了！

    “姬渊，你不该以咄咄逼人的态度。”

    帝师呵斥姬家武神，旋即走向徐北望，温声道：

    “大乾出了盖世天骄，老朽很是欣慰，你一生将有无限可能。”

    顿了顿，他像是难以启齿般，叹了一声：

    “传国玉玺对大乾非常重要，请小友体谅老朽的无礼。”

    若单单只是玉玺，他或许不会掺和其中，但那缕龙气有几率延续皇帝命格，令其苏醒。

    徐北望神色古井无波，没想到在这种局势下，见到这位名震九州的帝师。

    “天下宝物有能者居之，再说这是大夏王朝的玉玺，跟姬家有何干系？”

    他气态镇定从容，丝毫看不出任何慌乱。

    闻言，全场惊悸。

    面对圣境巅峰，甚至可能达到半步至尊的帝师，竟敢说出如此狂妄嚣张的话语。

    其话里完全在讥讽姬家篡权夺位之举。

    帝师也不动怒，依然带着真挚的笑意：

    “徐小友，神器必须涅槃境靠法则驱动，你也使用不了。”

    “不如交换三件圣器？”

    嗡嗡嗡！

    他手指有节奏叩动，虚空悬浮三件法力浩荡的古宝。

    一把通体乌黑的大伞遮天蔽日。

    一口青铜小鼎，鼎口喷薄瑞霞。

    一张竹简，各种儒家先哲在上面传道受业解惑。

    刹那间，人人呼吸粗重，目光掠过贪婪之色。

    帝师屈尊陈说利害，徐恶獠要是再拒绝，那完全是不识抬举！

    换做正常人都会答应，虽然看似吃亏，但能借此让帝师欠人情，往后相当于多了一张保命符。

    武照眯着凤眸，掩饰眼底的轻蔑笑意。

    此獠极为目中无人，公然拒绝天神殿的邀请，又岂会卖你帝师面子？

    徐北望视若无睹，众目睽睽之下，神情冷静得可怕。

    “徐恶獠，玉玺龙气能让陛下苏醒，难道你不想立下惊世骇俗之功，为你徐家取世代荣华富贵？”

    这时，有姬家族人愤怒出声。

    众人闻言，齐齐盯向俊美男子额间的金色印记，这里散发着有别于真气的特殊气息。

    徐北望表情阴沉如水，陷入缄默。

    气氛蓦然死寂下来，山谷安静如无人绝域。

    就在大家都以为徐恶獠在权衡利弊时，只听一声高呼：

    “娘娘，救我！”

    声音如惊雷，滚滚震荡。

    霎时，虚空裂开。

    吼——

    凰鸣响彻，一头虚幻的赤红凤凰在苍穹展翅翱翔，那种威势，简直强横到无边。

    高贵冷漠的女子屹立在凤凰上，三千青丝飘舞，紫裙飞扬，宛如九天仙子，容颜举世绝伦。

    “谁敢动本宫的人？”

    冷若冰霜的声音席卷，所有修士呆呆注视着这道身影，忍不住惊恐和心悸。

    不少人脊梁骨发寒，头皮震麻！

    这张美貌冠绝天下的脸蛋，却是一颗无比歹毒冷血的心脏！

    她立在那里，犹若一尊诸天魔神，在场涅槃境强者都隐隐透不过气来。

    趁着众人恍惚间，徐北望迅速踏上飞舟，很快躲在老大下面。

    咔嚓——

    苍穹再度出现裂痕，一道道身影自虚空踏出，足足八位强者。

    徐北望赫然看见了兜帽无嘴怪，显露在外的气息竟是圣境。

    这一幕，在山谷内掀起了惊涛骇浪，人群震撼到了极致！

    第五魔头传召麾下。

    这是要开启旷世之战啊！！

    她自遁世谷以后，再次张开血腥恐怖的獠牙，大开杀戒！

    赶来的朝堂官员皆是毛骨悚然，他们的认知再次被刷新！

    为了徐恶獠，竟派出如此强大的阵容！！

    可见在第五魔头心中，几个圣境重要性远远不如徐恶獠。

    “贵妃娘娘，这是何意？”

    帝师表情波澜不惊，淡淡问道。

    第五锦霜碧眸透着冰寒，冷言：

    “杀你的意思。”

    轰！

    众人如坠墓窟，灵魂都在颤栗。

    从第五魔头口中说出，这不是狂妄，仿佛理所当然。

    姬家武神面沉如水，握紧长枪，锋芒之气流转，规则锁链环绕。

    “你不想救陛下？”他发出一声怒啸。

    虚空中凤凰睥睨，紫裙女子语调森森：

    “皇帝死不死关本宫何事？姬家敢伤他一根汗毛，本宫让皇帝形神俱灭！”

