    自从上次叶飞帮他开宝箱，只开出《碎星剑》来，王青就不再寄望于旁人帮忙了。

    有一点借种反被骗了老婆的绿油油感觉。

    咳。

    王青这一回的收获，确实不少，储物法器铺了一地，感觉都有些通货膨胀了。

    “明教习，咱们四明山有这许多老祖，为何内务殿也不见有储物法器兑换呀？”

    当初王青为了攒一个百宝囊，是十分辛苦。

    后来他还在莫长春面前卖弄过，现在想去，实在是羞耻的很。

    明兰花儿见他从一个又一个百宝囊里头，倒出来许多古古怪怪、奇形怪状的东西，也生出一点开宝箱的快乐来，声音都罕见的和颜悦色：

    “宗门这些事情都由莫师兄处置，无论是地魔宗的暗谍，亦或者内务殿里头的法器、丹药、功诀和符箓这一类，他以为既是要扮演一家四品宗门，便不可以有超出这个界限的能力和物事。

    故而才由得段百里折腾，只时不时清理一回，说来段百里能活上这许多年，跟他的无能也有很大关系，否则早就被斩了。”

    王青恍然点头，不由替段百里抹一把同情泪。

    他哪里想得到，每日里有好几个元婴老祖盯着他，只是因为过去几十年不曾有能力惹出大麻烦，才叫他活的滋润。

    结果陈枫第一回下山，就出了柳宝瓶袭杀的事情，莫长春才决意要清理门户。

    段百里却是遭受了无妄之灾。

    不过短短几月，一场大戏就排好，王青也是参演了一回，最终地魔宗痛失一名高级暗谍，对于四明山的底细，依旧是懵懂不知。

    “莫宗正果然演技精道，而且表演意识非常的先进。”

    表演，向来是一个系统性的工作，缺任何一环都可能导致逻辑断裂、满盘皆输。

    “不过这几十年来，我等也在不断遴选弟子，譬如你，当初莫师兄将《小无相御剑术》和《眠蝉诀》传给你，便是其中一例。

    一些超出四品位格的资源，通过下赐的方式，既不招人眼，也可尽力培养弟子。”

    明兰花儿说到此处，突然想到了什么似的，看向王青：

    “莫师兄传你的两部功诀，其中《眠蝉诀》与你阴险奸猾的性格很是吻合，我就不需多说。

    但是《小无相御剑术》这门御剑术，绝非你眼下施展出来的模样，这门御剑术若是炼就小无相境，御剑之间，无形无迹。

    千里之外，取人首级，是寻常事。

    单对也好，群攻也罢，都怡然不惧。

    仅仅凭借手上一柄法剑，便足以敌得过无数神通。”

    王青对这一点并不奇怪，其实不论是《小无相御剑术》，还是《九锻》，都是极厉害的功诀，只是这等法门想要练到深处，都必须不断使用，甚至在生死之间历练，才可以节节攀高。

    譬如《御剑术》，往往就需要王青舍弃十三元婴儿，包括昙花一现、天戮神针、元心虚空网这一串儿神通，乃至越发厉害的仁德神光和《九锻》炼体功行，独独以乾坤剑起出万般变化、千种锋芒，求个一剑绕颈，万剑穿心。

    那多危险呀。

    说不定被万剑穿心的，就是他自己了。

    王青叹了一气，言道：

    “莫宗正指定是觉得我求道之心甚坚，有一往而无悔的舍生决心，才传下这门御剑术，奈何他却看走了眼，弟子求道成仙，若是因为无谓冒险死在了半道儿上，可就冤枉了。”

    明兰花儿看他一眼，神色莫名。

    当初莫长春传下这两门功诀时，《眠蝉诀》不必说，绝对是适合王青的。

    但是《小无相御剑术》，莫长春却说过，“以王青那种无缝不钻的油滑性子，这门功诀给了他就叫明珠暗投，不过我等身为师长，却要通过这部功诀同他言明，这世上道有万千，但失了一往无前之心，整日里蝇营狗苟，却是难成道果的。”

    不过莫长春和她，也是未曾想到，一直到今日，王青离结丹中期只有一步之遥时，《小无相御剑术》还是叫他闲置在那，不仅没有起到引导之功，反而随着他机缘越深，好似要渐渐退出历史舞台了。

    明兰花儿才在这会儿，起意点了一点王青：

    “无谓冒险自然不足取，可是譬如此次争夺问心果，你若有一手厉害御剑术，得手的可能性也会大上许多。

    平日里冒些风险锤炼剑法，待到真正危机临头，才有更大保命的把握。

    这其中的道理，你怎会不知？”

    王青点点头：

    “弟子自然知晓，但无视小风小浪，乃是叶飞师兄、陈枫师兄他们才能做得之事，弟子这样机缘寻常的，便是一个小小的浪头，都可能是灭顶之灾，修行之路不知比他们艰险多少倍，不得不多加小心呀。

    譬如问心果这等机缘，是绝对不容错过，那自然要舍生一拼。

    可是旬日里一些情景，自然能少些风险，就少些风险，无谓死在阴沟翻船上。

    我们这样的，日日将本功练的纯熟，在道途上，筑基、结丹、元婴……这样扎扎实实一步一步走上去，才是正经哩。”

    明兰花儿叫他说的颇有些无言以对。

    这话并不差。

    自元心小界被发现之后，宗门并不只有越宗丞一位莲花神体，但其余那些弟子，一部分在探索小界时死于非命，另一部分甚至是在得了生生造化潭后，于法域之中历练时陨落在外。

    而越宗丞这一代五个，却全部得了机缘，成就元婴。

    修行之事，玄之又玄，很多东西是难以言明的，便是明兰花儿，也不可能断言王青的选择是错的——若硬是叫他改了，结果王青自己辛辛苦苦练到结丹，却因为要锤炼《御剑术》被人斩杀。

    岂非冤枉？

    修行，终究在个人。

    要花几分力在道功上，又要花几分力在护道神通上，也都是个人抉择。

    明兰花儿不再多言，只看向王青掏出来的，小山一样的战利品，突然招手飞来一只白瓷小瓮，打开来闻了闻：

    “这是流花宫的桃花酿？”

    王青觑了一眼，认出那只白瓷小瓮，来自于柳无生的一名侍妾，便点点头。

    谭余也望过来，嗅了嗅，觉得一股桃花儿香气，十分醉人：

    “师兄，这桃花酿是一种灵酒么？是回气类的，还是突破类的呀？”

    王青淡然笑道：

    “谭师妹不妨自己试一试，我同你说，终究没有实际感受。”

    谭余点点头，跃跃欲试地从明兰花儿手上接过白瓷小瓮。

    明兰花儿瞪了王青一眼，却十分顺滑地将小瓮递给了谭余，还贴心地将塞子拔下来。

    谭余并没有饮过酒，此时有一些成年孩子头回饮酒的激动，大大地灌了一口，貌似豪放。

    柳无生这侍妾其实并不好酒，何况还是桃花酿这等邪门灵酒，所以只是取了一瓮效果极好的，留待急需的时候可以派上用场——这一瓮桃花酿，乃是取一位结丹圆满修士的血肉做料，由柳无生手上那一枝人面桃花酿制成。

    灵力之足，足可叫谭余的结丹关隘都动摇起来。

    谭余花了好一阵才消化掉那一大口桃花酿，幸好这桃花酿是回气类灵酒，不然她恐怕要就地突破结丹。

    “好厉害的灵酒！”

    谭余缓缓吐出一口气，感叹道。

    王青这才徐徐将桃花酿的酿制材料、工艺，以及这一瓮桃花酿应当是什么级别的底料，一一与她说清。

    “谭师妹，你方才，可能灌了一只手掌进肚呢。”

    “说不定是半个脑袋。”

    明兰花儿补充了一句。

    谭余目眦欲裂，简直想要把自家的胃都给挖出来，只是挖出来也没用了，灵气早就化入整个身子，除非把她火化了，不然一只手掌也好，半个脑袋也好，都跟她再不可分、亲密无间。

    “师兄，教习，你，你们——”

    王青慢条斯理地给桃花酿盖上塞子，虽然他也十分腻味，不过这东西还是得留着，万一什么时候用得上，还管它是什么材料。

    “谭师妹，这一白瓷瓮的桃花酿，可得值上上千仙城贡献，叫你喝上一口，为兄亏老大了。”

    “……”

    他随手选了几个合欢宗的百宝囊、芥子环，丢给了谭余：

    “喏，这几个叫你开着耍耍，解解腻味。”

    等谭余从里头开出许多合欢宗的助兴玩物来，确实将桃花酿的恶心忘了大半，因为生出来许多新的恶心——合欢宗弟子还真是有创意，个个都是开青楼的好料子。

    除了这些没用的玩意儿，王青还发现了好几个魔宗弟子——他们并不能用上问心果，混进去也不知道想要做什么。

    王青从其中一枚芥子环里，找出来许多油膏，有人味儿的油膏。

    “明教习，认识这家魔门么？”

    明兰花儿接过去看了看，凝眉点头：

    “若无差错，应当是天灯魔门了，这一家宗门喜好将修行人的躯体炼成油膏，然后拿回去参加宗门三年一度的天灯节，谁的天灯飞的高、飞的好，便有机会得到下赐的突破机缘。

    据说若有修士撞上他们的天灯节，还能得上一份天大的机缘。”

    逛灯会，得好礼！

    王青对魔门的奇葩，已经失了惊讶之心，闻言只是点点头，将这些油膏放在一旁，日后拿去交给天剑仙城诛魔司，也可以换些宗派功勋。

    翻检了好一阵，明兰花儿也挑出了几样可能带有追踪之能的东西，都叫她一一毁去。

    不过就如王青猜测，大部分修士确实都将自家的藏品换成了定煞符箓一类的消耗品，至于各类弟子牌里头的仙城贡献，王青也是取不出来的——要说死了这许多人，说不定天剑宗才是大赢家呢。

    这些死掉的贡献点，自然成了天剑仙城自己的，回收之后，充实城库。

    “仙城还是有搞头，嗯？”

    王青眼睛唰的亮起，从一枚芥子环中取出一块水晶样的东西来——这是一枚他寄予厚望的芥子环，来自最强者之一的程风渡。

    “元魂石！哈哈哈，老子终于欧了一把。”

    王青的巫神八足，经过问心果碎片里的一番劫气吸纳，已是有许多进展，如今他又得了冥金和元魂石，只需将两者合炼入内，立时可以叫巫神八足跳出虚空，成就法宝之胎。

    “没有成之前，就那般猛，若是成就法宝之胎，再吸纳上几百上千个修士的劫气，只怕连元婴初期的老东西都能弄死了。”

    王青觉得自家手段，终于随着这枚元魂晶的发现，有了向上跃迁一个档次的迹象。

    元婴级数的力量。

    程风渡果然不愧是结丹圆满，芥子环里头的东西非常丰富，除了那一枚元魂石，王青还得了三瓶望月丹——加上刘胜那里的，王青手上已是有四瓶望月丹。

    此外，包括他那柄长剑，还有三件极品法器，并许多符箓，几样看不出来源的物事。

    “果然，到了这个层次，便是我再手黑，也会发现些莫名之物了。

    唯独要担心的是，可千万不能当个转运快递，否则像上回那般，将合身玉果核给了苏凡师兄，换来许多秘藏神通还好，若是叫人把我宰了取宝，才叫倒霉。”

    除了程风渡，桑欢欢的芥子环里头也有许多东西，只是得用的不多，毕竟合欢宗的功诀比较特殊，许多瘴气之类的灵材，王青除非想要去做个采花贼，不然却是用不上。

    柳无生却是个面上光的，可能是要养几个侍妾，所以力不从心，除了那一枝人面桃花外，竟然就没有旁的极品法器了。

    “这人面桃花，回头可以给周殿主看看，若是他想要，便卖给他。”

    人面桃花，乃是一类相当罕见的木行灵材，有一些独门法器的炼制配方里头，它是不可或缺的东西，适合时候，能卖上个不错价格——而且柳无生这一枝，应当有五千年以上的道行，极其罕见。

    花了好长时间，王青才将所有的芥子环、百宝囊都分门别类整理好。

    没有法宝！

    这么多个储物法器，都没有法宝。

    叶飞出去转了转，宰了几个结丹中期、后期，就得了一个天心面具。

    若不是天心面具最终到了王青手上，他都要扎个小人骂苍天了。

    “局部欧了一下，整体还是很非。”

    拢共发现了十四件极品法器，近四百件上品法器，其余中品下品，除了有特殊功用的，都被他一概扫入垃圾堆去。

    各类丹药，能用的也是不多，大约三百多瓶。

    还有许多各家功法专用的丹药，譬如桑欢欢炼就合欢天女，需时时服用一种融血丹，将另外两位同门的血丹完全融合，纳入自身——这丹药若是王青服下，就会出现溶血之症，肉身败坏，倒是可以当毒药用。

    他将融血丹捏在手里看了看，只是望了一眼明姐，就差点死掉。

    真的好毒。

    又去看谭余，被狠狠送了十几个白眼。

    啧。

    女人真是暴躁。

    法器、丹药之外，还有许多灵材、宝药，以及一大堆的阵禁。

    阵禁这东西，在诸派地界不太好卖，在法域之中，倒是人手几套，适用于各种场合，譬如避水的，隔热的，定风的等等。

    “还是要拿去仙城处置。”

    王青讲这些阵禁统统收在一块儿，才看向一小堆儿亮晶晶的东西，问道：

    “明教习，这些便是元晶么？”

    明兰花儿点点头：

    “不错，这便是仙脉元晶，只有一品宗门才有出产，没想到你还能在这些小修芥子环里，发现这么几块儿。”

    她说完之后，十分淡然地挥袖取走了一半儿。

    王青眨眨眼，非常不舍。

    “唉！”

    “嗯？”

    “明教习你竟然还留下这许多，实在是叫弟子伤心，没把我当自己人呢。”

    “……你收起剩下那些元晶的动作再慢一些，我就相信你了。”

    王青嘻嘻一笑，再慢，就剩不下了。

    “这东西，对元婴修士有用？”

    明兰花儿嗯了一声：

    “到得元婴之后，天地元气已是稀薄，那些一品宗门的元婴，往往就会利用元晶仙脉修炼，较我们不知快了多少倍。

    其实天剑宗，每年也会拿许多仙城收益，换取一部分元晶，用以宗门元婴的修炼之用，我等三四品宗门的元婴，便没有这个待遇，故而数千年都不见得有一个元婴中期出现，就是这个缘故。

    结丹时期，却是用不上的，你也吸取不出来。”

    王青突然想起温东狱说明兰花儿杀性大，从而不得突破中期，却不是因为没有元晶呢。

    啧啧。

    说来也是，明姐杀了那许多修士，怎地也不会缺少修行资源。

    还来抢人家的，真个是过分。

    就算真不够，自己出去杀呀，外面那许多活蹦乱跳的资源。

    最后剩下的，便是一堆不知名的东西了，得有上百样之多，小矿石块，果核，金属残片、木雕、小瓶子、小船……唉，王青总不能一一滴血上去试过，只得先收在一处。

    “嗯？谭师妹，你要杀人夺宝啊？”

    王青见谭余的极品法器莲生剑，突然伸了过来，压在这一堆东西上，不由眨眨眼，生出些小刺激。

    “……”

    谭余吓得赶紧摆手：

    “是它自己飞过去的。”

    这柄莲生剑，乃是上一回开天莲道战界战利品的时候，王青分给谭余的。

    明兰花儿拦住谭余取回莲生剑的动作，凝神看了看：

    “这柄剑，似是在吸收那块黑色石头，莫非还是一柄半成品法宝？”

    王青一愣，奇怪道：

    “极品法器，不都是半成品法宝么？”

    明兰花儿却是摇头，解释道：

    “绝大部分极品法器，只能算是炼制失败的法宝，只是未曾毁去，留下许多威能。

    但是还有一些极品法器，因为炼器师的手段高妙，在炼制失败的那一刻，被固住形态变化，留待下一回炼制——若是材料得宜，是有可能继续炼制成法宝的。

    这柄莲生剑，似乎是后者，它已经生出一点灵性，才会自发飞过来吞噬那块黑色石块儿。”

    王青听的迷迷糊糊，却不耽误他跟谭余索债：

    “谭师妹，你欠了我一件法宝。”

    “……”

    谭余一下背上了这般沉重的债务，连争辩也不得，毕竟，生意都没开始谈，她的法剑就下嘴了，只能任由王青狮子大开口。

    王青虽然要来一张白条儿，却是不好受。

    上回那红色莲台也就算了，毕竟谭余是莲花神体嘛，天莲道机缘本来就是她的——但这一回，压根同她也没关系呀，怎地还有白来的机缘呐。

    “我就说了，就算不能投胎成个宠物，也该投成一个美人儿，那样我只需守株待兔，就有各式各样的机缘自己撞过来。

    罢了，不想那些没用的，谭师妹又得了我天大好处，以后就是我的宠物了，我得好生想想怎么使唤她。”

    莲生剑将那块黑色石头吞噬完毕，倒飞回谭余手心，一阵变幻之后，竟是突然缩小，落入她眉心之中。

    法宝，没跑了。

    天哪！

    王青无语地点检完这一回的收获，也不急着返回四明山，而是坐地修炼。

    他将冥金和元魂石炼入巫神八足，足足花费了三月时光，才成就法宝之胎，四对足肢背在身后，张牙舞爪。

    待他回去宗门，身边搁上四五台织机，元心纱产量就会有大幅度增长——呸，这织坊之光的自觉性，真是要命。

    除此之外，王青亦在问心果的效用下，正式突破到结丹中期。

    “师兄真猛啊。”

    谭余见他进境，不由感叹道。

    王青瞥了她一眼：

    “我再威猛，也不可能便宜了你，少想些不切实际的，还是多想想如何还债吧。

    你那天莲道传承里头，难道就没有点值钱的？人家玄气道都传下来一枚乾坤镯——哎？谭师妹，要不你去当卧底吧。”

    王青眼放精光，那个什么复兴盟约，对于天莲道传人一定是欢迎的，到时候里外勾结，咳，同心协力，弄点好处出来，也不枉费他失了一块石头儿。

    明兰花儿见谭余小可怜样子，不由摇头，同王青道：

    “你既已突破，我们这就返回宗门，向掌门真人禀报复兴盟约之事。”

