    

    “你给老子闭嘴！”

    高岗是真恨不得代替崔副局给崔如霞两巴掌。

    没脑子，靠关系到局里，成日不知道干正事，一门心思全用在追男人上，而且明知对方不待见，甚至嫌恶，依然不放弃，想和人处对象。

    也就老崔那宠女儿的，由着这个女儿一天天作妖。

    看吧，这回惹出事来了，且就他观察，来找顾彦的小丫头绝对不是个能轻易被糊弄的。

    回头等顾彦那小子知道今日发生的事，到时，局里要是按崔如霞犯的错将其予以处理，那小子应该不会闹出什么大动静，

    但倘若老崔想要包庇女儿，重拿轻放，别说崔如霞会怎样，怕是连老崔都得吃挂落。

    不是他把事情想得严重，是顾彦这小子他有能力有依仗“搞事”！

    “呜呜……高伯伯，我手疼……”

    崔如霞被高岗一声吼给吓哭了，嚣张气焰完全没了影儿。

    闻知女儿做的蠢事，崔副局气得一刻不停，赶来接待室。

    崔如霞是他的老来女，难免在家里受宠些，可他没想到这个女儿在除了追顾彦的事情上，竟不知收敛还另给他整事端。

    走进接待室，崔副局二话不说，就抽了崔如霞两巴掌。

    舒颖怔了下，像丢垃圾似的松开手，崔如霞立时如一坨烂泥似的跌坐在地上。

    “爸你打我？！你不给我做主，你反倒打我，你还是我爸吗？”

    捂着火辣辣的脸颊，崔如霞瞪着双眼，哭着指责崔副局。

    “小同志，实在对不起，是我教女不严……”

    崔副局没去管崔如霞，他神色诚恳，面向舒颖道歉。

    然，舒颖不待对方说下去，就摇头打断：“您不必向我说对不起，想来您也大致了解了事情经过，我呢，

    今个是有事来找顾彦同志，结果这位女同志，对了，她说她是副局长的千金，不听门卫值班室那位老同志的解释，

    张口就冤枉老同志违反规定，对我透露顾彦同志的行踪，接着在我准备离开时，又张口说我是狐狸精，甚至用她副局长千金的身份威胁我和我的家人。

    说实话，我是真得很怀疑她是一名混进公职人员伍中的特务，否则，就她这种素质如何能当一名惩暴除恶，扶弱助困，坚信正义，无所畏惧的人民公安？”

    崔副局一脸郑重：“小同志你说的很对，崔如霞她确实不配做公职人员，你放心，我们局里会很快对她的去留做出决定！”

    崔如霞什么都顾不了了，张嘴就喊出声：“爸你不能辞退我，要是你那么做了，我死给你看！”

    崔副局虎目圆瞪：“你少拿死来吓唬老子！”

    “可我有什么错？她长得本来就像狐狸精，而且她不来找顾队，我能说她是狐狸精？！”

    “我就算是狐狸精，碍着你什么事了？何况建国后不许搞封建迷信，你说我是狐狸精，这是在宣扬封建迷信，你可知道？”

    “我那……我那只是打个比方。”

    “是吗？那我说你是特务，又有何不可？你诋毁我的名声，说我不知廉耻，说我勾引顾彦同志，说我倒贴顾彦同志，这是不是在人民内部搞破坏？”

    舒颖语速不急不缓，神色蓦地霸气十足：“现在你给我听好了，顾彦同志是我的未婚夫，你喜欢他我不会说你什么，

    因为你有权利去喜欢任何一个人，但你要是不自爱，主动往他身边凑，给他造成困扰，那么就别怪我到时对你不客气！”

    “不可能！”

    崔如霞仿若听到惊天霹雳，她满目质疑：“顾队没有未婚妻，他没有未婚妻，我比谁都清楚！”

    舒颖“呵”了声，弯起唇角：“有听说顾彦同志被一女孩子救了一命这件事吗？”

    故意露出抹轻浅带着恶趣味的微笑：“对不起，我恰好就是那位女孩子，而顾彦同志感激我的救命之恩，

    又对我一见钟情，在医院醒来后，直接提出要娶我，不信你可以找顾彦同志确认。”

    她的人也敢觊觎，那就受虐吧！

    “不！我不信……”

    崔如霞连连摇头，嘴里喃喃自语。

    “两位领导，我叫韩舒颖，和顾彦同志间的关系正如我说的那样，两位领导若是不信的话，回头见到顾彦同志可以亲口向他证实。

    今日过来找顾彦同志，我确实是有事和他说，既然他不在局里，那我便在这儿多打扰了。

    至于这位女同志是不是特务，还望两位领导调查清楚，不过，最终不管她是不是，我想两位领导比我一个小丫头更有识人的眼力，知道她适不适合继续做一名公职人员。”

    手指崔如霞，舒颖给正副两位局长戴上高帽，而后，对二人说了句再见，就出了接待室。

    “小丫头不简单啊！”

    望着空荡荡的接待室门口，高岗出言感叹：“顾彦那小子倒是个有福气的，这被一小姑娘救了一命，直接来了个以身相许，看来咱们吃喜糖的日子不远咯！”

    崔副局略显尴尬地笑了笑：“是啊，那小子确实有福气。”

    “老崔啊，你家如霞是真不适合留在局里，我言尽于此，具体要如何做，你看着办吧！”

    留下这句话，高岗双手背后，提步走出接待室。

    崔如霞这会醒过神，她抓住崔副局的胳膊，哭说：“我不要离开刑侦大队，爸，我不要离开，我求求你了，别把我辞退，我……”

    “人顾队都有了未婚妻，你不从刑侦大队离开，还想怎样？”

    崔副局脸色黑沉：“要是喜欢你，顾彦那小子能见着你就厌烦？”

    “我不听我不听！我就是喜欢顾彦，就是想和他好！”

    崔如霞捂住耳朵，根本就听不进去崔副局所言。

    “死心吧！你和刚刚那小姑娘没得比，不想继续自取其辱，趁早离顾彦远点！”

    他是宠这个女儿，也正是因为这份宠爱，在其到局里找他，一次偶然间看到顾彦，打听到顾彦是刑侦大队大队长，

    闹着想要来局里上班，到顾彦手底下工作，作为父亲，他实在拗不过女儿，又自个也看好顾彦那孩子，于是便平生第一次用了手中的关系，给女儿弄了个内招名额。

    不成想，这女儿是一点都不给他争气，成日净瞎搞！

