    书屋内。

    随着一道道九彩之芒亮起，一众书友便是接连不断的来到了这里。

    有书友进入书屋，宋清自然便是从咸鱼状态醒转了过来。

    “哈欠~”

    宋清伸了个懒腰，从摇摆椅上站起身来。

    当他看到柜台前几乎占满的身影后，不由得为之一愣，随口问道：“诶？你们怎么都来了？”

    说话间，宋清感受到了一股不同寻常的气息。

    放眼一看，便见前方不远处，竟是有着一尊栩栩如生的绿色金属人出现。

    “嗯？”

    宋清目光有些疑惑，内心暗道：“这是圣灵？”

    就在这时，有关对方的信息便是出现在了宋清的眼中。

    【称呼】：绿皇、天皇

    【种族】：仙泪绿金人

    【修为】：大圣九重天巅峰

    【身份】：不死山圣灵

    看到对方的信息之后，宋清终于知道了对方的身份。

    这尊仙泪绿金人，便是原著叶凡第一次进入不死山之中所遇到的那尊通灵仙泪绿金。

    而后在叶凡第八世之时，苦修出第二世，自号“天皇”，挑战叶凡失败后，重新化作了仙金，被叶凡铸成一尊仙泪绿金鼎。

    “没想到，这一世对方还未蜕变成圣灵，就被自己的这些书友给击杀了。”

    宋清摇了摇头，道：“不过，就这么杀掉一尊未来的圣灵之皇，恐怕不死山的人，不会这么善罢甘休吧？”

    这个时候，连宸开口道：“前辈，我们刚从不死山过来……”

    只是，还不等他说完，宋清便是打断了他的话语。

    他目光看向仅剩的一个九彩光门，道：“不光你们过来了，还带了一个尾巴回来。”

    听到宋清的话语，众人皆是回头望去，只见那九彩光门的后方，是一个到处弥漫着九彩之芒的通道。

    此刻，这处通道内，正有一个无头骑士朝着关门的出口赶来。

    这无头骑士高大雄伟，身上的铁衣流动着寒光，就好似一尊失去了头颅的神祗般，气势无比的迫人，似乎连苍穹都因他而颤抖。

    他手持黑色战矛，马踏长空，如渊似海，强大的战意直冲霄汉。

    在他的身后，无尽黑雾汹涌，就像是一件黑色的死亡披风，衬托的他，就像是一尊不死的九幽生物，正从那九幽炼狱之中杀来！

    这无头骑士身上的气息太过强大，好似整片天地都要在那马蹄之下颤抖，好像万物都要在那矛锋之下哀鸣，根本无可匹敌。

    “前辈，赶快关闭通道！”

    老妖怪连宸被吓得心急如焚，急忙喊道。

    “无妨。”

    宋清一脸淡然的道：“区区一个准帝罢了，随手可灭，我保证它在这里伤害不到你们！”

    听到宋清的话语后，连宸这才想起来，自己眼前这个，才是真正天下无敌的存在。

    什么古代至尊，大帝古皇，他们就算再强大，难道还能比得过真正的仙人？

    “狂妄！给我死！！”

    无头骑士虽然没有头颅，但是听到两人的话语之后，依旧极为愤怒的发出声来。

    那声音传出，宛如亿万道惊天雷霆炸响一般，似乎连苍茫天宇都会被震的颤栗！

    “嗡！”

    无头骑士手持黑色而冷冽的战矛，瑞光亿万缕，无尽的帝气爆发出来，伴随着一股无上威压，席卷整个九彩通道，向着入口处冲击而来。

    而此刻，在感受到无头骑士的愤怒之后，他坐下的石马，有着很多部分都化作了血肉，恐怖滔天，无以伦比，也在释放着一缕缕足以撕裂苍穹的恐怖气机。

    面对这好似千军万马在崩腾的浩大威压，哪怕一众书友们对宋清有着极大的自信，亦是有些胆战心惊。

    毕竟，这无头骑士可是一位准帝级存在，一旦出世，必然可以横扫人世间。

    然而，面对这神威盖世的无头准帝，宋清却只是张口吼道：“死！”

    一字落下，天地色变，撼动万古！

    那尊无头准帝手中的那杆战矛最先被吼声波及，立刻便是哀鸣一声，轰然崩溃，化作一蓬飞灰消散在九彩通道之中。

    “大……大帝？”

    无头骑士目露骇然，内心震惊到了极致，他万万没有想到，自己追杀而来，竟然会遇到一尊如此可怕的存在！

    “帝主救我！”

    无头准帝大吼中，没有丝毫的犹豫，转身便是朝着远方飞去，至于那匹与他一同征战了无数岁月的圣灵石马，却是直接被他所抛弃了。

    面对一尊古之大帝，就连他的主人动辄都会有身陨的危险，更何况他这区区奴才了。

    准帝对于外界来说，那是至强的存在，但是对于身处极道领域的大帝来说，也不过是大点的蝼蚁罢了。

    “咴~”

    一道凄厉的惨叫之声响彻，那匹圣灵石马同样在这吼声之中，肉身瞬间崩溃，元神消散。

    此刻，那尊无头准帝在感受到圣灵石马的气息消散后，直接吓得魂飞魄散，一边施展禁忌手段进行逃亡，一边再次焦急的呼唤道：“帝主，救我！帝主，救我……”

    可惜，他并未等到不死山内的无上至尊，便是被那股吼声波及。

    “不……”

    哪怕这无头骑士贵为一尊可以横扫世间的准帝，但是在宋清这一道吼声之中，却是依旧没有任何的抵抗资格。

    但听“砰”的一声，那尊无头准帝，竟是直接在惨笑之中，化作了一团血雾，而他的元神，亦是同样崩溃，随之消散了。

    死寂！

    一片死寂！

    此刻的书屋内，一众书友们，一个个被震惊的说不出话来。

    他们看向那九彩通道内的目光之中，更是充满了呆滞之色。

    尽管他们都“知道”书屋掌柜的神秘与强大，但是之前毕竟只是猜测罢了。

    眼下，一位盖世无敌的存在，却是在对方一吼之力下，直接毫无抵抗的崩溃而亡。

    在他们看来，这世间，恐怕没有什么能够，比这更震撼人心的事情了吧？

    对此，宋清的内心却是毫无波澜，根本升不起半点的骄傲。

    毕竟，他如今可是一位堪比准仙王的红尘仙，而且还是古神之身，真正的战力，足以与仙王比拟。

    像这种存在，吼死一位准帝，难道不应该是正常的操作吗？

