    翌日，

    剧组依旧开始九点开始照常运作，江睿走进场的时候，其他工作人员看他的眼神就与昨天判若两人了。

    实际倘若江睿此刻再戴个蓝帽子，那简直就和个“包工头”似的既视感。

    毕竟不服不行啊，人家才是这个剧组名副其实的一把手，导演张雄松都得听他这个总负责人的话。

    大家也不蠢，自然懂得“拜山头”的道理，于是一个个和江睿眉开眼笑的打招呼。

    张雄松这时候来到江睿身边，说，“小睿，今天有个片段，你和林伊可的戏，我建议是你直接把上衣给撕了，这样更能体现出角色当时的急切心情……”

    江睿人都傻了，一脸懵逼的盯着张雄松，“撕衣服？”

    “对，你就把外套一脱，然后里面的白T我们会给你剪一个口子，你到时候用力把它撕了就行。”

    好家伙，

    江睿心说张导你可真是个言情鬼才，这种套路你都能加进来，骚，实在是骚。

    张雄松见江睿一副有些犹豫的样子，赶忙解释道，“你不知道，咱们这种电影的主体群众还是女性，你长这么帅，不能浪费资源啊，秀秀身材不但不会油腻，反而能够让整个故事情节更刺激。”

    佩服佩服，

    不得不说，张雄松真的很用心了，他昨晚琢磨了一晚上在这场戏上，满脑子都在想着怎么让情节更禽兽……哦不，更刺激一点。

    后面稍微代入一下观众视觉，来看这个片的，首先在第一步，江睿这个角色就很讨喜，很有代入感，原因很简单，他长得帅。

    其次呢，女主长得也漂亮，这样的俊男美女，开点刺激的车车，简直就是票房的最大卖点。

    因此，他连夜都让道具组准备了二十来条白T，就等着给江睿当场撕碎。

    江睿倒也真没什么反抗的态度，毕竟人张雄松好不容易想出来的一个点子，试试也就试试了，想来钟秋萌也不会让他逝世。

    于是乎，直接穿上道路服装上场。

    这个片段的大概内容就是男主想直接睡了女主，于是乎直接给女主来了个相位猛冲，先是从背后搂住女主，然后一把丢到床上。

    江睿的力气是足够的，而且全程的手势都非常的绅士。

    在场的所有工作人员眼睛都瞪得和铜铃一样，总觉得当下的拍摄画面实在刺激的一批。

    张雄松这时候嘴巴又在战术性蠕动着，不知道为什么，林伊可今天的状态特别好，脸色就红扑扑的，压根不需要任何的情绪调动就已经彻底进了状态。

    “太快了，太快了……”

    女主角程子欣在被褥里气喘吁吁的说道，面色全是绯红。

    然后江睿闷头起来，

    “这还快？我等你三年了。”

    “你让我冷静一下，你让我冷静的分析一下。”

    “好，你分析。”

    江睿也直喘气。

    “你是不是认真的？”

    “我认真的啊！”

    “撕拉”

    说着，江睿直接把白T给撕了，那手势熟稔得简直恐怖。

    哪怕就连身经百战的赵贺在一旁看得都颇有些不好意思，心说江睿老色批这撕衣服的速度，怕是没撕个百八十条的丝袜绝对是不可能这么熟练的。

    “噗。”

    被褥被猛的一把掀起来，然后两个人在被窝里蠕动。

    “咔！”

    张雄松脸上都要笑开花了，太强了，这还是开拍以来第一条一遍过的镜头。

    这就是一个完美的镜头！

    “小睿，要休息吗？”

    实际激情戏的体力消耗以及精神消耗压根不低于一些动作片，在这中间，演员不仅得调动高涨的情绪，而且动作还得富有一定的人性，这对于一些青涩演员来说是极其难办的。

    但江睿却压根没有要休息的念头，直接道，“不用休息，继续下一条。”

    开玩笑，休息个锤子，不是他吹，就刚刚那点才哪到哪啊，哪有那么金贵，拍一条歇一条，那得等到猴年马月才能拍完。

    人的情绪是会传递的，尤其当一个团队里的领头人如此敬业和认真的时候，很多人无形之间就会被带动起积极性。

    相比于第一天，所有员工貌似都被江睿这一场激情戏打了一桶的鸡血，后续的拍摄进程竟然快了不止一点两点，仅仅是一个上午，有关于江睿的镜头就已经完成了二十条。

    ……

     10月21日，

    《我就是演员》决赛在网络上放映，李雄生队所拍摄的小电影名字叫做《双生》，顾名思义，是个双女主的小电影，全长大概四十分钟。

    实际《我就是演员》的决赛采取的是网络点击的统计方式，看电影需要付费，6元一集。

    在《我就是演员》开启购买通道后，一众观众就狂涌着前往购买，然而，挺尴尬的是，在许多观众看完《双生》之后都纷纷发出了问号。

    “什么鬼？江睿呢？”

    “是啊是啊，江睿的镜头就5秒，什么鬼啊？”

    “导演和我江某人过不去？”

    “靠，我就是冲着江睿女装来看这个节目的，结果最后还没有江睿？”

    “坑爹啊！”

    “剧情其实还行，不过感觉威赫导演导的《老赖》更好看一点。”

    “害，没有江睿就没有爆点了，没意思。”

    “难怪，我总觉得少了点意思，但是又偏偏说不上来，原来那女装的演员没在了啊。”

    或许是李雄生的电影过于追求文艺表导致了观众们看得一头雾水，又或许是江睿的确在之前给予了整个节目太多的闪光点，许多观众都后知后觉的发现，貌似江睿才是他们看这个节目的原因啊。

    而节目组在得知许多网友已经自发的开始批评节目组是不是黑幕啊，故意把江睿的戏份给删了之后，导演陈发生立马就让《我就是演员》官方发布了消息——

    演员江睿因为档期问题，所以无法全程参与决赛，我们也十分期待能与他的下一次合作。

    然后一众观众纷纷在评论区底下发问，

    “他拍电影去了？”

    “不是吧？他拍的什么电影来着？快说，不说就给你一个大嘴巴子！”

    “请官方解释一下，别以为我们不知道，第三期的时候节目组一个镜头都没给江睿留，你们就是对他有意见！”

    “没错没错，就是，还叫啥《我就是演员》呢，黑幕这么多！”

    不得不说，网络舆论的力量是庞大的，尤其在涉及阴谋，黑幕，出轨，做头发这一类的新闻时，四面八方的声音都能聚集成汪洋。

    然后导演陈发生人都傻了，谁能想到，当初一井底之蛙，竟然无形之间，已经具有了这样声势浩大的能量……

    这世界他妈就这么赤裸裸的嘛，长得帅，就能赢？

    当夜，

    向来倨傲的陈发生无奈之下也只能腆着老脸拨打了江睿的电话，期望着他能自己站出来给节目组解围，澄清一下并不是节目组如此安排的缘故。

    江睿对陈发生没什么印象，但还是和气的答应了。

    而作为人情交换，节目组表示也会允许给出一个渠道帮忙宣传江睿的新片。

    一切，貌似都在往着正确的路途，不疾不徐的前行……

