    第238章 无涯海底

    第238章 无涯海底

    此刻，秦铭的眸子之中，有着一丝精光闪过，沉声道。

    荒古半圣，是和水属性的法则大道有关系。

    在得知这些之后，秦铭的眼中，也是有着一丝惊讶了。

    在整个荒古界之中，可以说整个荒古界之中，都是以海洋为主，五方大陆之间，都是有着海洋隔离。

    这其中，这些海洋，都被称作是无涯海。

    这些磅礴的海洋，其中充斥着各种危机。

    也是因为有着这些危机的存在。

    所以，在大秦皇朝出现之前，这些各大势力，可以说都是在自己的大陆之上。

    就算是当年的神武皇朝，号称是统一了整个荒古界，镇压了整个荒古界，建立起了统一整个荒古界所有大陆的顶尖势力。

    但是，真正在去了解的时候，却是也会有所发现。

    当年，那神武皇朝的统一，在镇压了整个大陆之后，所爆发出来的力量，根本就没有达到完全统一整个世界的层次。

    九大势力，就仿佛是在和一代天道达成了什么协议一样，然后相当于从某种程度上来说，认可了神武皇朝的统治。

    这种情况之下，所带来的后果就是，这个神武皇朝，名传天下的，是这个神武皇朝统一了整个荒古界。

    这种情况，一直是到秦铭降临之后，携带着神武皇朝的力量，从而方才是进入到了这个世界之中，然后将整个荒古界的力量，都是聚集了起来。

    现如今，整个荒古界之中，甚至于连任何的反抗的势力，都无法发现。

    秦铭也是在致力于要将整个荒古界，都完全的镇压下来。

    但是哪怕如此，事实上，秦铭的大秦皇朝，已经威压了整个荒古界的五方大陆了。

    可是对于这无涯海之中的情况，事实上大秦皇朝，也是没有太多的掌控。

    现如今，却是方才得知，在这无涯海之中，可能是有着荒古半圣的传承？

    秦铭的脸色冰冷，沉声道：“曹正淳，现如今的无涯海之中，是什么情况？”

    秦铭看向曹正淳问道。

    现如今，大秦皇朝的情报组织，完全就是掌控在曹正淳的手中。

    现如今，只是锦衣卫的核心成员，就足足有着上百万以上。

    其他的各种闲散外围成员等等，恐怕最少已经是有着几千万以上了。

    这无涯海，位于荒古界之中，也算是一个极其重要的地方，他相信，这曹正淳肯定是有着一定的掌控。

    曹正淳连声道：“陛下，我们的人有探查过无涯海，不过，在这个无涯海之中，充满了各种妖兽之类，这些妖兽的存在，让我们的人，也根本无法深入其中。”

    秦铭眉头微皱，沉声道：“妖兽？你们锦衣卫无法镇压不成？”

    秦铭的脸色有些冰冷。

    现如今的荒古界之中，可以说所有的强者，都是汇聚在大秦皇朝之中。

    无涯海虽然号称是无涯海洋，但是事实上在真正的去查看的话，无涯海的面积，也就相当于五方大陆的两倍左右的样子。

    在面积上也是有限的。

    只不过深处，确实是没有仔细去探查过。

    曹正淳闻言，道：“陛下，我们之前也有观察到过一丝迹象，在无涯海之中，有一些地方，是充斥着一些诡异的地方，看起来极其平常的地方，但是在踏入其中之后，那些原本极其平静的海水，却是会化为一滴一滴的利刃一般的剑气，直接对我们进行攻击。”

    “那些水滴，极其的恐怖，一般的仙人，哪怕只是面对一滴水滴，也根本无法阻挡。”

    “只有被洞穿的结果。”

    “而且，这样的地方，我们目前找到的，已经是有三处了。”

    “原本属下是准备带着其他的锦衣卫，多探查一段时间之后，整理好了信息，再来提交给陛下的。”

    曹正淳此刻连声恭敬道。

    秦铭点头道：“我知道了。”

    接着，秦铭看向在彭安，道：“那荒古半圣，最擅长的是什么？”

    彭安连忙道：“陛下，对于荒古半圣，现如今，我们有所了解的，也并不多，只能根据一些流传下来的传言，去猜测这个荒古半圣的一些情况，。”

    “根据属下曾经看到过的一些传言，这个荒古半圣，曾经最为擅长的，就是剑意，传闻中，每一次荒古半圣出手，都是滔天剑意，甚至于一剑之下，都能够随意覆灭一方世界。”

    “在以往的时候，根本就没有人知道，这个荒古半圣的手段，究竟是什么。”

    “因为，和这个荒古半圣为敌的人，都已经直接成为了尸体。”

    “还是后来，有一次和荒古半圣对战，逃亡的一位半圣的口中，传出的荒古半圣最擅长的应该是海洋剑道之类。”

    “极其磅礴辉煌大气。”

    说着话语，此刻彭安也是听到了，这之前的时候，关于这个曹正淳口中所说的，在那无涯海之下，海洋水滴化为剑气的话语。

    这让他的心中也是有着震动，有些不敢置信道：“难道说，是在那个无涯海海底之中，有着荒古半圣的剑意传承在？”

    秦铭眼中有着思索，也是点头道：“嗯，只有进入海底之后，才能知道，究竟是怎么回事了。”

    秦铭接着道：“在无涯海之中，可还有什么势力存在？”

    这以往的时候，秦铭没有怎么去关注过这些。

    因为，整个荒古界之中，势力最为强大的，基本上都是隐藏在虚空世界之中。

    而且还有高空之上的仙门封印。

    仙门封印之外，就是那些敌人。

    更高层次的敌人，更高境界的敌人。

    对于这些，秦铭一直都是将心思放在这上面。

    所以，对于这个荒古界之中的情况，根本就没有什么太多的在意和了解。

    在他的感知之中，整个荒古界之中，就算使用有着什么敌人，也都是没有什么压制的敌人了。

    这样的话，也就不需要去了解太多。

    现如今，从这个彭安的口中，所了解到的这些信息，无涯海之中，有可能是半圣的传承之地，这些情况，方才是让秦铭有了一些惊讶了。

    所以，才想去这个无涯海之中，看看究竟是怎么回事。

    “走。”

    秦铭沉声道。

    直接就朝着无涯海方向而去。

    现如今，虚空之中的势力，已经被镇压的差不多了。

    尤其是这一次，仙界高手的镇压，也已经让整个虚空之中，剩下的隐藏起来的顶尖势力，已经只有那小鬼界了。

    这个小鬼界的存在，还有就是在那仙门封印之后，一代天道意志的存在。

    这都是这个世界之中，还剩下的一些压力。

    这以往的时候，秦铭对于这些势力的信息，就是那小鬼界之中，有着联系鬼界的手段。

    还有就是那仙门封印。

    这以往的时候，秦铭以为就是和传言之中的一样，这个仙门封印，就是仙界留下来的一道封印。

    为了防止魔界入侵的封印。

    但是，既然现如今已经得知了信息，这个仙门封印，其实是荒古封印，是那荒古半圣留下来的封印之后。

    仙界强者也好，还是其他的强者也好。

    就算是圣人级别的强者，也不会主动的来对这仙门封印出手。

    因为一旦出手的话，这荒古半圣，也是属于半圣巅峰层次的强者。

    可能也有一些隐藏的手段，就算是圣人强者，也不会完全不放在心上。

    还有更重要的是，这是一个半圣巅峰强者的传承，甚至是只差一步，就可以突破到圣人境界。

    荒古半圣给自己准备的，有着能够承受住突破圣人境界层次的资源之类，这些资源，就算是一般的圣人，半圣，都会有眼红。

    恐怕也不会无动于衷。

    这种情况之下，在这个荒古界的仙门封印，一般情况下，外界的人，也不会主动的来轰碎这个封印。

    也没有办法来轰碎这个封印。

    现如今也就是在这个内部之中，诞生出了荒古半圣的传承者之后，才会有人能够真正的突破这个仙门封印，走出荒古界之外。

    这种情况之下，秦铭现如今，倒是也放松了一些。

    这一路之上，秦铭也是在思索这些。

    既然是没有了什么顶尖的强者在外带来威胁，现如今的秦铭，也是要放松了一些。

    只是那仙门之上，封印越来越大，越来越多了。

    在看见这些裂缝的时候，也让秦铭的心中，有些压力。

    也还是不能太懈怠了。

    那虚空之中，只剩下一个隐藏的小鬼界势力。

    那隐藏的小鬼界势力，他也有在鬼界之中搜索过。

    不过，没有任何的动静。

    也没有任何的痕迹。

    在耗费了一些时间之后，这个时候的秦铭，虽然是可以耗费时间去搜索。

    有他的天子望气术在。

    就算是在虚空之中，隐藏的再多么的深，他肯定也是能够找出来。

    只不过，这样需要消耗的时间太多了一些。

    他也没有足够的时间，耗费在这些寻找其他势力的事情上。

    既然这无涯海之中，隐藏的还有这个世界的底蕴，那就前往去看一看，说不定还有可能，在修为上更进一步。

    现如今，整个荒古界之中的能量，基本上都已经到头了。

    秦铭有所感应，整个荒古界之中的能量，已经消耗的太多了。

    甚至于，就连那荒古界的法则海洋，也已经消耗了一大半了。

    只剩下一些两三成的法则海洋之类，这些法则海洋，就算是全部消耗殆尽，恐怕也无法让他的修为，再更进一步，达到更高的境界。

    大罗境的中后期层次，这是秦铭所猜测的。

    必须要将整个荒古界的事情，全部的解决了。

    然后走出这个荒古界才行。

    只有出了荒古界，才有可能有更多的机缘，从而能够突破到更高的境界。

    ……

    秦铭带人离开了虚空，前往无涯海之中。

    在他离开之前，伏羲也是动用了一些力量，将镇压虚空的防护阵法，再次提升了一番。

    虚空之中的防护阵法，能够进入荒古界之中的，也就是一些特殊的通道之类。

    在这些通道之类，秦铭留下来了防护阵法之后，对于整个虚空之中的控制，就算是无法掌控虚空，但是起码也是能够了解一番虚空之中的情况。

    尤其是现如今的虚空之中，在随着时间的流逝，已经是有了越来越多的空间风暴之类的覆灭手段。

    任何一个忽视，就有可能覆灭在虚空之中。

    而在虚空的深处，更是在开始坍塌。

    那鬼界势力，就算是还有着一些隐藏手段。

    但是，也肯定隐藏不了太久的时间，早晚会走出虚空。

    到时候，发现鬼界的第一时间，就是大秦出动，剿灭这鬼界的时候。

    (本章完)

