    “放开我，你他娘的放开我！”

    “啊……苏牧，老子不会放过你的，你一定会死的很惨！”

    一路上荣管事不断在叫嚣，苏牧听得不耐烦直接给他来了一脚，将他牙齿都给踩掉几颗，可没想到荣管事嘴巴流血漏风还是骂得凶，干脆就提着他一个台阶一个台阶的撞上去！

    “苏牧你不得好……啊！”

    “你有种放开……啊！”

    “你他娘……哎呦哎呦……”

    ……

    大长老他们跟在后面忍不住发笑，荣管事每句话都没骂完就撞到一个台阶，要么是撞到头，要么是撞到鼻子，没一会就已经是鼻青脸肿，嘴还漏风，最后干脆骂不出来了，只有惨叫不断。

    三十二楼的包厢外，荣喜看了一眼时间，眉头紧皱。

    “怎么还没来？一点时间观念都没有。”

    晚宴一般设置在戌时三刻，他也在请柬上明确表明了时间，而现在都已经过去快要两刻钟了，人影都没看到。

    “砰砰砰……”

    “啊……”

    等待之中荣喜忽然听到不断的撞击声和惨叫声，望向楼道入口，脸上不禁浮现怪异，怎么像是有人在撞台阶？谁这么无聊？

    走过去打算看看究竟，就见苏牧拖着荣管事上来了。

    “苏牧公子，您这是？”荣喜打量了一下苏牧，走上去抱拳问道。

    荣千雪亲自交代了要盛情款待苏牧，他自然提前就做足了功夫，苏牧的画像已经熟记于心，但苏牧手上的人他却不认识，就荣管事这个模样，别说是他了，就连他妈都够呛认出来。

    “阁下便是荣主事了吧？”苏牧放下荣管事，对荣喜淡笑着抱拳。

    荣喜点了点头，继续满脸疑惑的看着荣管事。

    苏牧没有直接说是怎么回事，直接把荣管事丢到了荣喜面前。

    “喜，喜爷，是你啊……”荣管事看到荣喜，顿时停止了惨叫，战战兢兢的开口，荣喜虽然地位没到长老那种地步，但掌管着绝大部分的对外生意，在生意这事上有着绝对的话语权！

    别说其他人不敢得罪了，他在荣喜手下做事，更是见面都不敢抬头对视！

    可打死他都没想到真的有荣家人宴请了苏牧，而且还是荣喜！

    要知道以荣喜的身份，能让他亲自宴请的可都不是一般人，至少方世龙这种人物连见荣喜一面的资格都没有！

    “荣喜都出面了，完了完了。”荣源眼中渐渐泛起绝望，能够让荣喜这等人物出面的，这得与大小姐关系好到什么程度才可以？这下他是真的完了！

    “可，可为什么啊？”荣源转头看了苏牧一眼，为什么大小姐会跟一个小城小人物有这么好的关系？但一想到苏牧刚才的实力，他就陷入了沉默。

    命府境四重强杀命府境巅峰，命府境拥有属性力量，试问谁能够做到？

    “荣源？”荣喜终于认出了荣管事，眉头当即一皱，抬头询问的看着苏牧。

    “荣主事，此人与方家合作生意，并在楼下偷袭于我，方家父子已死于我手。”苏牧开口道，看着荣源眼中闪过一抹寒芒。

    “至于他，苏某只是将他打伤，他该如何处置任凭荣主事抉择了。”

    荣喜听到这里，脸色瞬间阴沉下来，低头看着荣源眼中吞吐杀机！

    他因信任所以把与苏家生意合作这事交给荣源去做，荣源居然以权谋私，转头跟方家做起了生意！

    若是只是这样就算了，毕竟谁不会贪，睁一只眼闭一只眼就过去了，但这事可是大小姐亲自交代的，他必须要给大小姐一个交代！

    “荣源，你有什么想说的吗？”

    “喜爷，我错了！”感受到荣喜话语之中的杀气，荣源当机立断，跪在地上向荣喜磕头求饶。

    “我本来是去找苏家合作的，但半路方家出来……”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    荣喜眼中杀机一闪，还没等荣源把话说完，就一脚踩在他的头上，将他踩在地面，腿上用劲，直接就把他的头给踩碎！

    大长老几人看到荣源连哼都没哼一声，就被一脚踩死了，惊得浑身一颤，脸上浮现惊恐，一个命府境巅峰的强者，就这么杀了？

    “苏牧公子，实在是对不起，在下管教不严，给您带来了麻烦，还请见谅。”踩死荣源后荣喜就歉意的对苏牧抱拳，仿若刚才踩死的不是一个人，就是一只蝼蚁！

    至于荣源的解释他根本就不想去听，那一切都不重要了，他只需要知道有这件事情就行了。

    “荣主事言重了。”苏牧淡笑着开口，荣喜给他的答复，他很满意，也看得出，荣喜办事雷厉风行，手段够狠！

    “苏牧公子，请。”

    “请。”

    荣源的死没人在意，荣喜和苏牧犹如多年不见的好友一般，有说有笑的走进包厢。

    大长老他们倒是心惊肉跳的跨过荣源的尸体，跟着进入包厢。

    进入包厢坐下之后，桌上的美味佳肴还没有动荣喜就拿出一张契约出来，摆在苏牧面前。

    “苏牧公子，这是一份矿物与妖兽材料的采购契约，您看看。”

    苏牧扫了一眼契约，心中一动，随后就将契约递给了大长老，大长老接过来急忙一看，瞬间呼吸都加速了起来！

    这份契约上写明了，任何矿石，只要档次足够统统采购，但凡是妖兽材料，保存完整的全部采购！

    安庆城不大，就是个小地方，矿产和妖兽档次也不高，跟其他家族或者商会完全没有竞争力，要么是被压价严重，要么就是干脆卖不出去。

    加上安庆城自身的消耗能力不强，基本矿产和妖兽材料都是过剩，造成大量浪费，更加赚不了钱。

    荣家今后都全部收购，并且还按照市场标价，只要家族努努力，一年至少能够多赚两百万金币！

    一年顶以前五年！

    大长老几人已经激动的都要满口答应，但他们还是强忍着冲动，将契约递到苏牧面前，等他开口。

    荣喜见大长老他们几人激动的满脸通红，却一个都没有表决意见，只好淡笑着看向苏牧。

    苏牧淡淡一笑，没有表态，而是端起茶杯慢慢喝茶，没有碰酒。

    “这还不满意？”荣喜眉头微蹙，苏牧既不开口，又只喝茶，这就表明了对这契约并不满意，可这种条件，就算是放在洮东城，那些中小家族都会抢破了头！

    就像是方家，都没有资格拿到这种契约，别的不说，光是价格都至少要比市场价低上三成才能收购！

    “苏牧公子，我族主营兵器、药液，若是您不嫌弃，今后贵族但凡是需要采购兵器或者药材，都可以九折购买，并且是优先供给！”荣喜犹豫了下后再开出条件，而这条件也是他的极限了。

    这条件，除非是洮东城的大家族来了，否则他绝不会开出这种条件！

    大长老他们听到这个条件，心跳都再度加快了起来，盯着苏牧浑身轻颤，有这些条件，家族必然会飞跃式的增长！

    “承蒙荣主事照顾。”苏牧微笑道，然后将契约推到大长老面前，让他来签这个契约。

    大长老毫不犹豫拿起笔签下名字，按上手印，只待荣喜那边签字画押契约就正式生效了！

    “苏牧公子，合作愉快。”荣喜也爽快的签字画押，对苏牧抱拳道。

    “合作愉快。”苏牧说着，忽然心中一动，转手拿过纸笔，写出一种种药材。

    “荣主事，在下需要采购这些药材，你见多识广，不知是否有办法能帮在下凑齐？”写完之后苏牧将纸张递给荣喜，上面写的种种药材，正是太微渡厄丹的药材！

