    苏年看我用火术，他就知道，我要净化掉他。

    与邪体共生，只要将其烧掉，就能够得到邪体，当年，他得到这邪体的时候，也是将拥有邪体的那个人，给烧了。

    他以魔音乱心咒控制那人的心智，将其烧死。

    之后。

    再将邪体，封印在他的体内，加以利用。

    苏年说，他要说我不知道的。

    我便停下手中的火术，看向他询问。

    “我不知道的，你要说什么？”

    苏年看着我，道。

    “知道我这张脸，为什么会变成这样吗？”

    “那就是因为，受到了邪体的影响，我听说，你们炎夏这边，总共有三个邪体，这三个邪体分别来自于一个人的三魂。这邪体原本是一种极其强大的邪念，你身边的那个人，与我容貌一样，很显然，他也有邪体之一。”

    “你若不对他加以防范，你早晚会死在他的手里。”

    “这样，我可以把我的邪体给你！”

    “你放我一条生路，这样，那个人也不能把你怎么样！”

    话听到这里。

    我手一动，十五道不同颜色的火焰，将苏年给缠绕其中。

    我本以为，他要说什么有用的事情。

    没想到，他说的居然是这些。

    那是阴长生本来的面貌，与邪体无关，再说了，阴长生就算有邪体，他怎么可能害我？

    “杨慕凡，我好心提醒你，你居然恩将仇报！”

    “你这个人，也是个邪人！”

    “……”

    苏年被缠绕在火焰之中，居然还喋喋不休。

    我看向他，道。

    “烧死你，其实也便宜了你，这些年，你在炎夏土地上，害死了我们多少人？数得清楚吗？”

    “山海关一战，死伤上万！”

    “你该为他们的死，付出代价！”

    我掌心发力。

    狂暴的火焰，彻底将苏年吞噬。

    大约不到半分钟的时间。

    苏年的躯体和魂魄，就已经被我的十五道火魂，给烧掉了。

    我收起火魂。

    就看到，我的面前，站着一道紫黑色的虚影。

    它盯着我。

    我抬手，准备用出封印诀，封住他，去把他带给阴长生。虽然，这不是完整的邪体，但是，总应该比他之前借来的邪体更好用，相信有了这部分邪体，他的实力，也能够得到极大的提升。

    手上掐印。

    准备动手的时候。

    那道紫黑色的虚影，冲着我这边，快速的飘了过来。

    我准备避开。

    可是，它的速度极快。

    几乎在一瞬间。

    他就钻入了我的躯体之内。

    我手上的封印诀，随之而散掉。

    同时，我周身之上，紫黑色的气息环身而起。

    见此。

    我立即打坐下来。

    我尝试，将阴长生的邪体，将自己的躯体之内分离。

    可是，尝试了几次，我发现，我的气海，都被这种气息给染成了紫黑色，我本身的法诀，全都无法使用，而那股紫黑色的气息，正在尝试入侵我的顶上三魂，想要吞噬我的魂魄。

    若吞噬成功，就是苏年的那种，共生体。

    这时候。

    一条巨龙，从高空中俯冲而下。

    他化成敖雅寒的模样。

    阴长生从上边跳下来。

    看到我的样子，敖雅寒担心的问。

    “主人，你这是怎么了？”

    阴长生看到这一幕的时候，摸头不由得皱了起来。

    其实。

    他根本不想寻回自己的邪体。

    他有他的苦衷。

    或者说，他不想回到过去。

    而刚才，阴长生也准备告诉我，等会儿拿到邪体之后，将这邪体想办法给封印起来。可是，他也没想到，我烧掉苏年的躯体之后，阴长生的邪体会直接钻入了我的体内，还想与我共生。

    但是。

    在这种情况下。

    阴长生还是说。

    “敖姑娘放心，这是我的邪体，此事，不难办。”

    阴长生朝着我这边走来。

    他告诉我。

    “小凡，你放松，不要抵抗邪体。”

    我此时，已经被这邪体，从体内给冲击的有几分血气奔涌，头脑发胀。

    我点头。

    阴长生抬手。

    他的右手之上，出现了一个紫黑色的漩涡。

    将右手放在我的手上。

    嗖地一声。

    我的脑海之中，一阵清明。

    身上的那种，紫黑色的气息，已经彻底消失了。

    邪体，已经被阴长生抽走。

    “阴叔，幸亏你来的及时。”

    我道了一句。

    阴长生点头，倒是没有多说什么。

    我本来想要问阴长生，有关邪体的事情，可阴长生却先扯开话题，问了另外一件事。

    “小凡，胡家的那个小姑娘，胡忘忧，虽然被你封印了下来，但我看他的情况，可能撑不了多久。我记得，你跟我交代过，说你找到了，救胡忘忧的方向，不知道现在，此事可有眉目？”

    敖雅寒看我没事了，她也说。

    “是啊，主人，忧忧她，可能撑不到天亮。”

    此时还是晚上。

    但距离天亮，可能也就不到两个时辰。

    此前。

    青雁关的事情和苏年的事情，很多，说实话，我还没有找到头绪。

    但解法，就在这次，三关之危上。

    敖雅寒和阴长生突然提起这件事情。

    我立即抬手，继续推演。

    这次的推演，与上次，结果不同。

    上次，有些扑朔迷离。

    这次。

    我推演完毕，卦象最终得到的，居然是一句诗。

    “三锋宝剑号青萍。”

    救胡忘忧的办法，居然是青萍剑？

    我说出这句诗。

    敖雅寒和阴长生，面面相觑。

    但是。

    他们也都看向了我背后的青萍剑。

    这指向很明显。

    青萍剑和斩妖刀，原本是山海关那边，镇关的法宝，之前丢失，青萍剑被我找回。但实际上，青萍剑和斩妖刀最初，不单单只是镇物而已，他们本身就是一把剑一把刀，上古神器。

    神器择主。

    人族和关外妖族，没有能够让神器择主的存在，所以，一刀一剑，才变成了镇物。

    这其实，也是和平时代的象征。

    如今。

    胡忘忧落难，妖丹出现裂纹，绝境之时。

    祸兮福之所倚。

    这是她的造化。

    阴长生下意识的问我。

    “难道，胡忘忧是青萍剑之主？”

    说实话，我也不太确定，但目前来看，很有这个可能。

    否则，我的推演之法，也不可能推到青萍剑上。

    救人要紧。

    敖雅寒立即化成龙身。

    我和阴长生，立于龙首之上，极速赶往狐仙庙。

    “忧忧！”

    我听到胡子媚在大喊。

    我立即过去。

    “胡姐，怎么样了？”

    胡子媚说不出话。

    我一看，胡忘忧妖丹已碎！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

