    “他怎么又掏出那个丢人现眼的玩意儿了啊……”

    “额，我记得好像去年他公开演讲的时候，说什么要以祭器知识，重现古代科技的荣光？”

    “傻子才信古代科技比现代咒术强。”

    “古代科技都不知道是真是假，我怀疑所谓科技，其实就是古代人的YY小说，都是瞎编的。”

    “而且就算是真的也没用啊, 传说中最顶级的核弹至多和七星级咒术师较量，八卦、九宫级的强大咒术师，一个规则咒术就能化有为无了。”

    观众席上，议论纷纷。

    而比斗台上，华采则是拿着他的那把左轮手枪开始了持续输出。

    “biu！biu！biu！”

    枪响一声接一声，一发又一发的灵力子弹射向李观棋，却都被他的灵盾护罩牢牢挡住。

    这些灵力子弹的威力, 并不足以破开两仪级灵盾的防御……额，不。

    准确来说, 以李观棋的判断，这左轮手枪的威力，就算是一元级灵盾也能轻松挡下。

    “哒哒哒哒！”

    然而，就在李观棋感觉有些不耐烦的时候，华采却是再度给了他惊喜。

    这家伙从空间戒指里……掏出来了一架加特林机枪！

    “哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！”

    每秒三千六百转的恐怖速度，再加上蓝色灵力弹激射而出产生的蓝色光芒，让华采的这一架加特林，变成了名副其实的“冒蓝火的加特林”。

    然而。

    李观棋看着灵盾护罩上泛起的无数涟漪，眉头微皱。

    他当然没亲眼见过真正的加特林机枪是何威力，但是华采这个祭器加特林，很显然，威力依旧不足以破开两仪级灵盾的防御。

    不够。

    远远不够。

    这样的枪械祭器，没有意义。

    “华采！”

    观众席上，一位中年女教师沉声厉喝：“你要是再捣鼓你的这些破玩意儿，回去就给我关禁闭！半年！”

    “……”

    华采无奈，只得收起了自己的祭器加特林, 神情黯然, “可这明明是我的梦想……”

    收起了华而不实的枪械祭器之后, 这位器院首席再度掏出来的，是一条粗壮的紫色锁链，如同蟒蛇般悬浮在他身旁，微微扭动。

    “这是我目前为止最不满意，但确实是威力最强的作品。”

    华采看了眼身旁的紫色锁链，然后看向对面的李观棋，沉声道：“它叫缚天之链，一元级祭器，小心了！”

    “咻！”

    话音刚落，他双手掐诀，名为“缚天之链”的紫色锁链顿时激射而出，爆发耀眼紫光，从中蕴含的气息，甚至让李观棋都为之心悸。

    两仪级威力！

    器院的学生除了炼制祭器之外，最为人所称道的，就是他们能将自己亲手炼制而出的祭器，发挥出更强的效果。

    这条缚天之链是一元级祭器的极品, 而在华采这个炼制者手中，更是能够发挥出两仪级的威力！

    南疆总校, 四大学院。

    除了爱耍阴招的虫院易萱之外, 另外三大学院的一年级首席，都拥有在短时间内，正面爆发出两仪级战力的水准。

    而这，仅仅是南疆这弹丸之地的总校。

    更大的地方呢？

    或者说……咒术学院的中央总校，究竟会隐藏着何等恐怖的天才？

    一念至此，李观棋的脸上不禁浮现灿烂笑容，眼中涌现强烈战意！

    这样，才好！

    “砰砰砰砰砰！”

    缚天之链从天而降，在地面划过的同时，掀起无数碎石，如同巨蟒般横扫而出，将无数碎石砸向李观棋。

    碎石自然破不开灵盾防御，全都化作石屑散开。

    可漫天石屑的出现，一时间也遮住了李观棋的视线，让他失去了缚天之链的行踪。

    “轰！”

    忽然，一股巨力由上而下，硬生生拍爆了他的灵盾护罩！

    是缚天之链？！

    谷项

    李观棋猛然仰头，映入眼帘的，正是那条紫光闪烁的粗壮锁链，如同带着万钧之势狠狠砸下！

    加特林扫射半天也无能为力的灵盾护罩，在这锁链祭器的拍打下，轻而易举地就被轰碎。

    可想而知，如果被缚天之链拍中，他整个人绝对会变成一滩肉泥。

    原来这才是器院首席的真正实力！

    而不是拿着两支破枪在那biubiubiu……

    “砰！”

    李观棋仰头望着砸下来的缚天之链，双手掐诀，将两仪级咒术“无形之握”催动到了极点，硬生生挡住锁链下沉的同时，也爆发出一声巨响！

    他怒吼咆哮，双手泛起青筋，无形之握的力量再度暴涨，拉着缚天之链强行朝旁边甩去。

    “砰！”

    缚天之链重重摔在比斗台的地板上，向外推出了十几米的距离，沿途碎石飞溅，被犁出一条长长的沟壑。

    “嗯？！”

    不远处的华采面色难看，双手掐诀，刚想继续操控缚天之链飞起来，却好像忽然感觉到了什么，猛然转头。

    他背后的阳光之中，一道高大身影缓缓浮现，由虚转实。

    一元级咒术：同光合尘！

    与光同行。

    在移开缚天之链后，李观棋便施展了这个修文刚刚才展示过一遍的咒术，整个人融入阳光之中，神不知鬼不觉地来到华采身后。

    然后。

    无形之握！

    “我、我、我、我认输！”

    华采一下子就被无形力量抓了起来，提到三米高空之际四肢疯狂摆动，惊慌大喊。

    李观棋仰头望着被提起来的这位器院首席，脑海里忽然多了些想法。

    无形之握……

    也许，他可以将这种力量和自身体魄结合起来，那一拳打出去的力道，岂非暴涨？

    “胜者，术院，李观棋！”

    裁判在另一边朗声大喊。

    李观棋随即把华采缓缓地放了下来。

    “赢啦！”

    “全胜！全胜啊！连续单挑四院首席，碾压般的全胜战绩！”

    “李观棋！李观棋！！李观棋！！！”

    “冠军！冠军！！！”

    观众席的平民派欢呼雀跃，高声大喊着他的名字，开心得就像过年了似的。

    毕竟在平民派和精英派的较量之中，平民派占上风的次数屈指可数，更何况是这种成为年级第一的傲人战绩。

    “嘿。”

    李观棋将华采从地上拉了起来，笑道：“你那复兴古代科技的想法，挺有意思的，别放弃啊。”

    “嗯？”

    华采先是愣了愣，而后眼中爆发出耀眼光芒，“真、真的？！你真的觉得这有意思？！”

    “当然。”

    李观棋轻轻一笑，“我……嗯？！”

    话未说完，他面色剧变！

    一瞬间。

    就在刚刚的一瞬间，李观棋忽然感受到了一股深深的恐慌感。

    那感觉就像是源自灵魂的颤栗，又像是扎根在基因深处，印刻在了DNA之中的，属于人类最原始的恐惧本能！

    他在……害怕！

    与此同时，通幽天赋自动生效，他听到了一股怪异沙哑的诡异音节：

    “血……肉……人类……食物……”

    “吃！！！”

