    迪奥回过神来时，才发现自己已经从天而降。

    “啧啧，这就是你【绯红之王】的时间删除能力吧，很奇妙的体验。”

    他回味式的咂咂嘴，像个欣赏到了精彩表演的观众一样鼓掌表示赞赏。

    迪亚波罗一动不动，就这么凝固在金色光柱里，无法抬头，视线模糊，仅能用点点余光打量着眼前这个突然出现的男人...那擦得油光发亮的皮鞋。

    如果说之前他是绝望的，那现在他就是平静的。

    谢谢，起伏太多，已经麻了。

    “【DIO】大人！呜，呜啊...”

    波尔波跪伏在海岸边缘，探出头来，先是惊喜，随后哭嚎出声。

    很难想象，一个高大三米多的庞然大物，竟如同小孩子一般痛哭流涕。

    “我让您失望了。”

    看到迪亚波罗现在这副模样，波尔波怎么可能还不知道发生了什么。

    要不是迪奥及时赶到，迪亚波罗恐怕就已经逃之夭夭了。

    他心中惭愧，感觉辜负了迪奥的期待。

    迪奥给他的任务只是拖住迪亚波罗，又不是将其打败，这么简单的任务都做不到，实在是让他难以接受。

    “呦西呦西，我可爱的波尔波呦~

    我知道，你已经尽力了，所以不用自责。”

    迪奥陡然从海岸下出现波尔波身后，宽厚大手轻轻抚摸着他的光头。

    声音低沉醇厚，亦是在安抚波尔波的心灵。

    “毕竟是拥有时间类替身的存在，又抓住机会成就了吸血鬼之身。

    可以说，他的武力与智慧都是屹立在世界顶点的那一小撮人，你能拖延这么久，已经让我感到惊喜了。”

    这是实话。

    “xi...xi...感谢您的谅解，【DIO】大人。”

    在迪奥那种魔性的魅力下，波尔波抽着鼻涕，情不自禁亲吻了下迪奥光亮的皮鞋，嘴角浮现出安心的笑容。

    “鞋子被你弄脏了，蠢货。”

    迪奥顿时黑脸，一脚就将波尔波踢飞出去。

    “啊啊啊...我错了，迪奥大人！”

    噗通！

    波尔波掉入海中，立即翻身，朝这边游了回来。

    迪亚波罗好似不能动的人偶，被迪奥操控着拉回了公路。

    “不要跑，你应该知道，你已经没有退路了。”

    迪奥毫不掩饰自己的强大，汹涌的仙力溢出体外，在这黑夜里散发亮眼而又柔和的光，好似一轮降临尘世的太阳。

    他的声音低沉厚重，带着一丝磁性，配合那刀雕斧凿般的硬朗面容，几乎能让任何人都心生好感。

    而那猩红的瞳孔和强健的体魄，又带给迪亚波罗无与伦比的压迫感。

    仅仅只是被其魔性的目光注视，就算此刻身体已重获自由，他也丝毫不敢有所妄动。

    “很好，很好。”

    迪奥点点头，满意的抚掌而笑。

    “你看，这样的话，我们就有了交谈的基础。

    你不用受伤，我也不用浪费力气，这是共赢。”

    “那么先自我介绍一下吧，虽然你也知道一点关于我的情报。”

    迪奥抚胸微微弯腰，装的很像是一个教养良好的上流文明人，但那一身将衣物撑得鼓起的肌肉，却让人很难将他联想成绅士。

    “我是迪奥，迪奥·布兰度，infinite集团的掌控者。

    替身能力和你的【绯红之王】有点类似，同属于时间系替身。

    你能预知并删除时间，而我，能暂停时间，并可以在世界外侧创造出一个独属于我的【世界】。”

    金黄色的壮汉由虚转实，从迪奥的身体中浮现出来。

    迪亚波罗眼角抽搐一下，如此坦诚布公的将自身情报说出，很明显，面前这个男人这是有恃无恐。

    他看了眼比自己【绯红之王】还要健壮得多的金黄色身影，问道：

    “你的替身，叫什么名字？”

    “【世界（The World）】！”

    迪亚波罗愿意交流，自然是皆大欢喜，迪奥并未有丝毫隐瞒。

    “其实我是可以立即杀掉你的，你知道为什么我会留下你的性命吗？”

    “为什么？”

    迪亚波罗心底也是好奇，脸上却用冷漠伪装。

    “因为我啊，很想知道...到底是你的【时间删除】优先级要高呢，还是我的【时间暂停】更高。”

    迪奥开始显露獠牙。

    “毫无疑问，我的【时停】性能是比你的【时删】要更强的。

    虽然同样都是拥有一段无敌的时间，但毕竟我能在暂停的时间里面攻击敌人，而你却只能等待时删结束才能攻击。

    碰到反应速度惊人，或者有所准备的敌人，就算有【预知】辅助，你依旧有着失败的可能性。

    可优先级这方面，却让我很在意呢，【时间删除】和【时间暂停】，到底谁的优先级更高。

    我有过推测，对结果也有百分之九十九的肯定，但万事万物，实践才是真理。”

    “所以......？”

    “所以我想试一试。”

    迪奥的笑容越发灿烂，也越发让人心生畏惧，好似这温和的皮囊下，隐藏着不可名状的狰狞和恐怖。

    “请吧，迪亚波罗先生，我已经做好准备了。”

    与此同时，远在美国进行着计划的承太郎感受到了整个世界运行的卡顿。

    每过三秒，时间便暂停九秒，如此循环不断。

    “迪奥这家伙，又在锻炼能力，看样子，他已经完全恢复到巅峰的【时停】时间了。”

    他的目光深邃，好似能穿透空间，投射到迪奥身上。

    “呵呵......”

    一滴冷汗从迪亚波罗脸上滑落，他强顶住这种如临天敌的压力，要为自己争取生存的机会：

    “左右都是死，我为什么要配合你。

    直说吧，迪奥，只要你答应放过我，我就配合你做这个测试。”

    “啊，当然可以。”

    迪奥笑眯眯的点头。

    “只要你同意和我做这个测试，放过你，并无不可。

    毕竟你对我而言，除了这个替身能力，没有其他价值，也对我造成不了什么威胁。”

    此乃谎言。

    迪亚波罗自然是分辨不出的，他也没有选择的机会，只能相信。

    但他还是大胆的多问了句：

    “如果我不答应呢？”

    迪奥不答，大拇指屈指一弹，一股焦糊味便从迪亚波罗身上传了出来。

    他低头一看，剧烈的疼痛和恐惧感如潮水一般涌入心中，双腿一软，跪倒在地。

    “呃...啊！！”

    迪亚波罗止不住低声哀嚎，其胸口处，一道成人小臂粗的圆形伤口出现，边缘血肉焦化，有细小的烟气袅绕。

    金色雷电蔓延，带给他痛苦的同时，阻止他的血肉再生。

    若不是已经成了吸血鬼，光是这道伤势，他就已经和世界说拜拜了。

    很显然，这是迪奥给他的警告。

    “请吧，迪亚波罗先生...”

    迪奥再次重复。

    “我的耐心，可是有限的。”

