    第1029章1030反响

    第二天上班，在开会以前，所有的工作人员都激动的看着自己的领导。

    中午他们几人聚在了徐国志的办公室这边吃饭。

    “小苏，非常的不错。”

    他们这一代人为了让广大群众能够过上好日子。在外面是忍气吞声，进去想要争取短暂的时间，努力的发展壮大起来。

    可是他们每次也都是非常的憋屈的。

    “领导，这是我应该做的。”

    徐国志这一阵都挺激动的。对于苏媛媛那真的是一千个一万个满意。

    这样日子就上了正规了。很快赵艳丽她们这些普通人也在报纸上得到了消息了。

    赵艳丽简直就是兴奋的站不住坐不住的。

    其实就是普通人也都是这样的。她们现在心里崇拜的就是这个女领导，她真的做到了，成为了一个顶起半边天的存在。

    全国所有的女同志都激动万分，这也是她们学习的榜样。

    晚上回到家，赵艳丽兴奋的都停不下来嘴里的话。

    吃完晚饭，带着两个儿子去看侄女们了。

    现在赵小玲和小乐姐妹两个已经五年级了，这里是六年制的小学，他们要在今年考初中。但是被赵艳丽她们姐妹两个拦下来了。

    孩子们上进是好事情，但是必须要把基础打牢了。

    两个女孩子也听话，但是也没有放弃自己学习初中的知识，有不懂不会的，都会问老师的。

    两个男孩子学习就比较普通了。不过成绩还是可以的，两个也没有想过跳级什么的。

    小侄女现在已经可以做简单的饭菜，还会照顾着小弟弟，而且只要空闲就会自己糊纸盒。

    他们太懂事了，让赵艳丽两个整天的挂在嘴边，所有知道她的人，都知道她有这样懂事的侄子侄女。

    赵小玲正在收拾菜园子，他们自己吃的菜，都会在院子里种一些。虽然不够吃，但是总是比没有要好。

    “老姑。”

    两个男孩子冲进了屋子去找表兄弟去玩了。

    “小玲，小乐你们两个过来看。”

    看着老姑拿着报纸兴奋的样子。两姐妹非常好奇的也放下手里的活计。

    现在天虽然还没有黑，但是外面也没有亮光了。

    可是孩子们不舍的点灯，一般家里这个时候都是抹黑的，就是为了写作业。也是所有人都聚在一起。

    “你们两个快看，这就是你们媛媛姑姑。”

    赵小玲已经对苏媛媛没有多少印象了，毕竟那个时候她还太小，以前也见过媛媛姑姑的照片在报纸上但是都是侧面，也不清楚。

    “老姑，我媛媛姑姑也长的太好看了吧？”

    “谁说不是呢？我告诉你们，我从来就没有见过比你们姑姑再好看的人了。”

    “老姑，咱们进屋去看，也让弟弟妹妹们也记住了姑姑。”

    一家人都围着桌子上的报纸看。在孩子们的心里，最漂亮的就是媛媛姑姑了。

    而且这次由志学念报道。孩子们更是惊呼。

    虽然他们还小，但是在他们的心里有根深蒂固的想法就是倭国人就是他们的仇人。

    听着姑姑能够这样对付他们，怎么能不激动呢？

    “你们几个不要和外人说你们媛媛姑姑的事情。

    你们姑姑嘱咐过我。就怕有人想要害她，到时候再对咱们不好。

    你们几个将来就好好的努力。你们姑姑说了，将来一定可以考大学的，让你们去找她。”

    两姐妹一脸向往的看着报纸上的姑姑“小云姑姑也给我们写信了，他和绍光叔叔现在已经上大学了。

    所以我们一定会努力的，将来也要去首都，也要去姑姑的身边。”

    赵艳丽欣慰的拍了拍两个侄女，看着侄子和外甥“你们两个也一定要努力。能不能去首都过好生活，成为你们姑姑那样有用的人，就看你们自己了。”

    两个男孩子也点头。其实他们也挺聪明的，就是没有自制力，有小伙伴，同学叫他们去玩，就会禁不住诱惑。

    现在姑姑是这样的的存在了。就有了目标了。

    赵艳丽也趁机教育大儿子，这小子就知道玩。

    这下对于赵家的几个孩子来说，苏媛媛就是他们的目标。

    赵艳丽回来以后就开始给苏媛媛写信。满篇都是激动的话。

    农场里的冯宝山也看到了消息，他现在激动的都不知道怎么办了。自己在办公室转了好几圈，还是不能平静下来。

    现在他迫切的需要和人分享自己的激动，最好的人选就是赵家人。所以他直接的赶车去了赵家了。

    现在留在农场里的赵家人都在这里，离的也不远。

    在地里找到了赵家的父子两个，冯宝山激动的在地边大喊大叫的。

    赵庆祥和赵田父子两个赶忙的出来，这冯场长是有什么急事吧？

    “庆祥，你快看看，这是苏媛媛的照片，你们快看。”

    赵庆祥神识一些字但是并不多，所以他磕磕巴巴的给他爸读报纸，他不认识的字冯宝山会念出来。

    “好啊，真是太好了。媛媛真有本事。”赵田嘴里不停的念叨着。

    正在这个时候，赵庆杰赶着车过来了。“爸，大哥。”

    “庆杰，你也快看看，苏媛媛的报道。”

    就这样，晚上赵家人都知道了这个消息。所有人都非常的激动这真的是他们的骄傲自豪。

    “媛媛咋就这么有本事呢？”齐雪梅笑着说。

    “可不是。将来咱们家的孩子一定也会有本事的，小丽和我说了。媛媛告诉她，让她督促孩子们好好学习，将来考上首都大学去找她。”

    这下所有人脸上都带着梦幻的笑容了。

    “大嫂你好了，小玲，小乐，小红都这么的懂事，而且学习好，将来一定可以去首都上大学的。

    到时候媛媛一定会非常的照顾，一定和媛媛一样有本事。”

    孙云听了这话，脸上都是骄傲的神情。

    是啊，自己的两个闺女真的是学习特别的好，自己没有儿子怎么样？一个闺女顶的上好几个儿子。

    安丽霞看着这样的儿媳妇，心里也踏实了一些，哪里都好就是重男轻女。希望她以后能够对三个孙女好点。

    (本章完)

