    木叶54年。

    夏末转初秋之际。

    火之国，木叶东街。

    一座两百多平米的宅子之中。

    一名穿着睡衣的五六岁小男孩，坐在床上，皱着眉头，不停揉捏着自己因运动过度酸痛的双腿。

    剧烈运动的副作用果然不是一晚上就能缓解的。

    他是这座宅子唯一的主人，风本哲。

    换好衣服，提着菜篮子的风本哲就出门了。

    和平时代的木叶，十分安详。

    琳琅满目的各式商店，还有小孩子在街道上跑来跑去的欢闹声。

    风本哲的心情与这里格格不入，有些惆怅。

    他已经来到这个世界快六年了，一个人生活了一年多。

    谁能想到，他刚参加完自己爷爷的葬礼，一觉醒来又参加了一场葬礼。

    是的，他穿越重生了，然而穿越过来一睁眼的那一瞬间，自己这个便宜老妈就因为难产去世了。

    从此就和自己的中忍老爹相依为命。

    等到他四岁的时候，又收到了自己父亲的死亡通知书。

    据敲门的戴着面具的暗部忍者所说，父亲是去火之国边境参与剿灭山贼的任务，然而碰到了数量不少的忍者，之后任务失败，人也去世了。

    之后，他就拿着父亲的遗产，和木叶的补偿金，开始了独自生活，为了省钱，他都是自己做饭。

    按说这么标准的双亲祭天的身世怎么样也要一个牛逼轰轰的金手指吧。

    风本哲在两岁的时候确实听到过两声叮叮的电子声音。

    【叮，恭喜你获得全能系统】

    【叮，能量不足，功能调整中……】

    然后就没了，一直到现在他都没等到，这所谓系统的回归。

    对于火影忍者这部漫画的剧情，他已经忘的七零八落，直到某日在街角看到那个长着狐狸胡子，跟自己年龄相仿的瘦弱小孩，他才惊觉，原来自己跟主角同时代啊。

    除了漩涡鸣人，风本哲碰到最多次的有名有姓的人物就是迈特凯。

    有时候在街上走着有着，身旁一阵急风刮过，然后就是一道绿色的残影消失在眼前。

    擦肩而过的为了“青春”绕着村子跑步的“木叶高傲的苍蓝猛兽”。

    “唉。”叹着气，买了一些配菜之后，风本哲终于走到了肉店门口。

    “老板，我要买只鸡。”

    “要帮你切好吗？”

    “要的。”

    “好嘞。”店铺老板撸起袖子就开始剁了起来。

    一边听着老板咚咚咚的剁肉声，风本哲还要被迫听着他家的家庭伦理剧。

    就听着那老板娘扯着嗓子大喊，那声音从店铺后面传到了前面。

    “杀千刀的，你昨天晚上那么晚回来，是不是出去鬼混了？”

    “婆娘，你乱喊什么啊，没看到我现在正在做事吗？”

    “做什么事？昨晚上你不按时回家，我就问你去干嘛了，是不是去找狐狸精了？”

    “泼妇，你有完没完啊？让人看笑话，别吵，我正在忙着呢。”

    “你个王八蛋，还敢骂我，老娘跟你拼了......”

    下一秒，老板娘拿起平底锅，狠狠的拍在了肉店老板的脸上。

    风本哲眼睁睁的看着肉店老板的脸被平底锅拍成了平面，然后几秒之内又重新鼓了起来。

    转瞬之间，从2D变成了3D。

    “真可怕！”风本哲喃喃自语。

    就在此时。

    【叮，收到“平底锅之威”的演示画面】

    【技能解析-复制-重构完成】

    【恭喜你获得技能“平底锅之威”】

    风本哲的眼前忽然漂浮出一张扑克牌大小的白色卡片，上面正是刚才老板娘拍肉店老板的画面。

    他略一抬手，那卡片就落在了他的手掌之上。

    “系统，你终于活过来了。”风本哲在心里兴奋的呐喊，提着肉店老板切的差不多的鸡肉兴奋的朝着自己家跑去。

    “哎，小朋友，还没给你找零呢。”

    肉店老板转头对着自家婆娘埋怨道：

    “你看看你，把客人都吓走了。”

    ……

    风本宅。

    将那袋鸡肉塞进冰箱，在心里喊了几声“系统”之后，没有收到任何声音回复。

    风本哲不由得拿出自己刚才得到的卡片开始研究起来。

    除了那副画之外，下面还写了几行字。

    平底锅之威：家庭主妇也会变成致命女人，小小的厨具也能成为攻击武器，被此技能击中者脑部会短暂僵硬并失去思考。有一定几率激怒对方。

    风本哲用力捏了捏手机的卡片，卡片马上变成碎屑，化成一股白光钻入了风本哲的眉心。

    瞬间，风本哲掌握了种种关于平底锅的使用方法。

    如何做菜不粘锅，什么角度打人最疼，如何打人不会留下印记等等。

    “真是实用的技能啊。”风本哲嘴角抽搐，“我要不要买个平底锅，家里的厨具是该换了。”

    系统！

    系统，你说句话啊！

    风本哲不停的呐喊，仍旧没有任何的回复。

    “该不会阉割的把自己啥都不剩了吧，我也不知道后面怎么再次激活你的功能啊？至少来个说明书！”

    “是不是只要看到别人的出招就能复制啊？”风本哲只能自我猜测。

    “咕噜，咕噜。”

    伴随着肚子发出的饥鹿肠肠的声音，风本哲开始做饭。

    一个人吃，一顿一个菜就可以了。

    前世的家常菜还是会做的。

    切番茄，打鸡蛋，下油锅。

    番茄炒蛋，齐活。

    次日，早早吃完早餐的风本哲匆忙的往忍者学校跑去。

    参与的忍者学校入学考核，今天公布录取名单。

    考核那日，八百多名的五六岁适龄儿童，在忍者学校的操场跑到上跑步，考验最基础的耐力和体力。

    除此之外，还有一张测试正常智力与基础常识的考题。

    在忍者学校门口的公告栏前，已经聚集了不少家长和小孩。

    他们和风本哲的目的一样，都是来看录取名单的。

    人群密密麻麻，风本哲即使踮起脚也什么都看不到，他只好占着身形优势往人群缝隙挤了进去，终于看清了公告栏上贴着的几张表格。

    当看到自己的名字和身份信息之时，他松了一口气。

    虽说忍者的死亡率高，到了后期影级遍地走，上忍不如狗，但平民的话，死的更随机。

    进了忍者学校，至少可以安稳六年。

    风本哲仔仔细细的看了看表格，数着上面的名字，总共一百名小孩被录取，在每个名字最后一一列还分出了A、B、C、D、E五个班级。

    他还见到了一个比较熟悉的名字——春野樱。

    日向、宇智波等大家族的成员却一个也没有见到。

    “大概这些都是录取的平民吧，不知道那些大家族们会安排多少子弟进忍者学校。”风本哲猜想。

    看到结果，风本哲就慢慢后退钻了出来。

    不到八分之一的录取率。

    不少人欢呼雀跃，不少家长和小孩却在哀嚎着。

    “妈妈，你看到了吗，有我的名字。”

    “太棒了，我被选上了。”

    “呜呜呜，怎么没有我的名字，是不是漏了。”

    “我家孩子才五岁，明年是不是还能再考一次啊？”

    “算了，去找个地方当学徒吧，早点工作，早点成家……”

    听着这些或喜或悲的声音，风本哲感慨，一个入学考核而已，怎么搞得像范进中举一样？

    回家的路上，风本哲走进了一家忍具店。

    其实家里也有一些自己父亲曾经用过的忍具，不过他还是决定买份新的，仪式感还是要有的。

    店里面已经有很多人了，临近开学，正是他们生意好的时候。

    店员很会识人，一看到他张望的模样，便猜到他是即将入学的学生，热情的说道：

    “这位小哥，要买忍具吗，可以来看看本店专门推出的新手包哦？”

    “什么包？”

    店员打开一个忍具包，里面有三支手里剑，一柄大苦无，一柄小苦无，他伸出三只手指，笑眯眯的说道：“这一套，只要三千两，是本店专门为忍者学校的学生配置的，很适合像小哥这样的初学者哦。”

    风本哲也不知道这个价格算便宜还是贵。

    犹豫了半晌，最后还是决定买下来。

    来都来了，就当奖励下自己吧。

