    “山神凝视！”

    神山伫立，木屋沧桑，古朴的祭坛在山顶闪烁幽光。随着老祭司的大喊，神灵的“眼眸”注视而来。接着，两团幽蓝的火焰，猛然从眼眸之后升起。

    “轰！”

    在场的众人齐齐退后了一步。黑狼仔细观瞧，才发现后面两个中年祭司各点燃了一个火盆。火盆中是爆燃的幽蓝火焰，散发出熟悉的“妖魔”气息。

    “神灵眼眸与亡者之石？”

    黑狼惊疑不定，注视着面前的老祭司。亲卫马维克有些惊惶，而灰土普阿普眼神闪烁。

    老祭司神情肃穆。他转动着组合的金属石球，神秘的手舞足蹈，奇异的低声吟唱。

    “...高贵的山神啊！您睁开了眼眸，注视了眼前的冒犯者...也请您暂时平息怒火，不要降下无边的雷霆与火焰...”

    老祭司的吟唱突然高亢，又骤然低沉，仿佛真的在与神灵对话。在众人敬畏的目光中，两个中年祭司把火盆端到前方。老祭司大喝一声，凌空牵引着暗蓝色石球，在火焰上燎了燎。石球微微发红，就突然解体，再次化作散落的石块，从老祭司的双臂垂下！

    “啊！山神的神力...”

    马维克低呼一声，从小接受的认识浮上心间，让这个强悍的战士面露敬畏。灰土的眼神闪动不定，似乎心中迟疑。

    老祭司又吟诵了片刻，然后双臂一分。他站在幽蓝的火焰面前，垂着星散的神石，望着手持兵刃的两百战士，高声喊道。

    “误入神山的山外部族！高贵的山神从沉睡中醒来，注视了你们！祂记住了你们的面容，也知晓了你们的来历！山神不容冒犯，神山也是部族的圣地。在祂的怒火降临之前，速速离去！否则，不仅你们会被雷霆击中，就连你们的村庄，也会遭遇灾难！”

    “山神的神力...”

    看到石球的神异，黑狼神情变幻，隐约有些不安。墨西加人崇尚神灵，对于神异的祭司神术，素来抱有敬畏之心。而主神的唯一化才不过几年，旧有的多神信仰依然根植在人心中。他沉吟了片刻，态度变得和缓，谨慎开口。

    “这位山神的祭司。我们来到神山，无意与异族的神灵开战。我只需讨要一块大的神石，能让我刻碑记功，放置在神山之上！等做完了这些，我们就会离去！”

    听到这里，年老的祭司面露不愉，只是看到对面战士众多，才稍稍压下怒火。他沉声说道。

    “山外部族，你们好不晓事！山神沉睡在神山中，庇佑着附近数百里的村庄，免于雷霆的怒火。山上的神石祭坛在天雷与天火中煅烧，具有与天地沟通的力量！而神山的每一块神石，都被山神赋予了灵魂，拥有了奇异的神性！”

    说着，他从怀中取出两块拳头大的神石，庄严的拿在手中，互相靠近。

    “每一块神石，都被山神赐予了灵魂！这些灵魂雄雌双生，分居两端！他们雌雄相吸...”

    老祭司说着，就“啪”的一声，合上两块石头。他单手只拿着一端，两块石头竟然稳稳粘连。

    “他们雄雄与雌雌相斥...”

    老祭司把石头一扭，又一转。两块石头，竟然奇异的自动分开。接着，他的话语变得高昂，庄严的呵斥道。

    “如此具有灵魂的神石，你竟然想着刻画伤害，这是对山神的冒犯！速速带领部族退下！否则山神的灾厄，必将降临人间！而你的灵魂，也会在死后，囚禁于神石之中！”

    听到灵魂囚禁于神石，黑狼眉头一扬，抿了抿嘴。他心中动摇，面上却是不好开口，一时骑虎难下。马维克咬着牙，低头不语。灰土的眼神逐渐变化，身躯也在抖动。

    老祭司观瞧着黑狼。他看出对面的部族首领已然动摇，就准备最后再加把力气。

    “高贵的山神，请您再次降临...”

    老祭司吟咏着，双手高举，双臂有力晃动。他手臂上的神石已然冷却，开始再次抖动，并不断“啪啪”聚拢。眼看着，老祭司的手臂上，又要多出两个诡异的石球，再次召唤山神。一旦山神真的降临，不知会发生什么...

    “主神庇佑！去死吧，邪恶的异神祭司！”

    就在这时，灰土猛然大喝一声，冲上前去。他握紧手中的战棍，自上而下一个横斩，就在所有人震惊的目光中，把老祭司“当”的一声斩倒。

    “啊！...你竟敢...”

    老祭司摔在地上，吃痛低呼。他胸口的祭服被斩破，只是有坚固的神石阻挡，这一击没有致命。他正要怒斥，却见对方调转战棍的方向，横斩变成竖劈，对着他的脖颈而来。

    “不！...”

    战棍斩下，脖颈分离，苍老的头颅在地面滚落，喷出的鲜血将神石染红。

    “嗤...嗤...”

    “啊？！”

    惊讶的低呼声在场中响起，众人敬畏的看着灰土。两名中年祭司怒吼一声，把火盆投掷过来，却被灰土躲过。接着，他冲上前去，就是致命的两记斜斩，轻易把祭司们杀死。几个守山的战士红了眼睛，扑了上来，却被灰土的几名亲卫迅速击杀。

    “...普阿普，你这个狗杀才！”

    黑狼目瞪口呆，看着地上被杀死的神山祭司们，怒声骂道。

    “好歹留一个活口！”

    “啊，主神庇佑于我！虔诚信徒普阿普，为了您的荣耀，铲除异神的祭司！

    在众人面前，普阿普虔诚的祈祷了片刻。然后，他腆笑着回答。

    “尊敬的黑狼大将，这不是担心他们，真的召唤出什么山神嘛。”

    “...嗯。你倒是虔诚无畏！”

    黑狼应了一声，垂下眼眸。事已至此，神山祭司杀了也就杀了。只是山神的神话萦绕心头，让人不太安定。胡乱想了一会后，黑狼又有些愧疚。他的心中，有太多的神话残留，并不能真正把主神当做唯一，视邪神于无物。想到这，他对普阿普，又多了份欣赏。

    “没想到，你竟然有这样的勇气！我要告诉殿下...”

    闻言，灰土看着神情各异的众人，嘴角扬起笑容。

    那一晚，他亲眼见证三神的神庙，在亡者的火焰中毁灭，数十年的信仰也在那时崩塌。他先后背叛了首席、故友与亲族，又险些背叛陛下，心中已经不剩下多少敬畏。

    “在众人面前，杀死具有神力的异族祭司...只有抓住这个机会，让陛下知晓我的虔诚，才有可能再次起复...”

    灰土心中思量，又再次祈祷了一会。接着，他弯下腰，从老祭司身上取下十几块神石，献给黑狼团长。

    “尊敬的黑狼大将，献给您！”

    黑狼点点头，接过两块灰蓝色的石头，好奇的把玩了一会。接着，他吩咐亲卫。

    “把这些神石收好了，都是我的战利品！嗯，给殿下也带两块。殿下最喜欢稀奇古怪的东西了...”

    众人不安的等了片刻，结果什么都没有发生。或许，山神没有得到祭司的召唤，仍然在沉睡之中。亲卫们检查了下神山祭司们的尸体，又搜索了祭司们的木屋。除了许多大小不同的神石外，还有些祭司的图画，安定的香料，致幻的草药，以及亡者之石的硫磺。

    西南山区是火山较多的地质活跃区，位于两大板块的边界，有许多硫磺产出，也有许多金属矿藏。

    随后，黑狼带着众人，登上低矮的神山。他在山头看到许多雷电击中后的焦黑，还有几块大型神石组成的祭坛。他站在近处看去，才发现祭坛上，有许多暗红的血迹，附近还有堆积的人祭残骨。

    “你说的就是这里？”

    黑狼看向亲卫马维克。马维克的脸上浮现畏惧与愤恨。

    “正是。头儿，我就是在这里，差点沦为祭品。这是邪神血祭的祭坛！”

    “嗯。”

    黑狼点了点头，神情严肃。

    “那就拆了它！最大的一块石头，正好留给我记功！”

    数十名亲卫随后一起动手，把山顶的祭坛拆掉，又一把火烧掉了人祭的残留。太阳逐渐西斜，映照在幽蓝的神石上，闪耀着金属的光泽。黑狼咧嘴一笑，取出一把坚固的青铜匕首，开始在最大的神石上刻写文字。

    “黑狼托尔泰克，火烧手蛇城，击破特科斯人，记功于神山上！”

    黑狼缓慢而有力的刻写着。这神石硬的厉害，比普通的岩石要难刻许多。黑狼刻了许久，才把这些文字刻完，连青铜匕首都有些卷刃。然后，他反复瞅了好几遍，那字歪歪斜斜的，总觉得缺些味道。

    “马维克，你看这些文字，写的都对吗？”

    “...头儿，这些字，我又哪里认识！”

    “普阿普，你看呢？”

    “呃...那个，我也认不全。尊敬的黑狼大将，不如刻幅画呗！”

    “...好主意！”

    闻言，黑狼眼中一亮。他画图的水平，可比写字好多了。想到这，黑狼毫不迟疑，就在刻写的文字下，刻画抽象的图形。他先是画了一个大大的小人，小人手里拿着弓箭，头昂的高高的，腰间还有一把青铜剑。

    “黑狼托尔泰克...”

    黑狼一边专注的刻画，一边兴奋的自语。

    “火烧手蛇城...”

    这一行下面，则是一团熊熊燃烧的火焰，包裹着一座倒塌的神庙。在联盟的壁画中，着火的神庙就意味着征服，也是击败敌人的崇高荣耀。

    “击破特科斯人...”

    黑狼想了想，先是画了一个倒地的小人，胸口插着一支箭。随后，他看了片刻，摇了摇头。

    “不行，一个太少了。”

    黑狼咬了咬牙，又连续画了五个小人，这才停下。小人身上插着战棍、长矛、战斧、匕首还有青铜剑，正是武士们常备的几种武器。

    “记功于神山上！”

    最后，黑狼又把开头昂首的大人再刻画了一遍。这一次，大人的脚下有一座山，还有雷电落下，集中在神石上。

    这一顿忙活，连手都刻肿了。黑狼才满意的站起身，看着神石上的刻画。

    “你们看怎么样？”

    “头儿，好极了！从此以后，您的功勋会随着神石，永远的留在神山上！哪怕过去一百年，甚至一千年，都有人记得！”

    亲卫马维克看了看，欣喜的笑着说。他大仇得报，除去了少时的阴影，一直满脸喜色。

    灰土普阿普在旁边看着，羡慕非常。他也想刻碑记功，可是没啥功劳值得夸耀。总不能写，“灰土普阿普被流放至此，杀了个摇摇欲坠的老祭司，收获了几块稀奇的神石，记功于神山上...”

    想了片刻，灰土叹了口气。他小心的看了看黑狼大将的脸色，提议道。

    “...尊敬黑狼大将，这碑文可以稍微加一些...”

    “嗯？”

    “前面加一句‘主神见证’，后面再加一句‘赞美国王’。然后，最下面可以写上年份，让人铭记。”

    闻言，黑狼稍一思索，赞同的点头。

    “好！甚好！”

    说完，他从亲卫那换了把匕首，继续亲手刻画起来。

    “主神见证...”

    对应的图画是巨大的蜂鸟太阳。

    “赞美国王...”

    黑狼画了个高大的大人，手拿宝石权杖，头戴长长羽冠。接着，他想了想，又在大人的手中画了本书，《阿利经》。

    “嗯，一手权杖一手经书，正是殿下的形象。”

    黑狼看了会自己的画作，表示抽象传神，非常满意。接着，他在石碑右下角刻下日期，又刻画上对应的象征物。

    “神圣历，7兔子年（Tochtli），13水月（Atl ），1鳄鱼日（Cipactli）...”

    神圣历是墨西加人最重要的历法，用于精确记录时间。神圣历一年260日，20月，每月13天，与365日的太阳历搭配后，形成52年的循环。7兔子年13水月1鳄鱼日，就是1487年1月20日。

    黑狼看了片刻，志得意满。经过了艰难的自学后，他终于掌握了历法记日，能估算战争的时间。

    “从我南下突袭，到今日不过一个月，就能取得如此战果！我黑狼托尔泰克，真是绝伦的统帅！哈哈！”

    夕阳西下，红霞漫天。落日的辉光照在神山与神石上，也映照着众人喜悦的面庞。黑狼独立在神石之前，仰头大笑。他的剪影拉得老长，一直落到神山之下，犹如古老画卷中的英雄，让人观之难忘。

