    此时距离八点大约还有半个小时。

    很多人都是卡点来的，李元提前开直播，直播间一个人都没有。

    画面里面就是三个人在车里面。

    “已启动航拍设备。”系统的声音再次响起。

    接着，一个无人机便悄然地出现在车顶。

    仿佛它原本就在那里一般。

    这个设备，昨晚都没有。

    现在出现，应该是为了掩人耳目，要不然李元身边什么东西都没有还能直播，那不是比阴灵更加诡异。

    “直播已经开始了。”李元说道。

    杨光和吴邢都在疑惑李元是什么时候打开直播间的。

    不过两人都没有问。

    他们拿起手机，登录了自己的账号，进入直播间。

    “怎么一个人都没有？”杨光说道。

    “还没有到时间，今天提前了。”李元不在意的说道。

    他发现，杨光和吴邢进入直播间，他的人气值却没有变化。

    难道在画面中的人进入直播间，没有人气值？

    就在此时，一个熟悉的人进来了。

    疯子：哇靠，大师你竟然悄悄地就开始了。

    李元发现，疯子进入直播间以后，人气值增加了一。

    昨天的数值一变成了二。

    疯子：这是什么情况，大师这是在开车？

    “我们现在正在前往鬼竹林。”李元开口解释到。

    就在此时，陆陆续续地有人进来了。

    人气值也在发生变化。

    当李元等人下车的时候，直播间里面已经四五百人了，整个过程不过几分钟的时间。

    三人下了车，航拍也跟着从车里面飞了出来。

    吴邢和杨光两人见到突然飞出来的航拍，被吓了一跳。

    “师父，这玩意儿什么时候在车上的？”杨光看着航拍说道。

    “一直就在啊！只是你没有发现而已。”李元脸不红气不喘的说道。

    两人自然也没有怀疑李元说的话。

    三人每个人都拿出手电筒，套在头上。

    这也是出了门在店铺里面买的。

    手机虽然可以照亮，但是很不方便，而且如果有什么情况需要出手，照明就成了大问题。

    航拍就飞在三人的头顶，不需要李元操心，它自己就可以选择最佳的角度。

    但是为了不让吴邢和杨光两人怀疑，李元还是时不时的假装动一动手里面的遥控器。

    其实，他什么都没有干。

    “这航拍先进啊！那么多的树，它都能够避开。”杨光羡慕地说道。

    “好像是的，这东西我也不懂。”李元含含糊糊的说道。

    随着三人在小路上穿梭，直播间里面的人也越来越多了。

    当时间到了八点的时候，直播间一下子涌进来了六千人。

    生命诚可贵：大师提前直播，不讲武德。

    蜡笔小新：我靠！这什么情况。

    老板好可怕：我猜，这就是大师的日常生活，只是之前没有露脸，不方便直播出来。

    我不抽烟：你们不知道，昨晚我一个人包场，刺激而又寂寞。

    疯子：你们才来啊！我都来了半个小时了。

    直播间里面，一下子就热闹了起来。

    李元的人气值，一下子就变成了六千多。

    直播的画面中，三个光点在森林里面穿梭，模模糊糊地能看到三个人影。

    直播间弹幕很多，但是李元都没有回话。

    小路上满是荆棘，不怎么好走。

    还好没有下雨，要不然更加难行。

    也不知道是因为多了一个人的原因，还是因为在直播的原因，杨光这次竟然觉得没有那么怕了。

    走着走着，走在最前面的杨光突然见到前面出现了一个人。

    一个老太太。

    就是上次他们来这里遇见的那个。

    老太太还是那件青布长衫，脚上是一双黑色的布鞋。

    直播间里面，镜头竟然给了老太太一个特写。

    夜神1：我靠，吓死我了！这特么什么玩意儿？

    兔八哥：我也被吓到了。

    我不抽烟：忘了告诉你们了，现在直播间也能看到那些东西了。

    泽：这个老太太特么太吓人了，那脸，看起来，就不像是活人的脸。

    此时，直播间的上面，竟然出现了一行字：画面可能很恐怖，请小心观看。

    李坤：确实很恐怖。

    李筱筱：想看又害怕，该怎么破。

    只见那个老太太直勾勾地看着李元等人。

    “小伙子，我们又见面了。”老太太勾起了嘴角，笑容也那么恐怖。

    李元顿住了脚步，向老人家施了一礼：“老人家这是专程在这里等我？”

    “小伙子猜对了。”老太太又笑了起来，让人有些莫名。

    “老人家知道我要来？”李元继续问道。

    “不知道，就是等在这里，你总会出现的。”老太太的声音，有些沙哑，“几百年都等了，不在乎这两天了。”

    几百年！

    吴邢眉头一皱，立马站到了李元的身边，目光冷冷的看着眼前的老太太。

    “咯咯咯！”老太太笑了起来，“我是有事求他帮忙，不会伤害你们的。”

    虽然李元并不怕老太太，但是看到吴邢站在自己身边来，还是非常感动。

    以吴邢现在的能力，并不是老太太的对手。

    “老人家，上次晚辈答应您一个请求，不知道老人家您的请求是什么？”李元客气的说道。

    老太太上下打量了李元，“如果我让你帮我杀一个人呢？”

    “不可能！”李元还没有回答，吴邢就开口拒绝了。

    李元伸手一拉吴邢，对老太太说道：“老人家何必拿晚辈寻开心，您知道晚辈是不可能去杀人的。”

    “你聪明多了，不像这个小古董，太呆板了。”老太太竟然调侃起吴邢来。

    身后的杨光本来有些害怕的，听到老太太的话，不觉得笑了起来，他觉得老太太的形容，实在是很贴切。

    “我被人禁锢在这个地方，不能离开，现在，我阴寿将尽，唯有一个心愿未了。”老太太的神情，肉眼可见的落寞了下来。

