    刑徒的倒戈一击，超乎麦尼逊的意料，他下意识便以为刑徒出了故障，立马尝试重新下令。

    然而发出的命令如同石沉大海，收不到任何回应，而这台刑徒也没有趁势追击，呆呆留在原地，手掌也松开了，放任韩萧脱离控制。

    “你做了什么？！”麦尼逊心头惊怒，无法继续维持冷静的情绪。

    凡事有利有弊，刑徒的意识换成了虚拟智能形态，在免疫精神能力与乖乖听命的同时，也可以被人以虚拟手段夺走控制权。可正因为如此，麦尼逊在刑徒大脑里留下了十分精密的虚拟防火墙，假如黑星用虚拟入侵，防火墙不可能毫无反应，而且入侵速度不可能这么快！

    按理来说，以黑星的虚拟技术，根本攻不破自身的虚拟防御，没有可能夺走刑徒的控制权才对！

    所以他断定，黑星一定是用了某种他不理解的能力，可这让他更加觉得不可思议，他是第一次在黑星面前使用刑徒，对方为什么会有针对性的手段？

    这时，韩萧拍了拍胸口，拂去不存在的灰尘，好整以暇道：

    “把你的话还给你，今天我就让你见识见识虚拟机械师真正的力量！”

    这是他第一次在实战中使用【虚拟净化·复原】，这个来自于智能瘟疫任务的能力，简直是械国的克星。

    按照正常虚拟入侵的步骤，自己如果要改写刑徒的逻辑，必须过五关斩六将攻破麦尼逊的虚拟防火墙，和老麦头在虚拟视野下进行一场艰苦的拉锯战。

    【虚拟净化·复原】的厉害之处就在于，它的效果赫然是无视虚拟防火墙的，根本不需要费力入侵——毕竟要是能入侵进去，直接就改写逻辑了，哪还需要这个能力。

    这个能力无法自由改写目标逻辑，效果是恢复智能最原本的底层逻辑，复原本来的状态，比如说对使徒兵器使用则是无效的，但是对刑徒、不灭械国部队这种被虚拟技术改写意识的对象，则有着惊人的效用，瞬间清除械国对他们的意识控制手段！

    适才他和刑徒交手的时候，已经摸到了战斗信息，发现刑徒本体的技能和专长保留了大半，这正是刑徒技术的厉害之处。

    而这些能力来自于刑徒本体的战斗记忆，只有将其保留，刑徒才记得该怎么使用。如果彻底洗掉记忆，没了宝贵的战斗经验，大部分技能、专长同样会消失，刑徒大概率变成一个白板，那样就失去了最精华的东西，战斗力暴跌。

    正是因为这样，【虚拟净化·复原】有了可趁之机。

    韩萧望向身边巨大的半兽型机械神明，此时已经被他复原了自我意识，似乎还处于迷茫当中。

    ‘基本只有战斗记忆保留下来，其他的记忆有所缺失，这位老铁可能记不得自己是谁了，不过看他刚才的行为，估计对械国存在应激反应。’韩萧眼神微闪。

    刑徒曾经都是械国的敌人，即便缺失了许多记忆，但一些东西是刻在骨子里的，比如看到械国就来气。

    没了干扰，韩萧的机体迅速重组，群鸦汇聚，再度化作一尊屹立星空的机械神明。

    他也不和械国多逼逼，刀锋一挥，找准另外两个刑徒以及大片大片的不灭械国部队，疯狂挥洒【虚拟净化·复原】。

    只见正在厮杀的武道系刑徒与异能系刑徒顿时愣在了当场，陷入了“我是谁我在哪我要干什么”的迷茫。

    然而不灭械国部队不一样，他们本就是智能生命，只是逻辑被改写，如同被人蒙蔽了心智，而此时一恢复原本的意识，只愣了短短的一瞬间，立马倒戈相向，朝着麦尼逊的机械军团凶猛开火，一副不死不休煞气腾腾的样子。

    麦尼逊的机械军团骤然乱了起来！

    韩萧也没放过虚拟层面，自从战斗一开始，两人便在虚拟层面展开了拉锯战，不断争夺对方的控制权，麦尼逊同样祭出了一群AI文明的智能，在量子网络领域攻城拔寨。

    随着【虚拟净化·复原】的微光横扫而过，这些负责虚拟攻防战的智能生命同步恢复了过来，瞬间化身二五仔带路党，领着韩萧的数据流一路摧枯拉朽夺取麦尼逊机械部队的控制权！

    “这是……”

    麦尼逊瞪大眼睛，极为震惊，差点看呆了。

    这究竟是什么能力？！

    刑徒和不灭械国部队，是他十分重要的两张底牌，然而在黑星面前，不仅分分钟就被破解，还转过头被对方所利用！

    上次黑星明明没有这个能力！

    他毫不犹豫，想要当场利用虚拟手段重新改写刑徒与不灭械国部队的逻辑，然而韩萧可不会让他如愿，同样展开虚拟技术，再次与麦尼逊展开拉锯战，阻止对方重新掌控部队。

    同时间，韩萧命令机械部队一边打击敌人，一边收拢不灭械国部队，一批批脱离战场。

    “糟糕！”

    麦尼逊心里一沉，哪里还不明白韩萧的打算，这是要薅走他的王牌部队！

    大起大落的局势，即便是麦尼逊都感到了一瞬间的不知所措。

    望着场中的情况，他知道已经不容犹豫，当机立断停止了刑徒与不灭械国部队的械力供应。

    现在这些部队叛变，他不可能再提供加成，白白损耗自身的气力，同时他也下令让机械军团重新捕获这些叛变的部队。

    喀拉拉——

    没了气力供应，半兽型机械神明无法维持身躯，瞬间解体，重新变为大规模的机械部队，想要带走机械系刑徒。

    一旁的韩萧岂会坐视这一幕，回手一掏，宛若架天横梁的机械手臂撕裂机械部队的防线，一把攥住了发呆的机械系刑徒。

    接着，手掌纳米粒子流动，直接将这一台刑徒吸进了机械神明体内。

    途中他尝试对刑徒供应气力，但面板显示不满足要求，提示必须掌握了刑徒技术，以及等级超过340级，才能够利用刑徒的特殊殖装转换械力属性，为其供应气力，这个要求和当时抽到的刑徒图纸介绍差不多。

    韩萧对此也不介意，只要抓住一个样本，回家就可以慢慢研究，推导图纸技术。

    “你他妈……”

    看到这一幕，即便以麦尼逊的修养，此时也忍不住想爆粗口，怒火中烧。

    每一台刑徒都是他独一无二的心血之作，眼睁睁看着韩萧薅走了一台，他的心在喷血。

    “别生气，你不是还有两个嘛，送我一个怎么了。”韩萧语气揶揄。

    闻言，麦尼逊差点气炸了肺。

    竖子，欺人太甚！

    我今天不砍爆你，我就不姓帕帕奇！

    麦尼逊二话不说，提着三叉戟一顿疯狂猛攻，几乎毫不设防，已经是打出了真火。

    “哈哈，这才是机械师该有的打法，来刚啊！”

    韩萧大笑一声。

    咱最不怕的就是以伤换伤！

    他悍然开启【极道流·血气狂暴】，心脏泵出滚烫的血浆，从毛孔喷射出来，化作浓郁的血气能量，生命值骤降的同时，属性节节攀升。

    暴涨的力量充盈全身，蓝金色的械力也染上了淡淡的血红，整个机体显得煞气毕露。

    此时，仅仅凭借自身的爆发手段，便已经超过了上一次加持双重械感与古老者的战斗力！

    古老者效果是+20%智力，完美械感是机械总亲和系数+1.4x与机械技能等级+4。

    而一个【亿万械国·麦尼逊】就有智力+15%、机械总亲和系数+1.2x、机械技能等级+2的基础功效，同时一大堆核心机械系技能等级+6，对战机械体的时候，还可以额外获得全属性+10%、伤害+10%、减伤+15%、气力体力消耗-25%的增幅！

    ——单单一个【亿万械国·麦尼逊】，几乎就能追得上双重械感与古老者的加成！

    如今自己还多了四个宇宙宝物、四层机械分支神性蜕变……

    “我今天一定要砍爆你！”

    韩萧挺刀迎上，任由一戟戳进胸膛，反手一刀把麦尼逊的右肩撩了下来。

    两人凶悍厮杀，宛如两头互相撕咬的巨兽，打得群星扭曲、星光破碎。

    ……

    另一边，艾默丝和海拉赶到战场边缘，看到这一幕，都停下了脚步。

    两人本来怕韩萧被围殴，现在看来，黑星似乎用不着她们担心。

    “好像他不用我们帮忙。”

    “那我们还是回去继续找人？”

    两人正准备回头，就在这时，通讯频道里响起了韩萧的声音。

    “海拉去找人，艾默丝留下。”

    闻言，艾默丝微微一愣。

    “做什么？”

    “看到那两台被机械军团包围的超A级殖装体没有，用你的能力把他们摄走。”

    “你不是刚才还嫌弃我是累赘，不让我插手吗？”艾默丝眉梢一挑。

    “疑兵之计。”韩萧毫不脸红。

    “哼，就知道你离不了我。”

    艾默丝一笑，心情松快了不少，二话不说加入战团，卷起力场抓住两台刑徒，往外面拉拽。

    在韩萧的耳濡目染下，她对群殴毫不介意。

    本来麦尼逊不顾伤亡，让机械军团紧紧包围住两台刑徒，将韩萧的部队阻隔在外，试图让自家的使徒兵器围攻刑徒，将其重新捕获，送回次级维度兵营。

    两台刑徒记忆不完善，但是战斗经验没问题，发现械国想重新抓住他们，自然是奋力反抗。只是没了气力供应，战斗力下滑严重，被麦尼逊的使徒兵器捶得不知道东南西北，照这个样子，不用多久就会被捕获送走。

    可随着艾默丝的参团，局面生出了变化，力场异能在控制力方面极为出众，瞬间撕开了麦尼逊部队的封锁线，让韩萧的机械军团突了进去，为刑徒提供支援。

    见状，正在与韩萧厮杀的麦尼逊勃然变色。

    狗东西，说好的单挑呢！

    千言万语涌到嘴边，最后只吐出了一句发自肺腑的怒喝：

    “黑星，你臭不要脸！”

    “打架呢，少夸两句。”

    韩萧面不改色，脸皮厚如装甲，心里毫无波动，甚至还有闲心调侃。

    麦尼逊挑战任务的最高时间已经达成，任务显示为已完成状态，不必再接受老麦头的一对一辅导。

    而且，麦尼逊的刑徒和不灭械国部队失控，这么大一块蛋糕摆在面前，咱肯定叫盟友过来帮忙，人多吃得也多，这还和你单挑？你当我真是愣头愣脑的战斗狂人吗。

    你现在就是一个宝藏老男孩，我只想薅你的羊毛啊！

    嘭！

    刀刃砍在横挡的戟杆，迸开一圈冲击波。

    韩萧眉毛一扬，调侃道：“哟，不是要和我对刚至死吗，怎么又开始防守了？”

    麦尼逊沉默不语，下一秒便完全改变了打法，不再疯狂进攻，而是变成了另一个极端，完全采取守势，摆明了只想拖延时间。

    同一时间，他的机械部队完全放弃了缠斗，硬顶着炮火，一个劲收拢不灭械国部队和刑徒。

    从这里便能看出麦尼逊的态度转变，他已经没心思再和韩萧争出个胜负，只想尽力挽回损失，能挽回一点是一点。

    “现在才想撤？晚了！”

    韩萧得理不饶人，“盖塔波动拳”的消息疯狂刷屏，私信轰炸，宛如关二爷开起了无双，一刀猛过一刀，疯狂殴打老年人。

    翻翻滚滚战了一段时间，麦尼逊分心操控机械部队止损，已然落进了全面的下风，左右支绌。

    刷！

    刀锋骤然一转，从麦尼逊机体的腹部挑出他的主宰分身。

    韩萧立即抬手一吸，强大的牵引光束将麦尼逊的主宰分身拽向自己，接着一拳轰然打出，巨大的金属拳头宛若卫星砸落。

    因为体积悬殊，主宰分身不仅没有飞出去，反而还被粘在了拳头表面。

    “来块板子！”

    艾默丝立即会意，操控力场在机械神明的前方形成一块巨大的力场屏障，宛如一面淡绿色的墙壁，配合默契。

    见状，韩萧拳头顶着麦尼逊的主宰分身，朝屏障狠狠砸了上去。

    嘭！！

    力场屏障瞬间爆开大片的蛛网裂痕！

    麦尼逊就被嵌在了中心点，主宰分身几乎被拍扁了。

    直到这个时候他也不还击，还在操控着机械部队，将自身的宇宙宝物一股脑扔回次级维度兵营，疯狂止损。

    下一刻，诛星刃猛地抬起，刀锋亮起璀璨的幽蓝色刃光，刷地一下劈落，精准命中麦尼逊的主宰分身。

    轰隆！！

    力场屏障轰然破碎，化作无数淡绿色的星星点点，迅速消失不见。

    以诛星刃的体积，这都不能说是砍，更像是搬起一座山砸蚂蚁！

    韩萧抬眼望去，只见麦尼逊的主宰分身已经化作了漫天飞舞的废铜烂铁。

    还剩下一半的金属脑袋上，电子眼闪烁了几下，接着完全黯淡了下去，笼罩全身的械力光芒也缓缓消散，【主宰降临】的效果已然消失了。

    没了械力的支持，次级维度兵营瞬间缩小消失。

    没来得及逃回去的部队全都留在了原地，身上的金色电光消散，失去了所有械力加成，迅速被包围起来。

    “哼，今天说砍爆你，就砍爆你！”

    韩萧一甩诛星刃，心里舒爽，只觉得扬眉吐气。

    一直以来，他在械国身上吃瘪了太多次。

    即便是自己成为最终赢家的智能瘟疫事件，若非那时有十几个机械师站出来制止战斗，继续打下去自己多半又要在械国手上吃亏。

    而这一回，终于翻身农奴把歌唱，总算正面大获全胜一次了！

