    莫比乌斯印记道：

    “可以的，但是这件事的本质是我要吸收钥匙当中的能量来重建小队编制，所以你们这个宝箱的奖励会因此而降低一个档次。”

    欧米很干脆的道：

    “如果箱子有大概率开出神器的话，那么我不愿意接受。”

    莫比乌斯印记道：

    “正常情况下，女王有50%的几率开出巽风袋，但是现在开出的几率只有1.7%。”

    欧米怒道：

    “怎么会这样？”

    莫比乌斯印记道：

    “你们对女王造成的直接攻击和有效攻击太少了。”

    莫比乌斯印记这句话可以说是一针见血！

    方林岩他们真正对女王造成伤害的时候，已经是她重伤昏迷的时候，然后切掉手指最后折断其脖子，但实际上呢？

    在这之前，甚至就连异型都没能碰到女王一下！

    莫比乌斯印记接着道：

    “事实上，女王为什么会进入重伤濒死状态？其根本原因和你们并没有什么太大的关系，而是来自于狂暴后的节镰神的精神反噬！”

    “而这只是神器掉落概率降低的次要原因.......最重要的原因是，此时参战的十大空间当中，足足有九个空间都开始在规则内尽可能的对你们进行限制和打压了。”

    “S号空间虽然强势，面对其余空间的默契打压，也是只能退而求其次的保住它的核心利益魂珠，我的解释够不够?”

    听到了莫比乌斯印记的解释，欧米叹了一口气，其余的九大空间为什么要针对他们的原因就不必说了吧。

    木秀于林风必摧之，此时S号空间隶属的空间战士哪怕是实力多强上1%，也就意味着其余空间的空间战士的危险性要增加百分之一。

    世界到了尾声，其余的九大空间针对的不是特定的对象，而是排在第一的那个绊脚石，将之看成是眼中钉肉中刺，九大空间会对其一起进行针对！

    “那就选择恢复并且升级传奇小队的编制吧！”

    方林岩很干脆的道。

    他的话音落下以后，就见到了箱子的颜色开始渐渐的变淡了，然后随之开启，紧接着便出现了相关提示：

    首先映入方林岩眼帘的，就是一排大字：

    “恭喜你们获得如下奖励。”

    “1，通用点三十万点。”

    “2，潜能点十五点。”

    “3，s级战略道具：杀人蜂。”

    “4，传说装备：王之假面。”

    “5，道具/未知奇物：妖王晶。”

    下面还有一行来自莫比乌斯印记的提示：

    “传奇小队的编制已恢复。”

    “传奇小队技能：团队，被强化，现在团队每提升一级等级，就可以让团队内的所有成员全属性+1的同时，某一项属性还能随机获得+1的提升。”

    “同时，传奇小队获得特殊技能：隐秘。你们加入传奇小队的情况将会被加密，其余的人若是进行探查的话，将会认定你为未加入团队的状态。”

    “哪怕是你受到了邀请加入了其余的团队也不会暴露身份，但代价是新加入的团队当中，有很多团队技能无法对你生效。”

    看着面前这些琳琅满目的东西，方林岩摇摇头道：

    “这样吧，我们干脆将节镰神的钥匙也开了，然后一起汇总来看看收获。”

    对此其余的人都没有异议，方林岩这时候则是召唤出节镰神的箱子，为了避免莫比乌斯印记突然闹出什么幺蛾子来，等了足足五秒钟以后才将之开启：

    按理说节镰神本来就遭受到了两批剧情人物的伤害，战利品肯定要降低一个档次的，外加方林岩知道还有足足九个空间在死命打压，所以也没抱什么太大的希望。

    但是，这箱子一开启之后，立即就见到了一道刺目的鲜红色光芒直冲天际！久久不散，简直若定海神针一般。

    同时天空当中被那光芒一刺，顿时风起云涌，甚至有愤怒的雷声隐隐响起！！！

    如此异状，只能说明一件事，那就是神器降世，当然风起云涌！！！

    方林岩此时直接呆住，楞了半天之后，还是觉得自己文化太低，只能说出来那最经典的两个字才能准确的描述自己的心情.......

    欧米和山羊也都同时涌了上来，一看之下呆在了原地，一时间甚至就连莫比乌斯印记都愣住了，隔了十几秒才震惊的道：

    “节镰神的这把钥匙，你们抽出神器的概率是7.4%，这样的概率都被撞上了？”

    “哈哈哈哈！”山羊这时候已经不可遏制的开心大笑了起来。

    方林岩这时候也反应了过来，对着莫比乌斯印记道：

    “数据没出错吧？你也没有动手脚？”

    莫比乌斯印记道：

    “我付不出那么大的代价。”

    方林岩道：

    “那九个空间也是继续在出手打压我？”

    莫比乌斯印记道：

    “没错，但是它们的打压也是有规矩的，必须在核心法则内许可的范围内！”

    “就像是节镰神的这把钥匙，核心法则是许可了它有概率出神器，那么空间顶多只能将之出神器的概率压制在一定范围内，却不能低于7.4%这条线。”

    “一旦到了这个临界点的话，那么不要说是九个空间联手打压了，就是来一百个空间都没用。在欧气面前，打压什么的都能被直接无视掉啊。”

    此时方林岩的面前，已经漂浮起来了一件泛出深红色光芒的装备，它看起来就像是个手镯一样，就是一个普通的金属环，不过仔细看去，隐约可以在其内侧看到一个模糊的“段”字。

    方林岩将之拿了起来，顿时获得了其相关说明：

    名字：无定飞环

    品质：神器

    装备类型：饰品

    说明：节镰神虽然绝大部分时候都沉睡在了皇宫下的巢穴里面，但这是因为它吃饱喝足的缘故。

    因此每隔一段时间，王室就会给它送来大量的“食物”，这些食物绝大部分都是人。这么多的活人，主要是由战俘，犯人，还有奴隶构成。

    有一天，王都当中最大的客栈当中忽然燃起了浓烟，城卫军这边赶到的时候只来得及扑灭火焰，在现场发现了十几具尸体，还有一名昏迷不醒，奄奄一息的老人。

    这名老人姓段，他狂性大发的原因，就是偷走了自己还把控不住的力量，所以杀害了包括店小二在内的多名无辜者。

    因为证据确凿，所以直接将这老者带了出去，放入了死囚牢房当中，刚好轮到供养节镰神的祭品不足，所以昏迷不醒的老者才进死牢当中不到半小时，就被又抓了出去。

    当祭品陆续被吃的时候，老人在刺鼻的血腥味道当中清醒了过来，在求生本能的支撑下，与节镰神战斗了数分钟，但最终还是难逃此劫，被节镰神直接杀死！。

    当老人被妖蚤吸干成白骨之后，节镰神才发觉原来在他的右臂臂骨上，套着这个无定飞环。这样的话，他生前将神器融入血肉当中，就能勉强借助神器当中的力量，只是代价就是会定期发狂。

    这件神器对节镰神用处也不大，不过节镰神也是将之吞入了自己的体内，这样的话可以增强自身的力量。

    血祭（主动）：神器顾名思义，就是只有神灵才能够使用的武器（装备），所以想要以凡人之身施展神器之威，那么就要付出巨大代价，以你的鲜血作为祭品才能够获得暂时使用神器的权利。

    血祭之后，拥有者将会在瞬间降低80%的生命值，并且获得一项肢体残疾效果（包括不限于手脚骨折等等）。

    不仅如此，每一次血祭都有35%的概率使拥有者的最大生命值上限永久降低10%~30%。

    血祭之后，可以获得80-140点神能用于驱动神器，多次血祭无法提升神能上限。

    精美饰品（被动）：无定飞环在没有被主动使用的时候，是以手镯的方式佩戴在手腕上的，可以令佩戴者全属性+10点，魅力额外+5点。

    激活此能力需要耗费5-15点神能，并且在神能归零之前持续存在。

    激射（被动）：无定飞环能随着持有者的心意飞出攻击敌人，并且造成无视防御力的全额伤害，此伤害=50+持有者敏捷/3，同时将会受到与远程攻击相关的各种被动能力加成。

    每次激射将会耗费0-3点神能。

    无定封印（主动）：激活此能力需要耗费5-20点神能，无定飞环将会疾飞而出，命中指定敌人的装备/武器，将之彻底锁死使其失去任何效果（包括不限于攻击防御），持续时间20-70秒。

    但是，无定封印对同位阶的武器/装备效果很差，甚至有无效的可能，在无定封印已经生效期间，此能力也会被锁死。

    千变万化（主动）：激活此能力需要耗费10-100点神能，抛出无定飞环，然后无定飞环将会在瞬间分裂幻化出20-80个幻象，同时飞出对周围四十米内的随机敌人进行攻击。

    你消耗的神能越多，产生的幻象就越多。

    每个幻象将会给敌人造成20-50点真实伤害，攻击敌人1-3次以后消失，对本土生物造成的伤害翻倍，释放者无法精准控制幻象攻击的目标。

    千变万化的冷却时间为30秒。

    隐藏能力（？？？），持有者必须与神器之间的关系达到一定程度才能解锁此能力。

    铭文：在很久很久之前，当然，或许是很久很久之后，有一个愚蠢的人类，一直依靠神器的力量任性行事，却不知道这个世界最靠不住的东西就是别人的力量，然后她站到了一个强大的敌人面前，然后神器也怂了，然后她被打死了。

    看着这件神器，方林岩发觉它并没有自己想象当中的好，估计在神器当中也是属于低端级别的。

    当然，神器终究还是神器，无定封印从说明上来看，甚至是连传说品质的武器装备都可以封印的存在，在战斗当中的实操意义奇强。

    而千变万化就是一个非常考验使用者想象力与环境的技能，倘若舍得耗费神能的话，那么可以瞬间爆发出保底400点，最大12000点满额伤害，并且还是真实伤害，并且攻击本土生物伤害还要翻倍。

    这个伤害打在任何殖猎者，甚至更高阶的空间战士身上，那都必然承受不住，几乎要在瞬间死掉。

    不过，要想打出这样的满额伤害，就必须让四十米内只有一名敌人，同时神器的持有者还要堆一下命中。

    否则的话，若是方林岩这样的变态，80发幻象飞环至少也能闪避掉四分之一。所以这个技能在什么时候用是非常关键的。

    看着这件神器，欧米和山羊两人也叹了一口气，确实是觉得有些惋惜。

    不过节镰神这怪物在西游世界里面名不见经传，其能被抽出来一件神器也是超常发挥了啊！

    再说了，神器你都捞到手了，还能要个啥自行车呢？

    大概是掉落的神器已经耗尽了方林岩的所有欧气，所以接下来出现的掉落列表就显得颇为平庸了：

    “1，通用点二十万点。”

    “2，潜能点十点。”

    “3，传说装备：翅的咏叹调。”

    “4，道具/未知奇物：魂瘤。”

    这样一来的话，两把钥匙的总计收益为：

    1，通用点五十万点

    2，潜能点二十五点

    3，传说装备：翅的咏叹调。

    4，道具/未知奇物：魂瘤。

    5，s级战略道具：杀人蜂。

    6，传说装备：王之假面。

    7，道具：妖王晶。

    最后，还要加上传奇小队重新建立起来这件事，并且还算是强化版本了。

    接下来的分赃三人几乎没什么争议，神器方林岩直接拿走了。

    当然，在被拿走的同时，让莫比乌斯印记先吸为敬，然后它就进化成了一个六芒星形状的耳环，继续附着在方林岩的耳垂上。

    不仅如此，在获得神器的那一瞬间，方林岩的眼前也是获得了一连串的提示：

    “契约者CD8492116号，恭喜你获得了下位神器：无定飞环。”

    “欲戴王冠先承其重，神器顾名思义，乃是神灵才能使用的强大武器！”

    “虽然在介绍当中没有明示，但是以凡人之身来使用它，自身的气运将会遭受到很大的影响！”

