    六道仙人一脸欣慰地看着舍人的灵魂。

    他那双轮回眼，已经清晰看到了舍人迷茫的面庞。

    “是么，哪怕刚刚死掉，在我的力量下，却依然能保持着自我的理智，没有失去意识……”

    六道仙人赞叹着。

    过去千年，死了这么多的人，包括因陀罗和阿修罗，包括柱间和斑，死后的灵魂都魂归净土。

    他们四人，都无法保证自身意识的绝对清醒，浑浑噩噩中飞入净土长眠。

    但舍人却能保持清醒的自我意志，以强大的血脉和瞳力，能对抗六道仙人的力量。

    “不愧是继承了母亲纯净血脉的后裔。”

    六道仙人看着舍人，越看越满意。

    从血脉层面上说，舍人完全不下于他跟羽村，再加上巨型转生眼的存在，可以说，舍人已经初步碰到了六道级的门槛。

    当然，也只是有了跨越门槛的资格而已，想要真正晋升为六道级，注定了无比艰难。

    现在的舍人，哪怕能动用巨型转生眼的一部分力量，也依然没有达到六道的层次，要不然也不会在带土身上这么轻易就翻车。

    “舍人……”

    看着舍人已经来到了净土的门口，六道仙人起身，露出了微笑。

    “这双轮回眼，你是……六道仙人？这里就是净土？”舍人惊疑不定地看着他，打量了一会儿，露出了惊骇的神色。

    “没错，孩子，某种程度上，我也是你的祖先。”六道仙人露出了温和的笑容，赞叹地看着舍人。

    连灵魂都这么纯净，真是了不起。

    好好培养，是有较低的可能成为媲美他和羽村的存在，这样，就算面对母亲的凶残同族们，忍界也有一战之力。

    而且……舍人有一个好父亲啊，也有一群好的族人。

    这些人，都已经给舍人铺好了前进的道路，巨型转生眼，纯净血脉，只要再得到一双纯净的白眼，进阶为转生眼，手握三只转生眼的舍人绝对有机会冲击更高的层次。

    “六道仙人……看来我是真的死了，居然来到了净土，我的梦想也破灭了。”

    舍人有些失魂落魄：“我连宇智波斑都打不赢，又怎么有资格摧毁忍界重新创世？”

    “想开点，孩子，杀死你的就不是宇智波斑，而是名为带土的宇智波后裔，带土的实力跟宇智波斑比起来，根本不值一提。”六道仙人安慰着。

    舍人如遭雷击，信心受创。

    一个冒牌货就杀掉了占尽优势的他，那要是真正的宇智波斑来了，会有多强？那击败了斑的柱间呢？

    哦，还有那个不知火玄逸，不久前杀了一条大白蛇，似乎也站在了一个极为惊人的层次上……

    舍人彻底沉默下来。

    “不要想太多，阳世的一切都已经跟你没有关系了，这里才是你的归宿。”

    六道仙人就要将舍人的灵魂彻底拉进净土。

    可这时，一股强大的吸力传来，赫然也是冲着舍人去的。

    “嗯？”

    六道仙人诧异地看去，用轮回眼立刻就锁定了某个目标。

    “是你？”

    “没错，是我。”

    玄逸站在忍界中抬头望天。

    说是望天，其实是看向了位于忍界中的某个时空间夹缝中，形而上的净土世界，似乎处在真实和虚幻的交界中。

    “这就是净土？是你一手打造的世界？”玄逸用左眼与六道仙人对视。

    “你的眼睛……果然，眼组织的首领就是你，你是怎么拥有轮回眼的？你身上根本就没有流淌着母亲的血脉，你是纯粹的忍界本土生命，怎么可能会拥有轮回眼？！”

    哪怕只是一只轮回眼，也已经非常惊人了，让六道仙人都感到匪夷所思。

    玄逸是个异类，早就对玄逸进行过观察的六道仙人，心中有数。

    最关键的是，玄逸体内没有辉夜的血脉，跟大筒木半毛钱的关系都没有。

    这就很稀奇了，因为纵观整个忍界，过去千年的弄潮儿们，宇智波、千手、日向等，多多少少都有一点点大筒木的血脉。

    因为大筒木才是玩弄查克拉的祖宗，在提炼和使用查克拉的天赋上，根本就不是这个星球上的土著能媲美的。

    唯独不知火玄逸，没有大筒木血脉，却硬是成为了顶尖的强者，站在了柱间和斑曾经达到过的层次上。

    因为那只哥斯拉非常特殊，大概跟蛤蟆丸他们是一个级别，所以能将玄逸带到极强的层次上，六道仙人是这么觉得的。

    “你怎么会拥有轮回眼？因为杀死了舍人的父亲，夺取了大筒木血脉吗？”六道仙人疑虑重重。

    “不，你太小看我了，我怎么可能会将大筒木的血脉移植到我身上？区区大筒木也配玷污我的身体？”

    玄逸的态度非常平淡，那只有些怪异的轮回眼，迸发出一道道波纹，拉扯着舍人的灵魂。

    “舍人的灵魂，可不能就这么轻易的交给你。”

    “魂归净土是理所当然，舍人进入净土能够长眠，你现在在做什么？”

    “死后的灵魂的确需要一个长眠的地方，毕竟有查克拉在，能维系住灵魂体的存在，不至于死后彻底消散。”

    玄逸声音平淡：“但是，舍人却未必要去你的净土，来到我的高天原也是个不错的出路。”

    “……？高天原？高天原是什么？”六道仙人眉头一皱。

    “是传说中众神的居所，舍人好歹也是纯血大筒木，且还拥有着巨大的潜力可以发掘，进我的高天原一点问题都没有。”

    玄逸下手越来越狠，竭力拉扯着舍人的灵魂。

    他左眼的轮回眼，强大的瞳力接连迸发出来，以高天原的力量覆盖过去，将舍人笼罩在内。

    玄逸在跟净土抢人，跟六道仙人抢人。

    “净土中的力量已经足够强大了，我猜猜，你，羽村，因陀罗阿修罗，斑和柱间，搞不好那条大蛇也在你的净土里？你已经拥有这么多张底牌，有足够的能力自保，倒不如将舍人让给我。”玄逸说道。

    六道仙人的脸色略微一沉。

    净土的秘密，居然暴露了？

    可玄逸是怎么知道的，对因陀罗和阿修罗似乎都极为了解的样子……他又是从哪里知道的？

    “我不会去你那边。”舍人憎恨地看着玄逸，“你杀了我的父亲，现在又拥有轮回眼……”

    “蠢货，就算我利用了你父亲的尸体，最多也应该开启转生眼，而不是轮回眼，羽村后裔并没有神树的基因。”玄逸冷笑着开口。

    更重要的是，舍人说什么，玄逸一律当放屁。

    说的好像舍人不同意，玄逸就会停手似的。

    他的高天原也应该塞进去一个好用的工具人了。

    舍人咬牙切齿：“所以，那个鬼，拥有特殊白眼的家伙，果然是你用我父亲的尸体培育出来的？”

    “没错，你父亲擅自闯进木叶村，还要对木叶的村民动手，我顺手将你父亲杀了，很合理。”玄逸坦然承认。

    伊吕波能开启净眼，本就是玄逸的一次重要实验。

    他可是把舍人的父亲给肢解的七零八落，拆成了无数份，一份份移植进了伊吕波的身体中。

    “你以为你吃定我了？你以为我失去了身体，只剩下单一的灵魂，就弱小到足够被你随意拿捏了？”舍人怒火中烧。

    六道仙人重新坐了下来，冷眼旁观，平静注视着玄逸这个异类。

    玄逸这个小鬼，格局终究还是太小了，纯血大筒木可不是那么简单就将会死去的。

    生和死的界限，在纯血大筒木身上，本就是模糊不清的，可以随时在生死的交界中进行转换。

    舍人虽然还很稚嫩，还没有成长到巅峰，但纯血的特质和基因传达出来的能力，已经让舍人初步掌握了转换生死的能力。

    “所以，我这个后辈也已经早就做好了最坏的打算么？”六道仙人赞赏地看了一眼舍人。

    舍人低喝一声，以灵魂之身，就要动用巨型转生眼的力量。

    “拥有身体的你，连一个冒牌货都对付不了，现在你又用这种可笑的力量来对付我？”玄逸冷笑着开口。

    巅峰时的舍人，20岁，拥有三只转生眼，操控无数的陨石撞击地球，要不是云隐村搬出来查克拉大炮，将陨石群给轰穿了，地球上的生命少说也要灭绝九成——这是在鸣佐不出手的前提下。

    他们两个要是动手，摧毁陨石群根本就不算什么。

    巅峰舍人的最强攻击，就是开启转生眼查克拉模式，所打出的金轮转生爆，一击爆星。

    是舍人首次展现了火影体系下的爆星，一招就将月亮劈开。

    但是，那种实力的舍人，实力了不起也就是个较为低端的六道级，硬是被成年鸣人给干废了。

    连巨型转生眼都被打散。

    如果是巅峰时期的舍人对玄逸发动攻击，玄逸一定会非常慎重的出手，可现在，区区少年舍人，还没了身体只剩灵魂……能有多少实力？

    驾驭巨型转生眼都费劲。

    “羽衣，你既然不干涉忍界中的变故，那你就应该明白，我现在所做的事情，就是忍界中的变故之一。”

    玄逸左眼一瞪，用高天原将舍人笼罩进来，对六道仙人说道：“你阻止我，就是打破了过去千年的秩序，你亲手建立起来的规则被你亲手给毁掉了。”

    舍人愤怒嘶吼，一道道巨响转生眼的瞳力迸发过来，试图击穿高天原。

    但都被玄逸给拦下来了。

    轮回眼，可是不下于转生眼的至高眼。

    “你的眼睛很有趣，跟我认知中的轮回眼，有很大的不同。”六道仙人没有阻止，只是看着玄逸的左眼。

    这种轮回眼，有些奇特，只有两道光圈，未免有些太少了。

    是残缺版的轮回眼？还是干脆变异了？

    舍人的反抗最终还是没能起到效果，他整个灵魂，都被吞进了高天原之中。

    玄逸一点点拉扯着舍人的灵魂，硬是挣脱了净土的束缚。

    舍人的灵魂，就此被囚禁在了高天原中。

    “混蛋，你这混蛋！！放我出去！”

    舍人竭力挣扎着。

    但玄逸直接用一发道反神，将舍人镇压在了高天原中。

    “在我的世界里就不要太嚣张了。”

    玄逸立刻关闭了高天原，左眼也恢复成了普通的眼睛。

    最后，他跟六道仙人对视了一眼，转身离去。

    六道仙人坐在净土，安静地看着玄逸离去的身影。

    “真是了不起的年轻人，只是，只是这种实力的话还远远不够。”六道仙人摇了摇头。

    舍人也好，鸣人佐助也好，本质上都有更进一步的可能，毕竟血脉决定了他们能走到更高的位置。

    实在不行，六道仙人自己也可以下场，将自己的六道之力分出去，培养出六道级的强者。

    可玄逸……玄逸有什么？

    一头名为哥斯拉的怪物？哪怕这头哥斯拉能制造出很多同类，也没有任何意义。

    “哥斯拉本质上跟蛤蟆丸一样，都不过是本土上的物种，最大的目的就是占据一部分自然能量而已，他们没办法抵抗母亲。”六道仙人缓缓闭上眼睛。

    不过，忍界能多出来一个这样强大的人类也不是坏事，虽然在将来的战斗中，能起到的作用非常有限罢了。

    “算了，就先让他控制舍人的灵魂吧，反正，舍人迟早也会以另外一种形式复活。”六道仙人想着。

    玄逸返回了木叶。

    “舍人的灵魂被我镇压，但应该还可以复活……大概是在火门身上留下了楔？”

    玄逸一脸平静，他对大筒木一族的转生方法，知道的一清二楚。

    就算消灭了灵魂，纯血大筒木也能通过提前寻找转生容器的手段，实现完美复活。

    因为，留在容器身上的【楔】，就是正体的数据备份。

    正体死干净了，楔立刻就会开始启动，随着时间的推移，这里面封存的数据就会不断激活，一点点取代容器本身，覆盖容器的基因。

    火门那个家伙，大概已经中招了。

    同一时间，月亮上。

    火门心惊胆战地靠近了巨型转生眼，惊疑不定地观察着。

    “这颗眼睛，怎么忽然间就没有动静了……”

