    ♂

    “老子成圣了！”

    这一股威压出现的刹那便传遍洪荒世界，无数的洪荒生灵都不由得跪倒在地，朝拜圣人出世。

    天地之间灵气凝结为金花，从天际降临而下，一股股的祥云出现在阳山的四周，万里紫气从东方升起，成紫气东来之象，正是圣人之象。

    圣人之下皆蝼蚁，圣人便是众生修炼的终极目标，也是洪荒世界最尊贵的存在，万劫不磨，因果不沾，是洪荒最尊贵的存在，自从女娲成圣之后，老子也终于参悟人族展变化之道，领悟教化之道，立下人教，成就混元大罗金仙，得证天地圣人道果。

    老子成圣的威势，并没有持续很长的时间，只是瞬间的时间，老子身上的气势就已经完全的收敛起来。天空之上的万里紫气在瞬间便完全的消散，祥云也随之散去，灵气凝聚而成的金花也在瞬间消散，原本显露而出的法则也完全的隐匿起来。

    老子的气势收敛起来，洪荒世界的生灵也在瞬间放松了下来，一个个的从跪拜的状态之下，直接的站了起来。但是就在所有的人站起来之时，洪荒世界之中又是一声浩大的声音从虚空之中传出，瞬间传遍整个洪荒世界。

    “天道在上，吾乃原始，号元始天尊，鸿钧道祖二弟子，盘古元神所化。今日在此立教，曰：阐。阐者，阐化，立也，阐述天地之道。以先天至宝盘古幡镇压阐教气运，阐教，立！！！”原始的声音瞬间增大数倍，传遍整个洪荒世界。而在原始的声音响起的同时，洪荒世界的有一声声音响起，却是通天的声音。

    “天道在上，吾为通天，号通天教主，道祖鸿钧之三弟子，盘古元神所化。今日立教，曰：截。截者，截取，破也，截取天地之一线生机。以诛仙剑阵镇压截教气运，截教，立！”通天的气势比起原始丝毫不弱，在老子成圣之后也在瞬间反应了过来，比起原始丝毫不慢。

    原始与通天两人的声音在同时落下，一股股的玄黄色的云朵快的汇聚而起，融入两人的身体之中。两人与老子都是盘古元神所化，有盘古开天之功德，在立教功德降落的瞬间，开天功德直接的被引而出，将两人的身体完全的笼罩，化为道道的光芒，将两人衬托的十分的神圣。

    两人在同时将功德完全的吸收，身上的气势瞬间生变化，成就圣人之境。

    三清一体，比起气机相连，就在老子立下大教，以立教功德和开天功德成圣之后，元始和通天也紧随其后，纷纷立下大教，引无量功德，成就圣人尊位。

    他们三个都是功德成圣，老子也好，元始通天也罢，都未能斩尽三尸，以三尸证道，而是全都以功德成圣。

    不过他们三人的实力比起女娲来说还是要强上不少，成圣之前，实力越强，成圣之后，相应的也就越厉害。

    加上三清都有无上至宝在身，战斗起来，在圣人之中也过其他人。

    “天道在上，吾接引（准提），今立西方教，教化众生，以十二品金莲，七宝妙树镇压气运，西方教，立！”

    不等洪荒众生从元始通天成圣的威压中回过神来，西方大地上便再次响起威严神圣的声音，在天道之力的加持下，一股股恐怖的威压再次朝着洪荒天地扩散开来，无数生灵再次跪拜在地，心中苦涩无比。特别是那些大神通者，都神色黯然，知道从今日起，这洪荒天地怕是要进入圣人时代了，一日之内，五圣齐出，这等震撼实在太大了。

    西方虚空之上，一股浩大的玄黄色的云朵快的汇聚，这股玄黄色功德比起三清等人的立教功德也要雄厚不少，但是这股功德却不足两人同时成就圣人之位。

    接引准提二人见状，相互对视一眼，眼中露出苦涩之意。

    接着二人微微点头，再次张口道：““我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。我作佛时。十方世界。所有众生。令生我刹。皆具紫磨真金色身。三十二种。大丈夫相。端正净洁。悉同一类。若形貌差别。有好丑者。不取正觉。……我作佛时。国中万物。严净光丽。形色殊特。穷微极妙。无能称量。其诸众生。虽具天眼。有能辨其形色。光相。名数及总宣说者。不取正觉。我作佛时。国中无量色树。高或百千由旬。道场树高。四百万里。诸菩萨中。虽有善根劣者，亦能了知。 ”

    二人口吐道音，一连下四十八道大宏愿，终于，三十三天外，再次有玄黄功德祥云降落，一团浩瀚的功德之光遮天蔽日，整个西方世界都仿佛陷入了一片功德的海洋。

    如此一来，这功德终于足够他们二人成圣，大片的功德落在二人身上，顿时就引了他们体内的鸿蒙紫气，融入了元神当中，以元神寄托天道虚空，成就不朽不灭之体，无上混元大道，圣人之尊。

    西方二圣终究是底蕴比不上三清，有开天功德在身，立教功德虽不足，但只需引他们身上的开天功德，便足以成就圣人之位，而西方二人虽跟脚不俗，但却没有先天功德，于是只能下大宏愿来证道，此宏愿之道虽是旁门大道，可所得到的功德都是提前向天道索取，日后便受到极大的束缚，必须要偿还这一功德，否则的话，便有圣位跌落的风险，这也是西方二圣苦心孤诣，进行无穷算计，也要广大西方的缘由。

    这一切除了少数人知晓之外，其余的洪荒众生都不清楚，他们只是知道，西方也有二人成圣了。

    如此一来，当初得到鸿蒙紫气的几个大神通者当中，便只有红云道人还没能成圣，洪荒大地上的不少目光便开始朝着火云洞方向看去。

    只是最终，红云也未能成就圣位。

    一日五圣出，洪荒天地间的气氛便截然不同，许多人都知道，洪荒大地开始进入圣人时代了。