
    第863章圣地往事

    在沫颜锋还很年幼的时候，甚至连一个外门弟子都算不上的时候，一个名字在太昊圣地之中，已经犹如神话一般传说了很久很久的岁月了。

    那就是御文羽！

    别的弟子进入太昊圣湖之中，都是拼命的想要多吸收一点，而他，却是在将百炼金光吸收光了方才走了出来。

    这两者之间的差距，根本就没有可比性。

    这已经不是说，御文羽，能在太昊圣湖坚持多久了，而是，太昊圣湖对于他来说，似乎根本就没有任何压力！

    御文羽师兄？是那个在圣地争锋中斩杀了光芒圣地的一个准圣子，还有两个长老的那个人吗？

    提到这个名字，沐颜贞的娇躯猛然一颤，声音都是有些发颤的问道。

    太昊圣地之所以排在圣地最末尾的位置，其实有一个极其重要的原因得罪了光芒圣地！

    一个太昊圣地的圣子，在圣地争锋之时，斩杀了光芒圣地当时最为耀眼的准圣子，还杀了两个长老，最后，还是逼得光芒圣主亲自出手，将其震杀！

    这般事迹，哪怕是过去了悠久的岁月，也没有人会忘记。

    一个是因为打了光芒圣地的脸，不顾警告，孤身一人，连斩他们圣地三尊大人物！

    一个是因为圣主不顾身份，对自己圣地的圣子痛下杀手！

    太昊圣地和光芒圣地之间的关系，也是因为此事，悠久的岁月下来，摩擦不断！

    而这，也是为什么，即便，太昊圣地高层，知道秦逸尘拥有天武者天赋，拥有超乎现在想象的复合丹的存在，也没有公布出去的原因。

    甚至，现在连圣地当中，除丹殿外的众长老，都还不知道复合丹的存在，而且，从那几位北昊殿长老对秦逸尘知之甚少就可以看的出，太昊圣地高层，将秦逸尘隐藏的有多好。

    甚至，表面上来看，秦逸尘还只不过是圣地外门的一个新人弟子而已！

    这样的人，是不会引起多大注意的。

    如风千雪，更也是一样。

    难道太昊圣地高层不知道她拥有传说中的火凤武魂吗？

    显然，从风千雪进入圣地的那一刻开始，就已经被注意到了，但是现在，在圣地所有人眼中，她不过就是一个和秦逸尘走的近的外门女弟子而已。

    因为太昊圣地现在还不够强，没有办法去和光芒圣地抗衡，所以，只能韬光养晦，避其锋芒。

    唉，可惜，我竟不能与他一见。

    沫颜锋叹息一声。

    与他一样，周围，那几位长老脸色也有些黯淡。

    本来，御文羽的出现，是太昊圣地崛起的契机，而且，他也从未让圣地失望过。

    但是，在圣地争锋上，光芒圣地之人欺人太甚，那准圣子，更是在御文羽面前残杀太昊圣地之人，从而引得御文羽暴怒出手。

    此子虽然很不错，却不能与御圣子相比！

    一位长老接口道，他依旧尊称御文羽为圣地圣子。

    他的话，获得的众人的赞同，甚至连林执事都点头。

    御文羽，实在乃是千年难得一见的天纵奇才，强的让同辈人只能仰望其项背，连光芒圣地圣地都能杀，就足以见得他实力有多么恐怖！

    要知道，身为一方圣地圣子之人，那可是压镇一尊圣地年轻一辈所有人的存在，但是，在他面前，却不堪一击。

    和圣地圣子比起来，被秦逸尘斩杀的易不言又算什么？！

    沫颜锋也没有反驳。

    即便是高傲如他，也对御文羽自叹不如。

    只不过，看着湖底之下的被百炼金光包裹的那道身影，他也沉默不语。

    这已经是第四天了！

    而且，还是在三十丈的位置。

    当初，他只是下到二十丈，虽然，五天不是他当时的极限，但是，再多也多不到哪去。

    若是在三十丈，他自问，自己真的能坚持四五天吗？！

    何况，就目前秦逸尘的情况来看，似乎，还没有要出来的意思。

    这才是最恐怖的。

    果然，第四天很快就过去

    围观的人非但没有减少，反而愈来愈多。

    最后不得已，几位长老只好限制众人接近，不然，这里还真要人满为患了。

    所以，在第五天的时候，除了几位长老，就只有沫颜锋，沫颜贞两兄妹了。

    湖下。

    金光结成茧，让人看不清里面的情况。

    即便是几位长老，也只能模模糊糊的看到里面有一道身影存在而已。

    所以，他们并不知道，秦逸尘此时在这光茧当中无压力吸收炼化着百炼金光。

    虽然，这么一来，炼体的效果下降了，但是，秦逸尘的境界，却已经非常接近皇境高阶了！

    吸收百炼金光提升境界，这可不是如吃灵药那种强行提升，并不会留下什么隐患。

    因为，百炼金光正是千锤百炼之后的真元，这些真元，在被纳入体内的时候，就已经无时不刻不在淬炼人的身体了，包括经脉等等。

    这也是为什么，每一个进入圣湖中的人，都会尽可能多的去吸收炼化百炼金光的原因。

    即便是当初的御千羽也是如此。

    若会有隐患，御千羽怎么可能冒然行事？

    秦逸尘在吸收百炼金光的时候，他肩头上的那头小兽，同样也在大口大口的吞噬着那些百炼金光，就好像几年没吃饭的恶鬼一样，完全不知道饱。

    而且，它吸收的速度，远不是秦逸尘能够媲美的。

    它那小巧不过巴掌大的身躯，就好像是个无底洞一样，怎么也撑不满，而且，那小小的身躯，一点都不见胀大。

    只是，它那灰不溜秋的身子，似乎光彩了许多，额头上，拱起两个小包，初现狰狞之像。

    而且，它那光滑的身躯上，就如是干旱的土地一样，裂开一道道细小，且不规则的痕迹。

    只不过，若是远远的观看它的整体，那些不规则的痕迹，却似乎又遵循着某种规律，所以，让它整体看起来，不像是当初被误认为是壁虎那滑稽的模样。

    第五天，也无声的流逝。

    湖下，光茧依旧，但是，若是细心看的话，会发现，那团光茧依旧远不如当初那般光亮了。
