    “是人类，真是羸弱的生物，我们杀了他们吗？”

    霸天虎甲用沉重的口吻，对旁边的霸天虎乙问到。

    “还不行，目标还没找到，我们也有需要利用他们的地方，这种接触说不定对我们有利，你不要说话，让我来。”

    很明显，霸天虎乙比霸天虎甲的智商要高得多，叮嘱了他注意事项后，便是直接来到了前面的鲍威尔博士和伯恩斯上尉面前。

    无视附近的装甲与枪炮，蹲下身子尽可能与他们平视的说道

    “你们好，地球人，我们是星际霸天虎维和部队的成员，来到地球是为了追捕一位凶残的嫌犯，我们并没有敌意。”

    一边说完，一边还将大黄蜂变形后的机体形象展现在了他们面前。

    对于这些自称维和部队的外星人，米国方面也并没有完全相信，甚至现任的那位部长，还在考虑利用他们将潜伏在地球的同类都找出来，然后全部干掉。

    双方都带着某种别样的目的，自然而然的也开始了PY操作。

    由作为地奸的米国军方提供自身的服务器、网络和卫星，而两只追击的霸天虎则是直接通过自己连接来提供算法和运算。

    因为地球所有电子科技的起源，都是逆向解析威震天而获得的，所以和霸天虎之间的匹配程度，绝对是完美级别。

    明明是完全不同的两个文明，在电子方面的接入却是可以达到无缝连接的地步。

    那种恐怖的算法和功能，当真是让进行配合的研究人员感到了目瞪口呆。

    “哼哼，等到你们将你们的同类都找出来后，你们身上的零件就是我的了！”

    那位批准了决定的现任部长，冷冷的看着两台霸天虎操作，脸上也露出了一切尽在掌控的神色。

    在他看来，这种机械单位并不是不可战胜的，体积这么大，天生就是导弹的活靶子……

    ……

    另外一边，第七区内部也对这新出现的外星生命出现了争执。

    “那绝对是NB-1的同类，我觉得我们要出面进行接管。”

    “但如果他们碰到了能量体出现了特别反应怎么办？还是先多观察一下。”

    “喂喂，哪里还有时间讨论这个啊，我们已经被卖掉了，被卖掉了好不好。”

    “今天锡安能源的人就已经过来催促我们了，让我们选择搬家还是选择每年2亿美金的租金，他怎么不去抢？”

    “有没有搞错啊，每年2亿美金？”

    “人家87亿买下来的，收四十年才能回本，算起来好像不算贵了。”

    “好吧，那87亿里有多少是拨付给我们的。”

    “没有。”

    “……”

    站在胡弗大坝上，徐越听着第七区内部的争论，也是有些好笑的摇了摇头。

    火种源能够为电子赋予生命，而地球的电子产品都是逆向解析威震天得来的，所以出生就是霸天虎阵营的暴躁与毁灭。

    也正是好几次这种实验，导致了第七区的小心谨慎，不敢第一时间下令捕获那两只外星生物送到这里来，怕火种源与他们产生反应。

    不过有些事，不是你们想不想的问题了啊……

    随手隔空取出了部分火种源的能量，下一刻徐越就甩到了不远处专门负责拱卫胡弗大坝的营地雷达上。

    顿时就让那雷达出现了一阵变异，变成了雷达怪，直接就原地变身开始不断肆虐四处开火了。

    连续的爆炸声从那片营地当中响起。

    很快，徐越的司机兼保镖，便是迅速的来到了徐越面前，掩护着徐越上车

    “先生，那边出现了问题，之前绝对是火炮的爆炸声，这里可能受到了大毛熊的进攻！”

    这位退役士兵出生的司机兼保镖信誓旦旦的说到。

    “不，绝对不是大毛熊，肯定是那些肮脏的政客想要骗我钱，认为只要在这里制造混乱，不小心把我干掉，就能又将这大坝收回去了！”

    “这是暗杀！”

    徐越坐在车里，脸色显得很是不好看，随后就一边示意对方开车，一边到处打电话，同时还不忘拿着刚买的高清摄像机，对着外面不远处的爆炸与混乱场景一阵猛拍。

    呃，当然，徐越准备以这个为借口，正式介入到第七区事物只是目的之一，还有一个目的，自然就是在另外一边了……

    ……

    滴滴滴~

    身上接满了线路的两只霸天虎，此时脸上都露出了惊呆了的人性化表情。

    有没有搞错！

    我们只是来搜寻B-127那个汽车人，想要拷问擎天柱他们去处的，但刚刚怎么好像是捕获到了火种源的信号？

    因为米军方当了地奸，向他们放开了所有的监控设备权限。

    所以胡弗大坝旁边那营地的雷达信息，自然也是他们收集信息的其中之一。

    加上地球科技与他们的高度同步，自然而然是捕捉到了那火种源能量的残留波动。

    这一下自然直接将他们惊呆了。

    “我想，我们抓到大鱼了。”

    “好巧，我也是这么认为的。”

    强忍着心底的激动，霸天虎甲和霸天虎乙也默契的对视了一眼。

    现在还不好完全表露出来，要找到最为合适的机会。

    因为这个愚蠢的国度为自己两人开放了权限，所以他们对地球的武器和战力也有着充分的了解。

    的确算是拥有威胁自己两人这种普通霸天虎的武器。

    这种情况下，急吼吼的就和他们开战，抢夺火种源，毫无疑问是不明智的。

    先广邀援军才是正途，正好顺便给他们中下一些木马病毒，瘫痪掉他们的所有联络与通讯系统。

    “怎么样，是找到了什么线索吗？”

    鲍威尔博士见到两位外星友人突然发愣，也热情的来到了他们身边询问了起来。

    “噢，只是有点线索，但还没找到，这个凶残的敌人实在是太过狡猾了。”

    霸天虎乙解释的说到。

    他可不知道这个鲍威尔博士并不清楚火种源的事，在他看来，人类偷偷的将火种源藏了起来，肯定有了一定的了解了。

    自己贸贸然开口，只会打草惊蛇。

    而这时，将本来被封闭在四个足球场混凝土下的火种源气息暴露出来的徐越，则是正在对一位满头大汗的特派员威胁道

    “如果不给我一个合理的解释，我就将这一份录像曝光给媒体，不要怀疑我有没有这一份能量，也不要妄图压下去。”

    ——

    两更完毕……

    女儿的湿疹都破皮流水了，明天要带去医院看看，这种时候真的不想去医院……

