    乐厚一听林雪敏的话便知道，这三人应该就是刚才出示路引想要上山观景之人。

    “你们就是闯山之人？！刚才那些弟子都是你们点晕的！？”

    林雪敏看着乐厚发生的脸色，不以为忤。

    当然，区区一个乐厚也确实没什么压力，跟着杨清源，林雪敏见得高手不少，乐厚还真上不了台面。

    “是啊！我们要上山，但是他们个个拦着我们, 我们又不愿伤人，只好将他们都点晕了！”

    林雪敏一番话说得理所当然，似乎是本该如此。

    但是乐厚的脸却更黑了！什么叫“只好点晕”？！

    难道我嵩山派是随便来个人就能来观景的？

    那我嵩山派的脸还要不要了！？

    “放肆！你擅闯我嵩山已是大罪，现在还敢胡搅蛮缠，看我拿下你, 带去掌门师兄前治罪！”

    说话间, 乐厚便屈指成爪，抓向林雪敏的左肩。

    这一招在距林雪敏只有三尺距离之时, 一旁犀利无比的一道爪劲从旁袭来。

    乐厚下意识地侧身闪躲，好在出手之人也没有杀意，没有继续追击，否则一招之下，便足以重伤乐厚。

    锋芒爪劲顺势击中了一旁的青石护栏，在其上穿出了五个小洞。

    乐厚也算是见多识广的人，更是有幸和少林高僧切磋过。少林的龙爪手，他也曾经见识过，但相比于眼前这个白衣女子的爪功，也是相形见绌。

    如此无坚不摧的爪劲实在是乐厚平生仅见。

    “姑娘是什么人？！”

    年纪轻轻，有如此武功的, 基本都是大门派的嫡传, 比如少林的玄字辈中，便已经元化境的武者, 谨慎起见乐厚还是先开口询问一番。

    若是惹得起，那就开打，若是惹不起, 那就讲道理！乐厚老计划通了！

    “峨眉周芷若！”

    在杨清源面前是一朵小白花, 但是在其他人面前，周芷若可是峨眉派的掌门嫡传，自有其风采！

    这不问还好，一问乐厚火气更上来了！

    自己三位师兄被抓，眼前这个周芷若就是最大的帮凶！

    仇人相见分外眼红。

    虽然周芷若是峨眉弟子，但是如今的峨眉在八大门派中是个吊车尾的，也就比垫底的华山稍微强上一线。

    嵩山派整天逮着华山就欺负，还会怕你峨眉？！知不知道嵩山派最后的靠山是谁？！

    江湖上的人，随便一想都可以想明白，能在少林旁边发展得蓬勃葳蕤，若说嵩山和少林没什么关系，打死他们都不信！！

    卧榻之旁岂容他人鼾睡，更何况是少林这种当惯了正道魁首的门派呢？！

    “你勾结朝廷鹰犬，陷害我嵩山三位师兄。今日还敢上山挑衅！实在是欺人太甚！！”

    说着乐厚化爪为掌！起手便是大嵩阳掌！

    大嵩阳掌向来变化繁复、出手迅捷著称，乐厚话刚刚说完，掌力便已至身前。

    峨眉派也有掌法，周芷若化掌迎击！

    飘雪穿云掌，峨眉掌法的精要所在，掌力忽吞忽吐，闪烁不定。

    当然周芷若精研这门掌法的原因，仅仅是因为它的名字好听！

    双方掌力相对之时，乐厚就发现了，这是周芷若的第一掌只是虚招。

    乐厚立即临时变招，但是还是失去了先机，被周芷若的掌力所伤，喉头一甜。

    但乐厚毕竟是嵩山派的长老级人物，在众多嵩山弟子之前若是几招就败给了一个年轻的峨眉弟子，这还要不要脸了？

    于是虽然第二招就失去了先机，但乐厚还是硬着头皮和周芷若交手，想凭借大嵩阳掌出手迅捷的特点抢攻，重新占据优势。

    两人动手之间，掌劲四散，但周芷若一直是左手持带鞘之剑，仅一只右手和乐厚对敌。

    如此动静也已经引起了嵩山派其他高手的注意，在嵩山副掌门汤英鹗的带领下，纷纷赶到了此地。

    九曲剑钟镇、神鞭邓八公、锦毛狮高克新。

    他们四人加上大阴阳手乐厚，以及被捕的仙鹤手陆柏、托塔手丁勉，嵩阳手费彬都是嵩山派嫡系子弟。

    白头仙翁卜沉与秃鹰沙天江乃是嵩山派的旁支。

    除此之外，还有赵四海、张敬超、司马德，并非是嵩山中人，而是被左冷禅招揽的江湖高手。

    这些人并称为嵩山的十三太保。

    其中邓八公和高克新的武功稍弱，仅仅是通脉大成，其余十一人虽然各有强弱但都是元化境的武者。

    这也是嵩山敢逮着华山派的欺负的原因。

    不算风清扬这个隐居不问世事的洞玄境高手，华山派岳不群这一支也只有他和宁中则两个元化境。

    就算加上了“神剑仙猿”穆人清那一支，也就是再加上黄真和归辛树。

    一共五个元化境的武者，在纸面实力上和嵩山差得不是一星半点。

    嵩山也确实有这样的底气，无论战力强弱，终归是有十二名元化境，这样的战力放在哪里都不算是弱了。

    当然杨清源一直不相信这是嵩山派自己的底蕴。

    在中层战力这块已经可以比肩峨眉，仅凭一个嵩山？！

    当然，严谨一点，这句话应该改成凭一个嵩山派？！因为人家凭的确实是一个嵩山。

    在这嵩山之中还有一群光头，一直想要夺回国教的位置，嵩山派应该就是他们的布置之一。

    以少林的底蕴，帮嵩山派卡在通脉门槛上的几人突破至元化，应该还是能做到的。

    此刻的战局中，乐厚已经岌岌可危，周芷若的飘雪穿云掌力虚实不定，而她以九阴真经修炼出的真元又精纯无比。

    周芷若单手一掌，乐厚往往需要连出两掌才能化解。

    左冷禅不在场，汤英鹗身为嵩山派副掌门，自然就是主事之人。

    眼见乐厚已经快撑不住了，十招之内，必然败于周芷若之手，汤英鹗立时开口道：“钟师兄、卜师兄、沙师兄！这女贼仗着自己是八大门派真传，骄横无礼，辱我嵩山，还有劳三位师兄动手，将她拿下！”

    钟镇、卜沉、沙天江三人对视一眼，没有犹豫，一齐飞身介入了两人的大战之中。

    围攻这种事情，嵩山派一点没有心理压力，毕竟日常干习惯了！

    乐厚此刻已经是强弩之末，见到三个师弟出手相助，这才勉强退出了战圈。

    汤英鹗知道乐厚此刻状态不好，立时上前搀住了乐厚。

    被人扶助的乐厚精神一松懈，一口淤血便涌上喉间。

    谷尼

    “噗！”

    “乐师兄！”一旁的汤英鹗惊呼出声。

    虽然知道乐厚被死死压制，但是这口血真是喷得猝不及防。

    乐厚号称“大阴阳手”，其掌力之雄厚，掌法之多变，在整个嵩山都是排得上号的！没想到这短短几十招间，竟然被周芷若打成如此重伤，这让如何能让汤英鹗不心惊？！

    “无妨！我被这丫头的掌力所伤，好在伤势不算严重！也不知道这丫头有何奇遇，其内力之浑厚，真元之精纯，让我有一种面对掌门师兄的感觉！”

    原本以为自己已经高估周芷若了，但是乐厚的话，还是让汤英鹗吃了一惊。

    元化境与元化境是不同。

    左冷禅无论掌功、剑法都是元化境中的一流高手，在功法之上，更是自创了寒冰真气和隐元功法来克制任我行的吸星大法，也算是一时人杰。

    以左冷禅的实力，便是乐厚、费彬、陆柏、丁勉一起出手，也只有败北一个结局，现在乐厚给出了这个评价，这让汤英鹗不能接受。

    但此时场中战局的变化，却让汤英鹗不得不接受这个事实。

    面对三人的围攻，周芷若出剑了！

    峨眉剑法本就不俗，柳絮剑法在周芷若手中，剑光绵密，如拔丝、如肃茧、如长江水河，滔滔不绝，其中还融于了几分回风舞柳剑的绵长。

    围攻她的钟镇三人，好像反而被她的剑光包围，疲于应付，无暇反击。

    这就是八大门派真传的实力吗？！

    但是华山真传令狐冲也才通脉大成啊！

    周芷若的实力明显超出了汤英鹗的想象，眼见钟镇三人就要不敌，汤英鹗正欲让赵四海、张敬超、司马德三人一起出手围攻周芷若。

    但见一道人影跃过。

    “何人敢在我嵩山闹事！”

    汤英鹗听到这个声音立时大喜，“掌门师兄！”

    来人正是武林枭雄，嵩山派掌门左冷禅！

    “妖女还不束手就擒！？”

    左冷禅没有丝毫停滞，飞身直取周芷若，丝毫不顾及自己一派掌门的风度。

    我就是不顾脸面！我就是要偷袭！

    周芷若正欲逼退钟镇三人回身迎击，林雪敏突然闪身到周芷若身前，对着攻来的左冷禅挥出一掌。

    看到这个不过十四五岁的少女竟然敢对自己出手，左冷禅暗嘲一句“不自量力！”，然掌间真元却运到极致，想要将其一击毙杀，以维护嵩山的威严。

    但就在嵩阳掌力与对方相撞的瞬间，并没有发生如左冷禅想象般的摧枯拉朽。

    双方的真元掌力竟然可以分庭抗礼！

    左冷禅虽然心中大惊，但是面上却依然是胜券在握。

    寒冰真气！

    左冷禅为了对付任我行而自创的两套心法之一。

    其一为隐元功，可以暂时将真元内力隐藏于奇经八脉之间，让吸星大法无内力可吸，随后便是以寒冰真气反击，重创任我行。

    两套功法一攻一守，确实也是极为不错的武功。

    现在为了能速战速决，左冷禅用出了寒冰真气。

    原本浑厚的掌力突然变得阴冷无比！众人只觉周围的温度都下降了不少。

    而正在与左冷禅对掌的林雪敏，只觉得一股寒逾冰雪、冷入骨髓真元想要攻入他的经脉。

    就在林雪敏不知所措之际，四体百骸之中突然涌出一股炽热无比，但却丝毫不见暴虐的醇厚真元。

    林雪敏和九成九的学武之人都不一样。

    她的武功原本便是因为衡山祝融峰上那一滴神秘血珠，一日元化。

    一身真元乃是天授，目前尚不能完全自主发挥。

    但是此刻寒冰真气意图侵入林雪敏的经脉，引发了林雪敏体内隐藏力量的自主反击！

    左冷禅的寒冰真气遇到这个炽热的真元，就如冰入沸水，瞬间消融。

    眼见对方的真元即将攻至，左冷禅再也无法保持冷静，掌力一震，借力倒飞而出。

    “哼！年纪不大，本事倒不小！就让本座来称称你到底有多少斤两了！”

    言罢，左冷禅拔剑而出。

    掌法、内力、剑法，都是左冷禅强项，现在掌法内力无法建功，左冷禅自然就施展出了他的剑法。

    当年日月教十大长老与五岳剑派高手决战于华山思过崖后，双双战死。

    嵩山派剑法也逐步失佚，左冷禅在此嵩山派的危急存亡之秋，以个人威望，招聚嵩山派残余耆宿，不论精粗尽数收录，然后去芜存菁，改良创制出了十七路嵩山剑法，分为内八路，外九路、一十七路长短、快慢各路剑法。

    让嵩山派的实力一举超越了其他四岳，成为五岳之中实力最强的一派。

    这也是左冷禅有今日之威望的原因。

    现存于世的嵩山剑法，虽然不如当年嵩山派的武功剑法精深玄奥，但是在气势之上更胜一筹。

    只见嵩山剑法在左冷禅的手中，气象森严，端严雄伟，明明只有一柄长剑，却似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里。

    华山岳不群与左冷禅的武功在伯仲之间，但是岳不群却有华山九功第一的《紫霞神功》打底，而左冷禅的内功心法乃是自创，剑法也是自身补全。

    单以天赋论，左冷禅尚在岳不群之上。

    林雪敏被左冷禅突然施展的剑法逼得手忙脚乱，只能拔剑相迎。

    但毕竟林雪敏从学武开始也就是一个多月的时间，虽然有杨清源指点，但是一个月又能将剑法练到怎么样的境界呢？！

    不过十招，林雪敏的剑法已乱，只能勉强抵挡左冷禅的攻势。

    左冷禅的经验是何等丰富，一眼便看出，眼前的女子剑法虽然玄奥无比，但是熟练度远远不够，生疏得紧，正是天赐良机。

    左冷禅反手一计“天外玉龙”，长剑自左而右急削过去，奔腾矫夭，气势雄浑。

    眼见林雪敏就要来不及抵挡，突然左冷禅手中的长剑不受控制，脱手而出。

    当然脱手而出的不仅仅是他手中的剑。

    林雪敏手中的剑，周芷若手中的剑，钟镇手中的剑，汤英鹗以一众嵩山弟子的剑，除了白头仙翁卜沉的铁杖、秃鹰沙天江的铁爪等少数奇门兵器，在场所有人的佩剑尽数脱手。

    剑意如天，浩荡天下！

    所有的剑都插入了地面，向着一个方向微微弯曲。

    剑君在世，万剑朝宗！

    我！杨清源！又装到了！

