    林宇也是赶忙开启透视看去。

    只见男子的海马体已经枯竭，所以林宇的摄魂术便失效了。

    重重的叹了口气，林宇也是颇为无奈。

    还是自己的实力太弱了，根据传承中记载，有些远古大能能从骸骨中摄取出亡者一辈子的记忆。

    刚才从那黑影男子海马体中摄取到的记忆竟然是绑走苏清雪，但是不能让苏清雪受到一丝毫的伤害。

    就在即将看清到底是怎么一回事的时候。

    无了！

    线索断了，但至少暂时是能证明，对方不是奔着取苏清雪的性命而来的。

    这也算是好事一件吧！

    对方好像是很熟悉自己。

    苏家？郝家？还是另有其人。

    林宇只感觉自己的脑子不够用了。

    苏清雪血月的事情没有查清楚，自己体内的血月精华也没有丝毫的线索。

    现在又来一个藏在暗处，不知道是哪家的威胁。

    谜云重重，林宇也是摇了摇头，只好走一步看一步了，等着接下来敌方的动作。

    将那黑影的尸体处理完后，林宇这才回到了公司。

    也是没有半点的耽误，直接在苏清雪的办公室里修炼起来。

    既然残存的血月精华消失，那就再没有阻碍，先将那些被淬灵丹淬炼好的灵力给消化吸收。

    ......

    很快，一夜的时间便过去了。

    等苏清雪醒来的时候，林宇已经买好了早餐在床边等待。

    睁开眼也刚好看到了林宇在盯着自己，苏清雪脸上立马露出了兴奋的神色。

    随即起身便是抱住了林宇。

    可抱住林宇的刹那，苏清雪的脸色骤变。

    林宇的身上有一股熟悉的味道。

    苏清雪曾经在李子轻的身上闻到过，一股淡香的药味。

    沉吟了片刻，苏清雪还是在脸上挤出了个笑容。

    松开林宇后，苏清雪道：“老实交代，昨晚去哪了，去了那么长的时间。”

    听到这话，林宇呆滞了片刻。

    而苏清雪也是捕捉到了林宇呆滞的神情。

    其实苏清雪自己也有点奇怪，好像从那晚吃了那颗丹药后，自己的五感要强上好多。

    这才听林宇道：“除了李老太爷家还能去哪，李老太爷给了公司一个订单，所以才聊的时间有点长。”

    说完，也是从桌上拿起了昨晚上的订单，递到了苏清雪的面前。

    苏清雪的眼中闪过一丝失落，不过脸上的笑容还是未减丝毫。

    接过了那合同，苏清雪便仔细的看了起来。

    直到全部看完，苏清雪才点了点头，开口道：“那确实是要谢谢李老太爷了...”

    林宇也是笑着道：“行了，快起床吃东西吧！”

    “我先去洗脸！”，说完，苏清雪便起身朝着办公室里的卫生间走去。

    来到卫生间后，苏清雪脸上的笑容终于消失，一抹难以言说的表情浮现在了脸上。

    看着镜子中的自己，苏清雪不禁疑问自己是不是太敏感了？

    良久之后，苏清雪也是调整好了自己的状态，这才从洗手间走了出来。

    为了避免很多不必要的麻烦，苏清雪决定放下那种敏感的情绪。

    不光为了林宇，也为了她自己，她不希望两人因为猜忌而引发矛盾。

    只要林宇是喜欢自己的就够了。

    两人一起吃完早餐后，苏清雪也是进入了工作狂魔的状态。

    而林宇自然是和苏清雪汇报了一声，便驱往白家而去。

    原本林宇是想叫上苏清雪一起的。

    让她和白妍希见一见，说不定两人的隔阂间隙就消失了呢。

    可这提议被苏清雪一口给回绝了。

    原因就是现在苏家正处于最危机的时候，现在必须加把劲，一举让苏家彻底失去市场，让苏家再没有翻身的机会。

    林宇也是深知这机会的难得，便不再强求。

    很快，林宇便来到了白家。

    只见一名白家子弟已经在门口等候，想来应该是白黄吩咐的。

    下车后，林宇也是来到了那白家子弟的面前。

    只见那白家子弟一脸恭敬的开口道：“家主让我来接你，林先生。”

    林宇也是点了点头。

    随即，那白家子弟便在前带路，带着林宇来到了花园之中。

    刚到花园，便看到了白黄驻足于此等候。

    花园内也是站立着一群白家子弟。

    不过不同于昨天的是，今天这些白家子弟之中也有很多的女子。

    见状，林宇也是笑了笑，看来这老头是真的真的想通了。

    白黄见林宇到来，也是开口道：“林小友你来了啊。”

    林宇回以一个笑脸。

    随后便见白黄对着白妍希道：“你和林小友说一下你现在的感受吧！”

    白妍希也是点了点头，随即便转头看向了林宇。

    “林宇，我现在只感觉身体很虚，到底是怎么回事，只想睡觉？”

    “只想睡觉？”，林宇也是有些诧异，不应该啊。

    随即也是直接开启了透视，检查起了白妍希的身体。

    片刻后，林宇的脸上也是露出了笑容。

    随即也是对白妍希道：“你是不是昨天有些兴奋过头，一夜没睡？”

    林宇通过透视看到了白妍希的大脑处于疲惫的状态。

    一联想就明白了怎么回事，那肯定是有些兴奋过头，一夜没有睡，现在大脑疲惫不堪，自然是想睡觉了。

    这样一说，白妍希脸颊瞬间如熟透的苹果一样红润。

    昨晚确实是过于兴奋了，彻夜未眠。

    她一直都想习武，爷爷一直不同意，昨天忽然就同意，这让她咋能不激动。

    而她却是没有想到这一茬，把身体的原因归于到了林宇的药上面。

    闻言，白黄也是大笑了起来。

    孙女和自己说的时候，还让自己给吓了一跳，以为又是什么副作用。

    看着白研希尴尬的样子，林宇也是岔开话题道：“既然洗髓丹没有什么问题，那么现在你运转一下周天”

    “也好让你爷爷看看这药的效果。”

    习武之人，不管是到没到气境，都能根据气息运转周天，也就是俗称的打坐。

    资质实力越强越好，打坐运转的周天次数也会越来越多。

    刚说完，只见白黄摆手道：“不用了。”

