    “小子，你太狂妄了！    好，我就和你比比刀法！”

    刀霸老祖哪里会甘心，被一个后辈小子，如此欺负，拼命挣扎，怒吼连连。

    轰轰……    一道道粗大的刀芒，滚滚从他的躯体之中，斩杀出来。

    每一道刀芒，都威力恐怖，拥有着十分强大的刀道能量。

    同时，还有大量的刀道法则，哗啦啦，源源不断从他的身体之上，疾射出来，向着那红色的木偶之线，进行斩杀。

    轰轰……    林飞一挥手，向道由刀道能量组成的金黄色巨龙，怒吼着，向着刀霸老祖，冲了过去。

    吼吼吼……    四五条黄金巨龙，散发着可怕的威压，疯狂地向刀霸老祖扑杀。

    “小子，你该死！”

    刀霸老祖气得暴跳如雷。

    这些刀道能量，本应该是属于他的啊，可是，现在，却被眼前这个可恶的小子，半路摘了桃子，全部抢走了。

    “恨啊……    小子，你毁了我多年的心血！”

    刀霸老祖现在真正是杜鹃泣血猿哀啼，叫得十分凄惨。

    轰轰……    随着暴怒，他身上斩杀出来的刀芒，更加可怕，犹如一道道撑天之柱，浩浩荡荡。

    只不过，叶飞的刀道水平，也十分厉害。

    那几条金黄色的巨龙，怒吼咆哮着，把刀霸老祖斩杀出来的刀芒，统统挡下。

    咻咻……    林飞的识海之中，射出来更加多的木偶之线，从四面八方，向着刀霸老祖，包裹过去。

    不得不说，刀霸老祖，不愧是一个混沌神留下来的神魂印记，刀法十分高明，虽然只是一道残缺不全的神魂印记，但是，绝不可小窥。

    只不过，他的最大缺点就是，能量不足。

    他最大的能量来源，就是那些刀祠中的刀道能量。

    可是，现在， 已经全部被叶飞据为己有。

    所以，他也就失去了，最大的能量来源。

    相比之下，林飞所拥的刀道能量，十分充足。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，已经过去了几个月的时间。

    刀霸老祖的战斗力，越来越弱，开始慢慢下降。

    而林飞的战斗力，一直保持着最旺盛的状态。

    终于。

    一道道红色的木偶之线，开始把刀霸老祖的身体，团团包裹。

    刀霸老祖斩杀出来的刀芒，开始越来越弱了。

    不知不觉间，又过了大半年的时间。

    终于，刀霸老祖没有了任何挣扎的动作，除了偶尔发出的怒吼声之外，开始露出绝望的气息。

    虽然，他十分不甘心，但是，形势比人强。

    他在这一年多的战斗之中，他的能量，消耗得十分厉害，越来越虚弱了。

    面对叶飞的进攻，他开始没有多少反抗之力了。

    终于。

    又过了半年之后。

    “我终于，就快炼化这个刀霸老祖了！”

    林飞十分激动。

    这可是一个混沌神留下来的神魂印记，虽然，已经是残缺不全，如果能炼化，依然是能获得巨大的收益。

    某一天。

    终于。

    “给我吞！”

    林飞一声轻喝。

    “啊！    住手！”

    刀霸老祖的吼声响起，不过，十分虚弱了，有一种穷途未路的味道。

    然后。

    刀霸老祖身体，彻底分解，化成浩浩荡荡的刀光，刀气，刀道能量。

    最后，被林飞的神识力，全部吸引。

    这就样，统治了刀界无穷岁月，威名赫赫的刀霸老祖，彻底消失了！    “这柄战刀，归我所有！”

    林飞十分激动，一招手。

    咻！    前方虚空中，那柄庞大的战刀，开始缩小，最终化成一柄正常大小的战刀，落入林飞的手中。

    轰隆隆……    林飞一刀在手，只觉得霸气无限，毁天灭地，不在话下。

    “不愧是混沌神的武器！”

    林飞不由得赞叹道。

    林飞估计，自己一刀斩出去，绝对可以，斩杀一个主神。

    是绝对斩杀，形神俱灭！    要知道，主神级别的高手，是很难杀得死的。

    但是，这柄战刀，要杀死一个主神，却是十分简单。

    “既然炼化了刀霸老祖，那么，这个刀界，也归我统治了。”

    林飞收起战刀，自语说道。

    然后，林飞意念一动。

    咻！    刀界的中央位置，出现了一道高大的刀芒，煌煌如柱。

    那刀柱之上，站着一个浑身冒着火焰的中年男子。

    正是刀霸老祖。

    这个刀霸老祖，是林飞模拟出来。

    林飞炼化了刀霸老祖之后，刀霸老祖，已经成为了林飞刀道能量的一部分，要模拟出来，太简单了。

    “是刀霸老祖！”

    “大家看，刀霸老祖他老人家，终于出现了！”

    “我们刀界，被剑界统治了一年多的时间，还以为，刀霸老祖已经离开了呢，原来，刀霸老祖并没有忘记我们！”

    ……    刀霸老祖一出现，整个刀界，所有的刀修，都是十分激动，一个个用狂热的目光，盯着刀霸老祖，泪流满脸，叫了起来。

    “参见刀霸老祖！”

    一个个刀修，跪倒在地上，遥遥向着刀霸老祖参拜。

    “各位伟大的刀界战士，我今天出现，主要，是要宣布一件事。

    从现在开始，刀界，将由林飞统治。”

    刀霸老祖大声说道。

    同一时间，林飞出现在刀霸老祖的身旁。

    “他是刀界的新主人，你们以后，要听从他的命令。

    敢违令者，斩！”

    刀霸老祖朗声说道。

    “什么？

    他不是剑界的首领吗？”

    “刀霸老祖，你为什么要把刀界，交给他来统治！”

    ……    听了刀霸老祖的话，几乎所有的刀修，都是纷纷大叫了起来，感到疑惑不解。

    “各位伟大的刀界战士，林飞虽然是剑界的首领，但是，他也一样是刀修，而且，他的刀法水平，比我还要高明。

    所以，由他来统治刀界，是最合适的选择。”

    刀霸老祖朗声说道。

    话音一落。

    轰轰……    一道道璀璨夺目的刀芒，源源不断地从林飞的躯体之上，斩杀出来。

    亿万道耀眼的刀芒，把整个刀界，映照得纤毫毕现。

    然后，这些耀眼的刀芒，凝聚起五六道巨大的黄金巨龙，怒吼咆哮，缭绕在林飞的身旁。

    “好恐怖的刀道水平。”

    这一刻，整个刀界之中，所有的刀修，都是目瞪口呆。

    

