    家主一脸哀伤，十个长老也是叹息不已，大殿之中一片哀伤。

    “首席酿造师呢？“龙女露出惊骇的神色，心中万分不解？

    “遇刺身亡。“家主哀叹不已。

    “比赛在即，首席酿造师出事，这是敌人的阴谋。“龙女气愤地说。

    都明白，都苦笑不已。

    龙女酿造天赋比首席酿造师没有多少差距，但没有丰富的经验。

    毕竟剑龙一族，仅仅有两位酿造师，首席酿造师遇难，自然就是龙女出任，带领家族子弟参赛。

    “我弟弟酿酒技术比我高超，还是让弟弟出任首席酿造师吧！“

    “可以，从今以后，小凡就是首席酿造师。“家主没有反对，毕竟他们是夫妻，谁做首席酿造师，都是一样的。

    一位弟子带着两位美女进来。

    美女拿着木托，木托上面是一块令牌，另外一个木托是紫金冠。

    家主走下来，亲自为陈小凡加冕。

    首先把令牌挂在陈小凡的腰间，然后帮助陈小凡戴上紫金冠，这样就礼成了。

    “我是不是帅气很多？“陈小凡见到龙女含情脉脉地看着，咧嘴一笑。

    “嘻嘻！确实是帅气很多。“龙女娇笑不已。

    整个大殿的气氛变了缓和一些。

    接着家主滔滔不绝说出比赛的规则等等。

    这个世界最吃香的职业，不是炼器师和炼丹师，而是酿酒师。

    就可以增加潜力，可以提纯魔力，所以谁都喜欢喝酒，特别果子酒，毕竟每一种果子都有着独特的属性，喝了酒，就可以自动提纯魔力。

    无论什么属性的修者，喝酒就不需要和专属的属性，什么属性的酒都可以喝，不同属性的酒，都会产生不一样的提纯功效。

    就算同属性的酒，也是可以喝，功效是一样。

    就因为酒可以提升潜力和提纯魔力，所以大家都特别喜欢喝酒。

    就因为这样，每一座城池，每一年都会举行一次美酒大赛。

    谁家的酒夺冠，销量自然就会上升，价钱也高很多。

    一旦是倒数第一名，价钱低很多，都难以卖出去。

    每一次比赛，等于定下了每一个家族的美酒多少价钱出售。

    每一次评定出来美酒冠军，酒确实是最好，功效也是最好的，所以特别抢手。

    一旦获取到冠军，就可以参加郡城的比赛，再度夺冠的话，就会到皇城比赛。

    在皇城夺冠的话，就会成为贡酒。

    一旦成为贡酒，就是身价百倍。

    现在陈小凡最重要的就是接受剑龙一族的传承，然后到剑龙一族另外一个果园酿酒。

    时间非常紧迫，再不酿酒的话，果子就烂掉了。

    陈小凡和龙女特别高兴，毕竟剑龙一族的美酒，全部掌控在他们两个的手中。

    他们马上返回四季大草原。

    马上把酿造飞机收取到空间戒指，就连一群小白兔都收取进去。

    陈小凡脸色大变，急忙查看空间戒指，露出惊讶的神色。

    空间戒指不可以承载活人的，没有想到这个空间戒指竟然可以放进活物。

    带走了酿酒机。

    然后再度传送了剑龙平原。

    剑龙平原属于剑龙的领地，驻守着千万大军，也是剑龙一族兵营所在地。

    这些士兵和剑龙，在剑龙平原，就是专门种植果树和保护领地。

    陈小凡和龙女到来，首领带着将领在传送大殿外面迎接。

    看到龙女和陈小凡牵手走出来，都露出惊讶的神色。

    “欢迎首席酿酒师到来。“统帅特别热情，亲自介绍一个个将领。

    首席酿酒师身份仅次于家主，在家族大殿上，也会有一席之地，也就是也有座位。

    陈小凡来到这里，这里的千万大军，都必须服从陈小凡的指挥。

    “大统帅，为何愁眉不展？”陈小凡诧异地问。

    毕竟大统帅特别热情，但愁眉不展的，绝对是遇到难事了。

    “果子已经成熟，必须要马上制作，但您要接受传承，恐怕错过了季节。”

    “无妨，先让龙女姐姐把美酒发酵，我接受传承出来，赶得上再度改良。”

    “那就好！”大统帅还是一脸担忧。

    陈小凡在诸多将军保护之下，来到了一个陵园。

    这个陵园可不得了。

    入口是在山脚之下，雄伟壮观的石门大气磅礴。

    将军按动了机关，陵园大门徐徐打开。

    陈小凡走进去。

    这里书首席酿酒师才可以进去，就连家主都不可以进去。

    陈小凡走进去，是一条漆黑的走廊隧道。

    修为是筑基期，有灵识，所以把里面的景色看得一清二楚。

    走到隧道尽头，大门徐徐打开。

    这个世界将军们在外面打开机关，所以走到这里大门才可以打开。

    打开这里的机关，必须要精纯的血液打开，不是剑龙一族的高层，是无法打开陵园。

    酿酒师不是天赋最好，仅仅是酿酒天赋而已，血脉未必纯正，所以就由将军们用鲜血打开陵园。

    走进去。

    竟然是一个地下骸骨储藏室，也就是墓室。

    一排排棺材。

    一层层，一眼望上去，都至少有几百层，看下去，不知道有多深。

    露出诡异的陵园，首次看到。

    能够埋藏在这里的尸骸，都是剑龙一族高层，普通弟子，根本没有资格进入这里。

    陵园中心地带，悬浮着一本十米浩大的石头书本。

    陈小凡到来，浩大的墓室阴风阵阵。

    一道道死亡之气流向那本石头书本。

    书本绽放出灰色的符文，流向陈小凡的眉心。

    眉心魔力凝聚的光芒吸收符文。

    陈小凡看到一幅幅画面。

    看到了一头剑龙，很诡异的画面。

    竟然看到剑龙的骨骼和血液流动，经脉魔力流动。

    看到魔力改变了血液，血液淬炼肉身，让剑龙进化为人形。

    看到魔力运转之后，看到了魔力凝聚，然后散去，再度组成，不断掉等级，最后却是连魔核都没有了。

    但却是淬炼出仙人之体。

    但传承只是教导成仙得道。

    接着就是美酒对修炼的作用，美酒产生的效果。

    美酒各种不同的魔力元素，都会产生不同的作用，物以类聚，把同属性的魔力带走，达到魔力精纯的地步。

