    高管上下审视着韩东，想起一件事：

    “对了！我记得你因世界排斥性作用，肉身被留在《坟冢》外，只有脑袋强行挤了进去，借由一位僵者的肉身进行相关任务，还实现了开门？”

    “是的。”

    “有点意思，像你这样提前开门的家伙也有，但很少见。

    这样的实际体验确实能带来远超于书面讲解的效果，不过也有弊端。

    「命运体系」对应的开门与你经历过的僵者开门，或许在‘认知层面’略微相仿，但整体过程会有很大的不同……千万不要将僵尸学来的经验完全套用在你这次的开门上，否则你必将失败。”

    “好的。”

    “想来命运系统也应该在你结算时，提到了开门的关键词吧？

    【多元性】既属于命运体系的优势，又是一种不可控因素。

    优势在于，参与者游历过不同世界，通过黑塔设定的命运事件，去触及甚至影响到世界的本源。

    这些多元性的世界经历能让个体在开门时达到更深的程度。

    相对的，多元个体对应的真理之门会更加复杂。

    运气不好的话，甚至会出现【开门】期间的多因素互相干预……具体情况因人而异。

    因此在开门前，黑塔都会给予员工们最佳的引到条件，尽可能提高开门成功率。

    我作为【指导人】并不会像黑塔那样进行系统化的检测，提供舒适的环境与能量食物，这些需要你自己去做。

    我会根据经验，给你安排三件事。

    第一，前往你曾经获取天赋点数的【世界】，最好能与世界本质，或是与世界里的重要个体发生较为深入的「交互行为」，如果你本身就与那些世界还存在关联就再好不过。

    当然刚刚经历的《坟冢》就不必去了，你已在里面触碰过到世界核心，同时还见证并助推了世界剥离的进程。

    2.遗忘你在坟冢里开门的记忆，不允许通过某种手段强制清除记忆，必须自主遗忘。

    3.做好以上两点后，再与我见面，我会对你进行【一对一】的快速特训。

    达成以上三点，我的指导也算结束。

    最终能否开门主要还是在于你自己。

    我还有事情需要处理，如果有审查厅的人找上你记得正常应对，不允许出任何问题。”

    说罢。

    一枚印着【彼岸】标记的芯片递送到韩东手里。

    “这是我临时申请的酒店周卡，镶嵌在皮肤里就能供给酒店识别……一周的时间应该足够你使用。

    酒店能提供给你想要的一切服务，自己慢慢摸索吧，我就先走了。”

    “谢谢前辈。”

    “嗯……我个人是看好你的。

    同时，我也很期待即将发生在你们世界的战争以及你的表现，认真完成开门吧。”

    咔！

    房门关闭，韩东来到高管之前所站的窗边位置，一览雨夜间的霓虹城市。

    “伯爵，这位高管的态度你怎么看？”

    “很奇怪……本伯爵一开始是不相信这家伙的，甚至怀疑过你会不会被活活坑死。

    哪知道他居然一步一步帮你到这种地步，这让本伯爵十分费解。

    这家伙应该属于黑塔的最高意志之一，既然黑塔与我们的世界对立，为何他会帮你呢？

    如果说是想要利用你，也用不着这般【亲近】。

    他本身可是堪比上位的存在，只需稍微给你一些恩赐或是提供某种便利关系，也能达到一样的效果。”

    “M，应该是一位很随性的强者。

    他会跟着内心本意去做事，就好比他对待坟君这么一位本土居民的态度，甚至不惜偷偷背着黑塔的律法去帮忙。

    正如你所说的，如果他想利用我，犯不着这么【亲近】。

    这个人暂时可以信任。

    至少在开门这件事情上他能帮我很大的忙。”

    “嗯……啊哈哈！其实本伯爵也相当期待，你的门会是什么样的。

    我与你的意识捆绑在一起，说不定能跟进去见识这种命运体系下对应的真理之门会有这样的不同。”

    “你应该去不了的。

    先按照M的要求，去以往获取天赋点的世界看看吧。

    我本来也会在开门前过去一趟的，这两个世界对我而言都很重要。”

    ……

    “正式员工-韩东

    已确认为：H-9310（特殊）世界的股东，可在滞留期间免费前往对应世界，相关传送通道正在建立中，请跟我来。”

    里德瑞镇已在韩东进行清除任务期间，实现【高阶世界】的全部建造与稳定工作。

    因作为股东的特殊身份，韩东被带往一间特殊的传送间。

    一道按完美比例缩放的德瑞镇模型摆放于房间正中心，可通过标记模型上的点位进行定点传输。

    “小镇的规模似乎扩大了不少，居民总数却依旧维系在【99】……镇长的想法还是一样，走绝对精英路线。

    只有一周的时间，还得考虑与法老分身的交互活动。

    直接去镇大厅吧。”

    手指从停尸间移动到镇大厅的建筑上。。

    嗖！

    转眼间，韩东已落在镇大厅的会议室。

    瞬间便有着无数充满敌意的手臂由四周涌来，还传来着韩东不太喜欢的歌声。

    “啦啦啦……”

    “书记员，是我。”

    “哦！这不是尼古拉斯吗……真是好久不见呢。”

    数百根手掌如开花般重叠在一起，由中心位置慢慢浮现出书记员弗娜的脑袋……相较于曾经，弗娜的手臂数量似乎更多，甚至于镇大厅的建筑内部都挤满着她的手臂。

    “镇长在吗？”

    “小镇的建设你不闻不问，现在一来就要麻烦镇长，你不知道镇长有许多事情需要处理吗？”

    就在这时，来自于镇长的声音由黑暗深处传来。

    “需要我召集全体十魔吗？”

    韩东立即顺着声音源头回应：“只需要与镇长您谈一谈就行……的确是我的私事，真不好意思。”

    “来吧，你似乎又成长了不少。”

    话音刚落。

    一道弥漫着怪异气息的阶梯直接在韩东脚下形成，这道向下的阶梯将通往镇长的全新办公室。

    弗娜见到这一幕时脸上充满着羡慕，甚至于嫉妒。

    因小镇扩建的繁琐事务，她已有很长时间没与镇长见面，好几次申请都被驳回，当前见到韩东这样就能去见镇长，心里很不是滋味。

    “弗娜书记，要一起来吗？”

    “啊？”

    弗娜内心堆积的负面情绪瞬间消散。

    “听镇长的语气，就算十魔一同前往应该也没问题，你要来吗？”

    “好。”

    弗娜的脑袋单独剥离，掉落在地。

    让全体手臂留在这里，确保着镇大厅的安全。

    好几根修长的手指由书记员的脑袋底端长出，载着脑袋，跟着韩东一同下行去见镇长。

    “谢谢你了，尼古拉斯。”

    “大家都是朋友嘛……没事的。”

