    最终，在一股来自神秘东方力量的加持下，王泽林越战越勇，全场比赛出战了33分钟，就连上一场打安哥拉他都没打超过30分钟。

    他今晚对于胜利的渴望，可想‘而知。

    在极度的渴望之下，王泽林再一次贡献了天朝男篮最高的35分和15个篮板以及5记封盖。

    顺带一提, 前两场小组赛下来之后，各项数据统计栏陆续更新，人们看到，王泽林凭借场均38分16.5个篮板6.5个封盖的恐怖数据，占据了世界杯的个人得分榜、个人篮板榜和个人盖帽榜三个榜的榜首。

    一人独占五大数据榜当中的三榜！

    这样的表现，恍惚间令球迷以为，王泽林和世界杯的其他球员玩的不是一个世界的篮球。

    这个13开挂了吧？

    “噢……”

    终场哨声响起, 这场比赛天朝男篮89:65袋鼠男篮，一场24分的大胜。

    说实话, 这场比赛对手其实要比安哥拉更强的，赛前国内许多专家和球迷都一致认为，就算男篮今晚能赢球，怎么着也得被袋鼠国刮下一层皮。

    没成想，竟然又是一边倒的比赛。

    凭借第二战酣畅淋漓的大胜，天朝男篮小组赛连胜两场，算上净胜分，天朝对超越同样两连胜的斯洛文尼亚和立陶宛两支欧洲劲旅，暂列D组第一名。

    “哎呀，可惜啦！要是上一场打安哥拉泽林能有今天这样的进攻欲望和积极性，破许载的54分记录不就有望了吗？”

    赛后，直播席上，张合理拍腿叹道。

    “……”

    一旁的杨一也不知道该说什么好。

    一场41分，一场35分，比分更高的一场在您老口中居然被称为进攻欲望不足和积极性不高……您这么说, 别的队还怎么玩？

    场上, 王泽林和袋鼠国的球员一一握手, 转身进入球员通道, 离开了球场。

    今天除了王泽林的精彩发挥之外，易建联的表现也很不错，全场13投8中，空位球基本上都把握住了，外加5中4罚球，砍下20分6篮板2助攻，是天朝队的第二得分点。

    其余三名首发。

    郭艾伦出场26分钟，三分球3中1，拿到了5分，但却送出了全场最高的7次助攻。

    这里需要插一句。

    上一场比赛，郭艾伦刚刚送出了11次助攻，今晚又拿到了7个，两场下来他凭借场均8次助攻，战略个人助攻榜榜首。

    排第二的芬兰后卫佩里特卡伯宁此时也不过场均6.5次助攻，离郭二轮差远了。

    更不用说排第三的欧洲金童里基卢比，此时场均助攻数据仅为5.8个。

    说实话，但凡看了天朝比赛的其他球队后卫们，都恨不得自己化身为郭艾伦。

    没办法，这助攻数据也太好刷了吧。

    作为天朝男篮控球后卫, 首要任务是稳稳的把球控过半场，然后等待王泽林落号位后，再把球掉进去就行。

    再然后……

    就有没有然后了？

    根据王泽林恐怖的内线统治力，国际在场上，除了西班牙大小加索尔兄弟之外，恐怕还真没有谁能够限制得住他的发挥。

    哪怕是当年的大姚在国际赛场上，都还需要磨练好一身转身技术，才做到的“一招鲜，吃遍天！”

    对比之下，王泽林更加不讲道理。

    明明有技术，他就不用，诶，就是玩！

    每一次看到王泽林在内线接到球后，屁股翘起一拱，转身就是一记暴扣，然后和郭艾伦互相击掌，有手有脚的回防时……

    谷硙

    其他23支球队的后卫纷纷表示自己是真的酸了。

    ……

    ……

    两连胜，瞬间给国内媒体和体育球迷们打了一针鸡血，大湖天朝三大球已经崛起了。

    同时，王泽林在世界杯上的连续豪华表现，令他在国内的声誉更上一层楼。

    2014年，国内体坛除了篮球之外，其他领域发光发彩的运动员也有不少。

    其中，首推32岁的李娜。

    本赛季李娜第3次跻身袋鼠国，网球公开赛决赛，并击败斯洛伐克黑马西布尔科娃，收获职业生涯第2个大满贯女单冠军，成为首位夺得袋网单打冠军的亚洲选手。

    在体坛，无论是什么领域，32岁都已经属于老将的行情。

    李娜能在32岁“高龄”，达成这一伟大成就，也让她在网上的“天字第一号体育运动员”呼声越发高涨。

    此外，还有刚刚成为新材料球时代的首个男乒世界大赛冠军的张继科，同样声势不小。

    得亏王泽林在6月份刚刚问鼎NBA冠军，并完成单赛季荣誉大满贯的收割，才让他真正做稳了国内天字第一号运动员的宝座。

    然而光在异国他乡作战可不行，哪怕取得的成就再高，国内也依旧有质疑声。

    所以，还少不了为国而战。

    若是真能在这一届世界杯上摘下一枚奖牌，不止会继续扩大王泽林的国内声誉，还会他成为亚洲区域毋庸置疑的最具影响力篮坛巨星。

    征战国际赛场的意义，至于王泽林而言，并不见得会弱于征战NBA赛场。

    最直观的变化，当属粉丝值的又一波疯狂飙升。

    但有句古话说的好：

    福兮祸所依，祸兮福所伏。

    伴随着王泽林两场比赛累计送出13记大帽，抢下33个篮板，展现出极致护框能力的同时，还在禁区打出了高达82%的骇人命中率，两场下来便狂揽76分……

    这种不当人的表现，让全世界的体育媒体都在惊呼：

    像王泽林这样的篮下怪物，已经严重影响到了比赛走势的平衡，为了还大家一个篮球梦，国际篮联应该迅速考虑制定防守三秒违例和设立合理冲撞区。

    确实。

    如果是一场还好，还能用“偶尔状态火爆”来简而概之，可你一来就连续两场不当人……

    “敲尼玛！”

    王泽林看到这些消息，当即送出了三字经警告，最后不忘竖起了国际手势。

    打了两场小组赛，当他从NBA规则调整过来后，越发适应FIBA的规则。不客气的说，如果在NBA也是这样的规则，那么传统中锋简直爽爆了！

    因为在这种规则体系下，对于站桩型中锋的加成实在是太大了。

    而且考虑到这一届11班牙世界杯，米国梦之队并没有派出一位实质意义上的现役超级巨星，来的都是比较年轻的超新星代表。

    外线像什么罗斯、库里、哈登、欧文、德罗赞，内线像什么。戴维斯、考辛斯、德拉蒙德、普拉姆利……

    有一个算一个，现在的他们有谁能真正称得上一句超级巨星？

    原本唯一谈得上巨星的风城玫瑰，也早已凋零……

    而像是真正的现役超级巨星，科、詹、杜，那是一个都没来。

    所以，王泽林真心觉得，凭借着自己在内线的统治力，加上梦之队出于傲慢自大并没有派出他们的超级巨星，这一届世界杯天朝男篮不说去竞争金牌，起码摘下一枚奖牌，拼一拼还是有戏的。

