    2月18日，EDG对阵VG。

    VG本赛季的中野组合相当强劲，冠军打野Bengi和冠军中单替补Easyhoon，堪称隔壁烧烤摊的后勤部。

    初来LPL的Bengi没受到Marin同级别的照顾，他的风格反而在新赛区打得顺风顺水，只不过侯爷的统治力比Faker略逊一筹，养中战术尚未发挥到极致。

    另外一边的EDG却没那么好过, 双韩爹出走，厂长挂着7字debuff坐冷板凳，好儿子赵传熊和学弟李多多寻求突破，但本赛季的效果却没达到预期效果。

    幸好VG下路有点绿色，Endless和Xuanxuanpi轮番被妹扣教育，首次开创了下路自闭草丛。

    至此，EDG以3-0暂稳分数，但都是打满BO3艰难取胜, 接下来便要迎战本赛季网吹最大黑马, 诸家营销号的香饽饽KING战队。

    三连绝杀的KING吸引了一批墙头草粉丝，这支战队的风格也相当迎合LPL粉丝的口味，爱打架，爱抓边，爱整活，血腥程度高，战术储备深不可测。

    S6可是沉寂了一整年啊，谁还愿看坦克大战和催眠运营？都S7新赛季了，不能只有选手名字做改变啊。

    淀粉唉声叹气，赢比赛弹幕说没厂长我上我也行，输比赛狂刷777，一片乌烟瘴气。

    ......

    比赛结束，厂长跟阿布正在后台研究KING战队的录像。

    这两个人都挺诧异的。

    他们虽然中途从NEST退赛，但KING在赛场上的表现他们却是一清二楚的，这几个选手他们都挺熟，但总觉得那么陌生。

    当年职业联赛还没联盟化的时候，大家多多少少都交过手, 在LPL再相见，只能说几家欢喜几家忧愁。

    “明凯，”阿布掐着尖嗓音说，“我是真没想到，之前我最不看好的就是这个李晏，是我眼光太差啦？”

    “就，打到一定年数开窍了吧。”厂长歪头说道。

    “哇你看他这个辛德拉，推球推的也好，支援打的也好，真不像次级联赛的水准。”阿布啧啧称奇。

    “最近他在韩服冲分也挺猛的，说不定下苦功夫练了吧，其实这样的选手挺有前途的。”厂长说。

    阿布点点头，托着下巴看着天，“是哦，有空你多盯盯Scout，让他好好学中文，咱们多多的天赋很好的。”

    “李纳璨啊，纳璨不用担心！”

    “说多少遍了，人家叫汭璨。别老纳璨纳璨的。”阿布白了他一眼。

    厂长不好意思地笑笑，欲言又止，“话说......”

    “有话快说。”阿布尖尖的嗓音很像个高中班主任。

    “打KING的话，麻辣香锅嘛，我觉得我可以上。”厂长眯着眼睛，“在我面前他敢这样入侵，等于是在送我们人头。跟我打，保住自己的野区就很万幸了。”

    阿布一挑眉，听他继续发表高见。

    “我可以食草也可以食肉，就像我的猪妹一样，人吃肉，猪吃草。”厂长邪魅一笑，仿佛又回到了S6世界赛前的自信。

    一路携手走过的二人相视一笑，不用任何交流，便已经确定了接下来的战术。

    ......

    KING战队俱乐部。

    正在观看比赛复盘的众人你看看我我看看你，一时间没什么头绪。

    资历越深厚的战队越难以下手，因为他们的经验足够多，能应对各种突发情况，并不是只关注战术习惯就行的。

    “厂长还打不打啊？下场首发不会还是爱萝莉吧。”Mlxg比较关注这个问题。

    看到世界赛上EDG被虐，他迫不及待想跟厂长过过招式，正式确立自己在B组的野王地位。

    这只能靠厂长来奠定，如果是爱萝莉，Mlxg不能满足。

    “目前来看，爱萝莉的状态确实比厂长更好，而且世界赛之后也是需要休息的，不能强求一位老将短时间就战胜了心魔，对不对？”梁柔主动说。

    她也想看Clearlove上场，说的自然也是粉丝最期待发生的事。

    如今爱萝莉已经完全顶替了厂长的作用，这样状态下滑的老选手很可能不再有上场机会，但念在他是队魂，大概率会变成战队吉祥物，用以骗EDG粉丝们的门票钱。

    “想那么多没用，多研究研究对手的野区思路比啥都强。”薛默说，“爱萝莉再新、再出挑，身上一定带着前辈的影子，反蹲、卡视野......这些都是鬼脚七的强项，你们的视野布控一定不能疏忽。”

    厂长的卡视野Gank教育过不少选手，尤其每次无论赢比赛还是输比赛都会露出的邪魅笑容，更是让观众爱得更爱、恨得更恨，就连资深淀粉都会在“爱你明凯”和“你笑娜美呢”之间反复横跳。

    “你们就放宽心吧，不会有人比我更......懂世界第一盲僧。”

    也不知道Mlxg是不是感冒了，突然打了个喷嚏。

    “啊嚏......啊秋！谁骂我？”Mlxg一时间停不下来了。

    李晏吓得浑身一抖，还好没说什么“厂长是我偶像”，不然这一年准得凉......当然粉小花生也不是什么好事，他得监督香锅及时转变思路。

    “今时不同往日嘛。”Mlxg摆摆手道，“看我给他们从塔拉哈西送回虹桥机场，小意思。”

    “都别耍贫嘴了，抓紧时间看。”薛默督促大家，“别总把眼睛放到打野上，上路Koro和Mouse的风格也完全不一样，不排除他们主动抢杰斯的可能，想想你们拿什么应对。”

    “而且，Scout也能玩劫、玩维鲁斯，各种他都会，除了沙皇表现很差以外其他都中规中矩，状态火热的时候基本没短板。”

    话里话外能听得出，薛默对EDG这个对手非常紧张，尤其是感觉BP怎么都不好做，思路也是一团乱麻。

    因为Koro和Mouse是两套独立的BP思路，而他们又有厂长这么个隐藏王牌存在，便让KING这边的应对有点捉襟见肘。

    看完录像，薛默代表KING战队教练，梁柔假装EDG教练，在选手们面前演练了一次模拟BP。

    李晏看着觉得没啥意思，便打了几把Rank热热手。

    他可没忘了之前跟Dopa的较量，韩服榜单时刻不能松懈。

    金贡照例在房间最角落的电脑前，正轮到他选上单英雄，读了二十几秒都还没想好玩什么。

    “搞点有意思的玩玩。”李晏笑着拍他肩膀。

    “你觉得这个怎么样？有机会上场吗？”他扭头问。

    屏幕上亮起一张白惨惨的皮肤原画，炼金术士辛吉德穿上了三星白的队服，红色面巾遮住了腐烂的下半张脸，似乎想跃出屏幕，给金贡递上一罐庆功常备的冰镇可乐。

