    安静的茶室，不时的传出几声笑声，外面是几名便衣〖民〗警在暗中警戒，这家位于金安市市区的知名茶楼，今晚到来的几名贵客让茶楼老板满脸红光，市委〖书〗记都来这他这里喝茶”这要走出去跟同行说起来，那也是倍儿有面子的谈资。

    茶室里的人自是黄安国几位，原本还跟习秋文等人有说有笑的黄安国在接了一个电话后，脸色瞬间变得难看起来，茶室里面的另外几位看到黄安国的脸色骤然变得难看，气氛也微微起了一些变化，习秋文等人脸上的笑意也跟着慢慢变淡。

    习秋文正要出声发问，黄安国那略带寒意的声音已是先响了起来，“许镇”给水罗县局打电话，把到范家捣乱的那几人先抓起来再说。”，黄安国的话声一落，许镇就有些愣神，这还是他第一次见到黄安国用这种带命令式的口吻说话，黄安国不是q市的领导，用这种命令式的语气来跟他这个q市政法委〖书〗记、公安局长说话，许镇一时都感到有点”不适应”搁在q市，即便是市委〖书〗记习秋文要使唤他，都得带着一点商量的意味，谁让他老子如今是常务副省长来着。

    说话的对象不一样，许镇的感觉也不一样，此刻对黄安国这种命令口吻也仅仅是不太适应，心里倒也不至于对黄安国兴起什么反感，正经是因为黄安国此刻的语气让许镇感觉到黄安国的怒火，当下问也没问缘由”点了点头，便拿出电话给水罗县县局局长杨兴打了过去。

    “黄市长，发生了什么事不成？”一听到是在q市内发生的事，习秋文也关切了起来。

    黄安国没说话，古大志隐隐约约的能猜到一点”今天是黄沁盈大婚的日子，男方家不就是姓范的嘛”范家就是水罗县的，显然是跟黄家今天新结的亲家有关系了，猜到什么事，古大志也不免关心起来”“沁盈的婆家出事了？”

    黄安国点了点头”今天是自己妹妹结婚的大喜日子，晚上竟然有人去范家去捣乱”黄安国这心里的火是蹭蹭的往上冒”他的眼神就盯在许镇身上，亲眼看着许镇打电话，黄安国的表情无疑是给了许镇一个明确的态度，许镇当着黄安国的面给杨兴打电话，语气也是严厉的紧，就差没说出要是事情没办好就要停杨兴的职之类的狠话来。

    拿着餐巾纸胡乱的在嘴巴上擦了两下，随手将餐巾纸往地上一扔，这是杨兴离开饭店时的最后动作，他也顾不上什么讲文明倡卫生了”一边拿出手机往局里打电话，一边匆匆的走去开车，心里头还不忘咒骂几句，这是哪些个不长眼的家伙去摸老虎屁股了”惹恼了市局老大不说，还害得他也不得安生，正和几个朋友喝的高兴呢，还得被拉出来折腾。

    杨兴刚才是打电话让局里的人出警，他自己则是先开着车直奔范家去了”白天去过一次，这会也是轻车熟路，许镇一说范家，他原是没反应过来是哪个范家，要不是许镇提醒了一下，他都忘了是白天去的那户人家了。

    从县城到范家并不远，范家是在城乡结合部的农村里”交通方便的很”坐车过去也就十多分钟的事情，杨兴开车的车速一点都不慢，今晚他也喝酒来着，要是让交警今晚出来抓酒后驾车的”杨兴这个局长绝对能立下一个自打耳光的典型”他前眸子可是在全局警员大会上大讲〖中〗央文件精神，要不惜代价严打一切酒后驾车来着。

    十来分钟后到范家，杨兴的车子刚停下，后面两辆警车也停了下来，跟杨兴几乎是前后脚到达”接到局长亲自打来的出警电话，任谁都是积极得很，除了留守值班的必要人员，下班还没回去的几个警员也跟着过来了，八个人从两辆警车里呼啦啦的下来。

    “杨局。”带队的治安大队的副大队长郑波走了上来，杨兴打电话到局里的时候，正逢他要回去，一听是接电话的警员说是局长打来的，郑波索性也不回去了，直接跟车过来。

    “嗯，先进去看看。”杨兴没空多说什么，微微点了下头，快步往里走了进去，借着从范家大厅里透出来的灯光，杨兴能看到里面有好些个人”只是看不太清楚面孔。

    当走近一点时，原本还龙行虎步的杨兴脚步停滞了一下，有些头疼的拍了拍额头，杨兴心里头只剩下苦笑了，他已经看到了一只黑色的藏獒，不用说，杨兴已经猜到来范家惹事的人是谁了，眼那里尽是无奈。

    “走吧，进去。”杨兴无奈的摆了摆手”招呼着人进去，里面的刘明等人看到门口涌进[笔趣阁 www.boquge.info]来好几个〖警〗察，眼里稍稍有些意外，也没表现出半点慌乱的样子，刘明也不知道喝了多少酒”舌头有些大，说话都打着磕绊，“，杨。。杨局长”你怎么亲自来了。”

    “刘明，你们干嘛呢，没事闯到别人家里干吗。”杨兴皱了皱眉头，他也喝了酒，不过看到刘明的样子，他喝的那点就算不了什么了，目光扫过刘明的几个同伴，同样都是一身酒气，看几人的样子，分明是喝的快倒下了，杨兴认得其中的两三今年轻人，都是县里有名的富家公子哥”在水罗县也算是有权有势。

    “他们都喝醉了，快点把他们抬走。”，杨兴冲后面的几个〖民〗警招了招手，许镇给他的指示是先把人抓起来再说，他来之前倒是想遵照领导的指示来着，可是一看到闹事的人是刘明等人，他也只能变通一下了，先把人带离开这里再说，回头可以跟许镇好生解释一下，兴许许镇也不知道在这里闹事的刘明，要是知道是刘市长的侄子，许镇的态度怕是不会再那么坚决。

    “没醉，我没醉。”刘明指着那两名走过来的〖民〗警，胡乱的挥着手，身旁趴着的那只藏獒看到有人接近，也是龇牙咧嘴的嘶吼，一只腿虽然瘸了，那凶狠的本性却是一点没变，弄得两名〖警〗察也不敢靠的太近，看那刘明半醉半清醒的样子，真怕对方一个不小心松手”那只藏獒就撤开腿咬人了。

    “啧，没醉才怪了。”杨兴苦笑了一声，看着刘明旁边那只藏獒，一时倒是难办起来”想要把人架走有点难度，看了下那边的范家人，虽是弄不清楚这范家跟许镇是什么关系，杨兴却也是不敢有半分怠慢，冲几人赔了个笑容，这才道，“这几人喝醉了来这里耍酒疯”我立马把他们带走，没给你们造成什么麻烦吧。”

    “你看这像没有麻烦的样子吗？要是有人喝醉了跑到你家里去耍酒疯，你会觉得没麻烦吗。”，开口说话的是黄沁盈”今天是第一天嫁到婆家这里来，黄沁盈本是不想给婆家的人留下什么太强势的印象，刚才刘明等人过来闹的时候，她就一直沉默着，把事情留给丈夫家的人来处理”可是范家生夫妇俩都是一副忍辱退让的样子，黄沁盈终于忍不住站出来，她不想主动找事，但也见不得婆家的人被人欺到头上。

    “这女人是谁啊，说话这么冲。”，杨兴瞥了黄沁盈一眼，悻悻的撇了撇嘴，也没说话，心说念对方也不过是个无知的女人，不知道自己的身份，自己一个局长去跟一个女人计较，那也是掉了自己的身价。

    “沁盈。”范思贤拉了拉自己妻子的手”下午睡了一觉，酒劲是缓了过来”这会还算精神，见自己妻子说话这么不客气，范思贤也是吓了一跳，他跟自己父母的心思大致类似，抱着多一事不如少一事的态度，殊不知黄沁盈多少受了点黄安国的影响，吃亏了哪有忍气吞声的道理，自己这边还占着理呢。

    “杨。。局长”你既然来了，那就来评。。。评理，你说我这藏獒被撞了，叫他们赔钱也是天经地义的事”我这上门讨债也不算。。。过分吧。”刘明磕磕绊绊的才说完一句完整的话。

    杨兴一听，砸吧了一下嘴”心说这又是什么事，白天不是已经说好了不计较这事了嘛，晚上这又跑过来闹事，这啥跟啥啊。

    “对对，这欠债还钱是天经地义的事，撞人赔偿，撞狗也是一样的道理。”刘明的几个同伴纷纷附和着，现在这场面”可没少几人鼓动的份”几分对杨兴这公安局长倒也不是多惧怕，何况这会还喝了酒。

    “你们几个小子都给我安静点。”杨兴点了点说话的几人，手机在这时候又响了起来，拿出一看号码，杨兴神情登时恭敬了起来，走到外面去接电话，打来的是许镇”出口第一句就是问杨兴抓人了没有。

    “许〖书〗记，刘市长的侄子也在里面，我正让他们离开呢。”杨兴赶忙说明原因。

    电话那头明显是沉默了一下，杨兴以为许镇应该会适当退让，下一句却是让他差点咬到自己舌头”只听那边道”“管他什么刘市长的侄子，人先抓了再说。”

