    南宫璃以为李窈窕看着四翼飞狼碍眼，于是说道：“这个我马上丢掉。”

    李窈窕拦住了：“别，好久没动手做菜了，来来来，帮我把它剥皮，咱们烤全狼吃。”

    “啊……”

    所有人都傻眼，不过很快又恢复过来。

    四翼飞狼有四个翅膀，是羽翼，李窈窕让人砍下来做蜜汁烤翅。

    四只爪子和尾巴拔毛红焖，头颅脖子及内脏直接卤上。

    身体就架在火上烤着。

    南宫璃的心情有些微妙，竟非常同情那四翼飞狼。

    李窈窕察觉她的心情不对，问道：“怎么了？是觉得太可怜了？”

    南宫璃摇头：“就是觉得它是战兽，帮人类的，可现在却被煮了。”

    李窈窕失笑：“它想吃我，要是我没本事现在已经成了它身体里的养分。

    可惜的是我本事比它大，现在它要成为我腹中的养分，这很奇怪吗？”

    南宫璃仔细想了想，终于释怀：“大队长说的没错，是我太死脑筋了，现在想想其实不过是嫉妒罢了，因为我没有战兽。”

    李窈窕失笑：“这是小事儿，战兽以后都会有的。”

    “嗯，我知道了。”

    其余五个姑娘可没有那么多愁善感，围着烤狼大呼小叫。

    蜜汁烤翅先熟了，上面的那一层蜜汁红润亮泽，散发着甜香，勾的人口水泛滥。

    糖糖直接跑出来收了两个，惹得众女子都想打人。

    李窈窕去看了看红焖狼爪，已经非常软烂，她直接抓了一个就啃，几位正优雅拿着筷子的少女楞了一下。

    她们相互看了看，最后把筷子一扔，直接上手去抢。

    众将士看傻了眼，这世界的女子虽然足够自由，可这么豪放的可少见，不过为啥看着那么美呢。

    他们心里打定主意，以后娶妻一定要娶个豪放的，决不能要娇滴滴又斤斤计较的。

    几个女子全然不知他们刷新了男子对女子的看法，那两只翅膀、四只狼爪、一根狼尾，把她们吃撑了。

    考全狼已经熟透，散发着奇香，几位少女只能哀怨的看着。

    李窈窕笑道：“一人弄一块留着，剩余的我要分给在场的将士了。”

    几个少女一人割了十斤，一条腿都没割完，剩余的分给了将士们。

    将士们人多，只分到巴掌大的肉，但各个吃的满足，太香了，从来没吃过这么好吃的烤肉。

    吃饱喝足大家散了。

    李窈窕端了一个盘子给慕容宸，里面都是切好的烤肉。

    慕容宸递了一杯茶过去，二人相视一笑。

    六位少女看着二人互动，心里只有一个想法：“绝配啊！”

    她们完全忘了是因为什么挑战李窈窕的。

    慕容宸吃过东西就带着李窈窕来到皇宫。

    皇帝红光满面，正悠哉的浇花。

    李窈窕：“……”皇帝不都是很忙的吗？

    慕容宸说道：“儿臣参见父皇。”

    皇帝头都没抬：“没成亲就别来见朕。”

    李窈窕看向慕容宸，这是什么意思？

    慕容宸说道：“请父皇赐下成亲的日期。”

    皇帝呯的一下吧水壶放在地上，回头指着慕容宸的鼻子：“这还要朕来赐，朕赐你明日成亲，你答应不？”

    “答应！”

    “呃？”

    皇帝终于看见李窈窕，他立即换上笑脸：“窈窈回来了，要不你们就赶紧成亲吧。”他真怕这么优秀的女子被别国抢走。

    李窈窕摸摸鼻子：“成亲可以，但是不到二十岁我不生孩子！”

    皇帝点头：“成成成，都依着你。”成亲了，孙子还会远吗？

    接下来的日子李窈窕晕乎乎的，没想到皇后她们早就把嫁衣之类的给准备好了。

    李窈窕看向慕容宸，慕容宸无辜的笑了笑。

    他无辜？怎么可能！

    但皇子成亲是不能马虎的，国师推算了一下说一个月之后才是好日子。

    皇帝不怎么乐意，不过等了那么多年了，在等一个月也无妨。

    慕容宸是最不乐意的，他恨不得直接把李窈窕娶回去。

    国师却摇头：“不行，必须好日子成亲，这个月我还要进行祭天。”

    慕容宸无奈，只能悻悻而回。

    李窈窕得知还有一个月自由时间，立即扯了南宫璃就跑。

    南宫璃问道：“去哪？”

    “带你去玩。”

    “好。”

    李窈窕来到临时居住处唤出糖糖：“哪个世界战兽多？”

    糖糖说道：“青龙大陆战兽多，不过那边的青龙是壮年，世界也安稳。

    你去了会被当成入侵者，毕竟战兽也是他们那边重要的资源。”

    李窈窕摸摸下巴：“那边儿缺什么？”

    “缺少丹药配方，青龙草是很好的药材，炼制成青龙丹可以让兽类进阶。

    跟我们的兽魂丹比起来……相当于西瓜比芝麻。”

    李窈窕眼睛一亮：“那好啊，我去弄点回来。”

    糖糖侧目：“哪那么容易，青龙的喜好我不知道，看你运气吧。”

    李窈窕点头：“那边的树是不是长的很茂盛？可以随时投递东西过去吧？”

    糖糖笑道：“你已经有了识海，自己开辟一块神识空间就能带东西过去。”

    李窈窕挑眉：“怎么不早说？”

    “咳咳……我也是刚知道的。”

    “谁跟你说的？”

    “青龙。”

    “嗯？有阴谋！”

    糖糖嘿嘿一笑：“我吃了龙丹，可以跟龙族对话，通过镜子找到了青龙。

    青龙需要大量的青龙丹，不过它说过不会给予任何帮助。”

    李窈窕侧目：“不给帮助就想拿青龙丹，哪有这么好的事儿？”

    糖糖点头：“所以我就谈判啊，它答应我们只要你的神识空间装得下，装多少战兽蛋都行。”

    李窈窕皱眉：“这语气听着很坑，一般神识空间有多大？”

    糖糖想了一下：“都不大，没人会舍得开大了。”

    李窈窕点头：“要怎么修炼出来？”

    糖糖摇头：“这个个人都不同，你得自己体会。”

    李窈窕无语，看向南宫璃：“你明天来找我，我看看今天能不能修炼出来。”

    南宫璃晕乎乎的离开，她终于知道李窈窕的高度是自己仰望不急的，而她还要带自己去异世界，找战兽，这简直做梦都不敢想啊！

