    “慢着！”

    却在此时，另一个声音，陡然间响了起来。

    突如其来的低喝声，让众人不禁一愣，然后纷纷转头，看向了发出声音的人。

    正是巡逻队的副队长——何不为！

    可是他在这个时候说话，到底是想做什么？

    “何不为，你这是什么意思？”

    “难道你是想要阻止我，为希望基地主持正义吗？”

    王仁微微皱眉，不明白何不为为什么偏偏选在这个时候，出声说话。

    难道他看不明白现在是什么样的场合吗？

    “主持正义？”

    “王队长，你就别说笑了！”

    “这种话，用来骗骗那些无知的幸存者，可能还有些效果，但是你说给我们听，不觉得有些可笑吗？”

    何不为面对王仁的质问，丝毫不退缩地说到。

    这一刻，跟在两人身后的那些巡逻队的队员，是举枪也不是，不举枪也不是。

    王仁和何不为，一个是巡逻队的队长，一个是巡逻队的副队长。

    无论是哪一个，他们都得罪不起。

    到了最后，还不是大神打架，凡人遭殃。

    所以在这个时候，谁也不敢轻举妄动，免得被记恨了下来，还要被秋后算账。

    “何不为——！”

    “你说这话的意思，到底是想做什么？”

    话都说到这里了，如果王仁还察觉不到何不为的不对劲的话，那他也不用混了。

    会选在这种关键时刻，陡然出声发难。

    何不为，必定有所图谋！

    “我想做什么，王队长难道不应该清楚吗？”

    “毒狼佣兵小队做过什么，在希望基地之中，又是个什么样的德行，你难道不清楚吗？”

    “毒狼是个什么样的人，又做过什么事情，你难道还要来问我吗？”

    何不为脸色平静地看着王仁，慢慢说到。

    甚至不光是他，就算是巡逻队里面的大部分普通队员，都清楚毒狼是个什么样的人。

    也知道毒狼佣兵小队在希望基地之中，又是如何的横行霸道的。

    坑害云白佣兵小队这一类的事情，他们也不是第一次做了，所以才能如此熟练。

    而死在他们手里的无辜者，没有上千，也有几百了。

    所以当何不为问起这番话的时候，王仁的脸色，也是变了又变。

    正是因为王仁知道这些事情，并且还屡屡出手包庇，所以才没有向外透露过，毒狼是他弟弟的事情。

    毕竟现在的希望基地，还不是他王仁的天下。

    巡逻队队长的位置，坐的也不是特别稳当。

    如果把这个消息爆出来的话，想必会有不少人，打着大义的名头，把他拉下台来。

    就比如说，眼前的何不为！

    “何不为，我明白了，我现在都明白了。”

    “云白佣兵小队回了希望基地的事情，就是你帮忙隐瞒下来的吧！”

    王仁不是蠢货，这样的事情，稍一思考，就能想到。

    如果不是何不为做的，那他为什么偏偏要选在这个时候，对他发难呢？

    不就是为了把他拉下马！

    “没错，确实是我。”

    何不为很大方地承认了这件事。

    然后接着说道：“实际上，在碰到云白藏他们的时候，我就有这样的想法了。”

    “毒狼佣兵小队就是希望基地的一颗毒瘤，和云白藏他们这些正经的佣兵小队相比，就是垃圾！”

    “王仁，你弟弟毒狼作恶多端，所犯罪行，罄竹难书，十恶不赦。”

    “正是因为你的包庇，才会变成现在这个样子！”

    “如今，他已经伏诛了，而你，又该做何打算呢？”

    不可否认，在对付王仁这件事情上面，何不为确实有他的私心存在。

    但是，至少何不为对自己的所作所为，问心无愧！

    虽然不敢说所行之事，皆为正义之举。

    但最起码，他可以说一句，自己从来都没有欺压过良善，也没有对付过无辜。

    这样的品行，在末世之中，已经是难得一见了。

    “我该做何打算？”

    王仁反问了一句，目光，也扫视到了周围巡逻队的队员身上。

    看到他们都是举棋不定，不知道该帮谁的模样，心中顿时就明白了。

    “何不为，你可真是好手段啊。”

    “这么短的时间内，竟然就能掌控巡逻队大部分的力量！”

    “我还真是佩服啊。”

    如果不是何不为早有交代的话，王仁绝不相信，他的命令，竟然会这么不管用！

    不管怎么说，他也是巡逻队的队长吧！

    “这可不是我的手段，而是他们自己的选择。”

    “是愿意继续跟着一个恶人去为非作歹，为虎作伥，还是愿意遵从本心，来匡扶正义！”

    “很显然，胸中的良心尚且存在的人，终究还是占了大多数。”

    何不为的语气显得慷慨激昂，明显是早有准备。

    因为无论做什么，占据大义的名分，总是不会有错的。

    更何况，他说的都是事实，毒狼在希望基地之中的名声有多差，人尽皆知。

    毒狼佣兵小队的所作所为，也是受尽了厌恶。

    只不过是碍于毒狼佣兵小队的势力，所以大家敢怒不敢言罢了。

    而会出现这样的情况，王仁的包庇，可谓是功不可没。

    所以现在，何不为把这些事情都抖了出来，那大家会如何选择，自然一目了然了。

    “原来如此……原来如此！”

    “何不为，看来你有这样的想法，已经不是一时半会儿了，对吧。”

    王仁此刻，也是怒极反笑。

    只是望向何不为的目光之中，带上了阴冷的杀意。

    这种时候，比起为自己的弟弟报仇，很显然，保住自己的位置，要更加重要。

    所以云白藏的事情，或许可以押后处理了。

    “但是，何不为，你有没有想过，你选择在这个时候出手，真的能成功吗？”

    “你的实力，真的足够支撑你来扳倒我吗？”

    这句话，才是王仁最大的底气所在。

    在这种弱肉强食的世道之下，一位强大的进化者，所拥有的话语权，是绝对的！

    为什么巡逻队的队长会是王仁，而不是何不为呢？

    就是因为王仁的实力，要强过何不为！

    所以，当王仁说出这句话的时候，何不为的脸色，也是微微一沉，变得有些难看。

    因为这是实话。

    他的实力，确实不如王仁。

    要不然，他也不会选择联合云白藏，来对付王仁了。

    “现在，巡逻队听令，全部给我举枪！”

    “目标，云白佣兵小队的队长——云白藏！”

    “射击——！”

    趁着何不为愣神的时候，王仁也是直接下令。

    他倒是要看看，在巡逻队之中，还有多少人，能听他的话。

    等这一次的事件过去之后，那些不听话的家伙，也该清理出巡逻队了。

    他的手下，不需要可能会咬自己的狗！

    “都给我住手！”

    “你们难道还不明白吗？”

    “云白佣兵小队才是为希望基地打下粮仓的英雄，毒狼佣兵小队，不过是在王仁的包庇之下，抢占了他们功劳的混蛋罢了！”

    “你们现在举枪，真的对得起自己的良心吗？”

    何不为闻言，骤然惊醒，也是立刻出声说到。

    然而，即使他在巡逻队之中，经营良久，也不可能完全掌控巡逻队。

    在王仁往日的威势之下，哪怕何不为已经尽力阻止了，也依旧有人举起了手中的枪械。

    然后瞄准了云白藏，扣下了扳机！

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    “该死！”

    这一幕，绝不是何不为想要看到的画面。

    若是云白藏真的出事了，那这一切的算计，就没有意义了。

    然而……

    “王队长可真是威风啊，说是要为希望基地主持正义，但你现在，确定不是为了消灭证据吗？”

    “难道希望基地之中，就真的任由你为所欲为了吗？”

    让何不为没有想到的是，云白藏面对巡逻队的射击，竟然是不闪不避。

    当然了，实际上，云白藏现在也没有躲避子弹的速度。

    但是，这些都不重要。

    因为在下一秒，发生的事情，就让所有人，都瞪大了眼睛，露出了惊愕无比的表情。

    “叮叮叮——！”

    当子弹击打在云白藏身上的时候，竟然传出了一连串的清脆响声。

    紧接着，就是子弹被反弹，落到了地面上的声音。

    与此同时，云白藏的皮肤之上，也散发出了一层耀眼的金色光芒，让人不敢直视。

    “这，这……怎么可能？！”

    “子弹竟然无法穿透他的皮肤？”

    “他到底是什么怪物啊？”

    “是进化者对吧，而且还是异能型进化者！”

    “那他这是什么异能啊？”

    “这也太强了吧！”

    “我们刚才攻击的，竟然是这样的怪物吗？”

    巡逻队的队员们，此刻都是目瞪口呆的模样，完全不敢相信自己看到的画面。

    他们在对付丧尸的时候，无往不利的武器，在这一刻，竟然如此无用。

    这是他们怎么样，也想不到的事情。

    就算是王仁，这个时候，也深吸了一口气，脸上跟着露出了凝重无比的表情。

    看向云白藏的目光之中，也多出了几分郑重和警惕。

    “异能型的进化者！”

    “真是没想到，云白佣兵小队的队长，竟然会是一名进化者！”

    这是王仁意料之外的事情。

    因为在希望基地之中，但凡是出现了进化者，他都能知晓，不可能得不到消息。

    要不然，他这个巡逻队的队长，也算是白当了。

    就算巡逻队的人没有汇报，护卫队那边，也会和他通气。

    所以，当此时突然发现，云白藏竟然是一名进化者，而且还是一名强大的异能型进化者之时。

    王仁的心情是何等的复杂，就可想而知了。

    “你当然想不到了。”

    “王仁，在遇到云白藏之前，我也想不到这件事。”

    何不为在这一刻，心里也算是松了一口气，顿时压下了眼眸之中的震惊，出声说到。

    实际上，何不为也没有想到，云白藏的异能，居然强大到了这般程度。

    可以毫发无损的正面接下子弹！

    这已经算是二阶进化者的水准了吧。

    所以，在短暂的震惊之后，何不为的心情，可以说是欣喜若狂的。

    因为以云白藏此刻展现出来的实力来看，拿下王仁，根本就是板上钉钉的事情。

    说不定，都不用自己帮忙了。

    “所以，王仁，今天，就是你为你所做之事，付出代价的时候了！”

    这句话，何不为说得斩钉截铁。

    毕竟自己已经跳出来了，那就绝不可能有和解的选项了。

    要么，就是王仁消失，要么，就是他何不为消失！

    反正两者之间，再也不可能共存了！

    “巡逻队之人，全部退后！”

    “今日之事，与你们无关！”

    “若是谁再敢插手此事，后果自负！”

    也是在这个时候，何不为接着爆喝了一声。

    巡逻队的人听到这番话之后，左右对视了一眼，然后毫不犹豫地向后退去。

    现在还留在场上的，一个是巡逻队的队长，一个是巡逻队的副队长，一个是不惧枪械的强大异能型进化者。

    随便哪一个，都不是他们能够得罪得起的对象。

    所以听何不为的话，老老实实的退后看戏，就是最好的选择了。

    至于巡逻队最后会是王仁继续带领，还是何不为成功上位，都和他们没关系了。

    反正不管是王仁做队长，还是何不为做队长，差别都不大。

    他们这些做队员的人，每天的工作一如既往。

    “现在，是二对一了。”

    “王队长！”

    何不为跟着脱下了外套，露出了上半身健硕的肌肉。

    “没错，王仁。”

    云白藏闻言，也是上前一步，缓声说道。

    既然何不为都已经这么有诚意的直接跳出来了，那么他也不会畏畏缩缩的。

    “也许在此之前，我对你的杀意，并没有那么严重，只是为了和何队长合作罢了。”

    “但是，在你毫不客气地下令射击之时，我就明白了。”

    “我们的命，在你的眼里，并不值钱。”

    “那么，对不起了，王仁，你今天，必死无疑！”

    这番话，云白藏说得掷地有声。

    在此之前，和云白佣兵小队结怨的，还只是毒狼佣兵小队而已。

    会答应和何不为合作，对付王仁，那也是为了自保罢了，并非是云白藏的本意。

    但是现在不同了。

    王仁的所作所为，让云白藏明白了，他们这些人，在王仁的眼里，不过是可以随便碾死的蝼蚁罢了，根本就没有和他讨价还价的资格。

    所以，云白藏也就不会客气了。

    死道友不死贫道。

    既然有人想要杀他，那么为了自保，就只能拜托对方，先一步永远消失了！

    “呵呵，你们还真是自信啊。”

    “真的以为二对一，你们就一定会赢吗？”

    然而王仁又怎么可能会坐以待毙呢。

    看到何不为和云白藏结成了同一阵线的时候，他也知道了，今天这一战，是不可能少得了的。

    那就不用再废话了！

    “别开玩笑了！”

    霎时间，随着王仁的一声怒吼。

    云白藏可以清晰地看到，王仁的身上，原本贴身合体的衣服，在这一刻，都被涨大了。

    那是王仁的肌肉在飞速膨胀，使其中蕴含的力量，变得更加强大的过程。

    身体强化型进化者！

    这是何不为给云白藏的情报。

    王仁并没有异能，但是却可以主动强化自己的身体素质，在原本进化者的基础之上，进行短暂的爆发，从而获得更加强大的力量。

    这有些像是狂暴状态，但是并不需要低血量的时候才能进入，而是可以主动控制的能力。

    同样，也是王仁能够稳坐巡逻队队长之位的最大原因。

    说一千，道一万，在末世之中，还是强大的实力，才是最根本的东西。

    而何不为却只是一个力量强化型进化者。

    实力和王仁比起来，可就要差了好几筹了。

    所以这一战的希望，何不为几乎都放在了云白藏的身上。

    他自己，只是一个辅助罢了。

    “是不是开玩笑，等你临死的时候，再来判断吧！”

    云白藏自然不会轻视王仁。

    做为云白佣兵小队的队长，他早就养成了一个慎重的好习惯。

    明白不管什么时候，都不能轻视敌人，要不然，说不准什么时候就要吃个大亏。

    “锵——！”

    所以云白藏也是毫不犹豫地抽出了随身携带的斩马刀。

    不能说王仁不用武器，他就不用武器了吧。

    云白藏可没有这样的君子道义，他一向来，都是以最快击杀敌人为第一目标的。

    “刀啊……”

    “正好，我也有刀，而且还是一把好刀！”

    王仁看到云白藏手里的斩马刀之后，当然也不会赤手空拳的迎上去了。

    所以他直接回身，就从自己的车上，拿出了一把开山刀。

    这把开山刀，其实一直都放在王仁的车上。

    只是他平时很少使用罢了。

    毕竟清剿丧尸的时候，巡逻队的人也很少使用冷兵器过去近身战斗，都是远程击杀。

    所以这把王仁特别打造出来的开山刀，知道的人还真不多。

    “云白藏，这把刀，可是我特意花了大价钱，打造出来的好刀，无论是砍在丧尸身上，还是砍在人的身上，都是一样的锋利。”

    “只是以前，没有多少机会使用罢了。”

    “不过今天，终于让我找到机会，能让这把刀，见见血了！”

    话音未落，王仁便是提着开山刀，直接朝云白藏冲了过来，速度更是极快。

    好歹也是身体强化型进化者，各方面的属性，都有所提升，甚至比全能型进化者还要强上一筹。

    那么在速度方面，自然不会慢了。

    更何况，为了速战速决，王仁还直接动用了自己临时提升力量的能力。

    再加上云白藏和王仁之间的距离，本来就不算太远。

    这一下子，更是一晃眼的时间。

    云白藏就看到，王仁冲到了自己的面前。

    手里的开山刀高高举起，然后猛力劈下，呼啸而至。

    力量之大，更是带起了猎猎风声。

    足以见得，王仁这一刀，就是想直接取了云白藏的性命！

    因为王仁也明白，何不为和云白藏之间，肯定是云白藏的威胁更大。

    只要解决了云白藏，何不为根本不足为虑。

    “一招就想解决我吗？”

    “那你也太天真了吧！”

    拼刀，云白藏可不怕。

    要知道，他手里的斩马刀，可是经过了万物强化系统强化过的。

    和普通的刀具，根本就不是一个水准的武器。

    哪怕是面对那些特制的刀具，也要远远胜出。

    所以，在看到王仁这自信满满的一刀之时，云白藏的脸上，却是露出了一个戏谑的笑容。

    武器这一方面，他不会输！

    而吞服了三缕财气精华的云白藏，在进化程度之上，也绝不会弱于王仁。

    那么力量方面，自然就不可能差了。

    所以，王仁想要用力量来压制云白藏的想法，就是在做梦了。

    “那咱们就来看看，到底是你的刀硬，还是我的刀硬吧！”

    毫不犹豫的，云白藏直接就扬起了手里的斩马刀，和王仁的开山刀对砍了过去。

    这一刻，王仁的眼中，却是闪过了一缕精光。

    “还敢和我对拼？”

    “真是不自量力！”

    他之前都说过了，他的开山刀是特制的，可不是一般的刀具，能够相提并论的。

    没想到这个云白藏，竟然还敢来硬拼，当真是不要命了。

    不过，这样也好，倒也省事了。

    等把这个不自量力的家伙处理掉之后，再去料理了何不为。

    正好还能借着这次机会，把巡逻队之中，一些不忠心的家伙给剔除出去。

    也算是一件大好事了。

    只是可惜了毒狼，就这么死了。

    但是也没关系，反正这个家伙只会给他惹事，死了就死了吧。

    王仁在这一瞬间，脑海之中闪过了无数个念头。

    不过在最后一刹那，他的脑子还是反应了过来，目光一凝，直接把力量全部集中在了开山刀之上！

    既然云白藏胆敢不自量力的和他硬碰硬，那就用这一刀，了结了他吧！

    免得浪费了时间。

    这样，也算是他的仁慈了。

    毕竟没有把云白藏折磨致死了，不是吗。

    “铛——！”

    “唰——！”

    然而，让王仁万万没有想到的是。

    当他的开山刀，和云白藏的斩马刀碰撞在一起的时候，断裂的，并不是云白藏的斩马刀。

    而是他自己的开山刀！

    是那把让王仁自信满满的，特制的开山刀！

    就在那一声金铁交鸣之声以后，一道刀光，根本就没有半点阻碍的，一闪而过。

    直接就把那把开山刀，给一分为二了。

    甚至断口，都极为光滑！

    “果然，我就知道，我的斩马刀，不会让我失望的。”

    云白藏冷眼望着一脸错愕的王仁，眼眸之中的神色，没有半点意外出现。

    因为这样的结果，他早就料到了，此时又怎么会觉得意外呢？

    毕竟对于这个不知道为什么，会选中自己的万物强化系统，云白藏可是有着极度的自信呢。

    而且在此之前，为了云白佣兵小队的队员们强化武器的时候，云白藏就已经实验过了。

    经过了万物强化系统强化过的武器，特别是那些冷兵器。

    那绝对是要完全超过了普通的冷兵器的。

    说是削铁如泥，那就是削铁如泥！

    根本就不是夸张的说法，而是实打实的实情描述。

    所以，面对王仁这自信满满的一刀，云白藏才会毫不犹豫地抬刀去硬接。

    甚至还有些想笑。

    只能说，他们两人都十分自信。

    只不过有一方，自信的稍微过了头罢了。

    “怎么可能？！”

    “你的刀，怎么可能这么锋利！？”

    “竟然能够把我特制的刀，给直接斩断……”

    王仁惊愕无比，完全想不明白，云白藏手里的斩马刀，到底是从什么地方找来的。

    竟然会锋利到这种程度。

