
　　的确不应该是这样的。

　　他们来到这里最先做的就是情报工作，在他们已知的情报中，皇帝姜桓还在从涂蓓星赶回来的路上，以他们的速度，至少还要五六天的时间才能够赶到。

　　而如今皇都之内的监国皇子姜俊遥，根本就是一个中看不中用的家伙，他不仅无法处理好突发时间造成的影响，甚至连军方将领都压制不，他向军方发去的军令，那些军方大佬们连理都不理。

　　而且，他们的细作送过来了的情报还显示，那些堪拉星的各处驻军，至今仍然按兵不动，一点危机来临的迹象都没有。

　　至于五大附星，情报显示，倒是有一些战前的准备，但是，凭借附星的那点家底，是无论如何翻不起大浪的。

　　因此，在他们的计划里，根本没有计算到附星的守军会主动出击，那样无疑就时候找死。

　　可此时此刻他们所面对的，却并不是预想的那般，附星的驻军他们真的反击了，而且，看到此刻双方的战争形势，附星上的兵力与战斗力，根本不是请报上所显示的那般？

　　“将军，我们上当了，上当了，这附星之上不仅驻军数量庞大，战斗力也十分的惊人。”

　　“还有这战术，末将怎么看都更像是皇朝主力军的战法，将军，我们中了他们的埋伏了？”这名主将的副将，在看到了周围战士伤亡的惨烈景象的时候，近乎于崩溃的说道。

　　是啊，连他们的主将都无法接受现在这个事实，他这个副将怎么可能接受得了？

　　他们原本可是信心满满，他们一开始就做好了大获全胜的准备，但是，事实却是完全相反，他们焉能不崩溃？

　　“将军，将军……”从后方飞来一名战士，神色仓皇的对主将说道：“将军，挚熵星的严崇，带领着他们挚熵星的战士，倒戈了，他们反了！”

　　“什么？”那主将一伸手，将半空中的那名战士吸扯过来，然后用阴狠的目光看着那名战士说道：“你说什么，你再说一遍！”

　　“咔咔……”那名战士被嘞的难受，发出艰难的重咳声，随后，他强忍着痛苦回答道：“严崇反了，他背叛了盟军！”

　　“啊！”那主将怒火中烧，一股能量从体内喷涌而出。

　　“噗”的一声，那名前来报告的战士，直接被冲击成了一团血雾，到死连个声音都没有发出来。

　　“严崇，你该死！”怒吼一声，这将军就要去斩杀严崇。

　　“将军……”那副将上前阻拦住主将说道：“将军，事发突然，兵败如山倒，如今的局面已经无法挽回，你逃吧！”

　　“你……你说什么？”主将愤怒的看着那副将说道。

　　“将军，你看……”那副将将目光投向战场。

　　此刻，他们周围已经完完全全的变成了主战场，他们原定的主战场可是附三星之上，如今却摆成了这里。

　　而此刻他们的周围，就如同修罗地狱一般，尸横遍野，血流成河。

　　当然了，虚空之中不可能出现这样的场景，这仅仅只是形容场面的惨烈程度，事实上，真实的场面，远比这更加的惨烈。

　　作为侵略者出现的叛军，原本是来屠杀附三星的，而现在的状况却是完全相反。

　　他们这些临时聚集在一起的联军，却成为了被屠杀的对象。

　　大战的声音，惨叫的声音，呼救的声音，……

　　各种声音混杂在一起，让这名久经战阵的主将头皮发麻。

　　“为什么？为什么会变成这样……”

　　此刻的战场，外面有附三星突袭而来的皇朝战士，里面有挚熵星的数千将士的突然发难，使得叛军难顾首尾。

　　按说，他们叛军的数量足有十万之众，仅次于位于附二星的焱祁焕阵营，凭借这附三星那些皇朝战士，以及数千名的挚熵星战士本不应该如此狼狈才是。

　　可是，事发突然，先是阵营之外的弓箭偷袭，在所有人都因为外面的偷袭而紧张莫名的时候，挚熵星的人又突然发难。

　　而且，当挚熵星的强者出手的时候周围的人才发现，挚熵星的这些这少年还居然都是皇者，实力远超他们。

　　这也是赵岩传给严崇的一种隐匿修为的手段。

　　皇者境界的突然发难，有心算无心，他们如何抵挡？况且，那些挚熵星的战士一出手全都是杀招，那些被攻击的人几乎都是秒杀。

　　知道死的那一刻他们才明白，之前挚熵星之人表现出来的紧张，都是装出来的，但是已经晚了。

　　而那些没有被攻击的人，也在那一刻被突发事件给搞蒙了，也为挚熵星战士第二次发难提供了方便。

　　转眼之间，数千名的挚熵星战士就斩杀了近万人。

　　就这样，里应外合之下，硬生生的将叛军的十万大军给打散了。

　　此刻，那些叛军只剩下逃跑了，哪里还有心思抵抗？

　　可是，逃得掉吗？

　　在战场的外围，早已准备好的弓箭手，就如同地球上的狙击手一样，瞄准了那些逃跑的叛军战士，一个一个的爆头，全都是秒杀，而且例无虚发。

　　全观此刻的叛军，怎一个惨字了得？

　　“易良，感受不错吧？”这时候，一个让主将十分熟悉的声音从更高的虚空传来。

　　这主将易良抬头看去，之间在那虚空之中，有一个身着黄金色盔甲的身影正悬浮在那里，用微笑的表情看着他。

　　“是你？你不是还在皇都修养吗？为何会出现在这里？”易良一看到来人，便问出了这么个白痴的问。

　　其实，易良疑问出这个问题，连他自己都觉得自己是个白痴。

　　为何会出现在这里，那还用问吗？

　　那人笑着摇了摇头说道：“看来，几十年未见，易良你的脑子不好使了。”

　　“你们所看到的，自然是本将军想要让你们看到的，如果连你的那些细作都骗不过，本座这个大将军也没资格当了！”来人一边说着，一边朝着易良的位置降落。

　　而他的身后，还跟着五名同样穿着黄金色盔甲的皇者大圆满的强者。

　　易良看着来人点了点头说道：“黄世龙，你很不错，本座也没想到，几十年过去，我们竟然会刀戈相向！”

　　“遥想当年，你我也算是过命的兄弟，不是吗？”

　　听了易良的话，黄世龙没有说话，只是不置可否的笑了笑说道：“陛下说了，如果遇到你，尽量不要杀你，所以，是你自己自封修为跟我走，还是逼着让我动手呢？”

　　此刻，那易良身边的副将都已经吓傻了。

　　面前的这个黄世龙他虽然是第一次见到，但是对方的名字可是无比熟悉。

　　这黄世龙就是当今堪拉皇朝真正的大将军，他的主人易良，曾经和这黄世龙乃是同袍，在过去的几百年时间里，两人不知道共同参与过多少生死大战。

　　两人也都是同样的战功卓著，在皇朝的功劳簿上，两人的名字几乎同列。

　　然而，在几十年前的那场夺嫡之战中，易良选择了三皇子，而黄世龙则是选择抽身事外。

　　作为皇朝的军方重要人物，在以往的历次皇权更迭的时候，都没有直接参与过，可是上一次却有很多人打破规则，参与其中。

　　也正是因为如此，夺嫡之战结束之后，易良选择远走他乡，最终投靠了焱祁焕。

　　当然了，对于这点起先姜桓是不知道的，后来之所以知道了，自然是姜桓培养的情报机构的功劳。

　　而易良口口声声的，要和黄世龙做兄弟的话，也不算错，同袍之间，的确可以称得上是兄弟。

　　只不过，在当初易良选择参与夺嫡的时候，两人的情分也就算是结束了。

　　道不同不相为谋，这是为将者应该坚守的原则。

　　听了黄世龙的话，易良低头沉思。

　　周围的战争还在继续，却始终无法进入这破爱你区域，因为黄世龙在控制而周围的空间。

　　作为皇朝真正的大将军，黄世龙的实力自然强大无匹，周围那些暴戾的能量，根本无法近身。

　　况且，他的身后还有五名皇者大圆满强者压阵。

　　“你确定自己能胜吗？”易良皱着眉头不解的看着黄世龙问道。

　　即便是到了如此地步，易良仍然不相信他们会败。，

　　毕竟，他们的强者数量，可是皇朝数量的三倍。

　　而且，叛军设置了三处战场，如今他这里虽然算是败了，但是还有其他两个战场呢？

　　尤其是焱祁焕自己主导的附二星的战场，那里的强者可都是斯徵星精锐中的精锐，要说皇朝的军队连那样的战士都能够大变的话，他便真的无话可说了。

　　“这个你就不用担心了，你现在需要担心的是，见到陛下之后要用何种说辞？”

　　“毕竟，你和陛下可没什么深仇大恨，而当初的夺嫡之战，你们三皇子的对手并不是当今陛下。”

　　“虽然最后三皇子死于那江谷之手，这和你又有什么关系呢？其实，当初你如果不逃的话，说不定这大将军之位是你的，而不是我的！”

　　听了黄世龙的话，一亮只是苦笑了一下，然后摇了摇头说道：“不可能的，任何一任皇帝，都不可能重用参与夺嫡而失败了的军方人物，因为不可靠。”

　　“其实，当初我支持三皇子的时候，也没想着以后如何的被重用，当时我的目的是，帮助三皇子登基称帝，然后换得一块封地，从此人间逍遥。”

　　“说实在的，我厌倦了战争。”

　　“可是，我的那个愿望却被当今陛下姜桓给毁了。”

　　“当然，我并不恨他，立场不同而已。”

　　“如今，焱祁焕也给了我同样的承诺，他答应我，成功之后，会将斯徵星封给我，这样的一块肥肉，不管是谁都会动心吧？”

　　“哈哈哈哈！”黄世龙仰面大笑，然后别有意味的看着易良说道：“你真信焱祁焕的话？”

　　“那斯徵星是他焱祁焕的根基所在，他说将那里封给你，你还真信，果然如本座之前所言，你的大脑退化了。”

　　“你……”

　　易良想要反驳，被黄世龙伸手打断，然后他看着易良说道：“如果不出意外的话，现在的斯徵星已经易主了。”

　　“你所谓的封赏已经不存在了！”

　　“你这是什么意思？”易良有些紧张的问道。

　　“你们不是已经得到了情报，皇朝军方的人几乎都在驻地按兵不动吗？”黄世龙凑近了易良说道：“其实，你们不知道的是，在得到你们将要来侵犯皇都的时候，本座已经按照陛下的指示，将皇朝的大军，开往斯徵星域了。”

　　“什么？你……这怎么可能，那么多人想要出动的话，怎么可能一点动静没有？”易良不敢相信的问道。

　　“化整为零，瞒天过海，有何不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1098章 化整为零，瞒天过海！免费阅读。https://xs.23sk.com 