    “檀越姓王？！”

　　心眉微微皱着眉头，指掌之间，那一串古铜佛珠停住了转动。

　　赵正义，田七，游龙生……等人面色一沉，神色间都流露出一丝忌惮。

　　姓王外加那柄极具个人特色的玄色铁伞，他们如何还能认不出对方的身份。

　　“夺命天罗伞！”

　　“王动！”

　　除梅花盗外，近段时间里，江湖上再没有任何人能比这个名字更为轰动，名气更大了。

　　在场众人没有一个是孤陋寡闻之辈，自然都听过王动的名字，也知他掌中那柄铁伞不但能遮风挡雨，杀人之快，威力之强，更在伊哭青魔手之上。

　　赵正义强忍怒气，沉声喝道：“王动，你来这里做什么？”

　　王动却没有看他一眼，面对着心眉，淡淡道：“我来带走一个人！”

　　赵正义厉声道：“这里没有你要带走的人。”

　　心眉口宣佛号，转动着佛珠，缓缓道：“小僧若不答应，又如何？”

　　“那我就要问问你们，为何要自寻死路？”王动笑了笑。

　　“好大的口气。”人群之中，田七走了出来，沉声道：“王动，你虽然了得，但我们也不怕你，只是你我之间并无深仇大恨，犯不着为此拼个你死我活，你要带走这个小子也行，但要答应我们一个条件……。”

　　“谁说我要带走他？”王动看了阿飞一眼，失笑道：“他有手有脚，自己会走。何必我来带他？”

　　心眉眉眼低垂。缓缓道：“原来檀越是冲着李寻欢而来。”

　　“你说对了。”王动点头。

　　心眉叹了口气。道：“请恕小僧不能答应。”

　　“大师方外中人，参禅修佛，自在逍遥，何必趟这趟浑水。”王动摇了摇头。

　　田七讥讽道：“姓王的小子，我看你是疯魔了！你当自己是谁？凭你一句话就想从我们手里要人？简直是狂妄之极，不自量力！”

　　“这小子何止是狂妄，我看他是入魔已深，无药可救了！”赵正义阴测测道：“此子近段时日以来。大肆屠戮江湖同道，手段阴狠恶毒，分明就是邪魔妖道所为，其言其行，就算不是梅花盗同党，也是江湖一大祸害，今日正好斩杀了这祸胎，以谢江湖。”

　　“假如这就是你们的遗言，那还真是教王某人失望得很。”

　　王动并不动怒。

　　一人冷笑道：“青魔手伊哭也没什么了不起的，假如你以为杀了一个伊哭就足以自恃。那就大错特错了，别人怕你的夺命天罗伞。我却丝毫不放在眼里。”

　　说话之人是游龙生。

　　王动看着游龙生，淡淡一笑道：“青魔手伊哭的确没什么了不起，但你身为藏剑山庄的少庄主，却连自己掌中之剑都保不住，说这样的话岂不可笑？”

　　“你！”

　　游龙生顿时像是被人在脸上狠狠揍了一拳，脸色一阵青一阵白，说不出话来。

　　他眼睛一转，冰寒无比的瞪着阿飞，看着落入阿飞手中的‘夺情剑’，牙齿咬得咯咯作响。

　　阿飞却是神色不变，看也不看游龙生一眼。

　　这自然让游龙生更是愤怒，面容上露出恼羞成怒之色。

　　他身出名门，藏剑山庄的名气在武林中或许比不上武当少林等名门大派，但也绝对不会逊色几分。游龙生既是藏剑山庄主人藏龙老人之子，又是当代第一剑客天山雪鹰子的唯一传人，自然是目无余子，骄傲自负，此番剑出江湖，本欲仗剑天下，闯出一番盛名，岂料却是连番受挫，先是被李寻欢教训了一顿

　　这且罢了！

　　李寻欢毕竟是列居兵器谱第三，早已名动江湖的顶尖高手，败在他手上，游龙生倒也想得通，可紧接着被阿飞夺去掌中宝剑

　　这……简直是奇耻大辱！

　　最令游龙生难堪的是，阿飞抢去了夺情剑不说，对他竟然还视若草芥，这种轻描淡写，视若无睹的态度带给他的屈辱却比王动那几句讥讽更甚百倍。

　　气氛凝固起来，情势一触即发。

　　啵！

　　恍如垂落了一滴水珠，平静的湖面掀起了一丝涟漪，一缕清音袅袅升起，由远及近，从花园的方向飘了过来。

　　这是有人吹笛的声音。

　　笛声悠扬之中，有人踏着音符飘入院里。

　　灰影一闪，这人已出现在院子里一株梅花树下，树梢上的花瓣被其笛音所激，簌簌飘落下来，散入风中。

　　这人身法飘忽，如凌波踏燕，笛声也是悠远动人，清冽纯净，恐怕任何人在不了解的情况下都会认为这是一位浊世佳公子，然而事实却令人大跌眼镜，出现在众人眼前的是一个蜡黄脸，胡子稀疏的老者，在其灰袍下还夹着泛黄的书册，看起来就像是一个古板的老学究。

　　笛音骤止。

　　心眉口宣佛号，双手合十，朝这老学究施了一礼。

　　赵正义，田七等人亦是面露微笑之色。

　　王动看着老学究掌中的笛子，还未说话，一直静立一旁的阿飞眉梢一挑，忽然道：“铁笛先生？”

　　铁笛先生目光闪动，看向了王动，也道：“夺命天罗伞？！”

　　他也不等王动回答，问道：“青魔手伊哭便是死在这把伞下？”

　　王动道：“不错！”

　　“可惜了！”铁笛先生叹了口气，面容上露出惋惜之色。

　　“可惜什么？”

　　王动问道。

　　“可惜你本有大好前途，今日却非要自寻死路。”铁笛先生微微笑，颔下稀疏的胡须飘起，缓缓道：“老夫既然已经站在了这里，你今天非但带不走任何人，自己也得留在这里。”

　　王动笑了一声。

　　“铁笛先生，名震武林！我虽然行走江湖时日不长，但也曾听过铁笛先生武功之高，绝不在武林七大掌门之下。”

　　铁笛先生闻言，面上露出自矜之色。

　　又听王动轻笑一声，续道：“但我更知，武林之中，虚有其名之辈，简直是不要太多……而且……！”

　　他声音一顿，眉宇飞扬：“武林七大掌门，很了不起么？”

　　话音未落，王动人已闪电般动了起来，天罗伞瞬间收摄，半空之中，白光一闪，化作一道惊鸿快剑，凌空劈斩而落。

　　咻！

　　尖锐而juliè的劲气在一刹那间喷涌而出，地面上一道道积水猛地爆散四射，宛如炸开了一道闪电。（未完待续）