    现在是在后院调解矛盾，气氛还算融洽，并未剑拔弩张那么严肃。

    酒馆老板很厌恶蒋有才，但凡是在聚财巷长期做生意的老板，谁不知道蒋有才的品行，说到底这就是个泼皮无赖，最喜欢做的事就是胡搅蛮缠。

    徐大人听完酒馆老板说的话后，又道：“还有人愿意出来作证吗？”

    一旁的师爷在徐大人的耳边低语了几句，徐大人点点头，让官差把新的证人带上来。

    林玉竹和林玉树规矩的站在一旁，而同样在聚财巷开面馆的潘老板从几人中走出来。

    蒋有才心底一阵激动，同行冤家啊！潘老板的面馆在聚财巷生意不算好，林氏面馆开业后一定会冲击潘老板的面馆，嘴角闪过一丝笑意，觉得胜券在握。

    徐大人认真问道：“有什么话说吧。”

    潘老板站在林玉树的身边，先是看了林玉树一眼后道：“要说生意被影响，可能我是聚财巷最有发言权的，我家面馆离林氏面馆很近，但我并不觉得林氏面馆影响了我家生意，那些排队的客人都是自愿排队去吃饭的，而且客人排队的时候也特别注意，未曾影响到大家的生意，反而因为林氏面馆我家面馆生意都变好了。”

    他是摸着良心说的这一番话，大家都说同行冤家，他以前也是这么觉得的，但现在不这么认为了，因为林氏面馆，那些排队很久饿极了的人就会来他的面馆吃饭，比起以前的生意，明显现在好了很多。

    做生意的老板，都是盼着生意好，他也不例外，只要生意好了，他才不管林氏面馆是不是生意更好，只要他面馆生意越来越好就成了。

    林玉竹有点震惊，本以为突然出现的潘老板是为蒋有才作证的，却不想是为她们站台的，人间自有真情在啊！

    接下来徐大人又召见了几位愿意作证的客人，而证据对蒋有才越来越不利。

    蒋有才本来还淡定，慢慢的开始冒冷汗。

    以前城中并未有这么多多管闲事的人啊，大家都是各扫自家门前雪，今个怎么出现了这么多闲人。

    当徐大人问到林玉竹时，林玉竹镇定自若的回答，一口咬定蒋有才当街行凶赶走无辜客人，而且还破坏她的店铺，并且要蒋有才赔偿损失。

    等一行人从衙门出来，林玉竹和林玉树脸上满是笑容，连连感激今天愿意来做证的人。

    “今个谢谢大家，既然赔偿拿到手，今个请大家吃面，面管饱啊！”林玉树极其畅快的说着。

    大家都格外客气的拒绝，不过拗不过林玉树的热情，邀请大家去面馆。

    等回到聚财巷的时候，面馆已经重新恢复秩序，排队的人络绎不绝。

    潘老板一脸羡慕道：“要我面馆有你们店铺这么好的生意就好了。”他也只是说说而已，羡慕归羡慕，他还不至于像蒋有才那样丧心病狂，用卑鄙的手段得到配方。

    脑海中闪过在衙门后堂，林玉竹口齿伶俐的把蒋有才说得哑口无言，这女子不好招惹啊！

    林玉竹说了感激的话便回到了面馆。

    李荷儿和何登云几人早就等待多时，几人都很担心想要知道结果，两兄妹长话短说把事情说了一遍。

    有这么多证人，加上蒋有才在众目睽睽之下上门闹事，还得罪了不少客人，这行为自然得不到支持，影响了面馆生意也得赔偿，那些被赶出面馆的客人都是没付钱的，这些损失当然要蒋有才赔偿。

    林玉竹敢去官府找官差，就做足了准备，经历了今天的事情，让她更加坚定了想法，她要把律法学习一遍，遇到事情的时候才不会慌。

    林玉树面带欢喜道：“你们安心做事就好，以后不会有人上门闹事了。”

    蒋有才赔偿了二两银子，林玉树按照林玉竹的法子，直接出门吆喝了一声，今天免费请大家吃面条，一共提供两百碗。

    这个消息一出，只见聚财巷的队伍更长了。

    不过半天时间，林玉竹感觉经历了太多的事，等安安和平平回来的时候，林玉竹特意把买来的书籍给了两人。

    两个孩子激动不已，抱着书一个劲的在屋中蹦着跳着。

    今天面馆关门的时间比较早，林玉竹已经让林玉树去邀请左邻右舍来吃饭，而李荷儿已经买了菜和肉回来。

    几人都是极其能干的，准备个两三桌饭菜轻易而举。

    林玉竹特意爆炒了腰花，等晚上的时候，聚财巷做生意只要在店铺上的老板都来了，就连潘老板都特意空出了时间过来，当然，唯一没宴请的是蒋有才。

    一共坐了两桌人，林玉树和李安吉招呼着客人，表达了感激和歉意后，林玉树和这些老板打成了一片。

    只不过酒馆老板吃了爆炒腰花之后，眼睛都亮了，指着桌上的爆炒腰花就道：“这道菜叫什么名字？这味道好啊，如果用来下酒不错。”

    腰花并不腥，这是林玉竹特殊处理过的，特别腌制后根本就没腥味，加上辣椒和花椒爆炒后，只剩下香味。

    潘老板吃了一口后也赞赏道：“这菜味道好。”

    林玉树乐呵呵的，他也喜欢吃腰花，只是他和李荷儿不管这么炒都没有林玉竹的好吃，很开心的介绍起来：“这是我妹妹的拿手好菜，爆炒腰花，这腰花做法复杂，极其讲究，说实话我看妹妹炒了好几次，就是学不会，你们喜欢吃就多吃一点。”

    腰花这东西他们家存了很多，见大家都喜欢吃赶紧去后厨和林玉竹说了一声，林玉竹又炒了两大盘出来。

    等送走了这些左邻右舍，所有人都松了一口气。

    好歹是把大家招呼好了，宴请左邻右舍的想法从开店时就有，因为钱老板说过，要他们和左邻右舍处好关系。

    经过相处，林玉树觉得左邻右舍都不错，林玉竹这一次也特别感慨，这些邻居都是不错的，能站出来说句公道话不容易，这是明摆着要得罪人，但这些老板却为了他们选择得罪蒋有才，这便是人情。

