    戎黎把铁棍调了个头，锋利的那端朝向毛九：“我选你死。”

    毛九往后退，目光越来越阴毒：“我出一个亿，买戎黎的命。。。”

    就算死，他也要拉个垫背的。

    仓库里的众人面面相觑之后，默契地选择了联手围攻。

    没有人注意到，有个人退到一旁，拿出了手机。

    十分钟之前。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    棠光抬头：“嗯？”

    她在等消息。

    任玲花看她脸色不好，十分担心：“你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “没事，我打个电话。”

    她起身离席，走到一旁，手指有点发颤，点了几次才拨通。

    “地址查到了吗？”

    何冀北说：“还在排查。”

    中途毛九打过三次电话给何冀北，通话时，毛九那边有很大的噪音，像某种机器敲击重物时发出来的声音，LYS、LYG，还有警方都在排查噪音的构成来源。

    酒宴已经开席了，天上烟火响个不停，炸开一朵又一朵璀璨的花。

    人间好热闹，谁在地狱？

    满头白发的新郎怀里搂着佳人，佳人笑得甜美，岁月安好，是谁在负重？

    棠光抬头看着天：“来不及了，不能再等。”

    天快要黑了。

    天若黑了，戎黎会看不见。

    棠光凝眸，看向路华浓那一桌，路华浓的手机就在这时候响了。

    “喂。”

    是毛九身边的一个手下，偷偷来报信：“路姐，出事了。”

    他简明扼要地说了来龙去脉。

    路华浓挂掉电话，随即拨了个号：“把所有跟毛九有关的人和事，全部处理掉。”

    那个蠢货，戎黎是什么人，也敢打他的主意。

    她立刻起身，同时，十几个手下也跟着起身。

    “喂！”

    棠光叫住了她。

    路华浓隔着距离望过去。

    棠光走向她，裙摆上粉白的花被风吹着摇动，像展翅欲飞的蝶。太阳打下来，照到了她脚踝上莹白的平安扣，玉面光滑，将日头反射，走动时平安扣晃出若隐若现的光。

    “是不是那个，你闺女？”

    说话的是祁栽阳的某位钟姓友人，也是个导演。

    祁栽阳那叫一个得意和骄傲：“对，那就是我闺女。”漂亮吧？赶紧夸！

    好标致的小姑娘啊。

    钟导演职业病犯了：“有没有让她出道的打算？我有个剧本挺适合的。”

    祁栽阳拒绝：“没有，娱乐圈太乱，不适合我闺女。”

    钟导演觉得甚是惋惜：“那她有男朋友了没？”

    祁栽阳立马一副“你个刁民是不是想觊觎我宝贝闺女”的表情：“你问这干嘛？”

    钟导演从旁边拉来个凳子，放到祁栽阳旁边，他挤着坐进去，哥俩好地勾肩搭背：“咱们也这么熟了，我儿子——”

    祁栽阳一把推开：“滚，别想。”

    “……”

    钟导演好尴尬。

    祁栽阳还嫌不够，继续插刀：“就你儿子那个臭德行，呵呵。”

    钟导演：“……”

    他儿子怎么说也是个一线小生好吧。

    任玲花把话接过去：“我家杳杳已经结婚了。”她摸摸脖子上的丝巾，向隔壁桌的老姐妹炫耀：“我家杳杳可孝顺了，看见没，她给我买的。”

    老姐妹把远处穿仙女裙的姑娘看了好几眼：“长得真好看。”

    任玲花的嘴角要上天：“不光长得好看，而且特别温柔，淑女得不得了——”

    尾音还没落地。

    棠光踢开凳子，一脚把路华浓踹在了地上。

    任玲花：“……”

    所有人：“……”

    顿时，几百上千双眼睛看过去。

    路华浓跌坐在地上，脸色惨白：“徐檀兮，”她剧烈地咳嗽，毫无血色的脸衬得红唇更像烈焰，“你知道你在干什么吗？”

    棠光笔直站着，风吹动她发梢，杏粉色的裙摆上坠着粉白色的花，是极其仙气的配色，与她凝了冰霜的眼眸形成了强烈的反差。

    这样的她，像一朵开在烈阳下的黑玫瑰。

    “戎黎在哪？”她问，声音里压着濒临暴怒的狠绝。

    天上焰火在燃，路华浓眼里的火也在烧：“我怎么会知道他在哪。”

    是，也许她不知道，但只要一丝可能——

    棠光拿起宴席上的酒杯，用力摁下去，酒杯瞬间碎裂。她手上还缠着温时遇的手帕，玻璃扎进了肉里，白色手帕很快被染红。

    她挑了块锋利的碎片，上面还沾着血：“我再问一遍，戎黎在哪？”

    路华浓站了起来：“不知道。”

    棠光上前，路华浓的人立马挡住她。

    “把她抓起来。”路华浓抱着手，游刃有余，像个看客，“我要告她故意伤害。”

    十几个人立马围上去。

    祁家人全部站了起来，正要冲上去，就见穿着杏粉仙女裙的女孩回了头，目光扫过二十八桌酒宴，大喝一声：“都愣着干什么？要我来请？”

    老赵和杜大海最先站起来。

    他们二人在LYG的地位仅次于棠光和傅潮生。

    路华浓惊愕：“你到底是谁？”

    她说，言简意赅：“LYG，棠光。”

    她话落，紧接着酒桌上陆续有人站出来，有男有女，有普通人，也有商人政客。

    他们都是LYG的职业跑腿人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安～

    脑洞剧场在围脖（潇/湘书院顾南西）

