    第341章渣女嫉妒

    云倾城：“……我的意思是，我也能医治你家公子的病，你们可以将沈千洛拖出去，让我来为你家公子医治……”

    随从：“……”

    “呵呵！”随从鄙视的笑了笑，拖着云倾城，走得更快了。

    云倾城大怒：“你们这是什么意思？不相信我能医治你家公子是吗？”

    “是啊！”两随从毫不犹豫的点头。

    云倾城一噎，气得说不出话来，好半晌后，方才道：“你们不相信我能医治你们公子，却相信沈千洛能医治你们公子……”

    “是啊！”两随从再次毫不犹豫的点头。

    “……为什么？”云倾城气冲冲的质问。

    “因为云大夫你的医术，和沈郡主的医术是不一样的。”两随从毫不客气的说道：“云大夫的医术堪称糟糕，经常医伤人，医死人，而沈郡主，医术高绝，凡是经她医治的病患，不管病的多重，伤的多重，最后都能彻底医好……”

    所以，如果让他们在云倾城和沈郡主之间，选一个人来救命，他们肯定选择沈郡主……

    云倾城：“……”

    可恶的随从，竟然拿她之前的医伤人，医死人之事来说事……

    是，之前，她的医伤人，医死人，确实可以算是她医术不精，但是，她此次前来太师府，医治齐荣轩的医术，绝对是精湛的不能再精湛了，因为，医治齐荣轩所需的方法，步骤，她全都记在了脑海里，一丝都不差，只要让她为齐荣轩医治，她就可以将齐荣轩救活。

    这随从，拿她以前的医术不精，阻止她这一次的医治齐荣轩，真是欺人太甚……

    她花费了好几天，方才想起的，齐荣轩病情的详细医治方法，就这么白白浪费了，真是可恶，可恶啊……

    还有那个沈千洛，早不来太师府，晚不来太师府，偏偏在她来太师府为齐荣轩医治病情的这天，来了太师府，还抢在她的前面，遇到了齐荣轩，为齐荣轩医治病情，真是可恶，可恶死了！

    云倾城怒气冲冲，喷火般的目光，恶狠狠的瞪向沈千洛！

    沈千洛没察觉到她的怒瞪，坐在床前，慢条斯理的捻动银针，随着她的不断捻动，躺在床榻上的齐荣轩睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛……

    “大哥醒了……大哥醒了……太好了……”太师府千金们顿时欣喜若狂。

    南宫漠也松了口气：“荣轩醒了，醒了就好……”

    齐荣轩迷蒙的思绪渐渐清醒，望着满眼喜色的妹妹和好友，他怔了怔：“我还活着？”

    “大哥，你胡说什么呢？你当然还活着。”太师府千金们不高兴的说道。

    齐荣轩：“……”

    病发的时候，他清楚感觉到，自己的生命在飞快的流逝，陷入昏迷的瞬间，他更是清楚感觉到，他这一闭眼，便再也不会睁开，没想到，他竟然活着睁开眼睛了……

    这究竟是怎么回事？

    南宫漠看出了他的疑惑，解释道：“是沈郡主救了你。”

    “沈郡主？”齐荣轩怔了怔，侧过了头，只见沈千洛正站在他床前，将他身上扎着的银针，一根一根的往下拔：“……多谢郡主救命之恩。”

    “齐公子客气。”沈千洛淡淡说着，将齐荣轩身上的银针全都拔了下来，收进了银针包。

    “沈郡主，我大哥身体怎么样了？”太师府千金们冷静下来，担忧的询问

    “齐公子的身体还很虚弱，需要好好调养……”沈千洛说的漫不经心的。

    太师府千金们却听得目光一凛：“沈郡主的意思是……我大哥没有生命危险了？”

    “是啊！”在众人的注目礼中，沈千洛点了点头：“齐公子从胎里带来的病，我已经医好了一半，剩下的那一半，也很快就会医好，齐公子不会有生命危险了……”

    “真的？”太师府千金们眼睛一亮，有些不太确实的询问。

    齐荣轩也竖起了耳朵，倾听沈千洛的答案。

    在众人期待的目光中，沈千洛点了点头：“千真万确！”

    “……如此说来，我大哥的病可以痊愈，他可以成为正常人了？”

    “是的。”沈千洛再次点头。

    “太好了……”太师府千金们欣喜若狂。

    齐荣轩漆黑的眼瞳里也浮现一抹喜色：他可以成为一个正常人，不必再时时担心病情发作了……

    “沈郡主，我大哥的病，什么时候能痊愈？”太师府大小姐最先冷静下来，关切的询问。

    沈千洛想了想，道：“具体的时间，我也不太好说，不过，最多不超过三个月……”

    说话间，沈千洛走到桌前，拿起书桌上的毛笔，在空白的纸张上刷刷刷的书写，边写边道：“你大哥的五脏六腑衰弱的有些厉害，我开副药方给你们，你们每天给他熬一碗，养五脏六腑……”

    “好！”太师府大小姐点头。

    “你大哥的五脏六腑衰弱的时间有些长，想恢复正常，只靠喝药还不够，还需要针灸……我每过五天，来为他针灸一次……”

    “好！”太师府大小姐再次点头。

    “其他也没什么了，只要做到这两样，三个月后，你大哥绝对会成为一名正常人……到时，他不说长命百岁，但活到七十，八十，还是不成问题的……”

    “多谢沈郡主。”太师府大小姐满眼激动：曾经，太医诊断，她大哥活不过二十岁，所以，大哥活过二十岁，是他们全家人的希望，只要大哥活过二十岁，他太师府上下都会欣喜若狂。

    没想到今天，沈郡主竟然告诉她，她大哥能活到七十，八十，这可真是太好了……这个岁数是他们之前，想都不敢想的啊……

    沈郡主的医术，真真高明！

    太师府众人看向沈千洛，眸子里满是欣喜与感激。

    云倾城顿时嫉妒的快要发狂，她狠狠瞪着沈千洛，眼瞳深处闪过一抹狠厉，脱口而出：“沈郡主救活了齐大公子，是天大的喜事，接下来，太师府是不是要给沈郡主报酬了？”

    齐荣轩：“……”

    太师府千金们：“……”

    南宫漠：“……”

    随从们：“……”

    (本章完)

