    车厢里很安静，许久没有声音，半响，白逸昊睁开眼，笑道：“还没，毒未入肺腑，还不算最坏，等到了燕都城就给下开方子抓药。”

    “你如果想要那块玉牌，我回去找来给你，反正那本就不是我的东西。”墨雪瞳想了想道，那些暗卫早有意思跟了白逸昊，之前早就己觉察，或者只有刑掌柜对自己还有些情份，暗卫的副手早就有了自己的主意，自己再拦着也没什么意思，况且那些暗卫的旧主人是晋王，如今跟了最有权势的白逸昊也算是找了个好主人。

    这次能够毫无声息的出秦国的京城，这些暗卫必然在里面起了不可忽略的作用。

    既然不是自己的人，就索性做个顺水人情，只是这人情却必须等回到秦国去还，她身上是带着那枚假的玉牌的，墨雪瞳知道这块玉牌骗骗别人还可以，想骗过白逸昊是绝不可能的，所以也没拿出来。

    “暗卫可以留下来给你，不必急着给我，燕城风云变换，有人跟在你身边我放心。”白逸昊笑道。

    “不必，你需要的话就带去用吧，我来燕国本就是秘密，就算抓住我对燕国的大皇子和皇后也没什么用处，没人会注意我的。”墨雪瞳断然拒绝道，她不想和白逸昊牵扯太深，况且那些暗卫从来便不是忠心于她的。

    “秦国都城有他们的探子，他们现在己经知道了。”白逸昊拿起茶杯喝了一口，微微转动了两下，温和的道。

    墨雪瞳愣了一下，随既不在意的说道：“他们知道又如何。”

    反正她跟他们没什么利益关系。

    “他们会抓住你要挟我，所以你的安全至关重要。”白逸昊淡淡的注视着她，微微凝眉，俊美悠然的眸里深幽了几分。

    墨雪瞳拿着茶杯的手微微抖动了一下，咬咬唇叉开话题道：“母亲也跟着你一起到燕国去了？”

    这个话题不必再讨论下去，那种事只会越说越乱，打定主意，不管白逸昊做何打算，墨雪瞳都不想参于。

    “我们两个都走了，二姨母觉得再在那里又有什么意思。”见她不愿意深究，白逸昊也就顺着她的意思淡淡的道。

    “我想跟母亲坐在一个车里，可行？”墨雪瞳想了想问道，她实在不愿意和白逸昊单独对着，既便边上有一个青竹在。

    “放心，我一会就走，你身子不好，这里更舒适一些，稍稍休息一下，前面我己让人定下客栈。”白逸昊一下子明白了她的意思，脸色温柔如常，笑道，“这时候也要我走了，奔马五百里过来，来的有些急了。”

    说完也不待墨雪瞳回答，长身而立，站起来挑起面前的车帘，一跃而去，车帘落下，掩去面前的踪迹。

    “主子生怕别人伤着你，特地燕地赶过来，一晚上行五百余里，马不停蹄才能到达这里的，还没休息就被你赶走，你实在是太过份了！”角落里青竹愤愤的道，一脸为白逸昊打抱不平的样子。

    “那又怎样？”墨雪瞳头也没抬，淡冷的道，眼眸冰冷中透着寒意。

    “你怎么可以这么没良心，主子为了你，顾不得与大皇子争斗，扔在京城中的一切事务，披星戴月的赶过来，你却只是一句淡淡的那又怎样，象主子这样的人，竟然把你放在心上，你怎么不感激！”见墨雪瞳如此轻慢，青竹气的脸色发白。

    她高高在上的主人，如同仙人一般的存在，又是尊贵无比，墨雪瞳虽然长的不错，但也身形尚小，又哪里得了主子的青眸，按照常理，不管是哪个女子得了主子的如此疼爱，还不是应当感恩戴德的吗！

    “若你生活的很好，被人从家里劫走，你会感激那个劫走你的人吗？”墨雪瞳淡淡的抬头，盈动的水眸泛起淡淡的波澜。

    青竹被问的愕了一下，张张嘴，半响才不服气的道：“你中毒了，主子要帮你解毒，才把你带来的。”

    墨雪瞳这时候己在一边找了本医书，随意的翻看了起来，对于青竹的话，抬了抬水眸，依旧落下，再没理她。

    若是只是为了这个原因，墨雪瞳是无论如何也不会相信的，什么时候白逸昊如此有医德，为了医治病人，不惜把人从秦国劫出来，这话说出来谁也不信，正是愧对他以后铁血帝皇的名声。

    青竹许也是觉得自己的话不太可信，脸红了红，一时无语。

    马车缓缓的向前行去，车厢里安静下来，墨雪瞳自在一边翻看医书，这本医书是墨雪瞳从未看过的，一时倒是静下心来不想其他，见她不理自己青竹也找不出话题来，索性自己坐在窗边，稍稍挑起帘子，看窗外的风景。

    墨雪瞳看了会，身子疲倦起来，斜靠着躺了下来，书翻落在地上，眼帘合起，睡着了。

    又等了会，青竹走到墨雪瞳身边，伸手拉住她无力垂落的手腕，从一边的暗格里取出一套针，正欲下针，眼前人影一闪，白逸昊竟然折了回来。

    “殿下！”青竹抬头。

    “你退下，我来。”白逸昊点点头。

    “是。”青竹虽然满心不解，但还是放下墨雪瞳的手腕，退了下来。

    白逸昊上前两步，在墨雪瞳的榻前坐定，伸手握住她凝白的手腕，脸色沉静，拿起一边的长针，极快的刺入墨雪瞳的腕里，稍稍转动了两下：“拿碗来！”

    “是！”青竹熟练的从另一边的暗格中取出一只玉碗，拿起边上玉瓶，往碗里倒出些乳白色的液体，一股轻淡的香气沁人心脾，窗外几只粉蝶飞过，特意落在飘风的纱帘上，舞动着五彩的翅膀。

    青竹把玉瓶盖上，恭敬的递给白逸昊，白逸昊接过，伸手在墨雪瞳身上点了两下，墨雪瞳睡的越发的沉了。

    半扶起墨雪瞳，让她斜靠在自己肩上，拿起玉碗送到她的唇边，慢慢的喂着她。

    墨雪瞳睡着，只是下意识的吞咽，动作不快，白逸昊也不急，一手拿着她插着针的手腕，一边拿着碗，随着她的吞咽，缓缓的喂入。

    “殿下，我来吧！”青竹看了一会，道。

    “不用，我自己来。”白逸昊脸色如常，看也没看她，落有墨雪瞳脸上的目光却透着从未有过的温柔，看的一边的青竹一阵心酸，不由自主的握紧拳头垂下眼帘，主子是……真的在乎这个女子的。

    还从未看到在主子的脸上露出这么温柔的表情，完全是由心底透出，而不是表现上的温和，世人都道主子平凡近人，温和如玉，只有贴身服侍他的人才知道，主子是最难接近的，而且从未主动亲近过任何女子。

    许久，墨雪瞳才喝的差不多，碗里还剩下一小个底，白逸昊轻轻的把她放了下来手指一拈，腕上的针随之而出，针尖在空中划一道横线，落在玉碗中，玉碗中的浆液顿时漫过针尖，银亮的针尖部分，微微发晕，失去光泽，慢慢的变成黑色。

    “公子……”青竹脸色一变，不由自主的叫道。

    白逸昊回过头下，脸上的温柔己退尽，一双眼眸明亮如星，带着平时不曾有过的清冷，无情，那双眼甚至可以夺人呼吸般的寒洌，瞬间把青竹的话压在话中。

    修长的手指轻灵的一翻，针尖扫落在暗格中，反手一推，暗格的门关上。

    “好生照顾她，让她好好睡一觉。”白逸昊长身玉身，优雅的弹了弹袖子，叮嘱了青竹一声，就跨跨步往外走。

    “殿下，若轩王妃……”青竹的话在白逸昊回首淡冷的眼眸下怯生生的转成，“若墨三小姐要见长公主，如何？”

    “随她！”

    墨雪瞳这次醒来，醒来时日己西暮，斜日从残阳之处扫过，连着天边也烧染成一团红色，不知道是不是因为睡着的原因，觉得精神气特别的好，扶着案几坐起，发现案几上放着一些时新的水果。

    燕国地处北部，这些水果当不多见。

    “小姐，赶路赶的急了些，你就先用些水果垫垫肚子，等一边到了地，再叫用膳。”青竹这时候竟然客气起来。

    墨雪瞳现在也只能随他们的便，也没多说废话，发现现在自己人在白逸昊手里，以白逸昊的为人，连长公主都被他算计着离开，必然也不会放自己走的，自己现在要做的就是乖乖听话，等找个合适的机会，才能逃。

    相信现在风珏染己经知道她不见了，必然会想办法找到自己，以风珏染的实力，知道自己被白逸昊劫走算不得什么难事，或者就在早晚之间，就会找到自己，所以现在最重要的是保存体力。

    她甚至隐隐有种感觉，风珏染是一直知道的……

    之前故意惹怒青竹也只是为了知道白逸昊的意图，现在白逸昊都出现了，她就不必再在青竹身上多花功夫。

    见青竹客气的说话，她也配合的拿起桌上的果子，吃了一个。

    许是因为肚子饿了，果子很香甜，带着些脆意，很是可口。

    擦过手后，忽尔觉得脸竟不痛了，伸手摸了摸，也没有热，烫的感觉，知道必是青竹趁着自己睡觉的时候替自己抹了药，柳眉微微的皱了皱，心里暗付，她的睡眠时间是越来越多，也越来越沉了。

    这必是中毒的原因，不知道白逸昊能不能解！

    当然这些也不是她考虑得过来的，现在她什么也不能干，只能听天由命，索性又拿起手边的医书，津津有味的看了起来。

    这一天，她们是在旅舍休息的，等墨雪瞳下车的时候，长公主己经进去，青竹递给她一个帷帽，她戴着进了旅舍，没等她多看清楚身边的人，青竹就把她带进客房，饭菜早己放在那里，都是墨雪瞳喜欢吃的。

    墨雪瞳很配合，吃饭的时候没什么迟疑，想吃什么也决不客气，落落大方的在青竹的监视下用完了一餐饭。

    之后便沉沉入睡！

    一夕无话，醒来后己天还未亮，青竹替她送来一套男子的衣裳，梳了一个男子的头发，把衣裳换上，严然是一个浊世翩翩佳会子的形象，青竹自己也改了一下装束，变成了另一位公子，两人一起出了房门，门外早有小厮等在那里，看他们过去，忙叫了声：“大公子，二公子。”

    “走吧！”青竹走在前面，挥了挥手中的扇子吩咐道。

    “是”小厮在前面引路，另有几个侍卫站在两边，簇拥着两个人下楼，因为天还未亮，店里的客人还没有起来，上了路边一辆普通的马车，透过帘子，看到自己昨日所乘的那辆豪华宽大的马车还停在一边。

    她们这里前脚走后不久，店里大多数的客人都醒了过来，从她们之前住着的房间里出来一位头戴帷帽的小姐和一个美艳的侍女，侍女扶着小姐下了楼，进了停在外面的豪华大马车，另有几位侍女扶着一位病弱的女人，进了后面的车。

    两辆马车一前一后，急匆匆沿着大路行去。

