    在规定的时间，所有人回到了基地训练场。

    除了简柒很累之外，大家倒是显得比较的轻松。

    毕竟，昨天至少大家都休息了几个小时的时间，就简柒被唐靳御给带着到处跑，一整夜没有合过眼。

    现在整个人躺在地上都能分分钟睡着。

    但是，躺着，怎么可能的事情！

    唐靳御一个凉飕飕的眼神看过来，众人犹如标杆一般站着。

    虽然简柒很想倒下，可是也知道，倒下之后，受累的绝对不会是她自己一个人，而是旁边这十个战友和她一起受累。

    五分钟的沉默之后，唐靳御淡淡的开口：“现在所有人食堂吃早饭，之后集合有事情告诉大家！”

    “解散！”

    两个字，众人瞬间松懈了下来。

    简柒也是直接朝着地上缩。

    路遥站在简柒背后，自然是看到了她的反应，赶紧伸手将人扶着。

    “别扶我，让我躺会儿……”简柒幽幽开口。

    路遥哦了一声，直接松开手。

    简柒整个人直接砸在了地上，声音有点大。

    众人：“……”

    闪电和鳄鱼毫不客气的便爆发了一阵惊悚的大笑声。

    简柒现在就想要躺地上休息一会儿，对于两人的嘲笑，她记住了!

    还有路遥这个钢铁直男，真的是……

    她说不用扶，就不知道将她慢慢放在地上？

    这一下子直接抽回手还带着几分推开的动作，确定不是想要直接将她给推地上砸了？

    “简柒，你不去食堂吗？”旁边一个战友关心的问。

    “你们去，我躺会儿再来！”

    众人看着她的模样，忍不住笑了笑，几人对视一眼，直接将人从地上架着胳膊拖走，朝着食堂去。

    “待会儿指不定还有新一轮的变态练习，你不吃东西，是想要直接废掉吗？”路遥站在旁边，凉飕飕的开口。

    虽然说话有些冷，但是却还是带着几分关切的意味。

    简柒是想要回敬几句，奈何确实是不想要说话，任由人拖着她离开。

    炮灰三人看着这一幕还是忍不住露出了一种姨妈笑。

    “看来磨合的这段时间，这一群人算是磨合出了感情！”封亦感慨。

    “有感情，那是好事！”闪电笑着开口：“战友情我还是比较欣慰的，基情就断然不要了！”

    封亦：“……”

    早饭众人帮忙打饭，简柒看到食物的那一刻瞬间是满血复活。

    那狼吞虎咽的模样也是够吓人的。

    路遥看着人，忍不住打趣：“我严重怀疑，你昨晚是不是并没有被虐待？”

    “我没有说我被虐待啊！”简柒将一碗粥解决掉，有了力气：“我昨晚可是和我唐教官风花雪月了一整晚，早上他还陪着我看日出了！”

    简柒微笑着开口，表情看起来煞有其事的模样。

    路遥呵呵了一声：“少女，你能别自欺欺人吗？”

    “我像是骗人吗？”

    “你不像是骗人！”路遥淡定：“你本来就是在骗人！”

    “唐靳御那个人，最厉害的就是不解风情，风花雪月，看星星看月亮，你在讲笑话，还是你没有睡醒了？”

