    陈枫不由得有些发楞。

    周长海说道：“一共分甲乙丙丁，甲一对阵甲二，甲三对阵甲四，都明白了吗？”

    众人点点头，这才明白到底是什么意思。

    然后，他一个又一个签子扔了下去。

    很快，扔到第八根签子的时候，便轮到了那名中院的矮胖青年。

    矮胖青年看到手中的签子，顿时发出一阵得意的笑声，看着陈枫，神色阴冷说道：“小崽子，刚才你不是还敢出言挑衅我们吗？刚才你不是还说下大话说要教训我们吗？”

    “现在，你的机会来了！”

    他举起自己手中签子，阴冷无比的说道：“我是甲二，待会儿咱们两个进行战斗！”

    在他旁边，一群中院子之人纷纷笑道：“恭喜啊！”

    “哈哈，万师弟，真是恭喜啊，你运气真是好，第一轮就抽到他！”

    他们脸上都是露出艳羡之色，显然很想与陈枫做对手！

    万天成，陈枫第一轮的对手！

    陈枫站于原地，眼观鼻，鼻观心，一言不发，根本不屑于理会他。

    但是，他这般举动却被这些人认为是胆怯了，于是嘲笑之声更是汹涌而来，如同潮水一般！

    那万天成更是得意洋洋，发出阵阵嚣张的大笑声。

    周围围观之人看到这一幕，一个个都是摇头：“这陈枫也真是倒霉，第一轮就抽到了万天成。”

    “没错，万天成在中院之中，实力虽然不是最强，但绝对是最心狠手辣的一个，陈枫得罪了他，那真的是要被折磨的生不如死了！”

    “嘿，活该，谁叫他自己嘴贱惹上他们呢？若不然的话，万天成也不会如此痛恨他。”

    “所以说啊，没有实力就一定不要胡说大话，否则会死得很惨的。”

    他们脸上露出嘲讽之色，都在讽刺陈枫。

    有些下院弟子，脸色则是非常难看，但他们却什么都不敢说，因为就连他们自己都觉得陈枫没有什么胜算。

    很快，抽签完毕，对决即将展开。

    然后，周长海微微点头，回到殿宇之前，不知道摁动了什么机关，这广场之上便是升起了八座高台。

    每座高台，高有百丈，通体纯金之色，应该是一种极强的金属打造而成。

    然后，在周长海的命令之下，他们纷纷登上擂台，面对面站立！

    而后，周长海又是沉声说道：“每座擂台，配一名督查长老！”

    “督查长老，主要负责监督下手轻重等等，能够走到这一步，代表着你们每一人都乃是宗门的精英，都是宗门的宝贵财富！”

    “损失一人，宗门都会非常的惋惜，所以，”周长海目光在他们身上扫过，淡淡说道：“下手都有点分寸，能不杀伤人命就不杀伤人。”

    “是！”众弟子纷纷大声应是。

    尤其是万天成，声音最大，哈哈笑道：“长老大人，您放心吧，我一定不会动手杀人的！”

    只是，声音里面，充满戏谑。

    然后，八名督查长老身形飙射而出，纷纷来到各自擂台之上。

    而陈枫看到来到自己这种擂台上的那督察长老，竟然正是李四峰。

    此时，李四峰看着陈枫，嘴角露出一抹阴冷的笑意：“哈哈，陈枫，你没有想到吧？”

    “你这座擂台上，督查长老竟然是我！”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“我确实没想到。”

    李四峰更加得意，哈哈大笑道：“我之前就说过，我可是宗门紫火长老，我想玩死你，轻而易举！”

    “不过现在看来，应该是用不着我下手了，单单凭万天成就足以将你给玩儿死了！”

    万天成也有些诧异，然后脸上笑容就变成了谄媚，说道：“李长老，原来您跟这小子也有旧怨！”

    “不过啊，哪里用得着您动手？您就在旁边看着好了，我给您出了这口气！”

    李四峰点点头，而后，万天成看向陈枫，说道：“你也是够惨的，这一座擂台之上，竟然有两个想要玩死你的，而且偏偏这两人都有玩死你的实力！都是你惹不起的！”

    “哦，是吗？”陈枫看着他，淡淡说道：“我怎么觉得你们两个，我都惹得起呢？”

    万天成发出一阵不屑的冷笑，摇头说道：“小崽子，你真是狂妄得不知道自己姓什么了！”

    “你可知道你现在说的每一句话，都会让我待会儿下手收拾你的时候更狠辣！”

    周长海沉声喝道：“从现在开始，倒数一百个呼吸！倒数完毕，便开始战斗！”

    万天成盯着陈枫，嘴角露出一抹稳操胜券的笑容，仿佛一切尽在掌握。

    他高傲至极的俯视着陈枫，说道：“你别以为我不知道你的底细，你不过就是六星武王巅峰而已，还没有踏入七星武王呢！”

    “而我，卧可是实打实的七星武王中期，我要杀你的话，轻而易举，不费任何力气！”

    “你可知道，我为何对你的实力如此清楚吗？”

    “因为，有他在！”

    说着，他伸手一指台下。

    此时，陈枫这一个擂台围观之人不多，大约只有几十个而已，而此时其中一人正在跳来跳去，一边跳，还一边向着台上的陈枫尖声叫骂！

    当发现陈枫看到他的时候，他脸上神色立刻变得极为得意，尖锐的骂道：“哈哈，陈枫，你没有想到吧？”》≠》≠，

    “我告诉你，给万师兄通风报信的就是我！”

    他脸上露出极度怨毒之色，盯着陈枫说道：“你敢在众人面前那般羞辱我，我当时就发誓我一定要让你惨不忍睹，我一定要报复，我将你的实力全都告诉了万大哥，万师兄会替我出气的，他今日一定能够让你生不如死！”

    然后，他忽然又看向了陈子媛，满脸怨毒的说道：“还有你，陈子媛，你这个小贱人。”

    “你为陈枫，真是尽心竭力啊！你给我等着，你看看等陈枫死了，我怎么炮制你！我要让你生不如死！”

    陈子媛气的满脸通红，眼中泪水在打转。

    原来此人正是施玉成！

    陈枫看着他，淡淡说道：“看来我当初饶你一命，是一个错误！”

