    听过Rider的邀请，Lancer表示自己教养很好所以不能骂人，所以你哪儿来的回哪儿去。

    同时也是不忘见缝插针，再一次地表现出了自己对肯尼斯的衷心，就是所谓的圣杯自己只会奉献给自己的新主君！

    至于Saber就更加简单粗暴了，表示你丫打断神圣的骑士之间的比试竟然就为了说这些废话，我看你就是皮痒了！

    而正在起重机下用随身携带的纯天然无污染的腐蚀药剂一点点地腐蚀着支撑柱的慎二也是在心里默默地回了一个字——格温。

    见两人不同意, Rider也是露出几分的苦恼并抓了抓头发，紧接着突然又想到了什么。

    “待遇是可以再商量…”

    “啰嗦！”×2

    被两人同时打断的大帝也是“乖乖”的住嘴，低头看着自己刚刚比划出来的“金钱”的手势，发出了像极了没能得到想要的玩具的小孩子一般的失落轻叹。

    紧接着就是Saber自报家门，用「自己是不列颠国王，即便对方是大帝也没办法向其俯首臣称」的说法再一次地强调, 同时也算是希望对方不要再说刚刚那样的废话。

    而大帝在听完以后, 则是完全没有理解Saber话里的深意，而是一脸惊喜地说出让Saber再一次不爽起来的话。

    “哦！居然是不列颠的王！这还真是让人吃惊, 没想到身负盛名的骑士王竟然是这样的一个小姑娘！”

    然后Saber发飙，举剑严肃发问：“你想要被你口中的小姑娘砍上一剑吗？！征服王！”

    正在大帝苦恼与自己精心准备并且觉得大概率能成功的谈判竟然失败了的时候，让人喜闻乐见的韦伯同学逃课被自己老师抓个正着的社死现场环节。

    做好一切准备，重新来到切嗣身旁的慎二看着下方因为见到老师慌到不行的韦伯同学，也是难得地产生了几分的共感。

    毕竟普通的在厕所抽烟被老师抓个正着、翻墙出去上网被老师抓个正着都会慌得不行，更别说韦伯同学是“偷”了老师的钱出来上网还被抓了个正着。

    不可能不慌的。

    不过对于抱着脑袋瑟瑟发抖的韦伯慎二倒是没有过多的关注，而是将注意力集中在了从自己的视角正好能看到的肯尼斯身上。

    ……真不冷吗？就穿个短袖？就因为是那个女人买的？

    看着被肯尼斯穿在身上的看上去就很廉价的白色短袖，慎二也是在心里为他对索拉的这份感情点了个赞。

    绝对是真爱无疑了。

    再接着，大帝开始护犊子并随之打开了全局嘲讽！

    “害怕露脸的胆小鬼们！将被征服王伊斯坎达尔所蔑视——！”

    慎二在听到这句话时也是赞同不已，你们这些卑鄙的躲在暗处的成年人，自己跟征服王一样鄙视你们！

    一群老六！恶心！呸！看不起你们！

    至于自己？自己只是个十七岁的孩子而已！小孩子最重要的事情就是分辨是非，学会保护自己，自己已经做到了，那就够了！

    在Rider吼叫过后一会儿，出现了金色的光，过于耀眼的光线使人产生了少许的胆怯。

    但是——

    在场的每一个人心中早已没有了惊讶的心情。此后现身的是，因Rider的挑衅而拍案而起的第四个Servant, 这是无可怀疑的事情。

    但事态的发展令人感到恐惧，在这样一场大战前的热身战上竟然聚集了四个Servant。如今无论谁也无法判断事态的进展了。

    而慎二也是第一时间躲在了暗处，隐身帽在面对这位王的时候，还真就不一定好使，毕竟再怎么说对方宝库中也有可能会有！

    “不把我放在眼里，不知天高地厚就敢称‘王’的鼠辈，一夜之间竟然会跑出来两只。”

    出现在离地面十米左右高的路灯顶端，身穿金色闪光铠甲的身影，刚一出现便十分不屑地开口。

    同时，韦伯同学与肯尼斯还有暗处架着枪的切嗣也在第一时间便认出了对方就是干掉了Assassin的从者！

    紧接着，因为被大帝问及名号，闪闪暴怒，表示你丫不仅敢当着劳资面称王，还敢不认识劳资，真是该死！

    紧接着，闪闪的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气——接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里！

    出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具！

    这时，慎二表示你们先TM等等, 这里还有一只Assassin没出场呢！

    吱——

    轰！！！

    突如其来的变故让所有人有些猝不及防。

    突然便轰塌下来的起重机、跟随起重机一起落在众人面前的Assassin、还有大概是因为故障亮起来的远射大灯。

    这时，所有人都有些懵，这出场方式…绝无仅有！而且还特么自带光效！

    此时最懵逼的不是周围的人，而是Assassin。

    他自己也搞不懂刚刚究竟发生了什么，瞬间就感觉自己迷迷糊糊了起来（精神被入侵），迷迷糊糊之中又感觉自己跟御主之间的魔力被切断（隔绝结界），再然后就什么也不知道了。

    等再次清醒之后，自己已经是来到了舞台中央，享受着全场最好的灯光，并在一瞬间成为了全场关注的焦点！

    自己从一个只能躲在舞台阴影之中的别人根本注意不到的小角色，直接成为了C位享受着最好的资源！

    这种感觉……好懵啊。

    “那个…”大帝看了看面前站在灯光之中成为全场最亮的仔的Assassin，而后挠了挠头，“虽说我说过让偷窥的人自己站出来，但是你这个出场方式是不是有点儿…太过了？刚一出现就把我们所有人的存在感都给掠夺了，感觉稍微有些过分呢…”

    “这个不是重点！”一旁的韦伯同学很大声地喊话道，随之又看向了远射灯的灯光之中的Assassin，“那个是…Assassin哒！明明我已经看到Assassin被消灭的…”

    韦伯同学话音未落，闪闪的宝具已经是刺穿了落于地面的Assassin的身体！

    轰！！！

    跟随轰响声一起响起的还有闪闪的暴怒之声。

    “区区虱虫也敢站在光芒之中！区区虱虫也敢在本王讲话时打断！区区虱虫…混…混账东西啊！！！”

    与此同时，远坂宅地下室中刚刚还在摇晃着红酒杯的时臣脸上明显地少了几分的从容。

    “绮礼，怎么回事？！为什么Assassin会…”

    “真的恨抱歉，老师，我也不太清楚，不过根据连接，我能感觉到刚刚的一瞬间，Assassin似乎有些走神……”

    对于走神这个说法时臣明显不相信，不过也不准备追究了，因为接下来一定还会发生让自己更加苦恼的事态！

    画面回到港口，所有人都紧盯着那个头顶的远光灯所照射的一片区域，当然，这只是表面上的，暗地里所有人都有思考为什么Assassin还活着。

    很快，就有人想通了，毕竟在场的人没有一个傻子。

    被Archer杀死却又活着，那么就只有一个可能性了。

    ——只是双方演的一出戏！

    当然，这种时候除了天不怕地不怕的征服王，没人敢问向那个看起来正在暴怒之中的闪闪。

    “所以说，那个金闪闪的家伙，Assassin跟你…”

    大帝话音还未落，只见闪闪便怒火十足地开口：“杂种！你敢质疑本王吗？！”

    这一刻，闪闪是真的对时臣怒火中烧，Assassin这时候出现，那么在场的众人只要有点儿脑子就会觉得自己与Assassin在之前勾结演了一场戏给大家看。

    自己…自己竟然因为魔术师的下流勾当被这么多人猜忌为使用下三滥手段的家伙！

    混账！不可饶恕！

    唯有…唯有杀！

    唯有将在场众人全部杀掉才能泄掉心中怒火！

    时臣，你给本王等着！

    本王的怒火…你就等着全部承受吧！

    看着咬牙切齿脸上只剩下暴怒两字的闪闪，大帝咧着嘴轻松一笑，道：“嘛，跟你没关系这种事情我还是能看的出来的。看来你遇到了一个跟自己相性不怎么合的Master呢，啊哈哈哈哈…”

    躲在暗处的慎二，也是因为大帝的这番话也是打从心底为大帝的情商点了个赞。

    这个时候也就只有这样的话能稍稍安抚闪闪的怒火，换做其他的一些不信任的话甚至是追问，亦或是一个代表着怀疑与不忍心的眼神或者表情也会引来闪闪的全力攻击！

    他就这性子，跟自己稍微有点差别。

    自己是只要自己没做过，甭管别人怎么扣帽子，我都无所谓。

    “哼！”闪闪抱起手来冷哼了一声，心里的怒火也因为大帝的话熄灭了几分，不过宝具还是一个接一个地被唤了出来。

    远坂家中，足够了解闪闪脾气的时臣也是没有了半分从容，这时候自己进退两难，不用令咒？他闹起来非要一挑三，用令咒？

    他现在最恼火的就是自己，自己用令咒会加深他对自己的怒火，这一次…可不是那么好哄的！

    派遣了新的百貌哈桑人格之一的绮礼也是催促起来：“老师，请下决断吧，Archer他…”

    揉着额头的时臣真的是进退两难，这种事态究竟是为什么会发生呢？究竟是为什么呢？究竟是哪里出了疏忽？

    “老师！Archer准备出手了！请速下决断！”

    从魔道具——一个喇叭中传来的绮礼的声音愈发地焦急起来，而时臣也是紧紧地握着拳头，并最终下了决断并抬起了右手。

    “以令咒奉之，英雄王哟，请您息怒并且撤退，我以性命向王保证，Assassin的出现只是一个意外……”

    （p：为百分百布丁大佬加更！感谢大佬的万赏！）

