    接下来的几天时间里，卢筱筱都窝在家里做各种吃的，累了她就睡觉或者修炼，日子过的平淡而充实。

    “卢筱筱快开门呀，我们回来了。”

    卢筱筱刚把牛排骨放入锅里炖上，就听到了猴子的声音，于是她就走到院子里去开门。

    她打开院子的门后看到猴子、木头、蝎子和灰猫四人各扛着一个麻袋站在门口，她立马就侧身让他们进屋。

    “张旭怎么没有和你们一起回来？”卢筱筱给猴子他们各倒了一杯水后就朝着他们问道。

    猴子听到卢筱筱的话就开口道：“老大有事需要办，所以要晚两天回来。”

    卢筱筱听到猴子的话后点了点头，然后她看向猴子道：“你们扛回来的这四个麻袋里面是什么？”

    “不知道，这四个麻袋是老大让我们带来给你的。”

    “好吧，你们四个接下来是回山上吗？”

    “嗯。”

    “那你们吃了午饭再上山，我今天炖了牛骨萝卜汤。”

    猴子听到卢筱筱的话忍后不住咽了下口水，不是他没有喝过萝卜牛骨汤，而是卢筱筱做的吃的都要比他以往所吃过的都要好吃，所以他才会忍不住咽口水。

    灰猫在听到卢筱筱说要请他们喝萝卜排骨汤的时候，他虽然没有像猴子那样咽口水，但是他也是特别的想留下来喝汤。

    于是猴子四人交换了下眼神后就朝着卢筱筱道：“谢谢你请我们吃午饭。”

    “不用客气，你们要是真觉得不好意思就到院子里帮我把柴劈了吧。”

    “没有问题，我们绝对在午饭前全给你劈好。”猴子在听到卢筱筱让他们帮忙劈柴，他二话没说就同意了。

    卢筱筱来到厨房后想到以猴子他们的饭量来看，她煮的萝卜牛骨汤肯定不够他们吃，于是她就从空间里面拿出一条五斤重的草鱼，打算在萝卜牛骨汤炖好的后做一盆酸菜鱼，这样应该就够猴子他们吃了。

    两个小时后卢筱筱把萝卜牛骨汤和酸菜鱼端到堂屋的桌子上后，就朝着院子里的猴子他们喊道：“先别劈柴了，快点进屋吃饭，不然一会儿就冷了。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后立马就回道：“马上就来。”

    “卢筱筱，你怎么做这么多的菜？”猴子他们上桌后看到一大盆酸菜鱼就朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到猴子的话就开口道：“前几天去赶集的时候运气好遇到了卖鱼的，所以买了好几条，你们今天来了就做一条给你们吃。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后都感动的不要不要的，这年头谁家吃的不是藏着掖着的，卢筱筱今天给他们煮了这么多好吃的，可见卢筱筱是把他们当作自己人了。

    卢筱筱被猴子他们的眼神给盯着浑身难受，于是她朝着猴子他们开口道：“你们不是饭吗？”

    “吃。”猴子他们四人异口同声的道。

    “那你们快点动筷子啊，不要再盯着我看了，不然一会儿菜全都凉了。”

    “我们这就吃。”猴子他们说完话后就拿起筷子开始吃了起来。

    卢筱筱看到猴子他们开始吃了，她也拿起筷子开始吃饭。

