    如果张宗卿所描述的“闪击F国”战术能够成功的话。

    那整个F国或许真的就会像张宗卿所说，不堪一击！

    这是一套比之格里芬计划还要成熟，同时收益也更加大的战术。

    毕竟按照格里芬计划对F国进攻的话，必然是会形成持久战。

    一旦形成持久战的话，那完全发挥不出D国军队追求快速、机动的强大优势。

    更何况如果真的与F国发生旷日持久的缠斗，这也极度不符合D国的国家利益。

    毕竟如果真打成那种情况的话，那整个D国就极有可能重蹈第一次世界大战的覆辙。

    而这个计划极为符合D国的现状，也肯定会得到元首希忒勒的欣赏。

    曼师坦因看着眼前这一幕，豁然就是站了起来。

    不愧是能够在D国陆军军事学院求学之时，能够将他彻底压下的军事天才。

    这天才的设想，天才的战斗艺术！

    曼师坦因看向张宗卿的眼神之中，有着掩饰不住的震惊与崇拜！

    ……

    “张，这个战术似乎真的是可以用在我们d国与f国的陆地战场上，光是通过阿登山秘密潜伏前进避开F国陆军的眼线，经过必例时南部和陆森堡，直抵F国的战略要地色当地区这一点，恐怕就没有人能够想到。”

    “计划如果能够达成的话，以我们D国陆军装甲军团的实力，必然是可以打D国军队一个措手不及。”

    曼师坦因的眼睛紧紧的盯在悬挂在墙壁上的那份巨大地图，他此时在迅速思考、分析着什么东西。

    很快，曼师坦因转过身来，他走向了摆放在张宗卿与他自己面前的那张巨大沙盘。

    目光盯在沙盘上阿登山的位置上，曼师坦因将部署在D国与F国边境上的坦克、装甲车模型，直接就是推到了阿登山附近。

    这时候曼师坦因方才是转过头去看向张宗卿，他突然开口问道：“张，不过你认为阿登山口区域内的山路，能承受住像虎式坦克、豹式坦克这样的装甲车集群通过？”

    像虎式坦克与豹式坦克这样的装甲车群，从崎岖不平的阿登山口区域内的山路突进，这实在是令人难以想象的事情。

    毕竟只是一辆虎式重型坦克的重量，就已经是高达56吨。

    如果阿登山口区域的山路无法承载虎式重型坦克、豹式轻型坦克的重量。

    D国的坦克装甲军团将彻底陷入泥沼之中，那时候恐怕就真的是赔了夫人又折兵了。

    即便是处于极度震惊、振奋的情绪下，曼师坦因依然向张宗卿问出了极为理性的问题。

    “我想这个问题，你可以直接问问古得里安将军，他对D国坦克装甲车的能力应该是有过相关的判断！”

    “以我对虎式坦克、豹式坦克功率、动力的了解，穿越阿登山口附近区域的地形应该是没有多大问题的！”

    早在D国留学的时候，张宗卿便悄然造访过阿登山附近区域。

    以他对虎式坦克、豹式坦克性能的了解，穿越阿登山附近区域地形并非是什么难事。

    “越是不可能完成的事情，隐蔽性与突然性就越强，如果F国的陆军判断你们的坦克装甲车军团，无法通过阿登山附近区域的话。”

    “那么他们对阿登山附近的防御就会变得薄弱，并且不堪一击！”

    “而这也算得上是华国《孙子兵法》之中的出其不意。”

    张宗卿想起另一段历史之中，F国在阿登山附近只是布置了少的可怜的部队。

    而D国的坦克装甲车部队出现在色当地区时，整个F国的军队体系也是呈现出雪崩式的坍塌。

    毕竟F国的兵力也只有那么多，他们只能重点防御D国可能出现在马其诺防线上的军队。

    而正是这一战的突然性，几乎是彻底将F国陆军的脊梁给打断了。

    在之后不过是两个月不到的时间，整个F国就已经是彻底沦陷。

    “可笑的是F国将他们几乎所有兵力布置到马其洛防线的话，而这正是他们最大的命门所在。”

    “F国军方与zf引以为傲的防守堡垒，竟然将变成把他们送入地狱的坟墓！”

    似乎是想到了什么，张宗卿无奈的叹了一口气。

    多年的华国不就是与F国一般无二的么？

    “一个只会躲在堡垒中苟且求生的国家与民族，他们其实在一开始就已经是全盘失败了。”

    “因为他们想到的是如何躲避战争，他们从内心深处已经是惧怕了自己的那个强敌。”

    “或许早在第一次世界大战之后，F国已经是被你们D国给打怕了，他们已经是丧失了再次与D国发生战争的勇气。”

    “所谓忘战必危，F国已经是变得连战争都没有勇气面，那个时候，他们已经算不得是这个世界上的强国了！”

    “所以即便此时的F国兵备能力强悍，他们甚至在坦克军团数量上超过了你们D国，但还是掩饰不住他们已经衰落、无力对抗D国的事实。”

    “而鹰国与F国的情况也是差不了多少，毕竟他们两个一直执行着绥靖政策的两个国家啊！”

    张宗卿颇为感慨的对曼师坦因开口说道。

    “张，你的这个计划我将上报给元首阁下！”

    “我相信元首阁下绝对是会对你这个这个计划感兴趣的。”

    曼师坦因看向沙盘的位置，他还在完善整个计划的各个细节之处。

    “张，很感谢你能想出这个方案！”曼师坦因再次开口道谢道。

    “曼师坦因，我做这一切可不单单是为了你们D国。”

    “要实行这一计划的话，你们D国必然是需要大量的坦克装甲车部队作为备用。”

    “我可是立志成为世界上最大军火商的人，能够和你们D国达成军火交易，才是我想看到的事情。”张宗卿笑着开口说道。

    “当然我会劝说元首阁下购进华国的武器，事实上我们D国陆军对从华国购进的各种武器评价极高。”

    “如果战争一旦开启，除了武器之外，还有大量战争资源可以从华国进口。”

    “我想元首大人应该是很希望从华国购置大量的武器，以及各种战争所需要的资源。”

    素来知道张宗卿秉性的曼师坦因似乎也是早就想到张宗卿会这么说，他也是笑着对张宗卿说道。

    事实上无论是曼师坦因还是D国元首希忒勒都知道，D国与华国简直是天生的盟友。

    如果华国与D国结盟的话，这也是D国最愿意看到的事情。

    在将来，D国与大熊国必然是会有一战。

    如果华国与D国结盟的话，他们就能对张宗卿大熊国形成两面夹击的态势。

    那大熊国绝对扛不住两个顶级陆军强国的同时攻击。

    只不过这么多年来，不管D国如何对华国示好。

    张宗卿似乎都不愿意与D国之间的关系太过靠近。

    此时的华国就像是在鹰国与D国之间游离，他们想做的事情只不过是从中牟取暴利。

    与华国有着同样想法的还有米国。

    眼下张宗卿为D国提供了进攻F国的计划，这在曼师坦因看来绝对是一个很好的开端。

    当然即便张宗卿决定不与D国靠拢，希忒勒也曾经说过绝对不要得罪华国，让华国彻底的倒向鹰国一边。

    和华国这么一个庞然大物发生冲突与战争，这不是一个聪明人会做出的选择。

    当然，倭奴国现在大概是陷入了魔怔之中。

    或者说，他们已经是退无可退！

    “张，让我敬你一杯！”难得普鲁士的贵族军官曼师坦因竟然会亲自为张宗卿敬酒。

    张宗卿接过曼师坦因递过来的红酒杯，一口饮尽。

    ……?

