
　　都天王继续说道：“没错！正是因为如此这岩蟒之心，才会显得如此的珍贵！岩蟒之心中所蕴含的力量主要就是他的血脉之力，这血脉之力蕴含着一丝天道之威！所以修士服用了岩蟒神髓之后，将会获得莫大的好处！除了可以吸收其中的能量之外，更重要的是存在着一丝可能将自己的血脉改善！”天籁小说网

　　叶辰目中露出惊叹之色，微微点头说道：“如此说来，这岩蟒之心的珍贵程度就不言而喻了！每一个生灵的血脉想要进化，那都是千难万难的，除非有天大的机缘，否则想要改善自己的血脉那是根本不可能的事情！对了，你说这岩蟒一族如此强大，为何现在在这孽阳大陆上，已经看不到岩蟒的足迹了呢？”

　　都天王解释道：“那是因为岩蟒天道的时代早就已经终结了！岩蟒天道的时代是在上古时期，而上古时期之后迎来的时代更替，最重要的变迁就是天道的更改！当时的岩蟒天道被下一个挑战者打败之后，岩蟒一族便迎来了没落！后来经过成千上万年的冲刷，岩蟒一族已经销声匿迹了！”

　　叶辰眉头紧皱：“按理来说不应该如此啊！这岩蟒一族既然诞生过天道，那他们的底蕴绝对是非常恐怖的！虽然岩蟒天道被屠，但是他的后世子孙也不至于消失的一干二净啊！这其中肯定有一些原因吧？”

　　都天王回道：“陛下果然心思通透！这岩蟒一族之所以没落的这么彻底，就是因为这岩蟒之心！岩蟒一族全身的精华都在他们的心脏之中，他们的心脏比任何天材地宝都要珍贵！在岩蟒天道还在的时候，他们有人罩着，所以天下生灵没有人敢动他们！但是天道死了之后，天下生灵的顾忌就一下子不存在了！所以当时，岩蟒在天下人的眼中，已经不再是生灵了，而是活生生的顶尖天才地宝！所以虽然岩蟒一族底蕴深厚，但是又岂能敌得过天下万族的共同猎杀？”

　　叶辰想了想说道：“你也是从上古时期存活下来的，想必当年也曾得到过这岩蟒之心了！”

　　都天王苦笑着摇摇头说道：“陛下说笑了，您别看我现在拥有着神殊境的境界，但是在当年，我只不过是一个刚刚出道的小罗罗而已！天下万族那么多的大能高手，都对着岩蟒之心趋之若鹜，又怎么会轮到我这样的一个小小修士惦记呢？不过我见倒是见过不少，那血淋淋的岩蟒之心，至今想起，依然历历在目！只可惜当时的我只能远远的看着别人收获，自己除了远远的看上一眼，啥也没有！而且还不敢多看，生怕多看几眼会被别人给剁了！”

　　说完之后，都天王又看了看自己手上的玉瓶，感慨着说道：“没想到当年我连看都没有资格多看几眼的岩蟒神髓，今日居然能够让我亲自品尝到！这都是陛下给我带来的机缘，微臣叩谢陛下！”

　　说完之后，都天王郑重的对着叶辰行了一个规规矩矩的君臣大礼。

　　叶辰微微一笑，轻轻说道：“爱卿平身！”

　　“谢陛下！”

　　君臣尽欢之后，叶辰笑着问道：“那这岩蟒神髓是直接吞服就可以了吗？”

　　都天王摇摇头说道：“非也！陛下身为人族，是千万不可直接将之吞服入体内的！否则其中所蕴含的霸道血脉之力，会直接摧毁陛下的自身血脉，即使陛下修为强悍，也完全无法压制天道之威！到时恐怕神仙难救！服用这岩蟒神髓的方法，其实也并不复杂！对于妖族来说，或者是拥有着强悍体魄的修士来说，一点一点的吞服，是没有毛病的！但是对于身体孱弱的人族修士或者妖兽，最好还是将之掺入丹药之中，炼制一番再吞服会比较好的！虽然这种方法会使岩蟒神髓的效果有一些折损，但总比没得吞要好！”

　　叶辰若有所思的点点头。

　　此时，都天王咽了口口水对着叶辰请示道：“陛下，这个……微臣可否现在就服用这岩蟒神髓？”

　　他的眼神中闪着一抹迫不及待，虽然隐藏的很深，但是依然被叶辰看得清清楚楚。

　　叶辰笑着说道：“你去吧！”

　　都天王立刻大喜：“多谢陛下！”

　　说完之后，他紧紧的捧着手中的玉瓶，往洞府深处走去。

　　叶辰看了看他，随后心念一动，将天妖召唤了出来。

　　“唧唧！”

　　天妖出来之后，对着叶辰一阵的亲昵，在他的脖子上蹭了又蹭。

　　叶辰微笑着说道：“给你尝个好东西！”

　　说完之后他手腕一翻，将那只装了几滴岩蟒神髓的玉瓶给取了出来。

　　看到这只玉瓶的时候，天妖脸上顿时出现一抹疑惑之色。

　　但是当叶辰把瓶塞打开之后，天妖的脸上顿时充满了激动和迫不及待的神色。

　　叶辰微微一笑，直接将玉瓶抛给了天妖。

　　天妖大口一张，直接将瓶子给整个吞下。

　　吞完之后，它还回味的砸了砸嘴巴。

　　可是猛然间，天妖猛的瞪大了双眼，身上的粉红色绒毛瞬间变成了血红之色。

　　叶辰心念一动，赶紧将它收回了识海之中。

　　随后叶辰闭目盘膝，和天妖一起炼化岩蟒神髓的血脉之力。

　　叶辰的神念一直关注着识海中天妖的变化。

　　只见此时的天妖回到识海之后，静静的趴伏在那里，双目紧闭，浑身颤抖。

　　此时，它的身上已经变得一片血红，浓郁无比，血光阵阵。

　　似乎天妖正在承受着莫大的痛苦，但是叶辰却从天妖所散发出来的意念当中感受到，天妖此时虽然痛苦，但是心中的喜悦却远远超过痛苦。

　　如此经过了四五个时辰之后，叶辰才看到天妖体表的血红之色开始渐渐淡化。

　　而直到这时，天妖也终于开始向叶辰反馈它所吸收的力量。

　　这一次，叶辰感受到从天妖身体中传出来的这股力量，蕴含了一股和以往不一样的玄奥之能。

　　叶辰知道，这就是岩蟒之心中所蕴含的那一丝天道之威。

　　他赶紧凝神，专心吸收这股力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3099章 吞服的方法！免费阅读。https://xs.23sk.com 