    云初初把脚收了回来，“放开！你不要对我动手动脚的！”

    墨皇也不强迫，顺势放开了她。

    不过手却在她的小腿上，不着痕迹地轻轻摸了一把，调戏意味不要太明显。

    云初初又气又恼，穿着熊宝宝拖鞋的脚在地上狠狠碾了碾，“你来找我到底是有什么事？说完赶紧滚！”

    墨皇被她幼稚的举动逗乐了，发出了一阵低沉而爽朗的笑声。

    云初初斜眼看他，瓮声瓮气地说：“笑什么笑？没见过人穿熊宝宝拖鞋吗？”

    墨皇的眼前忽然闪过一些模糊的画面。

    一个娇俏可人的女孩脚踩着粉红色的拖鞋，手里抱着棉花糖似的软枕，膝盖上放着漫画书，舒舒服服地倒在沙发里，喟叹道：“大叔，你是哆啦A梦吗？你怎么知道我喜欢这些东西？”

    那些画面一闪而逝，引得他脑中一阵尖锐的刺痛感。

    云初初没好气地说：“你到底要做什么？没事就赶紧走，我要休息了！”

    说完，她就朝着门口走去，准备开门。

    见到她转身，墨皇心头涌起一阵莫名的恐慌，似乎害怕失去某种极其珍贵的东西。

    “不许走！”

    他下意识地伸出手，将她一把拉了回来。

    因为力道太大，惯性让云初初一下子撞到了墙壁上。

    云初初疼得眼泪都差点飚出来，没好气地推他，“你有病啊！”

    男人缓缓靠近，语气极度危险。

    “你每次都看到我都特别心虚，你是不是隐瞒了我什么？”

    云初初心里咯噔一下，冷汗都要掉下来了。

    “没、没有！”

    墨皇越发靠近，男人强健的身躯贴上来，高大的阴影将她纤细的身躯笼罩，严丝合缝，仿佛她是天生为他量身打造的。

    云初初的小脸满满染上一抹绯红，“我警告你，我超凶的，我凶起来连我自己都害怕我跟你说！”

    墨皇戏谑的视线往下，落在她因为紧张而不断起伏的包子上，语气意味深长，“嗯，确实很凶……”

    云初初：这老色批绝不是大叔！！！

    墨皇的视线又重新落回到她的脸上，盯着她因为愤怒而红扑扑的小脸蛋，目光慢慢往下，落在那张粉嫩可人的樱桃小口上。

    仿佛被施了什么魔法，让他再也不能移开视线，甚至很想尝一尝那张诱人的小嘴，看看是不是如他所想的那样的甜蜜。

    “你要做什么？”云初初察觉到他的意图，小脸顿时爆红。

    下一秒，男人凶狠地吻了上来。

    “唔！”云初初又气又急，小细胳膊试图推开他，却被他反按在墙壁上。

    明明她有一身武艺，偏偏在他的面前，半点儿都施展不开。

    明明她在一秒钟之内就能有五六种办法偷袭他，可她的脑子却成了浆糊，怎么都挣脱不开。

    就在气温升高，两人意乱情迷时，衣柜的方向忽然传来了一声细不可察的声音。

    嘭！

    墨皇猛地扭过头去，眯起眼睛，目光危险地盯着紧闭着的衣柜门。

    他放开云初初，朝着衣柜走了过去。

    云初初倒吸了一口冷气，大脑嗡的一声，浮现出两个字：完了！

    她还不确定墨皇到底是不是大叔，她绝不能让墨皇发现云大宝的存在！

    “等等！”云初初跳到墨皇的背上，双手死死搂住他的脖子，双腿宛如水蛇一样缠住他的腰。

    墨皇一个回手捞，将她整个人像是抱小孩一样抱住，目光戏谑，语气危险，“你房间里藏了什么？”

    这个姿势让云初初很不舒服，没时间挣扎，她只能尴尬地笑着：“没什么，我的房间很久没住人了，家具有点坏了，有时候会咯咯咯的响。”

    “是吗？”墨皇眯起眼睛，抱着她就要朝着衣柜走过去。

    云初初当时紧张极了，也不知道脑子是不是忽然进水了。

    她忽然仰起头，朝着男人淡薄的唇瓣狠狠吻了上去！

    云初初内心流着宽面条眼泪。

    苍天啊，她和这男人见面三次，有两次都是在接吻！

    云初初偷偷把眼睛睁开一条缝，偷看男人的神情。

    却发现男人任由她的红唇贴着他的薄唇，正似笑非笑地看着她。

    云初初再也吻不下去了，慌忙退开，尴尬地解释：“刚刚这里有个脏东西，我帮你擦擦。”

    “擦干净了？没擦干净的话，继续。”

    墨皇的话，让云初初险些没从他的怀里摔下去。

    她手忙脚乱地从他怀里跳下来，没好气地说：“你走吧，没事别来打扰我！”

    “你屡次三番的强吻我，让我有失男德，你就不打算给我一个交代？”

    “咳咳咳！”云初初差点被口水呛到，发出一阵惊天动地的咳嗽声。

    门外的孟天海等得不耐烦了，大声喊道：“初初，你有没有事？”

    孟家人的耐心彻底告罄，把家里的保镖们全都叫了过来，一个个凶神恶煞的和墨皇的手下对峙，气氛一触即发，随时准备杀进来。

    墨皇从云初初耳边走过去，擦身而过时，他的薄唇几乎贴着她的耳廓，“记住，你是我的通缉犯。”

    说完，他打开了房间门。

    门口差点没打起来，见到门开了，孟天海等人伸长了脖子往里面看。

    “初初，你没事吧？”

    云初初忙说：“我没事，之前和墨皇之间有点误会……”

    男人意味深长地看着她，云初初咬牙继续说完：“已经解释清楚了，现在没事了。”

    墨皇离开之后，孟家人不放心地围住云初初问长问短。

    云初初安慰了他们一圈，这才回了房间。

    云大宝不知道什么时候从衣柜里跑出来了。

    此刻正踩着小板凳，趴在桌子上，板着小脸，一样样地清点着装备。

    “痒痒粉、放屁粉、打嗝粉、摔跤粉……”

    把装备清点好装进小书包，云大宝把小水枪别在腰上，从板凳上跳下来，严肃着小脸说：“妈咪，我走了！”

    说完就气势汹汹地往外面冲。

    云初初哭笑不得地拽住他，“回来！你要去哪里？”

    云大宝小脸绷得紧紧的，看得出他是真的生气了。

    他指了指腰上的小水枪，“坏蛋爸爸打妈咪，我要去找坏蛋爸爸报仇！”

