    第二天，旭日高升，王凡睁开眼，脑子还有些昏沉。

    打量着周围的一切，还是那熟悉的屋子。

    王凡揉了揉有些吃痛的头，看了看裸露的上身，并未感觉到粘粘的感觉，接着慢慢地起身。

    蓦然想起昨夜迷醉时，送他回来还照顾他的那个女孩，还有那熟悉的味道。

    瞬间王凡明白了一切，依旧是那熟悉的情形，忍不住浮出一抹微笑。

    酒喝多了，有些渴。

    王凡端起桌子上放着的水杯，很是意外，竟然依旧有些许的温热。

    王凡心中很是感动，连忙走到客厅，却没有看到半个人影，只是桌子上扣着一碗面。

    轻轻地推开隔壁卧室的门，窗户已经打开，被子也叠了，明显不是他的作风。

    “还是走了么？”王凡喃喃自语，接着摇摇头，走进洗手间。

    十五分钟后，换了一身衣服，王凡开始了有点晚的早餐——那碗神秘人留下的面！

    恩，味道不错，想不到她还会做饭！

    王凡吃着吃着，忍不住傻笑出声，接着拿出手机，拨出一个号码。

    不过对方没有接，只有冰冷的机器语音回复。

    王凡不死心，重播！

    依旧如此！

    三次，四次！

    王凡无奈，对方看来是铁心不想搭理他了。

    转换战略，王凡了一条短信，内容很简单，只有两个字：谢谢。

    十分钟后，对方没有任何回复。

    王凡哑然，再度编辑一条短信：饭很难吃，不过我都吃了！

    十秒后，对方迅回道：去死！

    王凡笑了起来，忍不住打了一个饱嗝。

    昨天醉后的事，他已经不记得了，也不想再去追问。

    至于林琳后来如何。王凡不怎么在意，只要沈思凝没有因此彻底的和他断片就好。

    早饭过后，王凡再度拨通那个号码，可对方直接关机了……

    无奈之下。只能换身衣服，开着车去公司。

    当下，苏雪雁在米国奔波，商谈业务，挖人才。

    丁全也去了深市。和game1oft的深市工作室接触，争取将整个工作室的核心人才全挖过来。

    因此，整个凡人科技只剩下王凡这个很不靠谱的老板坐镇。

    仅仅两天的时间，桌子上早已摆满了一沓文件，需要他签字、批示。

    王凡无奈，当下凡人科技做服务与内容，正处于急展时期，每天都有大量的工作需要处理。

    即便他下放的权限很大，绝大部分业务都直接让相关部门的高层处理，但牵涉到与其他企业大的合作项目。很多依旧需要他最后敲定。

    看着一桌子文件，王凡心中愁。

    身边无可用之良将，他又想着复制几个苏雪雁出来，迅搞定一切。而他则找个地方悠闲一下，钓个鱼。或者回家闭关，再弄点黑科技！

    可这不现实！

    王凡摇摇头，只能将财务总监孙雅找来，让她忙着处理。

    对此，孙雅很是抗拒：“不，董事长。这些文件过于重要，很多都是与其他企业合作的业务，诸如批量购买其他企业的音乐版权，以及购买某些影视版权。这些只有董事长你和执行总裁才能决断、处理，我不能越权，更重要的是，我对这方面也不了解啊！”

    凭借凡语的用户规模、强大的潜力、辉煌的前景，以及商机无限的国际市场，凡人科技只要充实起服务与内容。加以时日，完全可以打造成第二个腾.讯帝国！

    加上技术优势，和国际市场的布局，甚至能够远腾讯，成为第二个社交帝国，和Facebook一较高低！

    一旦实现这一目标，背后的利润链简直恐怖的难以想象，王凡也将有更多的资金，开展其他项目。

    更重要的是，凭借这种平台化的展，凡人科技涉足其他行业，无论是手机，还是其他科技产品，都将无往而不利。

    即便是开荒极度困难的国际市场，都能所向披靡，只要解决专利问题！

    因此，凡人科技当下的重心，全部放在这一方面。

    至于方式，那更是简单，直接复制QQ模式，只要不太过分，多保持一些良心就行。

    像QQ音乐、QQ游戏、腾讯视频、电脑管家等等，全都起步较晚，但展迅，最后成为业内翘楚，甚至干掉原有霸主，成为国内第一。

    而凡语方才起步，没有时间和精力全部独立运营所有服务与内容，也没有足够的资金，去像清华紫光一样，满世界的疯狂收购。

    只能暂时让出部分利益，或者花费一定的代价，与其他第三方企业合作。

    例如，影视视频，除了购买部分最新视频的版权，其他则要与相关视频企业合作，当然对应的部分广告等收益，也要交给他们。

    就像魅族手机的自带视频服务一样。因为自身做手机，不可能像乐视视频一样再做起自己的视频，直接将部分利益让出，和乐视、土豆优酷、爱奇艺合作，集成三方的视频资源，提升自己的视频服务！

    因此，王凡制定了大的方向，全面商谈，短约购买授权。

    通过广撒网的形式去商谈，最终用最小的代价拿下尽可能多的利益。

    当然合作期限也不能过长，三个月最好，最多不过半年。

    毕竟日后凡人科技展迅，这些最基础的利益还是要像腾讯一样，尽可能地掌握在自己手中。

    而当下的合作，让出部分利益，也不过是拿着钱买时间的不得已行为。

    孙雅的拒绝让王凡很是无奈，这姑娘心眼太实：“我现在授你所有权限，将这些文件处理完毕，实在无比重要的，再交给我。”

    孙雅摇头：“不行，王董，这是越权啊……”

    “那辆宝马316LI开的不错吧？”王凡再度拿出杀手锏。

    前段时间提升高管待遇，除了苏雪雁和丁全更好一些，孙雅等一众高管都配了2o到3o万的车。

    孙雅无奈，脸色有些纠结，可对方的威胁太过明显。

    最终叹了口气，低声道：“出了问题可别怪我啊……”

    没办法，开了老板的车，就得多干。

    “尽力去做就行！”王凡鼓励道，接着让出位子，做到一旁的沙上，玩起手机。

    孙雅有些拘束地坐在王凡的老板椅上，深吸口气，开始一个个文件地批阅起来，不时眉头微皱，不时看看玩手机的王凡……

    (未完待续。)