    ps：  求一下推荐票，这周这么好的涨势，一定要保持住，大家翻翻自己的帐号，有推荐的希望能够留给本书，谢谢同志们了！

    千盼万盼，终于真的把叶苏芒盼回来了，很多记者甚至一时激动的问不出问题来，只顾着一个劲的拍照。

    叶苏芒和刘伊菲明显是早有准备，墨镜戴的好好的，面对媒体露出从容的笑容，似乎眼前这声势浩大的一幕只是小打小闹一般。

    “叶导演，恭喜您载誉回国，再一次获得奥斯卡最佳外语片奖，您有什么感想么？”

    “叶导，您在奥斯卡和刘小姐的吻感动了华夏无数的情侣，在最新的门户网站投票中，您被选为年度最浪漫的情人，这件事情您知道么？”

    “叶导演，最近美国方面传来消息，您私人收购了米拉麦克斯公司，请问这是您进军奥斯卡的信号么，具体是在什么时间，您又会选择什么样的题材去拍摄，叶导演回答一下啊！！！”

    乱哄哄，只能说现场瞬间变成了乱哄哄的一片，各种曾不出穷的问题纷纷像叶苏芒和刘伊菲抛过来，尤其是那些在后面很难看得到叶苏芒的记者们，更是扯着脖子大喊，以期望能够获得叶苏芒与刘伊菲的关注。

    “各位请冷静，谢谢记者朋友们的热情关注，但这里毕竟是公共场合，叶苏芒导演只能临时回答三个问题，至于各位如果想要知道的更多，在一周后会有一场新闻布会，解释最近一段时间内生的事情。”这一刻夏冰站了出来，坚定又不失礼貌的阻止了已经有些疯狂的记者们。

    在夏冰维持下，记者哪怕再不甘心也只好乖乖配合。最终三个‘幸运儿’被选拔了出来，向叶苏芒提问。

    “叶导演，请问您收购米拉麦克斯公司是计划已久的事情么？您为此步规划的前景有何看法？”

    “这么大的一个收购案自然不可能是心血来潮。”叶苏芒摘下墨镜，笑着回答道：“收购米拉麦克斯，一是这家公司具有浓厚的历史底蕴，有着斐然的名气。二则是这家公司也有着很悠远的华夏情节，相信看过资料的人都知道，这家公司出品过很多的华夏电影。

    像是《重庆森林》，《精武英雄》，《飞鹰计划》，《菊豆》等等，还曾购买了我拍摄过的《歌舞青春》的版权，可以说，这是一家在美国和国内都有着丰富电影经验的公司。而且我有两部影片都和这家公司有过联系，之前愉快的合作经历也是促使我收购这家公司的主要原因之一。”

    “那传言中迪士尼是为了甩掉包袱才卖要卖掉米拉麦克斯公司的，您认为一家被迪士尼这种老牌好莱坞巨头认为没有价值的公司，您拿到手真的是正确的选择么？”第二个记者见缝插针，立刻提问道。

    叶苏芒听到后眉头微微一皱，不过在众人都没有留意的霎那就展开了，面色平静仿佛这名记者的提问是再说别人的一样。

    虽然很不想承认，但是在迪士尼的眼中。米拉麦克斯确确实实就是包袱的存在，里昂也不止一次和自己抱怨过老公司与他理念上的不合适。米拉麦克斯过多的注重艺术性，而迪士尼又是一个商业气息浓重的好莱坞电影公司，这种冲突是不可避免的。

    当然迪士尼也不是没想过让米拉麦克斯去改变，可是一家历史悠久的公司从骨子透出的高傲劲又是那么容易改变的了的？关键的是，这种改变带来的究竟是重生还是毁灭，又有谁知道。所以迪士尼在尝试几次无果后，便放任这家公司自己展了，成为了一个独立的子公司。

    但你要说它是包袱的话，在叶苏芒的眼中却全然没有过这种想法。

    说起来里昂绝对是这家公司的‘救星’，他带着迪士尼的商业思想。却没有排斥艺术片，他的到来反而让这家公司焕了第二春，用商业片的利润弥补艺术片的不足，又用艺术片的奖项掩盖商业片的铜臭味，两相结合还真让他做出了成绩。

    而商业和艺术的结合这也是叶苏芒一直在追寻的道路，换了一个环境无疑等于要从头开始，叶苏芒觉得里昂就是自己最合适的合作者。

    想到这，叶苏芒露出一丝自信的微笑，从容的回答道：“你认为有价值3.9亿的包袱么，如果有的话，我希望这种包袱我也能有更多一些。”

    这句话确实够霸气，震得当场所有记者都没了声音。

    是啊，什么包袱能价值3.9亿元？这绝对是价值最昂贵的包袱了吧。

    叶苏芒看到记者们有些尴尬的眼神后，这才继续说道：“各位不妨看一看米拉麦克斯公司最近几年的盈利情况，作为一家独立子公司，他们在有限资金的情况下每年都会为迪士尼带来上千万美元的纯利润，这些年更是总共给迪士尼带来了上亿的总利润，如此有动力的公司我们又怎么可以用‘包袱’来称呼它，这是不是有些不太合适？”

    提问的记者下意识的点了点头，不过瞬间又回过味来，点头的举动无疑就是服软，想到这里，刚点完头的记者也露出了苦笑，这个叶苏芒讲道理真的是太厉害了，不知不觉把自己也绕进去了。

    要知道米拉麦克斯不受迪士尼待见，这是早就广受大众知道的事情，可是此时此刻被叶苏芒这么一说，米拉麦克斯反而好像成为了迪士尼不可或缺的一部分一样，可是如果真是这样，迪士尼为什么又要卖掉它？

    不过此时此刻‘包袱’这件事情显然已经告一段落了，伴随着第二名记者哑口无言后，最后那名记者才激动的说出了自己的问题。

    不过令众人有些惊讶的是，他提问的对象竟然不是叶苏芒，而是叶苏芒身旁的刘伊菲。

    “亦菲你好，我是来自《星空娱乐杂志》的记者。就在前几日我们杂志特意做了一个调查，您当选为今年最幸福的女人no.1，我们很好奇，您是如何抓住叶苏芒这么优秀的男人的心，请您也为我们广大的女性读者讲一讲吧，她们可是非常非常的渴望知道答案。”

    这个问题让在场所有人都是一乐。而这个问题也得到了在场百分之九十以上人的认同。

    刘伊菲绝对是今年最幸福，最幸运的女人，没有之一。

    老公相貌顶级，才华顶级，家世虽然一般，但是这些年凭借叶苏芒自己的努力，靠着自己的双手硬是赚出来一个‘大富豪’的称号，身价几十亿美元，实打实的富一代。这种男人绝对是很多女人心目中的完美男人。

    不过这种问题显然对刘伊菲本身来讲不是那么友好，毕竟很多人都不希望自己处于弱势的一面，尤其是在爱情上，更多人则是喜欢强势。

    “其实是我先追的亦菲，至于问我为什么能够抓住我的心，我想就是因为她是刘伊菲吧，世间上独一无二的刘伊菲。”刘伊菲还在稍稍愣的当下，叶苏芒便抢着回答道。

    这种问题实在是不好让女孩启口。对于这名记者提问叶苏芒也是稍稍有些不满。

    叶苏芒主动出来护卫女友让在场不少记者都出了暧昧的轻呼，尤其是那‘独一无二’的言论。更是让不少女记者双眼冒出红心，恨不得上千踹开刘伊菲自己成为叶苏芒身边的那个相伴的丽人。

    刘伊菲脸色也有些烫，微微垂下了头，不过内心确实一阵暗喜。

    叶苏芒的话每一个字都在打动着她的心，现在回想刚才那句话，刘伊菲的内心就仿佛有蜜糖溢出来一样。甜蜜到不得了。

    ”好了，三个问题已经回答完毕，还请各位稍微让一让。”在第三个记者提问结束后，夏冰立刻站了出来，开始带着机场的保安维持现场秩序。

    记者们显然很不甘心。还在大声的提问，闪光灯的灯光也是一刻都没有停下来，不断的朝着叶苏芒和刘伊菲拍照，直到刘伊菲和叶苏芒的背影消失在特殊通道后记者们才悻悻的作罢。

    坐上保姆车后，叶苏芒和刘伊菲并没有立刻返回各自的家中，而是直接回到了别墅。

    休息一晚后，第二日便是叶苏芒的生日，没有什么特别轰动的浪漫，两个人一整天的时间内除了看书便是玩游戏，直到晚上刘伊菲才拿出了自己亲手制作的一个小礼物送给叶苏芒。

    小礼物是一个陶瓷杯子，做工不是很精致，和那些名品的瓷器相比要差了很多，但是因为这对杯子是出自刘伊菲之手又有了很大不同的意义，至少刘伊菲的这份心意叶苏芒是收到了。

    要知道刘伊菲可是有洁癖的，玩泥巴这种工作她在生活上从来都是敬而远之，而要做出这么像模像样的一个杯子可想而知女孩是费了多大的力气和时间才做到的，中间又尝试了多少次，这份心意令叶苏芒很感动。

    握着有刘伊菲卡通形象的杯子，叶苏芒赞赏道：“很不错，以后这就是我的专业水杯了。”

    “不怕别人说你幼稚，那么大公司的董事长还用卡通人物的杯子？”刘伊菲笑嘻嘻的反问道，此时此刻她的手中也握着一只杯子，和叶苏芒那个几乎一样，但是杯壁上面画的则是叶苏芒的卡通形象。

    “这怕什么，要知道这可是未来世界的级巨星刘伊菲小姐做出来的杯子，她们羡慕还羡慕不过来呢。”叶苏芒怎么会被女孩轻易套住话，立刻用一套很是顺畅的恭维还了回去。

    刘伊菲非常受用的点了点头，就在这时，一阵电话铃声忽然响起。

    “不是我的。”叶苏芒掏出手机一看，并不是自己的电话，随即瞅像刘伊菲，这时候刘伊菲才吐了吐小香舌，连忙摸出自己的电话，一看果然是自己的手机响了，来电的还是自己的老妈。

    “是妈妈……”悄悄用口型朝着叶苏芒说道，紧跟着刘伊菲也接通了手机。

    “死丫头，干什么呢，回国了也不回家。打电话这老半天才接，你是不是玩疯啦！”电话刚一接通，刘晓莉的怒吼声便清晰的传了过来，吓得刘伊菲连忙把手机拿离耳朵。

    “妈，这不是刚才没听到吗，我一听到后可是立刻就接电话了的。”刘伊菲讨好的笑着。回答道。

    “哼，算了，原谅你，苏芒是不是就在你旁边？”忽然，电话那头的刘晓莉问道。

    这一下到时把刘伊菲问愣了，半天才在刘晓莉的催促下回答道：“就在一旁呢。”

    回答完后，看着叶苏芒好奇的目光瞅过来，刘伊菲稍稍摆了摆手，示意自己也不知道生了什么事情。不过很快刘晓莉就给出了答案。

    “我就知道，正好我也有个事儿要和你们两人说，前几天你们不是很能耐，公开恋爱了么，这事闹得满城风雨，你外婆也知道了，所以特意打电话告诉我，让我带着你和苏芒回老家一趟。你问问苏芒什么时候有空，咱们定一下时间……”

    后面刘晓莉说什么刘伊菲早已经听不进去了。只是张着小嘴为这个突如其来的消息而震惊，不过很快女孩就眉开眼笑的满口答应了下来，毕竟自己找了一个这么优秀的男朋友，自然也要在亲人面前稍稍炫耀一下，不然不是如同‘锦衣夜行’？

    又聊了两句，刘晓莉便急着说正在煲汤。随即挂上了电话。

    叶苏芒此时心跟猫爪的一样，谁让刘伊菲一边接电话一边总是用‘不怀好意’的表情瞅着自己，让自己觉得小心肝都在扑腾扑腾的乱跳。

    “到底什么事情，还专门提到我了？”叶苏芒见刘伊菲挂了电话，忍不住好奇的问道。

    “嗯。是有那么一件小事。”刘伊菲笑了笑，却没有继续说下去，噎的叶苏芒差点没背过气去。

    “快说。”

    “好啦好啦，真不知道你这么着急干什么，听到后记得不要太激动哦。”

    调侃了一番叶苏芒，刘伊菲便将刚才电话里刘晓莉和自己说的话又‘深加工’了一番转述给了叶苏芒，看着叶苏芒越长越大的嘴，越睁越大的眼睛，刘伊菲说完后再也忍不住了，笑的直接趴在了沙上。

    “哈哈哈哈哈，叶苏芒，你激动不？听到这个消息是不是感觉到十分兴奋！？”刘伊菲很是不怀好意的的大笑道。

    “这可真是一个好消息。”听着女孩毫不掩饰的幸灾乐祸的样子，叶苏芒无奈的苦笑了一下，果然幸福浪漫都是有代价的，在美国这些天刘伊菲无微不至的照顾换来的代价就是自己必须再一次面对刘伊菲的长辈了。

    而且这还不是熟悉的刘晓莉，而是完全陌生的，自己毫不知情的刘伊菲的外婆。

    要知道刘晓莉好歹也是自己接触过很长时间的阿姨了，有了很多的心理准备，就这样自己还忐忑了好一阵子，现在就要去见岳母的母亲了，叶苏芒怎么可能会完全不在意？

    相反，叶苏芒都快紧张的僵住了。

    刘伊菲的笑声还没停下来，但是叶苏芒却根本笑不出来了，甚至连和刘伊菲闹得心思都没有，内心完全在苦恼着该怎么办。

    “茜茜，你外婆脾气好不？”

    “不好。”刘伊菲斩钉截铁的回答道，让叶苏芒浑身都禁不住一颤。

    “哈哈哈，逗你的，我外婆可是非常和蔼可亲的，尤其她最疼我了，到时候我罩着你。”刘伊菲看着叶苏芒的小模样，顿时又乐了，叶苏芒无语的望着这丫头，没想到这时候还给自己开玩笑，看着她那副都快乐过去的样子，叶苏芒恶意的想着是不是该叫一辆急救车预备着。

    不过此时此刻叶苏芒还有求于人，这种‘恶意’的念头也只能在心底过过瘾。

    “那你外婆有什么喜欢的东西么？”

    “这个么……”刘伊菲收起笑容，一边喘着粗气，一边回忆道：“外婆好像没有什么特别喜欢的，不过她以前在果品批公司上班，所以家里总是有水果，我记得小时候一到外婆家，外婆就给我塞许多种类的水果，吃的我眼花缭乱的。”

    ‘小吃货’刘伊菲还在认真的回忆，叶苏芒也认真的在记录，把刘伊菲外婆喜欢的东西都一一记录了下来。

    不过刘伊菲知道的东西也没多少，所说的关于外婆喜欢的东西也只是寥寥几件，反倒是关于外婆的一些故事叶苏芒听了很多，对这位还未见面的老人有了一个大概的了解，这也算是一个意外的收获吧。

    “好了，说了你不要担心，到时候我会罩着你的。”刘伊菲见叶苏芒还紧皱着眉头，一脸担忧的模样，顿时笑着用手指将男友的眉间抚平，大声保证道。

    “希望吧。”叶苏芒叹了口气，怕就怕你这句话，到时候就你的糊涂劲，不把我卖了就算好的。

    当然这话叶苏芒也不会说，至少刘伊菲现在还算是一个不太牢靠的依靠不是？

    见老人的事情自然不能拖拉，手头上的一切工作叶苏芒都拖延了三天，空出这三天的时间不为别的，就为了这一次见刘伊菲外婆的行程而准备。(未完待续。。)