    刘生宇接着说道：“您也知道，卑职的父亲就是桃园镇的人，一个多月前，桃花山的那个土匪高九亲自带人下山到了桃园镇，抢走了我父亲的很多大洋和粮食，当时还把他的六姨太抓到山上了。这些该死的土匪，做事没有个准头。不是说他们又在禹县那边儿闹事儿了吗？”

    刘生宇的话十分巧妙，不仅回答了滨田义至的问题，还表明了自己跟桃花山的游击队有仇，也就证明了自己的清白。

    果然，滨田义至点了点头，自言自语的说道：“不知道明天的收山，能不能有些收获？”

    刘生宇说道：“明天咱们再仔细的搜一搜，如果实在搜不到，就派人到周边的村子去问一问，或许能够打听到这些土匪们的行踪也说不定。”

    滨田义至其实也是这么想的，他心里已经做出了决定：明天继续扩大范围，再把周围的山头和山谷仔细的搜索一下，实在不行就撤离桃花山。

    劳累了一天，滨田义至有些困了。他说道：“刘桑，你回去休息吧。”

    正在这时，电台兵送过来一封电报，刘生宇虽然想知道电报的内容，不过他为了避嫌，赶紧站起来说道：“滨田太君，我先回去了。”

    滨田义至对他点了点头，接过电报看了起来。

    刘生宇走出了不到十步，就听到滨田义至骂道：“八个压路。”接着后面又说了几句什么话，说的都是日文，刘生宇听不明白。

    这时，滨田义至喊道：“刘桑，你过来。”

    刘生雨急忙跑了回来，望着滨田义至等他吩咐，他很快就弄清楚了滨田义至暴怒的原因——禹县出事儿了。

    原来，在今天中午的突击战中，高寒等人歼灭了禹县的日伪军的主力之后，一不做二不休，带领着县大队的主力，直奔禹县县城。

    经过急行军，到了下午3:40，高寒等人就来到了禹县县城外面。

    禹县县城只有南北两个城门，高寒将主力部队隐藏在在县城南门口附近，宁文带领着30名县大队队员，携带着两挺轻机枪，绕过县城，去县城的北门封锁敌军的退路。同时派出几名擅长爬树的队员，让他们听到枪响以后，切断县城通往外界的所有电话线。

    高寒仔细地观察了禹县县城的防守情况，他看到县城的城门紧闭，城墙上隐约可见伪军的身影。

    禹县的日伪军主力出城增援，留守的日伪军只剩下了五名鬼子的值班宪兵和后勤人员、一个中队的治安军，和一些警察部队。

    鬼子宪兵队长担心城里兵力空虚，临出发时，要求留守的日伪军关闭城门，加强防守。于是，留守在城里的伪军加强了一部分警察，分别到了城门和城墙上进行防守。

    这种情况下，强攻县城一定会造成不小的伤亡。

    高寒决定还是采取老办法，化妆偷袭，设法骗开城门。

    下午4:20，县城的南门口开来了一辆鬼子的摩托车，上面有两名日军士兵，和一个鬼子的少尉军官。

    城楼上的治安军和警察们看到来人了，一个个都警觉了起来，他们子弹上膛，瞄准了来人。当他们看到摩托车上是日本鬼子，不由得松了口气。不过，当他们看到来人是陌生的面孔，依然保持了警惕性。

    负责南门警卫的是一位治安军的班长，他探出头来，恭敬地问道：“太君，请问您是从哪里来的？到此有何公干？”

    高寒操着半生不熟的中国话说道：“我的第63联队部通信参谋高桥太郎，要见你们的宪兵队的鸠山队长，我跟他是同乡的干活，你的快叫他出来迎接我。”

    在伏击战中被击毙的鬼子的宪兵队长，军官证上的名字叫鸠山尾屿。

    伪军班长看到来人是不认识的鬼子，原本就想打发他离开，可是，一听他是宪兵队长鸠山队长的同乡，心里就有些犯嘀咕了。他可不想怠慢了此人，将来被脾气火爆的鸠山队长记恨上了。

    他陪着笑脸说道：“太君，鸠山队长出城打抗日军去了，不在城里。”

    高寒说道：“不要紧的，我的进城去，等他回来的干活。”

    伪军班长说道：“太君，实在是抱歉，鸠山队长离出城前，要求不得放任何人进来。”

    高寒怒道：“八格牙路，我的赶路的累了，进城米西米西，泡澡的干活。”

    看到伪军班长仍然有些犹豫，他急眼了，从摩托车上站了起来，拔出了指挥刀。

    宁武也从车上下来了，从肩上取下步枪，子弹上膛，对准了城楼上的伪军。

    伪军们都很害怕，一个伪军对伪军班长说道：“班长，要不就让他进来吧，惹恼了他，等鸠山队长回来，可没有咱们的好果子吃。”

    伪军班长想了想，觉得即使是这三个鬼子有问题，城里这么多人，就他们三个也闹不出什么动静。

    而且，他们就只有三个人，应该也不会是抗日游击队，否则的话，他们也没有这么大胆量，就这么几个人进城来闹事儿。

    他权衡了一下利弊，下了决心，急忙喊道：“太君，不要动怒，不要动怒，俺们这就打开城门。”

    说完，伪军班长带着四名伪军下了城楼，进了大门洞里，去开启那扇沉重的大门。

    城门打开了，高寒上了摩托车，对那个伪军班长说道：“你的前面带路的干活。”

    伪军班长生怕刚才自己的行为激怒了这个鬼子军官，能够为鬼子军官带路这可是一个讨好他的好机会。这个鬼子军官是宪兵队鸠山队长的同乡，而且看他的态度，两人的关系应该十分亲近。

    伪军班长决定趁着鸠山队不在城里在这段时间，好好招待这个鬼子军官。把他哄开心了，到时候在鸠山队面前美言几句，自己今后的小日子可就好过多了，到时候能够升个一官半职的也说不定呢。

    想到这里，伟军班长点头哈腰殷勤都说道：“太君，俺在这县城里头人头熟，让俺好好的招待一下三位太君。”

    高寒满意地笑道：“哟西，你呃大大的好！”

    伪军班长在前头带路，贾六开着摩托车慢慢地跟在他的身后，他们进了城门以后，城门洞里的四名伪军就要去关闭城门。

