
八月十九日，夜幕降临。

新井煤矿东十五公里外，山上一座猎人曾经居住过的木屋。

屋子里点着火堆，木柴噼里啪啦的燃烧着，煮着一锅热水。

李云龙用木棍扒拉着柴火，嘴里满是抱怨：“师长都说了，你值两个师团，让你别冒险。你还非要跟我出来，这是何苦呢？”

大半夜的跑在山上的木屋里等人，可不是什么好差事。

而且此行是有一定危险性的，要是袁朗出点什么差错，他李云龙可担不起这个责任啊！

袁朗捧着杯子小口的喝水，对李云龙的话他就当耳旁风了。

咋的，获得了荣誉，就不让人行动了？

他又不是什么金枝玉叶的大小姐，大小战斗参与了几十起，死伤在他手里的敌人没一百也有大几十。

说是身经百战的战士，不算吹牛逼。

袁朗抬头不客气的说：“老李，我说句不中听的话，万一真有点危险，说不定是我保护你呢！”

“什么……那可真不一定。”

李云龙就是死鸭子嘴硬，他不会不知道，袁朗的枪法有多好。

在小规模的战斗中，一手漂亮的枪法是有绝对的战场统治力。

所以，袁朗说的还真没错。

就是把天儿给聊死了，自信心遭到打击的老李，不想跟他说话了。

直到屋外的魏和尚推开门说：“来人了。”

二人到屋外去迎接。

来的黑脸中年汉子，打量着他们三人，手留在腰间十分警惕的说：“天王盖地虎。”

“宝塔镇河妖。“李云龙接道。

暗号对上了，是自己人。

黑脸汉子顿时换上了，对待自己同志的笑容，上前伸出手：“同志，你好。我是新井矿区地下党组织，书记张同。”

李云龙伸手和对方握了一下，客气道：“你好，三八六旅新二团团长李云龙。”

双方自报家门认识了，他把人请到屋里去。

扭头对着袁朗吐槽，“这他娘的是土匪的黑话，也就你想的，拿这个当暗号。”

袁朗的恶趣味满足了，嘿嘿直笑并不答话。

张同的脸黑乎乎的，就像是在煤堆里滚出来的。

如果他自己不说身份，别人很难相信，他就是地下党组织的核心领导。

“这位是？”他充满血丝的目光盯着袁朗，发出了疑问。

他专门来跟李云龙沟通的矿区情报的，事关重大，显然不想让多余的人知道。

李云龙给他倒了一杯热水，介绍到：“这是我们团的顾问，这场战斗的炮兵指挥员，煤矿打下来的爆破也由他来负责。新二团对他没有秘密。”

如此年轻，文质彬彬的，没想到还是个多面手。

张同多打量了袁朗两眼，对他点点头表示了认同。

“我的时间不是很宽裕，就长话短说吧。”张同拿出一张画的比较粗糙的地图，递给了李云龙。

“这是我们同志，花费很多心血绘制的，你看看，要是有什么问题就尽管问。”

李云龙接过地图，细致的一一看过，确实跟旅部之前送来的差不多。

不过这种非标准地图，很多东西必须由绘制人讲解，否则会忽略很多细节。

比如说：新矿区有敌人三个小碉堡和一个大碉堡，这个大碉堡究竟有多大，墙体有多厚，里面有多少守军，又有几挺机关枪？

攻打坚固的工事，无疑是最有可能产生大量伤亡的。

小碉堡的情况李云龙有所了解，到时候九二式步兵炮瞄准了，两炮就给他轰塌了。

可这个大碉堡的情况，李云龙确实还不清楚。

张同盯着地图上自己绘画的标志，解释到：“据我们所了解，这个新矿中心的大碉堡，高有十多米。

鬼子修的时候用了水泥材料，把墙壁修的非常厚实。

上下修了好几排射孔，每个射孔都很小，里面还装了活动的铁板，可以掩护里面的人。

子弹很难射进去，更别说手榴弹了。

至于里面有多少人，多少机枪，里面的鬼子很警惕，我们很难观察得到。”

用水泥浇筑的极厚，李云龙其实已经知道是什么结果了，可还是抱着侥幸心理问袁朗：“用九二式步兵炮能不能轰塌？”

要不是场合严肃，袁朗都想给他翻个白眼。

总不能把九二式步兵炮当成万能的。

砖石结构的炮楼，或者厚度比较薄的小碉堡没问题。

人家用那么多水泥浇筑，你都想拿九二式步兵炮轰开，那就太天方夜谭了。

“可以试试，但最好准备炸药包爆破。”袁朗给了个最中肯的建议。

只是建议听起来非常残酷。

用炸药包，意味着不但要被碉堡阻挡住进攻路线，还要付出大量的伤亡。

李云龙一样想到了，所以才会有那一问。

只是，终究是要面对现实的。

李云龙没有多说什么，询问起其它细节。贾庄的炮楼没什么好说的，有九二式步兵炮，打下来那是手拿把攥的。

重点是岗头的老矿。

那里是日本守护整个新井煤矿的司令部所在地，除了碉堡外还筑有十三个炮台。

敌人要是据险而守，想要全拿下来，无疑是要耗费一番力气的。

张同还提供了一个重要情报，“敌人在老矿，好像储存有毒气。”

“毒气？”

袁朗和李云龙相视一眼。

日本人的毒气弹，他们自然不陌生。

李云龙带队多年，虽然没有被毒气打过。但是却见过，被毒气弹折磨的伤员和百姓。

毫无疑问，那是一般人连看的都害怕的。

记得旅长还有次战斗中，也中了招，治疗了好长一段时间才好的。

对于小鬼子使用毒气，袁朗知道的情况比李云龙多，知道的更清楚一点。

一战末尾，各参战国都用上了毒气，德国那个曾经是三流画家的矮个子狂人，就吃过毒气的苦。

小鬼子是一战后开始研究的，经过十多年的潜心研究和试验。

到侵华战争爆发前。

他们生产化学毒剂，和制造化学武器的技术逐渐成熟。

据统计，日本在二战中研究制造的，包括化学毒剂在内的化学武器大致可以分为14类，百余种。

这些武器从种类上区分，可以分为糜烂性毒剂、光气、氢氰酸、催泪性毒剂、喷嚏性毒剂等等。

从1941年到1945年，日本军队制造的各种化学毒剂数量，超过7400吨，

其中喷嚏性毒剂，和糜烂性毒剂在战争爆发后，被大量的用于中国战场。

根据不同种类的毒剂，日军分别制造了各种毒气炸弹、毒气筒、毒气投射机、撒毒车、撒毒器、毒气喷射器、毒气弹等武器。

小鬼子基本上，是把丧尽天良这一天赋点满级了。

净做缺德玩意儿。

按理说使用毒气，是《日内瓦公约》所不允许的。

可小鬼子杀战俘，杀老百姓，连女人和小孩儿都不放过。

哪个遵守了《日内瓦公约》？

舆论谴责，很难说有多少作用。

只要毒气有效果，小鬼子还会一次又一次的使用。

只有把小鬼子干死，赶出中国去，才是唯一的解决之道。

袁朗思考了一阵，代新二团的战士，对张同道了声感谢。

虽然还不知道究竟是什么毒气，但是仅仅知道了有毒气这一个情报。

那么在即将爆发的战斗中，就可以让战士们有所准备，不会被敌人打个措手不及，出现伤亡惨重的情况。

询问了整个新井矿区的情报，沟通了明日配合的细节。

李云龙对今天的收获非常满意，由衷的感谢道：“替我向同志们道一声谢，这些情报非常重要，为我们攻打矿区提供了最有力的支持。”

张同并不居功，反而非常诚恳的说：“这是我们应该做的。

我们矿区两万多人，早就盼着主力部队来了。李团长还有什么需要我们配合的，请尽管说。”

李云龙沉吟了一下，说：“还真有。我们需要一位同志来引路，发动进攻之前，配合我们切断整个矿区的电源。”

切断电源，那么敌人在矿区大量布设的探照灯，就无法派上用场。

黑乎乎的夜色，将会成为八路军最好的伪装。为他们的进攻提供有利条件。

“没问题，我会派最熟悉的同志，配合主力部队。”张同一口答应下来。

双方又做了约定。

送走了张同，熄灭篝火。袁朗和李云龙趁着夜色往回走。

新二团已经运动到了新井煤矿附近。

但为了不打草惊蛇，还是停留在新井煤矿，二十多公里外的山野隐蔽待命。

路上，袁朗想起张同说的，新井煤矿有两万多人劳工。

便问：日本人是怎么找了这么多人给他们挖煤？

李云龙之前搜集情报的过程中，也知道这方面的消息。

一边借着月光赶路，一边给他解释：“小鬼子可不是什么良善之人，那心挖出来都是黑的。

矿里的劳工，一部分是被招工广告骗过来的，另一部分就是在各处设关卡，直接抓的壮丁。

想跑，门也没有。直接在里头干到死。”

有些事情，老李也是不吐不快。

就拿新井煤矿来说，矿工们过得连牲口都不如。

吃的是混合面蒸的窝头，睡觉卷个破麻袋往土洞里一躺。就这还要常常忍受监工的毒打。

一个壮劳力进了矿里，吃不饱穿不暖，一天干十来个钟头。用不了一年，就变得面黄肌瘦，整个人都废了。

许多人往往撑不过一年去。

小鬼子管这个办法叫做——以人换煤。

新井煤矿里发生的惨事多了去了，有人干活力气不足，慢上一点儿就会招致监工的毒打。

常常有人被活活打死，有被打的重伤不起的，也直接当死人了，扔到万人坑里。

矿里日常死几个人稀松平常，更大的死伤事件也不是没有。

据说有一次井下起火，日本经理怕烧坏采矿只设备，直接下令封了井口，把一千两百多名工人活活闷死在井下。

这简直他娘的灭绝人性。

一千两百多人的性命，竟然比不上一些机器。

或者说在日本人的眼里，劳工的命就不是命，还不如牲口。

在日本人占领了煤矿的四年时间里，有五万多人陆续在此劳动过，现在煤矿里还是只有两万多人。

要知道，里面的日本人是绝不会，放中国劳工离开这里的。

死了也得埋在这儿。

新井煤矿周边就形成了四个较大的万人坑，估计得有三万多人埋在里面了。

大人的尸体非常多，也有一些孩子。

连小孩也不放过，是小鬼子的传统艺能了。七八岁的孩子也被他们强迫干活。

累死了，万人坑里一丢。

这里的矿场比集中营有过之而无不及，要把劳工的最后一丝价值都给榨干。

敲骨吸髓，不外如此。

“就没有人反抗吗？”袁朗愤怒的质问道。

来到这个年代，即便见过了太多的人间悲剧，但他还是被敌人的残暴，给惊到了。

在如此高压的统治下，迟早也会死，总该有人站出来的吧？

“怎么会没有反抗！”

李云龙低沉的声音中，夹带着对鬼子的愤怒。

他解释道：“鬼子占领煤矿没多久，矿里就举行过暴动。

在地下党的组织下，还成立了一百多人的工人游击队。一直没有间断的，同驻矿日伪军作斗争。

壕沟围墙铁丝网，都是鬼子想法子对付工人游击队的。

可是游击队的力量毕竟太薄弱了，只能袭扰，却无法真正对敌人，造成伤筋动骨的打击。

所以上级才会派我们来，让我们打破这处人间地狱，消灭那些灭绝人性的敌人。”

李云龙用力的挥了一下拳头，说的斩钉截铁，声音中带着寒冬的凛冽。

敌人的残暴，灭绝人性，让他为之愤怒。

他显然是给矿区里的敌人判了死刑，明天不把这些敌人全部消灭，他李云龙的名字倒过来写。

袁朗跟老李是一个想法，不过，他还感到了自己肩膀上的责任。

做最好的设计，尽最大的可能将整个煤矿摧毁。

让资源不能被鬼子利用，成为敌人侵略的帮凶。

煤矿肯定是要被恢复的，可破坏的程度越大，修复起来越艰难，花费的时间越多。

每多争取一些时间，就是对敌人的一种无声消耗。

这是他的责任。

明天，一切就在明天。

八月二十日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67776746"  chaptername="第112章，万人坑（800首订加更）">加入书签</a>
</div>
