    四周尽皆是纵横流转，矫若天龙般的交错剑光。

    这一刻皇甫绝宛如被七名配合默契，剑术惊人的筑基九层顶峰修士，合剑围攻了。如果不是确定自身的对手只有一人而已，皇甫绝简直会怀疑自己是遇到了七胞胎，组成一座剑阵暗算自己：

    金行——凌厉肃杀之攻击。

    木行——渗透、缠绕之暗劲。

    水行——潮汐震荡波动、涡旋、化力。

    火行——爆破、焚烧之攻击。

    土行——平实、浑厚，冲撞碾压之力。

    除这五行剑光以外，还有一刚一柔两道剑光查漏补缺，绝不肯给自身丝毫喘息回力余地。

    此时此刻，皇甫绝周身黑暗魔气浓烈升腾，宛如火山爆发般，双掌疾挥间已然是不顾一切，猛恶癫狂。

    天心五绝掌被他运用到了极致，疯狂挥运之下，仿佛化为三头手臂、乱舞的灭世之神，掌力所及，随着他一掌拍出，天地之间的万气洪流刹那蒸发消亡，法理崩散，万物环境自然往着混乱绝灭的方向发展，似乎无论什么皆可以一掌摧之，无有不毁！

    “啊啊啊啊！”

    在这一刻，皇甫绝也是将一身所学酣畅痛快地施展到了极致，心里再不把眼前修士当作一名后进晚辈，而是当作真正可以与自己做生死相搏的难得对手。

    “杀了你，我的魔功必然可以大进一步，十方绝灭！”

    这一刻已经不再是三头手臂而已，皇甫绝将天心五绝掌催运至此生未曾抵达过的最高巅峰。

    刹那间变得千手千臂一般，无穷手臂掌影，以其身躯为中心扩散开来，轰击一切。

    轰轰轰轰……

    无穷无尽的黑色掌影破空而飞，扩散四溢波纹如浪如潮，整个“世界”似乎都在随着他的掌势而撼动。

    当然，这个“世界”指的是以张烈为核心，所布置下的颠倒五行幻阵。

    金丹真人、元婴境的大修士固然可以移山填海，追星逐月，甚至飞出界外，采炼星辰。

    而紫府境的修士还是没有这个能耐的，只是张烈与皇甫绝的这一战，刺激到了皇甫绝的潜能精神，让他从由魔入道的藩篱中解脱出来，感悟到了天心五绝掌中更进一步的奥义：

    万物衍化，有生有灭，生是大道法理，灭亦也是。

    大道之下，道魔、阴阳、善恶本为一体，自己又何必非要由魔入道亦或由道入魔，两者本就是一体无别。

    这一次，张烈若是杀不了皇甫绝，让他成功脱身而去，今日的领悟，足够世间再出现一位有望金丹的大魔头。

    张烈调和操控阵法内的五行元气生克变化，变得越来越晦涩且困难，自然也就感应到了皇甫绝的逐渐蜕变。

    然而这名青年道人的目光依然冷漠坚定，无有变化，他神情无波，目光专注，似乎已然将自身全部的精气神集中在手中的剑器之上。

    可以在战前算计，推衍，并且进行谋划，而一旦步入局中，张烈剑心，便是一往无前，生死不计。

    突然，手中的剑光亮起，那光辉美得像是从天外飞来的流星一样，转瞬即逝，却宛如永恒。

    其余六道剑光、人影消散，尽归于一，纯粹，凝练，璀璨，锋锐，刚极无悔，有进无退，抢先攻击！

    张烈这一剑攻掠，意境玄妙至极，以剑心通明境不仅仅“照亮”了自身，同样也“照亮”敌人。

    明明高出张烈一个大境界，然而这一刻皇甫绝却为敌方剑意所慑，思维凝滞。

    哪怕这凝滞仅仅只有一瞬，也已经足够可怕。

    剑光仿佛天外流星，转瞬永恒。

    直到刺痛从眉心处传来，皇甫绝才猛地惊醒，发现那飞剑那道人已然是近在眼前，剑气之盛直迫脑髓，冰凉一片。

    “死了！？”

    就连皇甫绝自己，脑海中都闪过这样一瞬的念头，然而也就是在这一刻，他手腕上突然有一五色玉镯透出光华，金、青、蓝、红、褐五色流转，形成宛如琉璃般的透明光罩，将张烈的剑光挡了一挡。

    同时也为皇甫绝争得逃命机会，挥掌横扫，荡开剑气刺杀。

    “厉害！”

    飞身而退，在这一刻皇甫绝也不再管迅速恢复五行正常运转的颠倒五行幻阵了，周身黑灰魔气涌动萦绕，疾速而退，消解恐惧。

    “可惜你只有一条性命，我有五光镯护体，就算是以命换命，我也能换死你。”

    一语既罢，皇甫绝再运神掌，虚空当中，似乎有一巨大的漆黑色手掌凭空浮现，攥住皇甫绝，下一刻化为一颗拳头一飞冲天。

    在颠倒五行幻阵的笼罩之下，他当然不可能一瞬间冲出去，破解一个没有连接地脉的三阶上品阵法，对他没有什么难度，但是此时此刻阵法已然与张烈相连，颠倒五行幻阵运行之间掺杂了张烈对于五行对于阵道的理解，威力变化激增不止一倍，再非皇甫绝可以一击破除。

    但是在被张烈在自身眉心处刺击一剑后，皇甫绝已经察觉到，眼前这个家伙已然领悟到了寻常紫府境修士也难以领悟到的某种剑道意境，像这种家伙，剑术施展与操控能力强得超乎常人想象。

    因此皇甫绝极为聪明地选择了以境界和功法进行强行压制，并没有试图和张烈继续比拼机巧变化与心灵境界。

    “给我彻底破灭！”

    魔气扩散，颠倒五行幻阵内的上空，仿佛黑灰云气溢散填充，末日降临一般。

    一道道巨大的掌影再一次轰击而下，这样一招招轰落下来，张烈可以愈发觉得四周天地气机的汹涌澎湃，再难有浸润恢复的机会，而“人阵相合”、“天人合一”的状态也越来越无法保持，因为五行颠倒崩坏，“世界”陷入毁灭末日！

    “乱，那就乱吧！”

    “逆伐苍天，举世皆反……”

    一气山河动，以手执双剑的张烈身躯为中心，一声长啸，五行阵内天地山河震荡，似乎举世皆反，以其身躯为中心，一道无形有质、至为纯净暴烈的先天罡气破体而出，直冲天穹。

    顿时，风起云涌，将那黑灰涌动的天穹，冲击一片混沌变化的大漩涡。

    皇甫绝能够渐渐领悟到，大道之下，道魔、阴阳、善恶本为一体，的确是不俗，可惜，这些张烈早就懂得，并且比他领悟得更加深刻。

    张烈掌颠倒五行幻阵人阵合一，皇甫绝施展天心五绝掌毁灭万物，按照正常的思路，张烈应该全力稳定五行阵法，不让阵法对自己的加持之力，对对方的压制效果消失。

    然而事实上却是完全相反的。

    张烈在以自身温养至今的先天罡气增幅剑力剑速剑势之后，冲天而起，化入虚空：

    金岚遁、水幻遁、木隐遁、火绝遁、厚土遁，五行遁法连续施展却不稳定阵法，而是推波助澜。

    万物衍化，有生有灭？

    我也是这样认为的，可是，你怎么就能认为，自身所执掌的天心五绝掌，就可以比上古剑修之道，更加接近杀戮与毁灭的真意？

    你怎么就敢认为？

    在我面前，自己可以执掌杀戮？

    高空之上，黑灰魔气汹涌澎湃，时而形成巨大漩涡，时而骤然溃散开来，在这一刻，局势已然是完全失控了。

    皇甫绝魔道出身，他以为自己是这场对决当中，天然的逆天者，天然的毁灭者。

    他认为张烈会是天然的守护者，天然的捍卫者。这样的话，凭借神识法力的雄浑积累，法器的超越。

    皇甫绝有足够的信心，可以稳稳压制住对手，直到其神识法力耗竭，筋疲力尽而死为止。

    但是他做梦都没想到，他选择掀翻棋盘，对面那厮则直接把屋子都给点了，皇甫绝以天心五绝掌毁灭颠倒五行幻阵，张烈顺势而为推波助澜，但是这样一来，当整个“世界”毁灭的那一刻，反五行之力提升至极值，自身却并没有把握在那一刻于对方的剑下逃生！

    因为这毁灭当中，还有着、挟带自己大量的力量。

    “这个家伙，他对正反五行之力的领悟与驾驭，全都在我之上？”

    虽然有些不信，但是眼下这般的情境，却也由不得皇甫绝不信邪，此时此刻阵法虽然还没有彻底崩毁，但其内的五行之力已然完全混乱一片。

    皇甫绝担心这样一路冲到毁灭，自己无法比对方“执掌”更多的能量，因此有意缓一缓。

    可是张烈哪里会给皇甫绝犹豫喘息的时机，剑剑、式式奇袭推出，当当当当当！

    剑尖戳中掌心，虽然皆是如击金属，但是皇甫绝同时感应到，一道道锐利无匹，凌厉绝伦的杀戮毁灭剑气，透掌入体，干扰着自身法力正常运转，毁伤肉身。

