    收到这条系统提示后，苏羽心里只剩下一个字——爽！

    这可是游戏后期的“聚宝盆”呐！他简直不敢想象戴夫在游戏后期，能给领地带来多么巨大的收益！

    他看着面前老实巴交的戴夫，越看越顺眼。

    “要不，真把戴夫收进后宫？”苏羽摸着下巴，陷入沉思。

    至于戴夫这边。

    戴夫对这这份契约也非常满意！有了这份契约，他就可以不愁吃喝，把全部心思都用在研究魔化作物上去。

    而这一切，都是拜苏羽所赐！

    五十戴夫单膝下跪，向苏羽宣誓效忠：“领主大人，我戴夫愿向您效忠！”

    “好好好，赶紧起来吧，以后我们就是自己人了！”苏羽和善地把戴夫从扶了起来。

    看了看时间，现在距离蒂娜线还有一个小时才开始，时间还很充裕。

    于是苏羽笑道：“戴夫，要不我带你去我的领地看看吧！到了领地后，我给你挑选一块最肥沃的土地建设种植园，同时也介绍其他领民跟你认识。”

    “稍等一下，领主大人。”戴夫告罪一声，返回了自己家中。

    过了一会儿，戴夫从家中走了出来，手里还抱着一个金光闪闪的【坚果墙】。

    “领主大人，非常感谢您给我提供这么多资金研究魔化植物。”

    “我家也没什么拿得出手的东西感谢您，这是前两天我无意中种植出的金色坚果墙，也是我种植生涯中唯一的一株金色植物！如果您不介意的话，我就把它送给您！”

    “叮，你获得戴夫的礼物，【坚果墙（金色）】X1。”

    【坚果墙（金色消耗品）】：召唤出一座1.5米高的坚果墙在目标位置，坚果墙具有高额的防御和生命值。剩余使用次数：1

    “谢谢！”苏羽高兴地收下【坚果墙】。

    没想到这次招募戴夫还有意外的惊喜！

    能带到现实中的东西都是好东西，而且他前世从来没听说过金色植物！

    “对了戴夫，你以后要是再种出金色植物记得给我留着，我出高价收购！”苏羽提醒。

    “不用，领主大人，作为给您的回报，如果出现金色我全送给您好了。”戴夫马上回答。

    “多谢，戴夫！走，我们回领地！”

    苏羽亲热地揽着戴夫的肩膀，朝领地走去。

    ......

    接下来的一个小时，苏羽带着戴夫在回到了领地。

    他召集领地的核心成员，为戴夫举办了一场隆重的欢迎仪式。

    欢迎仪式结束后，苏羽挑选了一块最肥沃的农田分给戴夫。

    在老木匠布鲁克主导下，一座种植园在农田上建设出来，作为戴夫的落脚处。

    戴夫从苏羽行动中也能感受到领主大人对他的重视。

    戴夫非常感动，他在心里暗暗发誓，一定不能辜负领主大人的期望，努力培育出更优质的魔化植物！

    特别是领主大人提到的“能产出更多阳光”的【向日葵】更成了他的研究重点。

    他一定要把这种【向日葵】早早研究出来，用来报答领主大人！

    ......

    招募到【疯狂的戴夫】后，别的就没什么事了。

    接下来两天的时间，苏羽除了待在领地闷头搞建设之外，顺利完成了蒂娜线7-9环的任务。

    这三环任务讲述的是一个“凤傲天”的故事：

    任务第7环，蒂娜光荣地加入了独角兽军团。

    但在军团中，有一个人看她不顺眼，那人就是比她早四年加入军团的前辈师姐——金伯莉。

    金伯莉觉得蒂娜一个低贱的农村姑娘，不配拥有高贵的独角兽；而且，蒂娜还抢了她妹妹加入独角兽骑士团的机会。

    于是金伯莉对蒂娜进行了百般刁难，从欢庆宴会上阴阳怪气的嘲讽，到号召姐妹们孤立蒂娜，再到给她使各种绊子，无所不用其极。

    蒂娜本不想和这位师姐发生冲突，因为这位师姐的背后还有一个庞大的家族——温莎家族。

    但没想到，金伯莉看到蒂娜不反抗，反而变得变本加厉。

    最终在一次宴会上被奚落后，蒂娜忍无可忍。

    任务第8环，蒂娜向金伯莉发出决斗挑战。

    金伯莉当然欣然同意，毕竟她可是三阶巅峰的实力，而蒂娜初入三阶，谁胜谁负傻子都能看得出吧？

    但事实告诉她，傻子还真看不出。

    独角兽决斗场，蒂娜仅仅用了一招！

    没错，只用一招，原本被看好的金伯莉就被打的吐血抛飞！

    这其实还是蒂娜手下留情的结果，如果蒂娜不手下留情，金伯莉被一招秒杀也不是不可能的。

    这惊天的一击在骑士团中引起了巨大的震动，也让蒂娜站在了议论的风口浪尖之上。

    仅用了半天的时间，整个骑士团的所有人都知道了“蒂娜·加西亚”这个名字，无数人为之惊骇。

    蒂娜走在路上，到处都有人对她指指点点，或害怕、或恐惧、或羡慕、或惊讶……

    但蒂娜却并没有因为战胜金伯莉而产生什么得意的情绪，她心中想的只有战胜自己，变得更强！

    她拒绝了所有贵族、大商人的晚宴邀请，决定外出战斗，寻找变强的契机。

    任务也来到了第9环。

    任务第9环，在苏羽的帮助下，两人勇闯秘境、激战怪物，斩杀大大小小怪物上百头。

    蒂娜吸收怪物得精血，等级进一步提升，达到了60级，成为了一名四阶强者！

    但是在奥兰城中，风波却并没有停止。

    金伯莉在被蒂娜一招击败后，几乎崩溃。

    她数次想要自杀，却因为怕疼没死成。

    巨大的怨恨吞噬了她的心智。

    于是她借助父母的人脉，到处找人帮自己报仇。

    最终她找到了合适的人选，独角兽骑士团的教官——梅根。

    教官梅根是一位四阶巅峰的强者，出身于一个没有权势小贵族家庭。

    在温莎家族的权势逼迫下，再加上金伯莉许诺的10万灵能币的好处，梅根硬着头皮答应了下来，决定教训蒂娜一顿。

    于是梅根教官在公开场合出言侮辱蒂娜，并向她发出决斗。

    蒂娜本来不想应战的，但在苏羽的极力怂恿下，蒂娜答应了这次决斗。

    最后任务来到了第10环，两个人约定好，在奥兰城中心的大竞技场正式决斗。

    大竞技场的看台可以承载两三万观众，她们即将在全城人民的注视下，进行这场公平的较量。

    ......

    以上就是蒂娜线7-9环得全部剧情。

    对苏羽来说，这三环的奖励很一般，除了一张【召唤岩石元素】技能卷轴还行之外，都是一些装备、药水、灵能币。

    不过苏羽也不在乎，毕竟任务马上就要第10环了，五的倍数环任务给的奖励都会很好。

    他也非常期待第10环的奖励，这一次又会给什么呢？

