    苏咏霖的计划中，是希望用治河的功绩作为复兴会的立身之本。

    治河成功，不说万家生佛，也算得上是大功一件，足以彪炳史册，名留青史。

    赵宋统治者们做下的孽，苏咏霖带着复兴会帮他们把屁股擦干净，这对于整个中原地区的百姓来说，都是绝对的好事。

    以此功绩作为复兴会的立身之本，则复兴会不会被轻易击垮、搞臭。

    等复兴会走上正轨，苏咏霖会不断增强复兴会的权势，趁着国家尚未统一、规制尚未明确，提拔越来越多的复兴会成员担任重要官职，与孔孟门徒分庭抗礼。

    反正眼下孔孟门徒还没有投靠苏咏霖的意思，他们还在观望局势，既然如此，苏咏霖也不会腆着脸求他们出任高官。

    可千万别以为一个个的都是诸葛亮，而苏咏霖是刘备，也不看看自己有没有诸葛亮百分之一的本事。

    随着时间的流逝，复兴会的成员会不断增多，掌控的权势也会不断增大，加上苏咏霖拉偏架，等到最后，复兴会就是有别于如今的朝廷之外的另一个朝廷。

    儒家门徒想要和苏咏霖讨价还价获取权力，也要有他们的稀缺性和不可替代性，如果这种稀缺性和不可替代性消失了，他们就没有讨价还价的资本。

    到那个时候，学习儒术、参加科举、进入朝堂的模式也会被复兴会及其附属模式缓缓取代。

    想要真正的参与国家政治，就必须要加入复兴会。

    而若要加入复兴会就要通过复兴会的考试，经过复兴会的考验，得到复兴会的信任。

    复兴会的考试当然不是以儒家经典作为基础的。

    苏咏霖的计划中，复兴会的考试会囊括目前所能掌握的全部人文科学与自然科学知识，刨除无聊的儒家门户之争和无聊的道德争议，以实务为基准。

    用全新的考试模式取代被儒家经典填满的科举考试，改变人才选拔方式，修改知识分子们需要学习的内容。

    真的到了那一步，用儒家权术构造出来的畸形世界也就差不多该到了终结的时候了。

    这才是苏咏霖的根本目的。

    把这个畸形世界的根都给它拔掉。

    儒术还是作为一门学说存在比较好，一旦被当做统治权术，连它本来的价值都不复存在了。

    “复兴会是一个很好的名目，一个看上去人畜无害的治河机构，内里却可以任由我施为，我们不仅可以自己培养人才，也可以吸纳真正的聪明人进入，有一个幼安，也可以有第二个，第三个幼安。

    我相信不是每一个人都死心塌地的信奉这一套儒家权术，也不是每一个读书人都会对黎民百姓的苦痛熟视无睹，他们只是没有组织，没有反抗的力量，所以不敢。

    如果有一个组织给他们提供交流的渠道，给他们提供一定的安全保护，让他们可以聚在一起，集合起大家的力量一起反抗，那么他们的勇气也会被激发出来。”

    苏咏霖描述着复兴会未来的盛况，描述着如何吸纳新的成员进入复兴会，如何搭建复兴会的组织架构等等，让辛弃疾和田珪子一阵神往。

    谈着谈着，辛弃疾忽然问出了一个藏在他心底很久的问题。

    本来他也没有急着问，但是苏咏霖要建立复兴会的事情让他的疑问骤增，他需要得到一个合适的解答。

    “苏帅，咱们在军中，在我们控制的农会中处处宣扬上等人对百姓的压迫，那些地主乡绅们，还有官僚们，知不知道我们在这样做？他们是如何看待这件事情的？”

    田珪子一愣，随即也好奇地看向了苏咏霖。

    苏咏霖有点意外，也有点惊喜。

    辛弃疾很明显想的更多，思考的更深入，当前这个阶段居然已经开始考虑苏咏霖政权与上等人之间的矛盾了。

    这就很好。

    他的政权若要走的更远，更踏实，就需要很多擅长思考的人为政权思考很多不同的道路，思考很多种可能性，没有善于思考的领导人，政权也很难走下去。

    所以苏咏霖决定给辛弃疾好好说道说道这里头的门道。

    “要说不知道，我是不信的，咱们也不是世外桃源，又不是完全封闭，搞公审的声势浩大，虽然他们未必知道全部，不懂我的学说，但是必然也知道一些。”

    辛弃疾顿时担心起来。

    “那……他们若知道咱们始终怀着敌意，难道不会对咱们有点什么想法吗？我以为，这必然会让我们和他们之间产生隔阂。”

    “幼安，我为什么不在南宋发动起事？为什么一定要在金国发动起事？不就是为了在我们还弱小的时候避开这种冲突吗？”

    苏咏霖摇了摇头，叹息道：“如果在宋国起事，咱们直接就会一头撞上这些地主乡绅，我们没有其他的共同敌人可以对付，互相之间无法协作，只能彻底的敌对、冲突。

    就咱们那几百人，跟整个南宋的地主乡绅对着干？那不是自寻死路吗？可是在金国就不同了，咱们有共同的敌人，彼此之间可以协作，一起对付金国，说穿了，就是可以互相利用。

    矛盾始终是存在的，但是矛盾有大有小，有急有缓，并不是完全一致的，所以面对矛盾、应对矛盾是有个先后顺序的，想要一口气解决掉全部的矛盾，往往会什么矛盾都解决不了。”

    见两人还有点看不通透的样子，苏咏霖又打了个比方。

    “比如说你是一个村民，你和自己的邻居有过一些不愉快，彼此之间有隔阂，但是和隔壁村一个人有血海深仇，且这个隔壁村的人已经带着刀要来砍你了，你说，你是选择先和邻居吵架，还是先想办法对付隔壁村的仇敌呢？”

    “那自然是先保住性命比较重要。”

    田珪子在辛弃疾回答之前就回答了这个问题。

    苏咏霖点了点头。

    “这就是我说的主要矛盾和次要矛盾，虽然都是要解决掉的矛盾，但是哪个是主要矛盾，哪个是次要矛盾，这是要分清楚的，这个世上固然有蠢货会四面树敌，但是也有聪明人会合纵连横。

    对于我们来说，对于河北、山东跟着咱们一起造反的地主乡绅们来说，主要矛盾是我们和金国之间的生死矛盾，其次才是我和他们之间关于政治权力的次要矛盾。

    要进行政治权力的斗争，前提是活着，保住身家性命，而没有身家性命的话，一切都是虚无，毫无意义，没有谈论的价值。

    完颜亮是架在咱们脖子上的一把刀，只要他不把这把刀放下来，或者他干脆的死掉，这把刀彻底消失，那咱们之间就没什么不能谈的。”

    “原来如此。”

    辛弃疾点了点头：“这样说起来，完颜亮还真是咱们的大恩人。”

    “还真是。”

    田珪子笑道：“那么久以来，就没听说过他对谁招安，对谁许诺封官，一点消息都没有，就是一派要和咱们决一死战的模样，这还真是帮了咱们不少。”

    “帮了咱们很多哟。”

    苏咏霖也随之笑道：“完颜亮对咱们的帮助是真的很大，他不招安，不纳降，对于背叛自己的人赶尽杀绝，一旦造反，就难有活路，必然被清算。

    我最开始之所以奉赵开山为主，也是为了让赵开山作为首脑，号召地主乡绅们起来造反，并且扯他的大旗，为咱们的行动打掩护，把咱们装点成和他们一样的人。

    等造反越搞越大，杀掉的女真人和女真官员越来越多，占领的土地越来越多，造反的地主乡绅们和金廷之间就已经是不死不休的局面。

    咱们杀的女真人越多，就越不可能与女真人和解，完颜亮就越不会接受任何方式的和解，这样一来，咱们就是一条绳子上的蚂蚱，他们离不开我们了。”

