    界海色彩斑斓。

    犹如飘浮着一片片不断变幻的绚丽星云。

    不断变幻的星云中，有着一个个或在毁灭，或在诞生的绚丽气泡……

    放眼望不到尽头。

    此刻，封青岩颇为震撼看着，看气泡在毁灭，在诞生……

    他没有想到世界的毁灭与诞生，竟然是在此处演绎，实在让他想不到，难以想象。

    眼前的画面，实在是太过波澜壮阔了。

    “这界海，难道连接大衍天？”

    封青岩猜测着。

    片刻后。

    他从星辰的身上走出来，来到令他难以言喻的界海中，感受到界海天地的气息。虽然界海中没有水，但是当他走进界海后，却感受到自己犹如在怒海中一样。

    四周犹如“怒涛”滚滚，掀起可怕的风浪。

    因为第一次走进，没有做好准备，且事先不知道，倒是让他身影微微晃动了一下。

    不过很快便站稳。

    所谓的怒涛，其实只是弥漫于界海中，一种十分特殊的“雾”。近看，“雾”很淡很淡，几乎看不到，且没有色彩；但远看后，“雾”便会变浓，显得绚丽多彩……

    “这雾气……”

    封青岩有些诧异，便认真感受起来。

    渐渐从“雾”气中，感受到很淡的死亡与生命气息，似乎界海的一切都源于“雾”。

    这让他有些惊讶起来，忍不住道：“竟然蕴藏着毁灭与诞生，死亡与生命，难道是界海的源头？”

    在惊讶之下，就更加认真感受起来，并使出“破虚见微”神通。不过“破虚见微”神通，似在界海有些失效了，无法看穿“雾”气。但是，却隐隐看到“雾”气来自于哪里。

    界海的“雾”，来自于界海深处的神秘法则。

    由法则弥漫而生。

    不久后，他就明白过来，这“雾”就是界海的生命源泉，来自于界海深处的神秘法则。

    而神秘法则，则有可能连接大衍天。

    即是说，这“雾”有可能是大衍天，从天道之主身上汲取的养分……

    这个推测倒是让他十分震惊。

    但八九不离十。

    “不知道，我能不能汲取生命源泉？”封青岩震惊过后，便有些期待起来。

    这可是诞生世界的基本物质啊。

    若是被自己汲取，并炼化了，会将自己推到什么境界？

    当然，境界应该是不可能继续突破，毕竟修至炼道境，修行之路算是走到尽头。

    除非是打开第五扇门，或者成为天道之主。

    但是。

    打开第五扇门，需要渡过三灾九难与十劫，他现在连第十劫都没有推演出来。

    这不可能。

    而成为天道之主，恐怕没有那么容易。

    再说，成为天道之主，只会成为大衍天中的囚徒，继续走天道之主的老路？

    所以。

    境界无法再突破。

    那么只能是将战力，推到一个十分恐怖的地步。但前提，他能够汲取和炼化界海的生命源泉……

    “星辰，不要走远，为师研究一下界海。”

    封青岩扭头对着星辰道。

    “弟子知道。”

    星辰有些欢快道，惊叹地看着波澜壮阔的界海，渐渐有些喜欢上界海的气息。

    似乎界海中弥漫着的雾气，对它颇有帮助。

    只是上次走得太过匆忙，没有好好感受界海的气息，要不然根本不会轻易离开。

    不过上次是被炼道境追杀……

    这是没有办法的事。

    封青岩立即盘坐下来，任由“怒涛”汹涌起伏，自己则随波逐流。

    其实，乍一看，界海中飘浮着的绚丽气泡，还有些像是曾经“神来笔”的梦幻气泡。

    以及“断魂绝梦”死地的梦幻气泡。

    毕竟都是绚丽气泡。

    这时，他还在思索着，神来笔和曾经的诅咒磨盘，是否与界海有关。

    是由界海诞生，还是因界海而生？

    不过在他认真研究之下，界海并没有梦幻之力，只有毁灭与诞生……

    他静静盘坐，放开躯体，欲要汲取生命源泉。

    但是。

    生命源泉并不是什么天地元气。

    他的躯体无法吸收，亦无法汲取，令他眉头微微皱起来，似有些失望。

    呼——

    片刻后。

    他便张开嘴巴，将一口生命源泉吸入肺中，欲要以五脏六腑来炼化……

    可惜还是失败了。

    数次后，他便放弃了，基本确定生命源泉无法炼化，不能为生命所用。若是生命源泉能够为生命所用，阳间的大帝会满地走，圣皇多如狗。

    界海实在是太大太大了，这会有多少生命源泉？

    不过，他并没有立即离开，尝试捕捉界海天地间的信息，看能不能捕捉到一些有用的信息。

    甚至界海的起源。

    咦？

    半晌后。

    封青岩愣了一下。

    不是没有捕捉到界海的信息，而是捕捉到太多了。

    可以说是密密麻麻一大片，但全部都是关于毁灭与诞生的信息……

    这些信息，不用他去捕捉，直接看便看到了。

    至于他所期待的，关于界海的起源，乃至界海法则等信息，则是没有捕捉到。

    或许根本不残留着这样的信息。

    这时，已经大半个月过去，封青岩站起来眺望着一眼界海，便将目光投向星辰。

    只见星辰归于沉寂。

    四周弥漫起一片浓烈的“雾”，还隐隐看到有些许的“雾”，融入了星辰的体内。

    是融入。

    这让他有些惊讶，星辰能吸收生命源泉？

    “星辰乃是特殊生命，与常见的生命不同，能够吸收生命源泉，不是不可能。”

    封青岩心里想着，便没有去唤醒星辰。

    不过，星辰吸收生命源泉的速度，十分缓慢，一天下来，也无法吸收多少。

    但能够吸收，便是好事。

    他认真观察一阵后，就在界海中行走起来，看着界海的变化。

    若是帝境之下的修行者，观看界海的波澜壮阔与变化等，对修行有一定的帮助。

    倒是对于他这个炼道境，已经没有了什么帮助。

    最多就是心境方面的变化。

    时间在星辰沉寂中过去，封青岩走累了，便盘坐下来，静观界海的变幻。倒是图央等阴神，在星辰上看到界海后，一个个都被震撼得一塌糊涂，久久无法回神过来。

    他们无法想象，阳间有如此波澜壮阔之地。

    这是一种无法言喻的震撼。

    一时之间失神了。

    不过，因为地府法则在星辰上，并不稳固的缘故，他们无法在星辰表面停留太久。

    有可能会被“雾”气撕碎。

    这些“雾”气对封青岩没有什么事，不等于他们便没事，以他们的境界，根本就承受不起。

    不过，倒是有一些阴神，被界海中蕴藏着死亡与诞生的波澜壮阔冲击后，竟然破境了。

    这倒是意外之喜。

    不知不觉中，十年过去了。

    在星辰的四周，弥漫着浓烈的绚丽“雾”气，远远看去就像一颗绚丽的星球。

    封青岩依旧盘坐在界海中，静观界海十年的变幻。

    虽然没有突破什么，但是在心境方面，却有所提升，对于死亡与诞生有了更深的认识。

    不过认真说起来。

    界海的变幻，对他的帮助，真的不大。

    他只需要静下心来感悟死亡与诞生，同样会有深刻的认识，甚至不会比在界海中差。

    在界海中，最主要的收获，是知道了界海的存在。

    不久后。

    他便站起来看向星辰。

    而星辰的吸收生命源泉，渐渐接近饱满，已经难以再吸收。

    所以在数日后，星辰便清醒过来，倒是显得满脸兴奋的样子，兴冲冲对着封青岩道：“老师，弟子彻底恢复过来了，可以连续施展一百次游方步。”

    “看来这些雾气，对你的帮助不小。”

    封青岩微笑道。

    “这些雾气对弟子帮助很大，可以恢复弟子的生命之元。”星辰十分高兴道，“老师，告诉您一个秘密，弟子很有可能，就诞生在界海……”

    “你诞生在界海，怎么跑到枯寂宇宙里去？”

    封青岩有些好奇。

    “呃，弟子不知道，弟子有意识后，就已经在枯寂宇宙里了。”星辰认真想了想道，接着同样有些疑惑起来，“难道是飘出去的？嗯，应该是不小心飘出去的……”

    封青岩只是一笑。

    界海十分神秘，就连他都有些搞不清楚。

    例如，生命之域中的星辰，皆是诞生于界海，那么又是如何出现在生命之域中？

    “你在此处，定下一个坐标。”

    封青岩道。

    星辰闻言，很快便明白过来，道：“老师，定下坐标后，是不是说弟子以后，可以随意回到这里来了？而且，界海的雾气，可以助弟子恢复生命之元，那弟子就不怕力竭了。”

    “不错。”

    封青岩道。

    在星辰定下一个坐标时，他便在无处亦定下一个坐标。

    “老师，现在是去生命之域吗？”

    星辰道。

    在封青岩点头后，星辰便破空而去。

    ……

    ……

    在三千大千世界之外，生命之域的边缘处，星域暗淡无光，元气十分薄弱。

    庞大的星域中，只有寥寥的几颗适合生存的行星。

    幸好这些行星都不小……

    而在这几颗行星上，都生存着一个种族。

    泰坦巨人族。

    但是。

    这几颗行星上的泰坦巨人，却没有幽冥天地的泰坦巨人那么高大。

    只有十余丈的样子。

    在曾经的冥天中，只要成为圣境，身高便能够破百丈。

    而冥王级别，可达九十余丈。

    可是，这几颗星球上的泰坦巨人，最高不过是二三十丈而已，不平均只有十余丈。

    这只能说明，他们的境界很低，实力很弱。

    不过在生命之域中便是这样，越是接近天界，天地元气就越充沛；而距离天界越远，元气便越薄弱……

    而眼前的星域，已经是生命之域的边缘。

    虽然说，生命之域的边缘接近界海，但是界海的生命源泉，无法让生命吸收。

    再说了。

    界海的滚滚怒涛，根本不是一般生灵能够承受得起。

    有时候，界海还会产生无比可怕的风暴，一整个星域都会瞬间被撕碎了。

    其实界海并不算可怕。

    可怕的是，界海与生命之域交接之地，犹如两种法则在疯狂碰撞一样。

    即使是大帝，都不敢轻易接近。

    毕竟，交接之地十分不稳定，谁都不知道会发生什么，有可能就连炼道境都会受伤。

    而在此刻。

    一颗星球凭空出现，正是星辰破空而来。

    “老师，我们应该来到生命之域了。”星辰警惕看着四周，生怕再次杀来一个炼道境，“咦，这里应该是生命之域的边缘，元气十分薄弱……”

    封青岩点点头，眼睛里就迸发两道黑光，很快便发现生命星球。

    “泰坦族？”

    片刻后，封青岩有些惊讶，还有些惊喜，想不到来到生命之域，便遇上了泰坦族。

    泰坦族可是九州人族的坚定盟友。

    “老师，这泰坦族凶不凶？”

    星辰问。

    “不凶，他们是九州人族的盟友。”

    封青岩微笑道，便叮嘱一下星辰不要乱走，自己先行前往泰坦族看看。

    他一边走一边审视四周，发现星域之中有数颗生命星，皆生存着不少泰坦族。不过，他看到最高的泰坦族，只有三十丈的样子，倒是让他有些疑惑，不由道：“元气的缘故？”

    “不应该啊。”

    他瞬间而去，前往最近的生存星球。

    虽然说，天地元气薄弱，的确对修行有很大的影响，但是不应该几个生命星球，人数达到百亿级别，却没有一个高于三十丈。

    三十丈在冥天相当什么境界？

    只相当于冥师。

    大概数日后。

    他终于赶到一颗生命星球前，没有贸然降临星球，隐去身影在暗中观察。

    的确是泰坦巨人族。

    血脉没有错。

    除了泰坦族外，并没有其他种族。

    虽然星球很大，相当于数百个东湖界，风景亦不错，但是元气太过薄弱了。

    不过，泰坦巨人的精神面貌，似乎不错……

    生活满足，快乐。

    最主要的是，没有战争。

    封青岩看到此，不由笑了笑，虽然境界低了些，但是没有战争，其实一切挺好的。但是，没有强者的庇护，这种快乐的日子，无法支撑多久。

    若是有大帝经过，一脚踩落，整颗星球都被踩爆了。

    而泰坦族亦被灭族了。

    在深空之中，只有对同族，才会有怜悯，对于他族，只有残忍。毕竟，只有他族死了，己族才能好过……

    还有主最要的一个问题。

    万族气运榜！

    猎杀他族，能给己族增添一丝气运。而猎杀得越多，增添的气运就会越多……

    ……

    ……

