    对于曰本的普通民众来说，汇率升高与否，其实关系不大。想要去国外留学的，或者购买海外物资，这种增值才有意义。

    至于现在？

    曰本的经济是外向型的，由于汇率的不确定性，不再有客户签订日元的长期购买合同。

    谁都不是傻子，你这么一路涨上去，谁能买得起啊。

    实在不行，那个现代看起来还不错，不就是本田的魔改版吗？

    就它了。

    六本木的街头，时值年末，本该人头攒动的地方，却显现出了一种秋风萧瑟的景象。

    藤田并不是一个喜欢热闹的人，习惯了米国的生活，曰本的一切，在他看来，总会小一点点的。

    街道小一点点，大厦商品小一点点，就连人，好吧，这个要小多一点。

    什么都小，就会让人感觉到压抑。原本热闹一点，这种压抑的感受并不明显。

    现在。

    好吧，藤田想说，凄凄惨惨戚戚。尼玛，这还是忘年会的时节，过了元日，也不知道是什么景象。

    这些该死的政客，他们究竟动不动怎么管理。混蛋啊，也是，难怪老板这么有信心。

    也罢，和我没有一毛钱关系。

    “社长，田中专务在门口候着了。宇藤微微上前半个身位，今天的老板心情不好，他也只能小心翼翼的伺候着。

    藤田在怀特资本或许算不上绝对高层，可是，这厮在曰本，却最能代表威廉怀特的利益。久而久之，曰本这里的财阀，也很是关注。

    外人尚且如此，宇藤作为社畜，到底有多敬小慎微，那也是不用说了。

    这个时候如果失业，可能也就只能去跳海了。最近一段时间，选择自我了断的人，好像又多了起来。

    “嗯，我们走吧。这可是有些失礼了。”

    “您请这边走。”

    一伙人碰面，虽然一个米国一个曰本。奈何，由于都是曰本人，那就是不再用提了。相互鞠躬五分钟，这乃是家常便饭。

    住友邀请他的缘故，说来也简单。那啥，你看，俺们这里的汇率也正常了，你们老大那里，是不是别折腾了。

    “田中桑，你难道没有收到消息？

    我们老板已经放弃了，不过，你们这次调整的力度这么大，真的没关系吗？”

    对面的老家伙，脸已经抽成包子了。他能怎么说，我们原本打算干预一下的，可是，之前的干预不是没用吗？

    这就撺掇大藏省来一个厉害的。好吧，现在明显是用力过猛了。

    “咳咳，咳咳，可能会有细微的调整。不过，为了保持政策的连贯性，这需要一定的时间。”

    藤田点头受教，他今天来这里的目的，也已经达到。老板需要了解的，就是这些。

    那么，既然有一个连续。就没有必要抛售那些国债。

    国债的价格坚挺，曰本的银行也就不会找麻烦。怀特投资固然有很多日元贷款，可是，他们同时也用高杠杆买进了不少日元国债。

    曰本这里凄风冷雨，隔壁的香江却也没有好太多。索罗斯是被打跑了，恒生指数也回到了八千点上方。

    可是，蠢蠢欲动的一群饿狼，却没有偃旗息鼓的打算。

    商业地产凸显颓势，租金也有一定程度的下调。就这还不算最糟，一些位置相对不便的楼盘，价格再度下挫。

    “老大，这次的事情，这就算告一段落了吧？”

    切了一块鲜嫩的牛肉下来，就是看上去有些不雅，血淋淋的，就是是在抱着一头牛啃。

    咀嚼了两下，威廉怀特漫不经心的说道：“杰森，你想什么呢。举个简单的例子给你听，你往湖里扔一块大石头，水面会不会泛起波纹啊？

    现在，扔下去的是核弹，你指望立刻恢复平静？”

    “不是这样吧，老大，你是说，最恶劣的时间，远远没有到来？”

    “哈，你也别紧张。

    首先，我不是给人算命的。其次，最坏的时候确实没到，你从时间的角度说，却又不会太过漫长。

    记得我怎么跟你说的？时间换空间，这一段时间，别看股市，别看楼市，五年之后你再看，什么都回来了。”

    “五年？”杰森高无语，看样子，只能回去教训瓜婆娘了。

    “是不是感觉很亏？其实这没什么。知道我和格林斯潘吵什么？”不等杰森高开口，威廉怀特继续说道：“很简单啊，他们打算放水了。市场对货币的需求很大，如果不能超发货币，经济就没可能增长。”

    “通货膨胀，这会带来严重的通货膨胀。”杰森高擦擦嘴，他现在是一点心情都没了。

    等，这或者没什么大不了，他又不是投机，只是为了资产保值罢了。

    可是，如果资产贬值伴随着通货膨胀。天哪，这是打算从头再来的节奏吗？

    “呵呵，通胀有可能，不会非常严重。至少，不会是全球性的那种。

    道理很简单，生产效率提高了。现在的世界，生产能力远大于需求，面对这样一个世界，通胀会有，不具备普遍性。”

    见到这厮送了一口气，威廉怀特幽幽的开口说道：“别急，我还没说完，通胀是没那么严重，可是，货币的增加却又是必然的。

    唉，接下来，你会看到严重的资产泡沫。或者楼市，或者股市，也或者什么贵金属艺术品。

    总之，只要有需求，这些东西就会涨价。”

    杰森高算是想明白了，尼玛，难怪啊，这厮明明就不懂那些古董，偏偏不遗余力的去收集。

    还有拉奈岛的那些大石头，咳咳，好吧，看样子，为了不让资产缩水，自己的投资也不能太过单一。

    威廉怀特能说的，也就这么多了。事实上，这个时间点，才是最佳的投资窗口。

    毕竟，大家的资金量不同的。他杰森高投资一点什么，不会引起太大的动静。

    如果是威廉怀特？

    看看现在的华尔街，前不久还在嘲笑威廉怀特的，现在已经没了半条命。如果日元继续上行，除了扑街之外，再也不可能有其它选择。

    接下来的经济走向会如何？

    这也不用说了，曾几何时，他们在嘲笑泰国，讥笑思密达，嘲讽香江的不自量力。

    现在呢，泰国举办亚洲运动会了。纵然还是有些苦13，却也算度过了最艰难的时刻。

    思密达？

    也就是少吃一点泡菜，多喝一点泡菜汤。

    当然了，如果不是那么死傲娇，米国牛肉还是能够吃的。

    至于香江？

    你看，索罗斯最近很老实的。除非有必要，他不会轻易离开自己的高级公寓。

    香江的羊毛没薅到，反而把自己搞的很惨。损失惨重其实没什么，失去投资者的信任，那可大大的不妙。

    如果有可能，这厮应该到处刷脸的。顺便再控诉一下香江金管局，那啥，你们不该这么干，我就是来打劫的，你们怎么可以反抗呢？

