
　　旁边另外一名工作人员，同情的看了许静兰一眼，把上述的事情跟许静兰说了，末了道：“你们飞行学院的院长已经亲自出面，誓死保你了，你也别太担心。”

　　许静兰闻言，感激的道谢。

　　“不用谢。”工作人员也心情很不好的低咒道：“该死的整改令，军校生打架怎么了？不是正常情况吗？军校生连架都不打，就要变成伪君子了，一点血气都没用。”

　　许静兰虽然比林芙倒霉，但待遇却比林芙好多了。

　　林芙是赤着脚，穿着浴袍二话不说，直接关了进去。

　　许静兰却给了一个单独的小房间，桌子上还放了一杯来自织女星系出产的上等红茶，警卫处的工作人员对她也很同情。

　　“许静兰有人来看你。”

　　房间的门被推开，走进来一名棕色长发的大美人，进来就冲许静兰吹了个流氓口哨：“嘘……这不是我们的女英雄吗？怎么垂头丧气的？”

　　如果林芙在的话，就会认出来，她才是在宇宙港喊着要对她发起贵族挑战的人。

　　也是骂许静兰是不是女人的那个。

　　林芙在宿舍里看到许静兰和贺舒在一起，就错误的以为那个人是贺舒。

　　“叶斐，你就别嘲笑我了。”许静兰心情低落的道。

　　“哼！要我说你就是活该，我早就说了让你离贺舒远一点，你不听我的，被连累了吧！”叶斐走进来，把门关上，做到许静兰对面，数落个不停。

　　“贺舒只会惹祸，连累身边的人。”

　　“这次事情根本不怪她，和她没关系的。”许静兰实事求是的说：“我打人是无法忍耐夏幽幽和唐雪妃的行为，她们招惹到我了，贺舒也是无辜受害者。”

　　“哼！总之，她每次都是无辜受害者。别人都是心甘情愿为她生，为她死，行了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶斐，许静兰，贺舒三人都来自同一个地方，彼此之间那点事情都了解。

　　叶斐就很不喜欢贺舒，贺舒也会自动的躲着她。

　　“你别把贺舒说成这样，她已经每次见到你都吓的像兔子了。”

　　“哼！那是她自己心虚。”叶斐双手抱胸，“我听说你们宿舍之前就已经有人为了她打架，还被兰斯亲自抓住，连鞋子都没穿，就被关了禁闭。她可真有本事，这才多长时间就有人为她做到这一步了。”

　　许静兰无奈的揉了揉眉心，一时间不知道怎么替贺舒辩解才好。

　　“怎么无话可说了吧？”叶斐冷笑，“反正我不管贺舒到底有没有错，你以后都离她远一点，免得再被她连累，只有牵扯到她的，倒霉的永远都是别人，否则夏幽幽怎么不找她报复？只揪着你一个人不放？”

　　“叶斐你这样有强强词夺理了，贺舒只是单纯，胆子小。”

　　“我看她就是知道你有本事，在家中地位也比她高很多，她才想方设法的接近你，和你做朋友。你信不信一旦出现比你更厉害的，你立刻就会成为她的第二好友，甚至是第三，第四好友？”

　　哐当！

　　门口传来一声巨响，紧随而来的是跌倒的声音。

　　许静兰冲叶斐露出一个无奈的眼神。

　　叶斐耸耸肩，她也没想到会这么巧，被人听个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第104章 贺舒只会连累身边的人免费阅读。https://xs.23sk.com 