    中午时分，赵天龙的命令便已经下达，传遍了全帮。

    一名叫做黄海的帮众被赵天龙派出，寻到了齐云。

    “齐堂主，走吧，我带你去天狼堂的堂口看看。”

    黄海一脸笑容。

    齐云走出房间，跟向了黄海。

    他们出了武帮，很快有人牵来马车。

    黄海亲自赶车，一路上为齐云介绍起武帮的地盘来，除了这武帮之外，将洪天城的其他大小势力也全都介绍了一遍。

    这洪天城占地面积广阔，武帮虽然一家独大，但也有无数家族势力。

    一路上，黄海如数家珍，将所有势力都说了一遍。

    更是提起了帮主的十三义子来。

    “齐堂主，我们天狼堂原本就是三太保的地盘，这次直接被单独划了出来，组建天狼堂，恕我直言，这三太保可不是好相处的人。”

    黄海说道。

    齐云心中一动，想到了之前伍风对他的那种敌意。

    伍风暗藏敌意，其他人虽然感知不到。

    但是他的精神力和其强大，瞬间便捕捉的清清楚楚。

    “这三太保为人如何？”

    齐云问道。

    黄海小声的回头道：“心狠手辣，残酷无情，总之，今后若遇到这三太保，还是小心为上，处处都要忍让，千万不能得罪他。”

    齐云眼神闪动，道：“是吗，那这三太保的平时住哪你知道吗？”

    “他平时就住在帮内，偶尔也会来到自己负责的地方巡视一圈，而且这三太保极好女色，被他掳走并杀死的女子不计其数，这城内的哪家女儿若是失踪了，有九成是他做的。”

    黄海说道。

    “帮主知道吗？难道也不管管？”

    齐云问道。

    黄海低声道：“帮主自然是知道，不过帮主极为爱才，所以才一直纵容他，帮主以为三太保身上的这些小缺点和优点比起来，是可以忽略的。”

    齐云轻轻点头，忽然问道：“黄海，我们武帮有没有遇到过一些诡异的事情？比如说妖鬼？”

    “齐堂主也知道妖鬼？”

    黄海露出惊色，开口道：“武帮自然遇到过，现在天下各地都不安宁，每个城池都或多或少有妖鬼作祟，前不久还出现过妖鬼作祟的事情，连我们的护法都失踪了。”

    “哦，你能说具体一些吗？”

    齐云问道。

    “我们武帮有一处精铁矿，盛产高等矿石，前不久忽然有人开始失踪，刚开始的时候只是晚上失踪，到后来渐渐变成了白天，失踪的时候，无声无息，极为邪门，就好像突然蒸发了一样，

    有时候，人明明还在你的身边，可一转眼，就瞬间消失了踪迹。

    这件事当时传遍了武帮，我们的一位护法亲自请缨过去调查，那位护法实力高深莫测，曾经以真气生生震死过妖鬼。

    可即便是他，过去之后，也没有查出什么，反倒让自己也失踪了，这事就发生在七天前。

    现在那处铁矿已经空下来七天之久了。”

    黄海说道。

    齐云心中涌动，问道：“我听说武帮幕后有神秘的势力撑腰，难道帮主没有去汇报给幕后的势力吗？”

    “这…”

    黄海脸色变幻，有些隐晦，开口道：“齐堂主，你有所不知，不能让幕后的势力轻易出手，他们一旦出手，是需要人命作为代价的。”

    “嗯？什么意思？”

    齐云问道。

    “我们幕后的势力是傲家，傲家出手一次，便会收割一波血食，每次都是需要强大的武者，我们武帮已经不敢再请他们出手了。”

    黄海说道。

    齐云眼神一眯，道：“那其他情况下呢？他们也会过来收割血食吗？”

    “会，有时一个月一次，有时两个月一次，没有规律可言，还有时候一个月会出现两次，总之面对傲家，连帮主也不敢多什么。”

    黄海道。

    齐云心中瞬间明白过来。

    看来这傲家也是完全把武帮当做牲口来养的。

    平日需要的时候，便会宰杀一波来吸收血气。

    现在看来，武帮的风光只是表面的，内在的紧张和压力，怕是没人能懂。

    …

    马车咯吱咯吱的从街道上走过。

    半个时辰左右，便抵达了天狼堂的堂口。

    以前这里只是一个根据地，今日帮主的命令刚传来，这边的人便已经将这处根据地直接改造了一遍。

    从外表看来，门额大气宽敞，修建的比青龙帮总部还要宽阔。

    “齐堂主，我们到地方了。”

    黄海停下马车，跳下去，掀开了车帘。

    齐云手持铁杖，从车厢走出。

    黄海当即上前推门。

    朱红色的大门刚刚推开，便看到了里面站立的五十多名弟兄，各个膀大腰圆，身躯魁梧，整整站了五排。

    一看到齐云过来，全都朗声开口。

    “见过齐堂主！”

    声音洪亮，震彻全院。

    齐云站在众人之前，注视着人群，忽然转头看向黄海，道：“人来齐了吗？”

    黄海取出了一个名册，翻查起来，脸色微变，道：“回堂主，少了五人。”

    “人呢？”

    齐云问道。

    黄海当即看向众人，喝道：“周老彪、郭豹子他们呢？”

    旁边的一个汉子脸色变幻，开口道：“他们…他们在如云楼醉酒，没有过来。”

    “放肆，新堂主上任，他们敢不来参拜，找死不成？”

    黄海怒喝一声，道：“你们几个去把他们给我抬过来。”

    当即有七八名弟兄们奔了出去。

    这些人刚走，黄海便小声的道：“齐堂主，这五人都是三太保的心腹，他们有意不过来，只怕这其中是受了三太保指使，一会他们来了，只需表面训斥即可，千万不能真正处理。”

    齐云脸色平淡，轻轻点头。

    剩下的帮众都呆在原地，静静等着。

    时间缓慢。

    足足过去了半个时辰，那群出去的弟兄才再次回来，各个脸上挂了彩，有些鼻青脸肿。

    看到他们回来后，黄海勃然大怒。

    “人呢？让你们去找周老彪、郭豹子，他们人呢？”

    那群弟兄各个脸色臃肿，露出苦涩。

    “黄执事，他们…他们不愿过来，还打了我们。”

    “混账，你们不会强行把他们抬来！”

    黄海怒喝道。

    “我们…我们根本不是对手。”

    这几人一脸哭丧。

    “好了，他们在哪，我去请他们。”

    齐云淡淡的道。

    这群人明显是收了指使，想给他一个下马威。