    第167章祁朝，我男朋友

    池虞牵着祁朝的手，重新出现在谢梓，靳尧和宋承面前时。

    三个人不约而同的感觉到，有什么对方不一样了。

    从前祁朝只会站在池虞的身后，他像一尊守护神，或者像是什么影子。

    祁朝那时候也足够称职，作为一个保镖，他警觉主人身边发生的一切动静，像个机器人。

    绝不会像现在这样，眼睛黏在池虞身上，一分一秒都不愿意错开。

    靳尧皱眉瞪着祁朝，他有一股冲动，把祁朝那两眼球摘下来放水里狠狠揉搓一通，再给他装回去。

    池虞不给三人一点猜疑和缓冲的空间，直截了当的宣布：“祁朝，我男朋友。”

    “咣当！”

    靳尧手中的酒杯摔在地上，转瞬间，四分五裂。

    他不敢置信的指着祁朝：“他？他是什么身份！？你糊涂了吧！”

    靳尧自己主动放弃的池虞，心里虽有不甘，但再厚的脸皮，他也不敢奢求池虞当做什么都没发生，跟自己重新在一起。

    可那个人为什么是祁朝。

    一个保镖，只配给池虞提提鞋罢了。

    池虞是被这个人给蛊惑了么，她之前可是很理智的。

    池虞冷冷的看着靳尧，“他什么身份有你屁事？你最好管住自己的嘴，别再让我听到你诋毁他，否则我让你知道惹恼我是什么下场。”

    靳尧似乎不敢相信她会为了祁朝对自己撂这种程度的狠话，一时间咬肌颌动，面庞扭曲。

    宋承见情势不对，连忙说：“大好的日子，咱好好的，那什么，恭喜啊。”

    他笑看着池虞，真心替她高兴。

    “祁哥一直把你保护的很好，有他在你身边,我出国后就不用再担心你的安全了。”

    池虞脸色缓和,偏头垫脚,在祁朝耳边说了什么。

    祁朝在察觉到她动作的那一刻，就自动弯下腰。

    仔细听池虞说完，他点点头,走向谢梓，笑道：“好久不见,我们聊聊？”

    谢梓一脸懵,不知道自己跟他有什么好聊的。

    聊聊他是怎么打动她闺蜜的吗？

    谢梓对宋承做了个手势,意思他俩去边上说话。

    宋承跟着她离开，剩下靳尧一个人站在原地。

    转眼间,他就沦落成了一个多余的人。

    靳尧慢慢收紧放在身侧的拳头，正要愤恨转身离开，肩上多了一只手。

    燕凌如鬼魅一样出现在他的身边,声音含笑,又透着彻骨的寒：“同样是被抛弃的人,我们不妨一起聊聊那个叫祁朝的男人？”

    ……

    “你想好了,一定要出国留学吗？”

    有多久了，宋承没见到池虞对他温声软语的一面了。

    自从他固执的想要撮合池虞和靳尧复合,池虞对他的态度就变了。

    是人都会念旧，宋承无数次想念他们孩提的时候，无话不谈,青梅竹马。

    但他们终究是长大了。

    人都说长大是一件很残忍的事情，一次次分别,感情就是这样被冲淡的。

    宋承以前很固执，想要把他们的曾经紧紧的攥在手心里。

    殊不知那些过去就像沙子,握的越紧，从手心里流失的越快。

    他庆幸自己想明白这件事没有太晚,至少他还没有失去池虞这个好友。

    “这是我从小的梦想,你忘了吗。”

    他们小的时候，跟很多小孩一样,有着自个的梦想。

    我想当将坏人绳之以法的警察、我要做救死扶伤的医生、我要成为世界级篮球明星、我要出国留学当成厉害的科学家，学成归来,报效祖国。

    最后那个,就是宋承的心愿。

    这么多年，从未改变过。

    池虞了解宋承，目标一旦设立,就会坚定的去执行。

    她笑着在宋承肩上拍了两下,像是在传达一些鼓励。

    “那我就先预祝未来的大科学家，学业顺利,早日回国,报销国家。”

    她没有忘，关于当初的一切，记得很清楚。

    宋承鼻子酸了酸，好险没有哭出来。

    他这鼻子最多的眼泪，都给了池虞临终前的那两天。

    “你呢，你打算去哪所大学？”

    池虞莞尔：“帝大金融系，也许未来我们有合作也说不定。”

    宋承以为池虞会去医学院。

    她从小一直被病痛折磨，所以梦想是成为一位救死扶伤的大夫。

    不过梦想嘛，总是会变的。

    “帝大金融系在国际各大院校专业排行上都很靠前，能被录取的全是佼佼者，不过我相信你能其中做到游刃有余。”

    池虞终于找回之前和宋承待在一块的愉快感。

    她说了句谢谢，话锋一转，“宁瑾怎么样？”

    话题转得太快,宋承居然没有半点发怔，立刻就接上了话茬，好像早就知道池虞会问到宁瑾。

    “她高考失利,只考了五百二,勉强二本线。”

    虽然宁瑾高考失利是意料之中的事情，但池虞还是挑了下眉。

    “这么低？她之前随便考考都能上六百三的。”

    池虞料到她的死亡会给宁瑾带来一些影响。

    另外,宁瑾终于从厨娘之女，成为池家公开的新大小姐。

    身份的转变，势必会影响宁瑾考前的稳定情绪，稍微失常一点很正常。

    但是划了一百分下去，身份的转变，竟然让宁瑾飘成这样。

    宋承听到一些传闻，觉得应该跟池虞透个底。

    “你的小……”宋承说到一半，才觉得失言，紧急改了称呼：“池贺用特别残暴的手段弄死了池家二爷，逼宁瑾看了全过程。”

    “听说宁瑾回去后，大病了一场，高考是强撑着身体不适去的，当时在考场上，大家都没认出她来。”

    “怎么？”池虞用一种听热闹的口吻问。

    “暴瘦，肉眼估计瘦得只剩下骨头，传闻是得了厌食症。”

    宋承顿了一下，看着池虞说：“此外池家并没有对外宣布真正的大小姐。”

    池虞闻言，眼神聚焦到他脸上，“你什么时候……”

    宋承耸肩：“栋海现在都传遍了，不知道是谁散布的消息，我原本持怀疑态度，但见你的反应，是真的？”

    池虞不置可否，注意力回归到宋承那句“池家并没有对外宣布真正的大小姐”。

    池贺为什么不对外宣布宁瑾的身份，他不是一直想尽办法吊着自己真正的宝贝侄女的命么？

    池虞死后，他应该迫不及待的公布宁瑾身份才对。

    (本章完)

