    

    （十分感谢‘雷响’、‘我会冰封天下’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘非正常人学院院长’、‘蝶雪傲霜’、‘星冥情空’、‘凛冽ㄊ时雨’、‘吢魂落魄’、‘黎明丨破晓’、‘永远的大肚’、‘成小三’的打赏！）

    天宫市，某一个角落的小巷里…

    走在随着自己的行走而光线越来越暗淡的小巷中，鸢一折纸望着前方带路的威斯考特与爱莲，忍不住询问了一句。

    “你们到底想带我去哪里？…”

    “对你的身体进行魔力处理！”威斯考特头也不回的回答出声。

    “本来应该带你去‘dem’分公司里进行的，但‘dem’在天宫市里的分公司已经被五河士道给毁了，仪器也几乎全部在那场大火中被烧毁，而‘ast’又没有这方面的仪器，只能带你到这里来了…”

    “‘dem’在天宫市里也有一些隐秘的设施，以防出事的时候用的！”走在威斯考特身后一步以外距离的爱莲撇了鸢一折纸一眼。

    “这里就有一间地下设施，用于放置一些见不得人的东西，平常的时候倒是很少用，‘dem’里也很少有人知道，你倒是这里的第一个客人呢…”

    “放心吧…”威斯考特挥了挥手，转过头，眼眸显得有些狡诈了起来。

    “对你来说，这里，肯定是个好地方就对了…”

    闻言。鸢一折纸也低下了头，静静的跟在威斯考特、爱莲两人的身后，沉默不语了…

    回想起五年前，自己眼睁睁的看着自己的父母在自己的面前被击杀，刚刚在家里的时候做的那个梦，以及从影像里面看到无言亲手击杀自己父母的一幕幕，鸢一折纸咬紧了嘴唇，脚步也变得决然了起来。

    不管威斯考特、爱莲两人如何回答鸢一折纸的问题，也不管他们到底打算将鸢一折纸给带到哪里去，对于鸢一折纸来说。即使前方是地狱。只要威斯考特能够带给她报仇的力量，那么，她也会不顾一切的前进。

    这是鸢一折纸在五年前就已经定下的道路，一条昏暗无光。没有前方。注定走向毁灭的道路…

    就跟现在鸢一折纸所走的小巷一样。连身影都逐渐走入黑暗，被黑暗所吞没…

    清晰的脚步声在昏暗且死寂的小巷内回荡，脚下的道路也变得越来越窄小。持续走了将近十五分钟，前方仍旧没有尽头。

    但是，在还看不到尽头的小巷中，威斯考特、爱莲在来到某一个位置的时候毫无前兆的停下了脚步，转了一下身，看向了旁边的墙壁。

    “就是这里了吧？…”威斯考特摸了摸脑袋，脸上写满了疑惑，显然，对于一个小小的隐秘设施，像他这样在‘dem’里几乎一手遮天的人，能够记住大概的位置已经很不错了。

    相反的，爱莲却是一脸肯定。

    “是的…”抬起脚步，走上前，爱莲在那光滑又显得有些肮脏，布满了青苔的墙壁上摸索了起来，直到一会以后才停下，手中，一丝丝绿色的光芒一闪即逝。

    “这是…”清楚的看到这一幕的鸢一折纸怔了怔，眼中浮现了些许的讶异。

    “‘ter日tory（随意领域）’？…”

    “没错！”爱莲点了点头。

    “‘dem’里，一些隐秘的场所与重要的场所，一般都是以‘ter日tory（随意领域）’的记载来做开启的钥匙的，毕竟，控制‘ter日tory（随意领域）’的是人类的大脑，每个人对‘ter日tory（随意领域）’的控制也不一样，一样的大脑更是不存在，比任何的辨别手段都安全…”

    说话期间，爱莲不断的改变着自己手中‘ter日tory（随意领域）’的精度，以一种特有的形式波动着，频率也在不断的变更中，直到某一刻，墙壁上，一道同样的绿光闪烁而起时，爱莲才停下了手头上的动作。

    “咔嚓…”

    一声宛如古旧的大门开启的声音微微响起，旋即，爱莲面前的墙壁便仿佛自动门一样滑了开来，露出了一个漆黑的空洞。

    爱莲静静的退了下去，朝着威斯考特示意了一下，威斯考特轻笑一声，带着爱莲，走进了里面，鸢一折纸漠然的跟了上去，等到三人都走进去以后，一声‘咔嚓’声才响起，门也自动关了上去。

    周围，一些灯光自动打了开来，照亮了里面的一切，鸢一折纸这才看清楚了这里。

    简单来说，这里就是一间跟‘ast’里的一些隔离区域完全相同布置的地方。

    四周、天花板、地板，四面八方全是钢铁做成的墙壁，闪动着冰冷的色泽。

    与鸢一折纸想象中的不同，这里并没有放置着多少的仪器，只有在最前方的角落里，一台细长的密封舱背靠着墙壁，直立在了那里。

    环视了周围一眼，鸢一折纸撅起了眉头，看向了那台密封舱。

    “那就是能够帮你变强的道具哦…”瞧见鸢一折纸的目光投到了密封舱的身上，威斯考特嘴角勾起了一个弧度，说出来的话，让得鸢一折纸投在密封舱上的目光一下子变得渴望了起来。

    那是渴望力量的人才会有的眼神！

    这个眼神，虽然看起来很愚蠢，但威斯考特却分外的中意，脸上的笑容也是越来越浓郁。

    “那台仪器，可以自动生成布置在这里的魔力回路中的所有魔力来改造人的身体，让魔术师变得超越规格…”威斯考特用悠然的表情解说了起来。

    “本来，一个出色的魔术师进行魔力处理是得用完善的温和手段来进行的，只不过那样的话，需要的时间实在太长了，所以，‘dem’研发了这样的仪器…”

    “它的改造虽然稍微有点强硬，却能够大幅度的缩减时间，而缩减了时间以后的代价，你是知道的…”威斯考特注视向了鸢一折纸的俏脸，笑了笑。

    “当然，如果你想用温和的手段来进行也是可以的，只需要大概五年左右的时间…”

    “不用了！”鸢一折纸冷冷的说道：“就用它就行了！”

    威斯考特无所谓的摊了摊手，朝着密封舱的方向，做出了一个请的动作。

    “只需要进入密封舱，它就会自行启动…”

    听到威斯考特的话，鸢一折纸连犹豫一下都没有，抬起自己的脚，异常坚决的走向了密封舱，按下了旁边的按钮，等到密封舱的门打开以后，她才毅然跨了进去，躺在了密封舱中。

    望着密封舱的门慢慢的往下罩来，鸢一折纸感觉，自己的眼前，好像出现了那道浑身绕缠着火焰的身影。

    眼眸中，不可仰制的怨恨频频浮现，鸢一折纸深吸了一口气，闭上了眼睛。

    不管付出什么样的代价，下一次见面的时候，绝对杀了你…

    五河士道…

    隔离设施里，威斯考特、爱莲两人看着密封舱的门关上，也看着里面注满了浓郁的魔力与不明的液体，相对无言中。

    “怎么？…”率先打破沉默的是威斯考特。

    “不想问点什么吗？…”

    “虽然知道艾克的话，一定有自己的理由，但我确实有不明白的地方…”爱莲直视着前方的密封舱，望着沐浴在液体与魔力中的鸢一折纸。

    “至少，我并不认为，鸢一折纸有优秀到能够打败那个男人，即使她使用了比真那还强硬的魔力处理方式…”

    魔力处理会耗损极为庞大的寿命，付出可怕的代价，但得到力量的途径也是最快的。

    可即使是进行魔力处理，效果也是有好有坏，得看对象本身的资质好不好，不好的，可能到最后付出了惨痛的代价，结果什么都得不到，而好的，像真那，比爱莲年轻那么多，实力却仅在她之下。

    爱莲认为，一个‘ast’里的无名小丫头，就算进行魔力处理以后效果出奇，能跟真那比就已经很好了，跟她比却是绝对不可能，更别说是跟那个击败了她的男人比了…

    所以，爱莲不明白，威斯考特为什么会费心费力，去改造鸢一折纸…

    “人的感情可是一种很奇妙的东西，爱莲…”威斯考特意味深长的说了这么一句。

    “或许她最后的力量超不过你，但她能取得的战果，可能比你还好哦…”        

