    “破千军，你找死！”

    这一刻，虚空之中出现了一道恐怖的声音。

    在破千军出手的最后一刻，陈朽终于将太玄噬魂诀第一层次修炼完毕，此时他浑身上下带着一股摄人心魄的气息，直接踏足来到了虚空之中。

    望着那道小山一般大小的紫色铜炉，正在朝着化龙天盘倾泻着黑色的火焰，这一刻陈朽径直的将手里金色的砖头子扔了出去。

    金色的小砖头，迎风见长，在陈朽神识的控制之下，快速的增大，在短短的时间内就如同紫色铜炉一般大小，随后带着恐怖的力道，撞击在了这紫色的铜炉之上。

    “轰隆！”

    这时候，天地巨震，附近已经成为废墟的山巅，再次被夷平了数米之深。

    恐怖的音波朝着远方散去，有几个踏天境巅峰的修士，本来想要窥伺此地的能量池机缘，在深林之中隐藏，但是没想到此地再次发生了大爆炸，两件法宝相互碰撞的余波，竟然直接将这几个踏天境巅峰的修士震得吐血，瞬间就受到了重伤。

    而虚空之中的两件武器，此刻在撞击之后，都悬浮在了虚空之上，散发着恐怖的威压之下，一时间难分高下。

    “破千军，你还敢出现在我的面前？今天我就让你死在这里，为我的妻子报仇！”

    当挥动出板砖之后，陈朽的眼露寒光，浑身杀机毕现，身后的武道精气直冲虚空，如同天柱一般，金黄色的意志具现在了身后。

    仅仅是刹那之间，陈朽就达到了巅峰的状态。

    “杀！”

    这一刻，陈朽挥动番天拳，恐怖无边的拳意似乎得到了虚空之中的某种意志加持，带着浩茫的气息，朝着虚空之中的破千军击打过去。

    “轰轰轰！”

    如同小山一般大小的拳意，疯狂的朝着破千军碾压，让破千军这一刻彻底的覆盖在了拳印之中。

    “嗯，不错，不枉费我的一番苦心栽培你，你果然成长到了这种地步！”

    破千军的眼神之中带着笑意，此时他的身后出现了一道无比恐怖的金色石碑，屹立于天地之间，似乎可以镇压一切，将陈朽挥动的拳意全部阻拦下来，泛起了滔天的波动。

    直到这一刻，陈朽才注意到了破千军的身体状态。

    此刻破千军的体内似乎封印了一种恐怖的力量，但是并没有释放出来，他的力量层次停留在了地仙三重天的层次。

    在上次交手的过程之中，陈朽并没有发现破千军的真实力量层次，但是此刻他晋升到了地仙境，终于看清楚了破千军隐藏的一切。

    如同破千军身后那道恐怖的金色石碑一样。在再破千军的体内缩小版的金色石碑封印着一股庞大的力量，神秘无比。

    “陈朽，想要达到修行的制高点，心有牵挂是不行的，如果不是我将苏秋雨的灵魂断绝了生机，你又怎么可能在短短的时间之内就踏入到了地仙境？”

    破千军望着对面的陈朽，似乎说了一件毫不相干的事情，没有丝毫的感情。

    “去死吧！”

    听到了破千军如此的解释，此刻陈朽身上的杀意更加的浓重了。

    他感觉破千军是一个精神病，根本无可理喻，此刻只能出手灭杀了这个仇人。

    陈朽的手中，突然之间出现了金色的砖头子。散发着恐怖无边的气息，以超越音速，瞬间来到了破千军的面前，朝着破千军镇压而下。

    “当”

    虚空之中，紫色的铜炉在第一时间挡在了破千军的面前，让金色的砖头子无功而返。

    此地发生了剧烈的能量风暴，数十里方圆全部被扫平，两件恐怖的器物都非凡品，坚硬到了极点，不相上下。

    “你奈何不得我，我作为天骄路小世界的主人，远远不是你能够想象的，省点力气吧。不过我可以原谅你，因为你的资质和你父亲的资质同样出色，可以通过天骄路离开这片天地。”

    破千军的眼神冰冷，没有丝毫的感情，此时淡然的对着陈朽道。

    “离开这片天地？地球如今复苏在即，你让我离开这片天地？你当真以为你可以掌控一切吗？”

    陈朽收起了自己的愤怒，此刻眼神之中带着讥讽。

    他不知道破千军所做的一切都是为了什么，如果仅仅是因为陈古师傅的原因，那么两个人交手的理由太过于牵强了。

    而这次，长白山之巅，陈朽正在对付姬家小世界，破千军突兀的阻止他，这就更说不通了。

    “这片天地虽然已经到了复苏的时代了，但是因为远古的一些隐秘规定，地球是不可能复苏的。即便是进展到了现如今的这个程度，也可以轻易的将地球打回原形。”

    破千军的脸色淡然，似乎对于远古的一些奥秘非常了解，此时他对着陈朽解释道。

    “你现在所做的事情，会加快天地复苏的步伐，一旦将姬家世界的本源之力全部被化龙天盘转化，那么长白山这片地域就会完全复苏，到时候会为地球带来天大的灾祸，我不允许这样的事情发生。”

    破千军脸色淡然，拥有绝对的理性。似乎一切都逃不出他的手掌心。

    听到了破千军的解释，陈朽瞬间心中了然。

    他早就听说过远古时期地球正处在一个及其浓烈的修行大世之中，但是后来，竟然被始皇封禅，不单单的是封住了天地的灵气，而且还将地球的许多空间割裂，形成了小世界。

    如今听到破千军如此一说，倒是让陈朽觉得，破千军没有说谎，事情应该就是这样的。

    “废话少说，你伤害了我的妻子，掳走了我的女儿，今天你必死于我的拳下！”

    此时，陈朽脸色平静，但是他的杀意却越来越浓烈，身后的武道意志直冲天际。

    “你的女儿，资质要远远高于你。未来的成就不可限量，她已经通过天骄路去往其他的世界历练了，这对于她来说是最好的安排，只要你离开这里，我会安排你们见面。”

    “至于你的妻子，不过是一个平凡之人，死了也就死了，如此你才能全身心的投入到武道的修行之中，相信在不久的将来，你同样可以修炼到先贤那般成就，为守护地球尽一份力。”

    破千军冷酷无比，没有丝毫感情，对于苏秋雨的死亡有些不屑一顾。

