    “告诉我，现在你是谁？”

    艾薇一脸迷茫地说：“什么意思？”

    “看看身边这位，她是布莉姬特·派克，被关在阿卡姆深处一年多，经过被实验后，她具有了烈火体质，可以喷射火焰，你呢？你的特殊能力是什么？”

    艾薇看了一下自己的绿色皮肤，小心翼翼地说：“伪装成树吗？”

    “呃……想法挺不错的，但为什么要伪装呢？我的意思是说，难道你不想操控树木吗？”

    艾薇这姑娘没读过什么书，在街头混惯了，不解地说：“我不明白，赫伯特，给我点提示。”

    “我的意思是说，通过实验，难道你没有获得什么超能力吗？除了皮肤变绿。”

    艾薇不确定地说：“好像没有，我应该有吗？”

    “当然，皮肤变绿说明你的身体在植物化，你应该能够操纵植物才对。”

    “植物化，这听起来不是个好消息。”

    “等我一会。”

    裘德说完敲响了邻居老太太的房门：“班德拉，借你一盆花，待会就还给你。”

    “没问题，不过再办烤肉派对的时候记得通知我，我也喜欢和年轻小伙子一起玩儿。”

    将百合花放到艾薇面前，裘德继续引诱道：“看着它，有没有什么感觉？有没有什么特殊的想法？比如DNA动了之类的。”

    艾薇轻轻抚摸着花瓣道：“似乎有些亲切，奇怪，我为什么会有这种感觉呢？”

    “尝试一下用思想连接它、控制它，比如让它生长。”

    “我不懂，该怎么做？”

    “思考，用你的大脑，试一试。”

    艾薇闭上眼睛，轻轻摸着花瓣，片刻之后，原本的花骨朵开始绽放，眨眼间已经完全盛开。

    看到这种情况，裘德更加确定，艾薇佩珀就是毒藤女，只不过是待开发的毒藤女。

    看到自己让花朵开放，艾薇惊喜地叫了起来，而那朵小百合也在左右摇摆，似乎在呼应她的心情。

    萤火虫耸耸肩膀：“所以你的能力是给花草施肥还是什么？这能用来做什么？给果树催熟吗？”

    裘德瞪了她一眼：“这只是艾薇能力的冰山一角，植物的战斗力是很可怕的，不要小看它们。”

    “现在，再来想象一下，让这朵小花变得更大、更粗壮、更凶狠一点，比如食人花就不错。”

    艾薇挠挠头说：“我虽然没有读过很多书，但百合花和食人花应该是两个品种吧，你确定可以？”

    “不试试怎么知道，反正又不会怀孕。”

    “OK。”

    随着艾薇的操控，原本柔弱的百合开始快速生长变大，然后继续生长变大，一杯水的功夫，原本三十厘米的小花已经长到了一米来高，而那不到十厘米的花口也变成了半米大的深渊巨口。

    “What the hell！”萤火虫惊讶地看着这一切。

    “继续艾薇，它还不够凶恶！”

    艾薇继续控制着巨型百合，突然她开始浑身哆嗦，随即就见百合产生剧变，一根根十厘米长的倒刺突出，而且开始蔓延出分支根茎。

    花盆哪能承受这种巨力，砰的一声爆开，分支根茎继续暴涨，很快爬满了半个地板，而花瓣也开始由白色变为血红色，并出现一根根向内的倒刺，活像一排排锋利的牙齿。

    “OMG！真的变成食人花了，酷！”

    裘德兴奋地看着这一切，这么大一株百合食人花，看它的牙口，吞一个人进去恐怕轻而易举。

    “够了艾薇，再大就要把房子涨破了，让它缩回去吧。”

    艾薇却还是哆嗦不止：“我……我好像控制不住它了，它似乎在产生自己的思想，它在违抗我的命令。”

    裘德瞬间变了脸色：“女士，你可别跟我开玩笑。”

    突然，艾薇好像受到了撞击一样连连后退，就听嗖的一声破空声，百合食人花甩着又粗又长的根茎直接横扫开来，冰箱瞬间被掀翻在地。

    “你们到底在做什么？又要开派对了吗？”

    老太太班德拉不知道什么时候走到门外，边说着边拉开门，随后就看到了让她永生难忘的场面。

    “啊……”

    班德拉发出一声尖叫，随后就被百合食人花的藤蔓卷了起来塞进嘴里。

    “FUCK！布莉姬特！”

    萤火虫赶紧脱掉手套，烈焰瞬间喷出开始焚烧百合食人花的根部，食人花顿时剧烈挣扎起来。

    裘德则拿出激光枪连续射击，黄油机器人也从角落走出来，两条火舌喷吐，数十发子弹倾泻而出。

    一分钟后，房门突然横飞出去撞在墙上，随之地上趴下来一根被烧的黑乎乎的软体，百合食人花也冒着黑烟轰的一声砸在地上，此时它的重量足以引起整座房子的震动。

    缓了几秒钟，发现确实没危险了，裘德赶紧跑上前划开食人花的茎部，将老太太班德拉从里面掏了出来，此时的老人家浑身都是粘白的液体。

    也不知道这老太太是否有气运加身，生命力真够顽强，遭遇这种事情，竟然只是因为缺氧晕过去了，身上虽然有些伤口，不过看起来也不碍事。

    将班德拉扛回自己的公寓，帮她梳洗一番后放到床上，至于其他的，他们也束手无策了。

    “看来应该开发一个记忆清除装置了。”裘德暗想。

    回到自己的公寓，这里已经破烂不堪了，艾薇有些抱歉地说：“我也不知道会搞成这样，对不起。”

    “没事，你只是还不能控制自己的能力，只要多锻炼几次，一定可以的。”

    艾薇脸色一变：“你的意思是还要继续？”

    “当然，不过不能在这里，动静太大会伤到别人，我们需要一个安全的地方。”

    裘德想了片刻后拨通了一个电话。

    “奥斯瓦尔德先生，是我。”

    “当然，我听得出你的声音，赫伯特先生。”

    “我需要一个安全的地方，你能提供吗？”

    企鹅人没有丝毫犹豫地说：“可以，来冰山餐厅吧，我在那里等着你，正好也有些事情要咨询。”

    挂断电话，找了个背包将黄油机器人等有价值的东西装起来，又将房门安装好，三人悄悄离开了这里。

