    第115章 妙计

    “大司马？！”

    “呵，大哥，在长安城做一大司马可有大哥这幽州牧自在？”

    刘纬台望向离开州府的刘虞等人，轻声一笑，其脸色微红，白皙的脸上带着莫名的笑意。

    刘纬台此人年纪比公孙瓒稍小，从其面容上看也可看出其年轻时也是一个俊美男子。

    此时其面带红晕，略显醉意的模样看的公孙瓒眼中一亮。

    公孙瓒不着痕迹的捏了捏他的手，笑道：“贤弟，夜已深了。不如且留在府中，我兄弟二人秉烛夜谈如何。”

    刘纬台眼神微动，郡守府的其余宾客皆已散去，另外两位结义兄弟也已离去，其嘴角勾起勾起一个弧度，在微光中的眼睛格外明亮。

    “好，今日便于大哥秉烛夜谈。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “好。好。”公孙瓒拉着刘纬台的胳膊一起又进入了郡守府。

    郡守府

    内院

    夜色动人，酒能助兴，兄弟二人一番云雨后，只听刘纬台轻声道：“大哥，真要遣人护送那刘虞回长安？”

    公孙瓒搂着刘纬台笑道：“那是自然。”“既然朝廷如此重视刘虞，那为兄自然要好生礼遇。”

    刘纬台眼光明灭不定，轻声道：“那刘虞与大哥有过节，若是在朝中散播不利于大哥的流言，恐怕不美。”

    “不如我们……”

    刘纬台话未说完，但其意思不言而喻，这时只听公孙瓒打断道，“不妥，不妥。”

    “刘虞此人若是顺利回京，什么话该说，什么话不该说，想必其心中知晓。”

    “更何况此次刘虞回京乃是董卓一手促成，董卓那边为兄也要给其三分薄面。”

    说道这里，公孙瓒顿了顿，想到董卓他就来气。

    刘纬台仿佛感受到公孙瓒的心情，劝慰道：“大哥，那董卓势大，如今又有兵马无数，暂且忍忍他也无妨。”

    “至于那刘虞，以小弟的看，不如大哥派人将其送到幽州、冀州交界处便可。”

    “只要入了冀州，那刘虞的死活便不是我等可掌控了。”

    公孙瓒闻言，眼睛一亮，他明白了刘纬台的意思。

    果不其然。

    这时只听刘纬台继续开口道：“届时只要大哥命一队人马扮作袁绍一方军卒将刘虞一干人等杀死，便可嫁祸于袁绍。”

    “哈哈。”

    “贤弟果然是为兄助力，此计可行。”

    刘纬台轻笑一声，“刘虞一死，既消了大哥心中郁气，又能免了其入长安后带来的不定影响，最后还能给袁绍找些麻烦。”

    “此乃一举三得之事。”

    “不过唯一可虑者则是要防范袁绍也有同样想法。”

    “对！对！对！”

    公孙瓒连连点头，“的确要防着袁绍那厮也有此想法，我等当提前做好因对之策。”

    “嗯呢。”

    “此事大哥当好生谋划一二，当派亲信之人去做才是。”

    公孙瓒沉吟片刻，“既如此，为兄便召范弟回来，让他去做。”

    公孙瓒口中所说范弟，乃是其同族从弟公孙范，可以说乃是公孙瓒身边一等一亲近之人了。

    “嗯呢。”

    刘纬台听了公孙瓒的安排应了一声，“大哥，夜色还早，此事明日再议，且安歇吧。”

    “哈哈哈。”

    “……”

    房内传出公孙瓒的笑声。

    ……

    ……

    冀州

    郭图正往袁绍府邸而去。

    先前刘虞、公孙瓒争斗，没想到刘虞这人如此不济事，没多久便被公孙瓒杀败了。

    若是袁绍当时真听了郭图的建议，贸然出兵，恐怕还要吃个暗亏。

    郭图自觉在袁绍面前折了颜面，一直在想办法挽回，此时的他欣喜万分，总算找了机会。

    来到袁府外的郭图对守门的士卒吩咐道：“速去通报，就说郭图有要事禀告主公。”

    郭图经常出入袁绍府邸，守门的士卒自然认识他，见郭图如此着急，二话不说便往府内去。

    片刻后，郭图进入了袁府，见到了袁绍。

    “拜见主公。”郭图一番行礼，“主公大喜啊！”

    “天赐良机，天赐良机啊。”

    “喔？！”

    袁绍满脸好奇和惊讶，“大喜？天赐良机？！”

    有什么喜事？

    难道公孙瓒暴毙而亡？！

    那可真是大喜事了！

    郭图见到袁绍的表情，心中暗喜，这一上来先声夺人，勾起袁绍兴趣的套路乃是大多谋士惯用的招数。

    先是口出惊人之语引起袁绍的注意力，而后在解释一番，只要不出大的问题，一般而言均会得到袁绍的赞赏。

    这时只听郭图言道：“主公，探子传来消息，刘虞如今即将被董卓召入朝中，其途径冀州之时便是我等机会！”

    袁绍眉头一挑，沉思片刻后，开口道：“这其中的确有可运作的机会。”“不知公则可有良策？”

    郭图正了正身形，沉声道：“主公，图有上、中、下三策。”

    “三策？！”

    袁绍见选择性这么多，欣喜异常，郭图不亏是自己手下的谋士，这么快就想到妙计了。

    “公则勿要卖关子，速速道来，速速道来！”

    只听郭图笑道：“主公，这下策嘛，我等可派一队人马打着公孙瓒旗号，将刘虞此人杀死，嫁祸于公孙瓒。”

    袁绍点了点头，“那中策？”

    “中策，主公当行无为。”

    “无为？”袁绍皱了皱眉头，眼中露出疑惑。

    郭图解释道：“刘虞既要入朝为官，那主公什么都不做，谓之无为，既不害他，也不理会他。”

    袁绍闻言，点了点头，询问道：“那公则的上策是何妙计？”

    “至于这上策……”郭图勾起了袁绍的兴趣后言道：“刘虞此人乃是汉室宗亲，在汉室中威望甚浓。”

    “先前主公欲立其为帝，其不愿意。”

    “如今真是大好机会正在眼前，我等可待其路过冀州时将其截下，只要其落入我等手中……”

    郭图话未说完，只听袁绍大笑道：“妙啊！”

    “的确是妙计！”

    “董卓那厮借皇帝之名污我等为叛臣，只要刘虞落入我之手，以其之人望，立其为帝应无问题。”

    “届时，我等也有皇帝在手，正和先前沮公所言挟天子以令诸侯之策。”

    “妙，妙不可言。”袁绍兴奋的在厅中来回走动。

    而此时的郭图脸上虽带着笑容，但心中却暗骂不已，沮公？

    沮授？

    我呸！

    (本章完)

