    桃浦斯达主演的第一部电视剧，再加上一个年轻女演员里备受肯定的女演员共同担任主演。

    这样的两个人搭档，再加上TBS电视台要借着这部电视剧翻身的野心、不遗余力的超规格宣传，除此之外，还有“女性之间友谊”的新鲜主题。

    种种理由放到一起，促成了这个好到令电视台那边都惊喜不已的开局。

    开局大胜，产经新闻系的纸媒纷纷为自己这边的电视剧捧场造势，TBS电视台也铆足劲儿，跟主要演员们的事务所以及合作的制作公司之间协商，再安排电视宣传。

    各家电视台春季档的电视剧陆续开播，TBS电视台的这一部，收视率领跑整个春季的黄金档。

    倒是富士电视台的月九档，《东京爱情故事》创下收视记录，成为现象级的作品，“月九”这个档期也家喻户晓，成为电视剧黄金档的代表。

    接档《东京爱情故事》播出的新剧，借着观众从《东京爱情故事》这里得来的收看惯性，开局第一集顺利突破20，但因为剧本缺乏吸引力，第二集便暴跌到了18.1。

    月九档不是高收视率保证的档期。

    电视剧第一集看的是演员的号召力，电视台的开播前宣传的吸引力，以及档期本身自带的收视基本盘。正因如此，在为《可爱的季节》第一集的高收视率振奋之余，接下来的走势，才是真正的挑战。

    曰本的各家电视台之间几乎泾渭分明，产经新闻系为《可爱的季节》开局的高收视率大肆宣传的时候，属于其他派系的报纸，就只是在娱乐版面的一周收视率情报汇总里随便一提。

    除此之外，还有惯会煽风点火的小报，趁此机会收集第一集播出后的差评，又是主妇们觉得这部电视剧里所描述的东西莫名其妙，又是对着中森明菜扮演的这个女阿飞形象开火，一时说什么感觉不到这个角色的魅力，一时又暗讽中森明菜演技浮夸……

    反正，逮住了机会，就各显身手。有红就有黑，这事再正常不过。

    比起小报趁此机会做文章带来的关注度，久不出佳作的TBS电视台，突然冒出来一部高收视率的电视剧，这件事本身带来的效应反而更足。

    不少已经对TBS电视台出品的电视剧不报什么期待、还不如去看综艺节目的观众，在第一集的收视率出来之后，又重新把目光投向这个曾经佳作频出的电视台。

    ……

    星期三，《FRIDAY》的发刊预告张挂在书报摊、电车车厢等等每逢大型杂志发刊前必定会使用的广告位上，密密麻麻、看得人眼花的标题里，加粗了的一条是：

    “明菜、岩桥，从歌舞伎座到弹子房的超反差约会！”

    中森明菜和岩桥慎一这两个人刚公开交往的那阵子，周刊杂志对他们这对话题情侣各种追踪，研音为此，还向杂志社们发过“不要过分取材中森桑和岩桥桑私生活”的交涉。

    之后，周刊们也确实消停了。但拍到有看点有话题度的照片，还是继续照登不误，比如新年刚过那会儿，岩桥慎一邀请中森明菜回老家，就被全程追踪，拍了个全面。

    这种事也没办法，事务所睁一只眼闭一只眼，只要不是骚扰的太过分，也不能对周刊太斤斤计较，毕竟，身在业界，不会有人想要得罪媒体。

    这一回，虽说只是普通的假日约会，但一来是所去的地点有意思，二来，中森明菜主演的电视剧正在热播，她本人正是关注度足的时候，风吹草动都能引起大众注意力。

    “先去歌舞伎座看演出，再跑去弹子房打小钢珠，这两个人还真是有够随性的！”

    周刊预告发出来，结伴同行时路过书报摊的年轻人，一眼看到这条醒目的发刊预告，叽叽喳喳，吐槽个两句。

    这个说句“那又有什么”，那个又回一句“肯定是歌舞伎太无聊，才要去打小钢珠活跃心情”，最后一个则觉得有意思，“歌舞伎座和小钢珠，怎么也联系不到一起。”

    “那个制作人，光看脸的话，不像是会去打小钢珠的。”

    “明菜酱不是有名的小钢珠达人吗？”

    这么说来的话……“该不会是那个制作人喜欢看歌舞伎吧？”三个年轻人迅速得出个轻率的结论，满不在乎的嘻嘻哈哈往前走着。

    连对八卦周刊没什么兴趣的人，尚且要讨论一番，只是看到“歌舞伎座和弹子房”这样的约会安排，就满心里感到好奇的观众，更是数不胜数。

    《FRIDAY》在写真杂志里颇为畅销，每到杂志到货，书报摊的经营者都迫不及待把“《FRIDAY》到货！”的宣传招牌挂在醒目处。

    穿西装的上班族匆匆进来拿上一本，快速塞进皮包里带走。出来采购的家庭主妇，路过时进到店里来，取下一本——虽说是写真杂志，但内里刊登的或真或假的明星八卦引人入胜，十分受到太太们的欢迎。

    而当杂志拍到什么话题照片时，当期更是会吸引到一批五花八门的顾客顺手买个一本。

    ……

    《FRIDAY》作为写真杂志，照片向来精美高清，狗仔业务水平之高，就算是偷拍，看上去都像是摆拍。

    但如果是摆拍的话，可拍不出这样的神态。

    《FRIDAY》整整给中森明菜和岩桥慎一留出来了六页，图文并茂、绘声绘色的描述了这这两个人的银座约会。

    先是两个人肩膀挨着肩膀，一起走进歌舞伎座的照片。假日出街，两人衣着休闲，有说有笑，一点不在意他们身处的是“步行者天国”，大大方方的紧挨着。

    这一段的配文里，《FRIDAY》的撰稿人写道，“明菜、岩桥，两个人在歌舞伎座买了单幕票，他们观看的这一幕歌舞伎，是由歌舞伎业界如今备受瞩目的七代目市川染五郎演出……名制作人与名歌手、演员，以及歌舞伎界新星的奇妙交集。”

    “看的竟然是市川染五郎君的那一出戏！”庆子读到这一段，不禁在心里感叹。没想到，自己近来喜欢的七代目市川染五郎的名字，竟然会出现在这篇八卦里。

    她今年刚二十九岁，未婚，有个交往三年、相处趋于平淡的男朋友，自己在一家电话购物公司里做后勤工作，最大的爱好是看帅哥男演员。市川染五郎深得庆子之心，为此，她还特意花费两万日元，跑去看市川染五郎的演出——穿上自己最得体的那身套装。

    即使如此，坐在歌舞伎座内场，左右到处是富贵逼人的太太，庆子还是有种自取其辱的感觉。从那以后，就只买三楼的票。要不是想要市川染五郎的剧照，那她一定只买四楼的单幕票。

    庆子收回思绪，再翻下去，接下来的两张照片，是两个人在银座的街头漫步。刚才还没有做什么乔装的中森明菜，这会儿，戴上了一副装饰用的眼镜。她扭过头，笑着跟岩桥慎一在说些什么。这副神态，看着有点像是在问那位制作人桑，她戴这副眼镜效果如何。

    ……但中森明菜佩戴伊达眼镜的形象，大概无人不知。

    就连庆子这个没有当过中森明菜粉丝的人，好像也在杂志或是电视里看到过。今天是星期五，午休时间，她在公司的休息间里，一边翻着随手拿的杂志，一边在心里暗暗想写有的没的。

    不过，庆子看着这两张照片，心里觉得，拍得真是好。

    就算只是看照片，好像也能体会得到那位明菜桑热恋中的喜悦。庆子有点坏心眼的想，也不知道交往三年以后，这两个人之前，还有没有这样的气氛。

    ……能交往到三年再说啦。

    庆子就算在心里抱怨和男朋友之间的平淡相处，但仍为这段恋情能持续三年而骄傲。她正神游，身后响起个熟悉的女声：“庆子酱~”

    过来的是女同事松子。她比庆子小三岁，却满口“庆子酱、庆子酱”，从这相处当中，也知道两个人的关系十分不错。

    庆子笑着转过头，还没说什么，松子看到摊开在桌面上的杂志，有点夸张的小声“Kya~”了一下，难掩赞赏，“这张明菜酱拍得真漂亮！”

    庆子捏住杂志的一角，“松子酱要看吗？”她有点坏心眼的补充道，“不过，我还没有看完呢。”

    偶尔表现出一点点略显刻薄的言语，这就是庆子。也就是松子心大，从不放在心里。

    她笑呵呵的，按着庆子的肩膀，“那就请你快些看~”

    庆子慢慢翻过这一页，看到下一张，一时没忍住，笑了出来。松子凑在她身后，看到了这张照片，也轻笑出声。

    庆子脑海当中，重现刚才读到的标题：“明菜、岩桥，从歌舞伎座到弹子房的超反差约会！”

    “还真是有够反差的。”她感慨。

    这张照片，拍到的是两个人从弹子房里出来的情形。中森明菜一脸获胜后的得意，岩桥慎一落后她一步，手里拿着从弹子房里兑换的奖品。

    向来西装笔挺出现在大众视线里的名制作人，拿着从弹子房里换来的礼品，跟在女朋友的身后，这样的反差，比起看完了歌舞伎演出后再去打小钢珠的约会安排还要惊人眼球。

    松子看着这张照片，笑着说了句，“明菜酱的表情，看上去跟电视剧里一模一样。”

    “电视剧？”庆子随口一问。

    松子连连点头，“明菜酱正在主演的电视剧《可爱的季节》，她在里面演一个不拘小节的舞台艺术家。”她不忘发起邀请，“庆子酱要不要也看一看？第一集超精彩的！”

    庆子将信将疑，“不是因为你是明菜桑的粉丝？”

    松子保证，“如果因为我是粉丝才这么说，最开始不就邀请庆子酱也看了吗？”

    这倒是。庆子把杂志合起来，递给松子，“今天就是星期五……那我晚上就看一下好了。”

    松子接过杂志，说了句“谢谢”，热心肠的建议，“要不要我把第一集发生了什么跟庆子酱你解说一下？”

    她高高兴兴的翻开杂志，直接翻到中森明菜和岩桥慎一的这一页，对着那个“超反差约会”的标题，笑道：“竟然去看歌舞伎。”

    ……

    “超反差”的不仅仅是从歌舞伎座再到弹子房的约会地点，还有岩桥慎一的形象！

    星期五当天，《FRIDAY》编辑部收到了为数不少的询问那篇中森明菜和岩桥慎一约会详情的电话，有不少人，直接在电话里，把那两个人站在弹子房外的照片称作是“名场面”。

    ……怎么也不会想到，这两个人私下里的相处是这样的！

    杂志的读者为了这一组照片而特意把电话打来杂志的编辑部，不常有应对这种情况的《FRIDAY》，接线员们为这份突如其来的工作量半是觉得不满，半是觉得有意思。

    但紧接而来的，则是来自销售方的追加订货请求——区区这么一期没有刊登劲爆新闻的杂志，竟然因为那一组照片热卖了起来？！

    对于这篇报道，大众反应各不相同，说这两个人般配的、说中森明菜看上去很霸道的、说没想到岩桥桑恋爱时这么可爱的。当然，也不缺说这是配合电视剧炒作、或是骂这两个人太惹人注目的……

    五花八门，什么都有。但就是因为什么都有，所以才成为了话题。连带着，中森明菜主演的《可爱的季节》，也收获了又一波的宣传。

    ……

    这篇文章当然不是摆拍通稿。

    《FRIDAY》发刊之前，知会过研音和GENZO，岩桥慎一这边没有意见，就给研音那边打电话，告诉那边，“一切交给研音来处理。”

    但是，对于这组照片会成为话题这件事，不在岩桥慎一的预料之中。他也没想到，自己抱着一堆弹子房小礼品和女朋友庆祝胜利的照片，会变成“超反差”。

    不禁叫人好奇，他在大众心里，到底是怎样一副形象。

    明天，大黑摩纪要在东京巨蛋公开演出。今天，巨蛋现场正在加班加点搭建舞台，整夜要通宵达旦，岩桥慎一晚上也得过去现场，确认进度。

    百忙之中，偶尔听来一耳朵外界的反应，也懒得放在心里。

    但这篇报道，让他出乎意料的，不仅是他和中森明菜的照片成为了话题，还另有一件事。

