    原本为保证天上金的安全，运输就是保密再保密的，再加上庞克哈萨德距离本部又近，不需要几天就能到达。

    以及泽法也想让自己的最后一届学生认识一下天龙人的本性，所以才将艾因这些入学没两年的学生带出来执行这个任务的。

    没想到会演变成和四皇的战斗。

    “你开什么玩笑，泽法？”

    没想到，泽法这话刚刚说完，第一个发声的却是Cp0的人：“护送天上金的任务，不可懈怠！”

    “弗弗弗……”

    多弗朗明哥舌头搭在牙齿上，癫狂的大笑，无可救药，无可救药啊，天龙人们，养的走狗也是如此！

    “闭嘴，特务，这是我的决定，你有种就向天龙人参我一本就是了。”

    泽法回瞪了Cp0的特务一眼，那赤红如血，如同恶鬼一样的眼睛令Cp0的精英吓得退后了两步！

    踏，踏！

    多弗朗明哥向前走了两步，摊开双手嘲讽道：“泽法……弗弗弗，我都不知道你还是不是那个黑腕泽法了，你刚才的话，有两个地方有错……”

    “第一，不需要我怎么样，眼前的罗伊，你已经无法应付，第二，Cp0的人能不能回去告状还是未知的，因为……”

    说道一半，多弗朗明哥忽然停了下来，往左侧的海面看去，其他人也顺着他的目光看去，只见远处的海面上，超过五艘大型的海贼船正在向这里开过来，大船帆上的圣光海贼团标志特别明显。

    “你们能不能回去，也是未知数啊！”多弗朗明哥阴笑道。

    “圣光海贼团四艘，堂吉诃德海贼团一艘吗？”泽法观察了一下下方海贼团的情况，猛将头转过来，呵斥道：“快点走，年轻的生命们，这里交给我了！”

    “呃啊啊啊啊啊！”

    泽法大吼一声，血手的力量完全爆发出来，令其强大，也让其丧失理智。

    “你是不是忘记了你的这一身力量来自哪里？”罗伊手中圣光闪烁，圣光长矛不断射击，破有种“八尺琼勾玉”的感觉。

    “嗯！”

    泽法血手一握，一把巨大的血剑握在手中，不断格挡着，但是密集的圣光长矛，还是把泽法射的节节后退。

    “老师！”

    艾因往前一步，被宾兹抓住了手腕，阻止道：“我们带着晕倒的立刻走，继续留在这里只会碍事！”

    艾因面露不忍，但是看到拼死抵抗的泽法那为了自己这些弱小之辈抵抗的样子，最终还是随宾兹以及其他还保持清醒的学生一起，将那些晕眩过去的同伴搬起来，往军舰的方向逃窜。

    “慢着，都说了，你们要誓死保卫天上金！”CP0的人还想阻止，但一个个却在途中发现自己的身体不受控制，操控不能。

    其中一名带面具的男子艰难转头，只见多弗朗明哥仿佛提线木偶的表演者一样，修长的手指探出，往前命令cp0的成员拔出各自的武器，互相砍杀。

    “嗯？”

    一名CP0浑身一震，挥动拳头砸向多弗朗明哥，明哥侧身一闪，避开之后往天空迈上两步，站在十几米的半空中，双手插在裤兜里面，低头邪笑，“不愧是政府的CP0，实力不一般啊！”

    “不过结果是不会变的，看啊，海贼要上岸了。”多弗朗明哥扬头示意他们往海面看去。

    果然，罗伊海贼团的四艘，以及堂吉诃德海贼团的火烈鸟号，已经陆续登陆庞克哈萨德。

    扛着被刚才多弗朗明哥的霸王色所威慑晕倒在地上的海军学员还没被艾因和宾兹他们完全抬上船的时候，发现五艘大型海贼船已经登岸。

    “杀！”

    “把天龙人的宝物抢过来。”

    “爽啊，没想到老子有一天也能抢天龙人的东西。”

    罗伊手下无数人那是迫不及待，等到船靠岸，还没来得及放下船梯，普朗克一枪开向天空，鼓舞士气的说道：“小的们，不放过任何财宝，不留下一个反抗者，和我们作对，就是不想让我们发财，干特良的！”

    “吼！”

    一个两个直接从船舷上跳下去，双手举着武器，双眼充血的看着被泥土覆盖的那些宝箱。

    咕噜！

    很多人不由自主的咽下了一口口水，他们也听说了天上金是何物。

    世界政府联合加盟国170多个国家上献给天龙人的宝物，想想整整多达170多个国家，就是一个国家一亿贝利，那就将近200亿贝利了，当然了，远不止那么点，再想想天龙人平日里的挥霍程度，那里那里面的金额是多少，想想就让人流口水。

    普朗克下船之后，往火烈鸟号上走下来的堂吉诃德海贼团的干部瞥了一眼，恶意笑道，“我们已经抵达这里了，感觉堂吉诃德海贼团也没什么用了，把他们解决掉，天上金不就全是我们的吗？”

    这个想法，罗伊手下很多人都有，我干嘛要和他们分啊？我们可是海贼，我的实力还比你们强，你现在已经没有用了，天上金也已经近在咫尺了，我杀了你，剩下的四成半不也归我？

    普朗克此话一出，数百名手下将托雷波尔，迪亚曼蒂等人团团围住，一个个露出贪婪的笑容。

    以琵卡，迪亚曼蒂，托雷波尔为首，古拉迪乌丝，拉奥G等人缩短相互之间的距离，忌惮的看着周围。

    胆小的baby5和巴法罗更是吓得冷汗直流。

    “你们船长和我们少主可是达成协议的。”

    托雷波尔拄着拐杖，原本和四皇合作就是极其危险的事情，他们过河拆桥也不在意料之外，试图以罗伊的名字震慑普朗克等人，因为他也知道，罗伊的名字不起作用。

    “哈？”

    普朗克怪笑一声，拿出一个橘子咬了一口：“四成五啊，四成五啊，把这么一大笔钱抢过来，头儿应该没意见吧？”

    “更何况，我觉得罗伊老大心里也是这个意思吧？”乌尔达哈也是补充着说道。

    “弟兄们，把堂吉诃德海贼团的人给老子砍了，扔到海里！”普朗克立刻下令。

    所有的手下立刻就想动手，第一个瞄准的就是看上去年纪最小，小娃娃一样的砂糖！

    砂糖的战斗力不高，但是能力极其重要，托雷波尔赶紧挡在砂糖的面前，准备还击。

    “烈焰箭矢！”

    突然，一大波箭矢飞了过来，但是飞行的速度并不快，仅仅只是将普朗克等人打退而已。

    普朗克和他的收下们都是一愣，旋即转头一看，正好发现汉库克的右手做出拉弓的姿势。

    “蛇姬，你这是什么意思？”普朗克收起手枪问道。

    “罗伊大人说了不杀，就是不杀，罗伊大人自然有他的用意，请不要违抗命令！丑八怪！”汉库克都没正眼看一下普朗克，不屑的说道。