    刘胜男，茹可，陈晓雯，萧冬梅，秦雪鸿；以及李青瑶，俞景若等人最近几乎一直在洛杉矶观看和支持王谦的演出。

    她们全程目睹了王谦在洛杉矶怎么一步步从被所有人无视，到现在征服了这座城市的……

    其实。

    她们都知道。

    或者，全世界大部分人都知道王谦是怎么做到的。

    只是即便知道了也无法复制而已。

    无他。

    才华，实力！

    一首首才华横溢，在全世界受欢迎的作品不断的推出，引起整个欧美歌坛疯狂，将一个个天才选手击败，将一个个大牌歌手击败！

    以及，用远超同届选手甚至是其他大牌歌手的演唱实力以及功底，在舞台上给全世界所有观众都带来了听觉以及视觉上的享受……

    让所有听过他作品的人，都无法拒绝，只能选择继续听下去。

    在这其中。。

    亚当，伊丽莎白，中森美雪，乔纳森等世界各地的天才年轻歌手都在王谦的演出之下黯然失色。

    而克里斯汀这种欧美超级天后都被王谦一个个创造周销量记录的数字接连击败。

    现在，被整个欧美推崇，寄予厚望的苏菲，看样子也无法阻挡王谦登上世界之巅了……

    这里，已经被王谦彻底征服了。

    现场所有从国内赶过来的观众，都感觉到了一股发自内心深处的自豪，一双双眼睛看向王谦，都带着崇拜。

    茹可再次轻声说道：“王教授这次，真的做到了摇滚人所能做到的巅峰了。”

    刘胜男，陈晓雯两位音乐才女听了，也都点头表示赞同。

    无数摇滚人都想过征服全世界，将其他音乐类型都压制，让摇滚成为真正的主流音乐，成为所有人都听都喜欢的音乐。

    但是……

    半个多世纪过去了，都没人做到过这一点。

    即便是几十年前的摇滚盛世时代，摇滚乐队也没能让其他音乐黯然失声，流行音乐依旧是主流，摇滚最多只能做到平起平坐，其后就迅速衰弱下去，逐渐成为现在的小众。

    而现在。

    王谦真的做到了，让摇滚成为了整个音乐市场上独一档的存在，销量远超其他类型歌手的作品，并且带动整个摇滚音乐类型在全世界范围内大火，给了所有摇滚人一口饭吃。

    就这份功绩，王谦被封为摇滚之神也是足够的。

    茹可作为摇滚人，心中对王谦的佩服和崇拜不是其他人能理解的。

    而现场许多欧美乐坛内的摇滚乐队成员也有类似的想法，只不过没有茹可那么强烈，毕竟他们不是华夏来的，对王谦依旧心中有一点点的偏见。

    而且，王谦终究还是太年轻了，出道时间太短了。

    即便他已经取得如此不可思议的成绩，诸多老一辈的大牌乐队的成员，在心中依旧有一种高高在上的心态去俯视着王谦。

    啪啪啪啪……

    这时。

    现场再次响起热烈的掌声。

    十位评委们终于打分结束。

    毫无意外。

    又是一个满分。

    这首加州旅馆是一首值得满分的作品，王谦的演出也绝对值得满分的肯定。

    詹妮弗紧握着王谦的手举起来，大声宣布道：“恭喜来自华夏的王谦教授，在最后一场演出当中，在评委专业分当中，再次获得了满分的成绩。他创造了从第一场比赛到现在，所有的演出都获得满分评分的记录。”

    “让我们恭喜王谦教授……”

    詹妮弗的手紧握着王谦的手，舍不得松开丝毫。

    王谦面带微笑，任由詹妮弗抓着自己的手，面对台下鼓掌的观众们轻轻点头，过了几秒钟才挣脱詹妮弗的手，算是对她的一点补偿。

    他知道，自己的确稍微有些对不住这位。

    在掌声中，王谦带着所有乐队成员们再次对着全场观众轻轻鞠躬致意，接着转身离开了舞台，将舞台交给苏菲来进行最后一场演出。

    第一场比赛的专业分以及观众投票数已经出来，第二场比赛正在投票！

    但是……

    所有对苏菲有信心的人都猜测，今天晚上两人在赛场上可能分不出胜负了。

    如果苏菲第三场演出也是满分的话，即便三场演出的观众投票她都输给了王谦，那么也不能分数胜负，也需要交给市场来决定。

    因为……

    还存在着一种理论上的可能。

    那就是，万一苏菲三首作品在销量上都击败了王谦呢？

    那三场比赛两人不是全部平局？

    后面节目组搞不好还来加赛一场，继续收割一波也是可能的……

    不过。

    那只是理论上的可能而已。

    没人想相信苏菲能在销量市场上三次击败王谦。

    王谦略微轻松地带着大家离开舞台，自然碰到了准备登场的苏菲。

    苏菲换上了一身白色的长裙，依旧如神女一样耀眼吸引人，对王谦依旧微笑点头，轻声说道：“我父亲说，这首加州旅馆，非常棒，他很喜欢。”

    能得到马龙的夸奖，王谦笑了笑，说道：“替我谢谢马龙先生，加油，苏菲。”

    苏菲对王谦点点头，然后转身走上舞台而去！

    姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林等乐队成员们都放松下来。

    按照程序，他们今天晚上的演出都彻底结束了，可以坐等最后结果，然后回酒店休息了……

    下周还有最后一次的告别演出，结束了就能回家了！

    虽然……

    洛杉矶这里很繁华，北美的观众们以及媒体对他们也极其热情，甚至有些疯狂。

    但是，他们对这里还真的没啥留恋的，除了朱丽叶，其他几人都想早点回家。

    当然，其实他们到了洛杉矶，也没出去走走，就是在酒店待着，或者去录音室排练，或者到演出场地演出，过的也是极其的简单。

    何福林微胖的脸上满是笑容，微笑道：“终于可以好好休息，等回家了。这趟演出，我们没搞砸，总算放心了。”

    赵威的脸上也点点头，露出一丝轻松的笑容。

    直到刚才，他们两人都是紧绷着情绪，害怕在舞台上给王谦掉链子。

    没人理解他们这一路走来，承受了多大的压力。

    幸好他们都是摇滚圈内的老油子，不论是心态还是经验上都极其稳定而成熟，不然一般人的话，承受这样的巨大压力估计早就崩溃了。

    面对着全世界的压力，周围是一群年轻天才，他们的实力天赋最弱，只能勉强跟上进度，生怕一不小心就因为他们这两个短板而被淘汰。

    王谦能理解他们，伸手将何福林和赵威两人搂着一起走向休息室，笑着说道：“我早就说了，你们别有那么大压力。一切都还有我顶着呢。这次，还是谢谢你们两个了。”

    赵威：“不敢当，王教授，再别说谢谢了。”

    何福林：“我说过，有这次和王教授你的合作经历，我这辈子都值了。”

    姜煜脸上面带笑容，眼中也有一丝幸福。

    她一路走来，从刚毕业时候的迷茫，到现在成为了世界级钢琴大师水准的钢琴家，还成为了王谦的乐队键盘手，按照这架势，她入选摇滚名人堂是妥妥的，或许以后还会被成为世界第一键盘手，华夏第一键盘。

    从一个钢琴家成为摇滚名人堂级别的键盘手，姜煜的经历在以后也颇有传奇性。

    慕容月也笑嘻嘻的，眼神看着赵威和何福林两人，有些羡慕，她也想被王谦这样搂着。

    朱丽叶也有更多的期待，她现在的吉他水准就是突飞猛进的状态，说她现在是世界级吉他手，也不为过。

    而她知道，吉他只是她之前的一个爱好而已，刚刚触摸专业门槛而已。

    仅仅不到一个月，她就在王谦的带动下，对音乐的理解上升了一个台阶，还把刚刚过专业门槛的吉他练习到了世界级的水准……

    这是她之前都不敢想的。

    要将一门乐器练习到世界级水准，不是那么容易的。

    起码，朱丽叶知道，她靠自己的话，不可能将吉他练习到世界级水准，最多能达到一般专业乐队吉他手的水准就不错了。

    而这……

    是老师王谦带来的。

    朱丽叶此刻只是期待着，自己跟着王谦，以后还能学到多少？

    或许，不只是钢琴？

    几人其乐融融地回到休息室，秦雪荣急忙给几人倒上水，给王谦按摩一下，做好后勤工作。

    电视画面当中。

    苏菲和詹妮弗互动了几句之后，也就开始了第三场演出。

    这也是苏菲的最后一场演出。

    最后一场演出，苏菲带来的依旧是上一场演出风格类似的作品，一首类似于民谣，却比较契合乐团伴奏的作品。

    很显然，苏菲对乐团的伴奏早就有所准备，所以为此创作了几首比较契合的作品。

    演出效果非常的完美。

    那仿佛赞歌一样的唯美歌声，在乐团宏大的伴奏之下，显得神圣而缥缈。

    这是和王谦演出截然不同的另一种风格和气质。

    现场所有人也都是一片安静。

    所有人都在仔细感受苏菲的音乐和歌声。

    大家都知道，不出意外的话，这将是今天晚上的最后一场演出，所有人都不舍，所以听的很是仔细认真。

    王谦看的也很是赞叹，再次觉得自己对苏菲是有点胜之不武……

    秦雪荣一遍看苏菲的演出，一遍在王谦耳边低声说道：“等会儿演出结束的第一次直播怎么安排？鹅厂和字节又开始竞价了，价格更夸张，都不想错过你夺冠之后的第一次直播流量……”

    如果王谦夺冠，那么第一次在国内的直播绝对会引起前所未有的轰动，其带来的流量也绝对是最夸张的。

    最近因为王谦经常直播的原因，鹅厂的短视频业务有复苏的迹象，所以这次更加疯狂的撒币。

    而字节感受到了鹅厂在短视频业务的崛起压力，同样也开始不惜代价的争抢王谦身上的流量，不想给鹅厂短视频业务死而复生的希望。

    王谦心不在焉地问道：“他们出多少？不过，第一次直播肯定要在飞约上，那是面向全世界的直播。他们要买，只能买国内的第一次直播……”

    秦雪荣：“当然，飞约那边已经准备就绪了，就等你开播了。很多歌迷粉丝都等不住了。这一周下来，飞约在全世界的注册用户已经突破了八亿，每天都在稳步增长，活跃用户也非常多，基本上不输给油管了。”

    “如果后续能稳住的话，那么飞约超越油管也不是不可能。根据我了解的消息，现在全世界的资本对飞约的报价已经很夸张了。到时候字节可能会给我们一大笔钱，才能拿走百分之二十的投票权……”

    王谦呵呵一笑：“给我们再高的价格，他们只要拿到了飞约的控制权，就是赚的。给我们再多，也不如飞约本身的价值高。”

    资本家的事儿，不是那么简单的。

    给的多，是为了赚的更多。

    估值高，字节本身不是赚的更多？

    这时。

    电视画面上，苏菲的演出已经结束。

    全场掌声极其热烈。

    王谦和秦雪荣，姜煜，慕容月，朱丽叶等所有人也都纷纷给苏菲这位对手送上值得肯定的掌声。

    他们都必须承认，苏菲的才华和实力也是历史罕见的，仅次于王谦。

    他们可以随着王谦一起击败苏菲，但是把他们单独放出去面对苏菲，都会显得不值一提。

    即便是姜煜和朱丽叶这两位天才，在苏菲面前都会黯然失色。

    而评委们对苏菲也高度肯定，再次给了满分的评分。

    苏菲今天晚上的演出也全部都得到了满分的专业分，是她比赛以来的第一次。

    用塞西的话总结：“我们十个，只是来看演出的观众。我们没有其他的作用，我们的打分和评价，对他们两位来说，已经毫无意义。”

    詹妮弗大声说道：“不可思议的局面出现了，两位总决赛选手的所有专业分都是满分。这也是在所有的选秀节目当中，我第一次遇到。这足以说明两位选手的优秀……”

    “不过，我现在即将公布第二场演出的观众投票结果，然后现在开启第三场比赛的投票结果！”

    “现在，有请王谦教授和苏菲两位选手在舞台上和我一起见证结果……”

    演出算是结束了。

    但是，节目组也不想放过最后收割收视率的机会。

    将王谦和苏菲两位选手一起放在舞台上，就是收视率的最大保证。

    王谦没有拒绝，听到詹妮弗的邀请，就在热烈的掌声中来到了舞台上，和苏菲一起站在詹妮弗的身边。

    两人站在那里，让詹妮弗这位现在被评为世界第一的性感美丽主持人都显得暗淡了许多，大家的目光都不由自主地集中在了王谦和苏菲身上。

    詹妮弗拿到第二场演出结果之后，就迅速宣布了出来：“第二场演出，王谦教授的得票数达到了六万五千七百票，苏菲得票四万四千三百票。让我们恭喜王谦教授，再次获得了第二场演出观众投票的胜出……”

    全场再次响起了掌声，现场就有上万人投票，所以大家都认可这个结果。

    差距比第一场更大一些。

    虽然，苏菲的演出，也很精彩。

    可是……

    王谦的演出的确更让许多人触动。

    尤其是诸多摇滚迷们最是兴奋。

    掌声中，王谦正要和苏菲一起退场了。

    可是，詹妮弗说道：“两位，正式比赛演出结束了。还剩下最后几分钟等待投票结果的时间，我们想邀请几位现场观众和两位选手互动一下，可以吗？”

    为了增加收视率，也满足现场这些明星富豪们亮相的期待，节目组有了这个小安排。

    最后几分钟，放送一波福利。

    王谦对此没意见：“当然可以！”

    苏菲也优雅微笑点头，仿佛跟着王谦的贤惠妻子一样。

    现场所有观众就是瞬间热烈起来。

    全世界所有收看的观众也重新点燃了兴趣，纷纷在社交平台上兴奋地讨论起来。

    现场许多人直接举起手来，纷纷想站起来和两位选手互动。

    詹妮弗目光扫了一眼，看向中间一个中年男子，伸手喊道：“这位观众，你有什么想对两位选手说的？”

    这位身着考究的中年男子站了起来，一看就是公司高管阶层，他坐的区域门票至少十万美元起步，一般人消费不起。

    中年男子兴奋地说道：“我上次在家里看了王谦在现场创作演出we will rock you的画面，那是我这辈子都难以忘记的激动画面。我想请问王谦，如果你今天夺冠了，你能在现场再创作一首歌曲，来庆祝你自己夺冠吗？”

    “我知道这应该很难，但是我相信王谦你的实力和才华。”

    额！

    这位中年男子的话刚说完，现场就安静了下来。

