
周秋凤痛哭一场，将久积的压抑发泄出去，心里轻松了不少，当发现扑在乐清怀里，老脸发烧：“……对不起，我把你衣服弄脏了。”

“没事儿，小凤，现在舒服些没有？”乐爸憨憨的笑，过早显老的脸上也爬出可疑的红色。

“舒服多了。”周秋凤不好意思的低着头抹眼睛。

“小凤，是不是……你嫂子又说了你什么？”乐爸腿不好，脑子可没问题，秋凤必定受了天大的委屈，在娘家实在呆不下去才找他结婚，要不然她不可能这么冲动。

“嗯。”周秋凤更觉对不起乐清，她受了气，只图一时痛快，没问他同不同意就拉他结婚，跟抢婚似的。

“以后不用再把你嫂子的话放心上，她爱说什么让她说什么，哪天听烦了，叫乐乐上去帮你打她个嘴巴子。”

“噗－”周秋凤破涕为笑，抬起头，眼睛里闪着晶光，责怪的抱怨：“乐大哥，哪有你这么当爸爸的，教乐乐打人，你也不怕乐乐跟你生分。”

“不会啊，你是我老婆，是乐乐新妈妈，乐乐护短的很，谁欺负她家人不用我叫她动手，乐乐自己就会上去呼人耳把子，你忘记了么，张科老婆就被乐乐呼过一巴掌。”

听到老婆两个字，周秋凤心窝子里热热的，她也不怀疑乐清说谎，乐乐很乖，同样在村里也是出了名的狠，不管谁说她家人坏话，她直接动手，乐家爷爷过世还不到头七，张婧妈当着小乐韵的面跟人说话时嘴里不干不净的叫着乐爷爷的名字，毫无不避讳的说“死得好”，众目睽睽之下，乐乐冲上去就进张婧妈呼过去一巴掌。

她记得小乐乐说了一句话，她说“等你死了或者张科叔死了，我也到你家当着所有人的面说你刚才说的话，到时你和张婧也不生气，我给你磕三个响头。”

那一巴掌，打得张婧妈颜面尽失，也同样让张婧妈无语反驳，让同村的人当笑话。

想起乐乐，周秋凤又些不安：“乐大哥，我们……登记了，没告诉乐乐，乐乐会不会生气？”

“乐乐早就想要个新妈妈了，不会生气的，我打个电话，看看通不通。”乐爸肯定的安抚她，又摸手机，翻到姑娘的电话号码拨出去，回报的是“您所拨打的号码不在服务区。”

“不在服务区，估计又跑哪个旮旯里疯去了。”

“那，等还是乐乐回来再说吧，”周秋凤抹抹眼角，坚定的对乐清笑了笑：“乐大哥，以后，我会管好这个家的。”

乐家以后就是她的归宿，她也是当妈的人了，以后谁欺负乐乐，她也不介意当母老虎，直接呼人一顿耳把子。

她一低头，又跑出去搬东西。

乐爸跟在周秋风身后当小跟班的跑前跑后，心里暖暖的，甜甜的，这个家总算有女主人了，乐乐也不再是没妈的孩子。

夫妻过日子需要时间磨合，乐爸与周秋凤抬头不见低头见多年，没那么多隔阂，相处起来很自然，也因由熟悉邻居变夫妻，偶尔也有点小尴尬。

乐同学压根不知道当她还在山里满山跑时，她家老爸已由单身狗变成已婚人士，而当她想要的新妈妈拖她老爸上县城去登记时，她在帮阉人煮粥。

燕行醒来闻到诱人的香味，怕碰到伤口，他自己没乱动，等小萝莉扶他起来，拿沾湿的毛巾擦把脸和手，就当是洗了脸。

他坐下发现新鲜的药草只留有一撮，他放背包的地方有锤好的草药，小萝莉的许多东西大概也收起来，背包鼓鼓的。

他没问要小萝蓝莉要干什么，昨晚，他和她打开天窗说亮话，他的朋友大概中午可以赶至，她上午会离开。

说实在的，燕行还以为小萝莉会等着见他朋友，然后提点什么要求，结果小萝莉根本没有要跟他朋友碰面的打算，好像对救他那码事并不怎么在意，也不怕他转身就把救命之恩抛之于脑后。

小萝莉是欲擒故纵，还是真的不怎么在乎，他还没揣摸透，吃了小萝莉给他的粥，早餐粥里添加山药，还有一只野鸡蛋，配有药草，味道很不错，吃完东西，换药，两处伤口的药全部换，再敷新药，包扎完伤口，再喝药汤。

他坐着，乐同学将碗又放火堆上熬药，自己去拆帐蓬，三下五除二的把帐蓬拔了收起来，装在帐蓬袋子里，绑在背包上面。

整好行李，乐韵回头交待事项，指着熬好的药告诉阉人哪一瓶先喝，哪一瓶后喝，末了加一句：“还在火上熬着的是一剂猛药，等你朋友来了，你们离开时喝，喝了这一剂药，你有足够的力气走出深山，不过，短时间激发出你的潜能后你可能会睡几天才能恢复过来。”

“你的碗不带走？”燕行微露愕然。

“碗留给你熬药，从这里翻过三座山附近有人村，大概明天就能到那边，我去村里另外买个二手的在山里用就行了。”

燕行没再说什么，用心的记下小萝莉交待的熬药时长，乐小同学把该交待的交待一遍，背上行李包，提起用食品袋装起来的食虫草，一手提短柴刀，跟男人挥挥手，就此别过。

乐韵离开岩洞窝窝，走进森林，确定阉人看不见自己，将笨重行李全丢进空间，只放点轻东西在背包里背着做样子，愉快的踏上延误数天的行程。

小萝莉走得云淡风轻，燕行无由的生出一股郁气，怪力小萝莉实在太没良心，更没爱心，明知他是重伤人员，竟然就那么丢他一个人在山岭里，简直可恶！

唯一让他比较放心的是小萝莉所去的方向跟他和两杀手交手的地方不是同一个方位，应该不可能发现杀手的遗体。

小萝莉一走，没了帐蓬，岩洞显得很空荡。

时近中午，一个穿白衬衣的青年从岩洞所在山背后的半山岭翻过来，背一只大背包，手里抱一只指南针，不停的走，不停的调方位，朝着岩洞接近。

燕行守在岩洞里，听到悉悉索索的声响，扶着腰站起来，到岩口张望，很快见岩洞侧钻出个人，两人面面相望，眼中俱是惊讶，异口同声的喊：

“向阳？”

“行行？”

互相喊了一声，两人面面相觑。

盯着刚从草丛中钻出来的青年，燕行整个人都不大好了，为什么来接他的是柳向阳？

燕家与柳家乃世交，柳向阳的爷爷和他外公是一对老友，他与柳向阳同年生，同年入伍，好死不死的还在一个地方受训，现在仍然是在同一个部队和军区服役，分属不同旅。

这次任务，他们分别是队长。

说实在的，谁看见他的狼狈相都没关系，燕行就是不愿柳向阳看见他的衰相，同理，若柳向阳走衰运也一样最不希望他看见。

柳向阳，身长一米八七，高挑颀长，宽肩窄腰，一张脸有点雄雌莫辩，眼睫毛长而翘，比女孩子贴了睫毛还漂亮，鼻根高直有靠，左眼下方有颗小小的泪痣，因为脸的缘故，怎么看都是秀气斯文，温和亲切。

那样的人，让人感觉像邻家大哥哥般的温和，人缘特别好。

抱着指南针的柳向阳，站在草丛里，比草丛高出一个头，他看着燕行身上的衣服缺一只左袖，左手夹着木棍条，脸色苍白，一副赢弱不堪的模样，唇角一扬，漾出笑意：“小行行啊，没想到你也会虎落平阳，可怜见的，瞧瞧，小脸多么的苍白，看这样子没少受罪，放心，哥哥我会保护好你的。”

谁能想到素有笑面狮子之称，入伍至今出任务从无败迹的燕大少，整日打雁的家伙竟也有被雁啄伤的一天？柳向阳觉得这真是天大的奇事。

其实吧，被雁啄伤那是很正常的，试想哪个出任务不受伤？不正常的是这只笑面虎据说伤得极重极重，以至于需要队友接应，这就不太正常了。

“好，我的安全就交给你了。”姓柳的笑得春风乱荡，燕行咬牙，他忍！这货哪天不嘴欠就不舒服是吧，等他伤好，再跟姓柳的好好增进感情。

噫？

笑面狮这么好说话？柳向阳心底惊讶，笑得更加开怀，晃悠着走向岩洞：“好说好说，咱们可是兄弟，我比你大，保护你乃兄长该尽的责任。”

“你来了，谁指挥？”跟柳少兄弟多年，燕行知道他的性子，干脆不跟他斗嘴，他们两个都是带队的，一个重伤，一个离岗，有什么事队友们找谁汇报？

“情况有变，我们收队。”

柳向阳爬进岩洞，四下一瞧，不得了，这地方整得齐整，分明像久居数天的样子，看看那藤草筛子编得多么的精巧。

“谁来接手？”燕行声音沉沉的，收队，代表任务失败，简直是耻辱！

“目前不知。”柳向阳提及正事，收了嬉皮笑脸，一本正经：“据情报所知，M国K字组织和Yi国S组织都接了任务，分析东西极可能落入S手中，同时R国山口组织也插了一脚。”

K组织，M国最大的黑帮集团，杀手上千；S组织，Yi国的一个暗杀组织，华夏国情报部门倾尽力气，至今也没收集到多少资料。

“K和S黑吃黑？”

“有那种迹像。”

柳向阳将背包放下：“行行，你伤在哪，我们先了解伤势轻重，然后再研究从哪条路撤。”

燕行解开衣扣，将伤位置露出来，分别说明哪是刀伤，哪是枪伤，柳向阳也看出燕行情况不乐观，没再打击他，倒是对帮他包扎伤口的人非常感兴趣，追着问是什么人。

“一个采药的老人。”燕行打心底不想告诉柳向阳救命恩人是个小萝莉，被追问得不耐烦，冷着脸给个答案。

柳向阳兴致勃勃的八卦一顿，实在挖不出有趣的东西，再谈及最近收获，一张脸有点臭：“那两组织太猖狂，在神农山内大开杀戒，据今为止，我们已收捡六具遗体，目测还有5到9人潜藏在神农山。”

想想，心情老大不好了，你说，他们才是堂堂正正的地头蛇，本该大展雄威才对，结果，那两组织偷渡入境，在华夏国内搞暗杀，他们这些人民子弟兵为了不引起民慌，不得不帮他们收尸。

身为国家的正义军队雄师，沦落为杀手收尸人，简直大材小用，呃，不对，是那两组织简直太目中无人，太不把华夏雄兵放在眼里，简直……他们憋屈得想撬K和S的祖坟。

“说到尸体，嗯，我一共干掉了四个，有两个离这里不远，辛苦你走一趟……”提及尸体问题，燕行眼底浮上浓浓的笑意：“那个位置就在……”

他巴啦巴啦描绘自己跟杀手对决地方的环境，指明地点儿，意思当然很明显，就是让柳大少去埋尸，不管是恐怖分子也好，是好人也好，落土为安嘛。

倾听的柳向阳，以无比幽怨的眼神瞪着燕大少，小行行又想要他去收尸？

收尸收尸……

脑子里闪过N多的尸体状态，柳大少语气特别的幽闷：“如果我记错，我来的时候有经过你说的那里，嗯，我想说的是我来时正好看见一只母豹带着两小崽趴在草丛中进食，浓浓的腐味……”

不用在现场看，燕行也猜得出母豹捡的腐尸是什么动物，他唯有万分同情的为那两只折在他手里的杀手默哀，嗯嗯，那就是所说的死无葬身之地。

柳向阳虽然也猜到母豹子啃吃的有可能是名叫人的高级动物，为安全起见，仍摸到那片地方，找到几根骨头和撕裂的背包、衣服，他捡起来不声不响的到树林里挖个深坑掩埋。

处理好杀手遗骨，柳向阳回岩洞，找到燕行藏的枪支，两人弄点吃的填饱肚子，收拾东西出发，燕行依着小萝莉的交待，在出发前将那剂猛药喝下去。

喝完药没多久，身上的痛慢慢消失，四肢也回恢力气，感觉跟没受伤一样的健康有力。

燕行暗中震惊，面上不动声色，手里拄着拐杖，在柳向阳的扶搀下走出岩洞，下到干谷里，依着乐同学进山的那个方向出山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021529"  chaptername="第七十六章  接应的来了">加入书签</a>
</div>
