    其他人听了这话，不由地悔的肠子都青了。

    很多人暗暗发誓，明天一定得想办法争前三名，不为了别的，就为了这口肉。

    当天晚上他们安营扎寨的时候，已经有人羡慕地看到王大壮和徐春生跟着陆延庭去林子里抱了不少柴火回来。

    主人家那边的火上架了两口大锅。

    幽黑的大铁锅在猛烈的火焰舔舐之下，散发出了扑鼻的香味儿。

    下厨的居然是夫人, 看夫人的身手，做饭也很利落。

    他们不知道什么东西放到了锅里，只是能闻到散发出来各种香味儿。

    尤其是夫人不光放了肉进去，还放了一些白色的东西进去，他们看起来觉得有点像木薯之类的东西。

    但是不管是什么和肉放在一块儿，都让人觉得香。

    看了看自己碗里的玉米面糊糊，忽然之间就觉得不香了。

    顾春华让路陆延庭, 徐春生和王大壮把火稍微息的小了一点儿。

    直接让人把他们家和面的大瓷盆儿拿了出来, 实在是找不出更合适的家伙什。

    这种和面的大瓷盆儿一个一次能够做七八个人的饭，可想而知面盆儿有多大，其实就像一个变相的大锅。

    闻到扑鼻的香味，三个男人不由得咽口水。

    把这大瓷盆端到了石头跟前。

    看着里面的肉块儿一个一个接在那里咽口水。

    顾春华笑着拿着海碗给他们用勺子，一人盛了满满的一大碗递给他们。

    “吃吧，吃完了还有尽管吃饱了。这是你们的奖励。”

    她就是要让其他人看到，只有努力训练才能够得到好处。吃肉难道不比玉米面糊糊香？

    徐春生和王大壮拿着那一大海碗有点发蒙。

    他们以为来了吃肯定是吃，但是吃几块肉就意思意思。

    毕竟夫人老爷身份和他们不同，他们是奴才，是仆人，怎么能和主人吃的一样多？

    谁想到夫人会这么大方，直接一给就是一海碗。

    这一海碗吃下去不说，还管饱。

    王大壮和徐春生眼眶一下就红了，他们从来没有在别人那里得到这种尊重，虽然他们不是当奴仆出身。

    可是他们知道一旦签了卖身契，就是主人家的一条狗。

    主人让你干什么就干什么，打死你也没人管。

    他们听说过不少做奴才的最后下场。

    主人愿意就多给你一口吃的，不愿意那么奴才过的日子还不如他们普通人。

    老爷和夫人那是好人啊，他们以前认为老爷和夫人好人, 可是现在觉得老爷和夫人不光是好人，胸怀坦荡，大大方方。

    遇到这样的主人，简直是他们三生有幸。

    两个人捧着海晚犹豫了一下，想到家里的老小。

    “夫人，我们能不能拿回去吃？”

    家里妻儿还饿着，让他们自己在这里吃肉，终究是觉得难以下咽。

    “你们吃你们的，吃饱了回去的时候一人装一碗回去。也算是犒劳你们的家人，这是你们给你们自己家人挣来的。放心吃，放开了吃。”

    顾春华的一席话直接打消了两个人心里所有的犹豫和担忧。

    谷玆

    夫人真是个好人，体贴入微。

    两个汉子几乎是流着泪把海碗里的东西全吃了，吃完了陆延庭还热情地招呼他们俩。

    “快来，快来，锅里还多，我娘做的可不少，我娘放了不少东西进去, 生怕这兔子肉不够，还打了两只野鸡。

    你没听我娘说了, 咱们这是自己挣来的，得吃饱喝足，明天才有力气继续争第一。”

    两个人是真吃饱了，足足吃了三大海碗，这辈子就没吃的这么饱足过，感觉肚子都鼓了起来。

    尤其是两个人回去的时候，雄赳赳，气昂昂，一人手里端着一大海碗的肉。

    肉堆的跟小山一样，所过之处听到不少人都在吞咽口水。

    两个人面上有光，这是他们凭本事挣的，夫人说的好，这是他们靠自己的本本事给家里人争来的荣耀。

    别人羡慕的眼神瞬间在他们身上增加了光环，这可是一般人享受不到的待遇。

    连离他们不远处那些不敢向他们靠近的灾民看到这一幕的时候，都有些吃惊。

    这些人不光能吃饱肚子，居然还能吃上肉。

    王大壮回到妻子和女儿的小窝棚跟前。

    妻子正抱着小女儿在挑刺。

    丈夫去干什么她心知肚明。

    丈夫能有现在的荣耀，如果得了主人的欢心，对于她和女儿来说，以后只有好处，没有坏处。

    他们已经卖身为奴，那就是主人家的奴才。

    丈夫得了好，他们才能有好。

    今天带着小女儿，白天可没少干活儿，手上扎了不少的荆棘刺。

    可是别看她一个人，起码干了两个人的活儿。

    今天记账本上记一下了她的名字，第一次她才知道自己的姓名居然有这么大的作用。

    不光是孩子他娘。

    名字后面那弯弯曲曲，奇形怪状的数字就是积分，用夫人的话来说，就是工分。

    以后他们家的口粮靠这个领！

    本来他们卖身为奴，就没想过能有自己的私人财产，可是没想到夫人允许他们有私人财产。

    他们靠自己的双手劳动，能挣来工分，工分又能换成粮食，还能换成银子。

    忽然之间王大壮的媳妇儿就信心十足，照这么看的话，主人家都是好人，他们好好干将来说不准，还真的能过上安稳日子。

    这兵荒马乱的年月，多少人吃不饱肚子，逃荒的路上倒下的人一片又一片，他们可见多了。

    能遇上这样的主人真是万幸。

    这会儿正抱着女儿，给女儿挑刺。

    他们不怕受罪，只要能吃饱肚子，能活下去，受点儿罪怕什么？难道受的罪还少吗？

    却忽然极端闻到了一股刺鼻的香味，猛然抬头，却看到丈夫笑盈盈的钻进了窝棚里。

    手里端着一只大海碗，等她看到碗里的东西的时候，吓了一跳。

    “孩子他爹，你怎么没有在那儿吃呢？你带回来干什么呀？你每天受那么大的苦。要受那么重的训练，你得吃饱了才行！好不容易老爷和夫人愿意给你们奖励肉。

    你应该吃饱了，吃饱明天才有劲儿继续练。”

    王大壮的媳妇儿分得清丈夫好，他们才能跟着好。

