    第258章矿中精灵

    凌暖收起思绪，然后绕着石碑转几圈，琢磨着所闻的灵脉到底从哪里可以探查？

    刚才那个虚影说灵脉在地宫之下，难不成要她往下挖？

    可是这地宫如此岌岌可危，随便跺跺脚都能搞得崩塌，更别说是往地下开挖了，稍有不慎她就会被直接活埋。

    所以不能随便挖。

    不能挖，那就用空间传送术事实。

    凌暖闭上眼睛，利用空间法则之力仔细感应四周，看看能力有空间存在，尤其是往地下探查，发现地下有不少空间，于是用空间传送术传送下去，转眼间已经出现在一个像是废弃很久很久的矿洞。

    即便是废弃的矿洞，但经过长年累月的发展，在矿脉的滋养下，已经有新的矿石出现。

    在矿洞的石壁上，随随便便就能挖出一些矿石。

    就在这时，系统发出了消息：高价收款灵髓，每颗灵髓五千万灵石。

    “狗屁的高价，我信你才怪呢！”

    凌暖回了系统一句，然后就不理它了，把注意力全部放在矿脉上，拿出幻花剑开挖，一剑下去就挖出了一大块矿石。

    她将挖出的矿石放到系统空间之中，然后看着系统提纯，再看看财富值的变化，发现一块矿石可以获得十颗灵石。

    不错不错，这下赚大发了，继续挖。

    可是挖着挖着，忽然想到系统刚才发送的信息，于是停下了手中的动作，往矿脉深处去探寻。

    系统既然说高价收购灵髓，那么这里肯定有灵髓，先找找看，如果找不到那就继续挖矿吧。

    带着随缘的心态，凌暖一路往矿脉的深处寻去，只是走了一段距离之后，前面已经没路了。

    由此可见，当初缥缈宫并没有将这条矿脉完全开采出来，所以前面就是未曾开采过的矿脉，存在了几百万年甚至更久的矿脉。

    都已经几百万年了，谁知道这条矿脉发生了什么改变？

    就在凌暖准备开始挖矿的时候，突然发现一只闪闪发亮的精灵绕着她飞啊飞，好像在打量着她，很是好奇的样子。

    那精灵只有她拇指般大小，原本是没有形态的，就算是一朵小小的云朵，只是打量完她之后，居然变成她的模样，而且是一模一样，只是大小不同而已。

    看着眼前迷你版的自己，凌暖无语至极，“不准变成我的样子。”

    听到凌暖带着怒意的话语，精灵露出了伤心难过的表情，想哭又没半滴眼泪，那模样着实可爱极了。

    如此可爱的小东西，凌暖实在没有招架之力，心完全软化了，“你变别的东西吧，就是不准变成我。”

    小精灵晃着脑袋，好像思考一道难题。

    凌暖叹息一声，从系统商城里买来一本花草树木的精灵动漫图册，递给那只小精灵，“要是不知道变成什么模样，那就看看这个吧。这里面的东西，你想变哪个都行。”

    看到凌暖送给自己东西，小精灵开心极了，小小的人儿捧着一本大大的书到旁边去，认认真真、仔仔细细的看，每看到一张画面就变一次形。

    (本章完)

