    “废物，废物！”

    何进一边大喊，一边打砸出气。

    此次朱儁战败，让刘宏对他大失所望，张让等宦官也是落井下石。

    “大将军，何事如此生气？”

    屋内动静太大，直接涌进数人。

    何进抬眼一看，是一个面容英俊之人，缓缓平复下糟糕的心情。

    “本初啊，来，坐吧！”

    “孟德，公达，你们也坐吧。”

    来的正是袁绍，曹操，荀攸。

    何进也不顾坐像，一屁股坐在了垫子上，还是气的直呼气。

    “大将军，何事如此动怒啊？”

    何进猛的一拍桌子，怒道：

    “这朱儁真是枉为名将，居然大败于波才！”

    “让我在陛下面前丢尽了脸！”

    “更可恨那阉狗竟然趁机落井下石！”

    “真是气煞我也！”

    袁绍面露疑惑，问道：

    “大将军，朱儁乃是沙场宿将，怎么这么快就败于波才啊？”

    曹操，荀攸也是一脸疑惑地看向何进，这件事却是太过惊人。

    何进也懒得解释，把战败扔给他们。

    袁绍几人快速浏览了一遍，了解事情的大概。

    “这朱中郎也大意了！竟然直面十倍之敌！”

    曹操忍不住惊呼一声，在他看来朱儁太过自大了。

    何进一看是曹操说话，面色更是不悦。

    “大将军莫急，现在朱中郎与皇甫中郎合并一处，必定有所计较！”

    袁绍此言一出，顿时让何进宽心了大半。面色缓和许多。

    历史记载曹操姿貌短小，肤色黝黑。简单点说就是又矮又黑。

    曹操是宦官的后代，相貌和出身让他非常不受何进的待见。

    袁绍则不同，袁绍出身四世三公的汝南袁氏，本身又英俊魁梧。非常受何进的重视。

    “依你等之见，该如何行事？”

    这才是何进最为发愁的事情，如果皇甫嵩再败于波才，他这个大将军也是做到头了。

    “大将军，末将愿领兵前往助二位中郎大人破敌！”

    “哦？”

    何进一看曹操请命，顿时心花怒放。

    虽然他不待见曹操，但是对曹操的才能是十分认可的。

    “好！孟德，我封你为都骑尉，领骑兵三千，前往颍川破敌！”

    “诺！”

    颍川郡长社城外黄巾大营

    太史慈三人从进入黄巾大营就紧张不已，而刘璋始终是一副自信满满的样子。

    自从波才大败朱儁，围困长社以来，每天前来投效的人员众多。

    刘璋这千余人根本不起眼。被随意编在一个小头目帐下。

    刘璋花费重金贿赂小头目，被安排了巡守营寨这种闲差。

    数次经过中间帅帐，典韦都想进去结果了波才，被刘璋阻止。

    杀波才容易，但再想活着出去，可就难了。

    黄巾军数十次攻城均毫无进展，被皇甫嵩与朱儁依托城池固守。

    “主公，我们来这已经一个多月了，黄巾士卒越聚越多，如今已有十五六万人。”

    太史慈语气颇为焦急，这才一个多月，黄巾就多了一半的人马。

    “莫慌，他们聚集起来更好，省得我们还得四处征讨！”

    “我已有破敌之计。如今只差天时了！”

    刘璋的自信并不能让太史慈完全宽心，必将人数的巨大差距是无法弥补的。

    “主公到底有何妙计？”

    “黄巾贼人数虽众，统帅却根本不知兵法，蠢笨如猪！”

    言罢跺了跺脚，指着自己的脚下，轻蔑一笑。

    “黄巾贼依草结营，此乃兵之大忌！”

    “只等风起，以火烧之。敌军不攻自破，届时波才可擒。”

    原来如此，众人眼神一亮，全部恍然大悟。

    “主公妙计！”

    刘璋脸上微微一红，心中向不远处的皇甫嵩连连致歉。

    之前作诗还是搬运几百年后的，如今破敌之策却是直接模仿长社城内的皇甫嵩。

    “天气炎热已有数日，我料几日之内必有大风，你们先去准备一番。”

    “到时风起，即可纵火！皇甫嵩乃当世名将，若见火起，必不会坐视不理！”

    “我等只需摇旗呐喊，制造混乱。伺机斩杀波才！”

    “诺。”

    三人一脸喜色的答应下来，难怪刘璋一直成竹在胸！

    到时火起，黄巾军再多也无济于事。

    刘璋走出帐外，环顾四周，心中不免有些伤感。

    若是火起，不知道会有多少人葬身火海！

    哎！慈不掌兵！我选择的路，注定脚下会有尸山血海。。。

    这将是我称霸的第一步，而我的人生，注定像这把火一样，越烧越旺。

    为了天下苍生，我不能犹豫不决。

    想通这些，刘璋眼中仿佛窜起无数火苗，呼啸蔓延！

    果不出刘璋所料，当夜子时，大风骤起。

    刘璋帐内，黄忠三人已经全副武装。

    现在大风已起，破敌之机已来。刘璋开始发号施令。

    “汉升，你带领你四百人向南放火。子义你带领四百人向北放火。”

    “记住，火起之后，大喊官兵来袭，制造混乱。”

    “今夜大风，一旦火起，绝无熄灭的可能！”

    “黄巾军都是乌合之众，火起之后必定惊慌失措，争相逃命。”

    “皇甫嵩与朱儁见黄巾阵营火起，必定趁机进军。”

    “黄巾余众交由他们即可，我们的目标是波才！”

    “波才见大势已去，必定前往南阳，放火之后，你二人前往大寨西南方向树林埋伏。”

    “我与恶来亲自去找波才，假意护送他往南阳，到时里应外合。绝不能放走了波才。”

    “诺。”

    三人抱拳领命。

    刘璋又仔细思索一番，第一次设计决不能出现纰漏。

    “离开大寨之后，摘掉头上黄巾，免得一时混乱而自相残杀。”

    “恶来，你赶紧去召集余下军士，分别藏于附近帐篷，等到乱起，随我前去‘保护’波才。”

    典韦知道事情紧急，没有丝毫耽搁，赶忙下去准备。

