一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个好好的女神，就是被一个家伙，训练成了这样，还是他们的女神，就这样的情况下，他们看着除了心疼以外，似乎是什么事情，也是做不了了。

    不过，那一旁的柳禾间在这个时候，已经是怒火中烧了，这两个家伙，当他是什么？当他是不存在的么！居然是就这样的在这里，谈情说爱一般，完全是没有将他放在眼里一般。

    尤其是，这个家伙勾搭的人，还是他看中的女人，在这样的情况下，让他是心中如何不怒？

    柳禾间看着面前的恒彦林，随后是深深的吸了一口气，“小子，你还真是猖狂的可以啊？不过，像你这样的猖狂的家伙，一般都是活不了太久的，你也不看看，在这个世界上，有你这样的猖狂的家伙么？”

    恒彦林闻言，终于是抬起头来，看了一眼这个家伙，随后是点了点头，“你说的确实没错，在这个世界上，还真是很少有，像你这样的猖狂家伙，你看看，那些猖狂的人，其实都已经是死的差不多了。”

    在之前的时候，不就是有着，想柳禾间这样的家伙，居然还想要逼退他的车子么？不过到了最后，还不是被沉了河里么。

    就这样的事情，已经是能够说明，对方说的话语，却是是没有错的，做人确实是不能够太猖狂才是。

    那一旁的柳雪嫣，听着这话，当即是想到了那一次，那一次，可是她第一次动手杀人来着，所以自然是有些难以忘记，眼下恒彦林一提起，她就是记起来了。

    所以看着面前的这个家伙，她是眼神之中露出一抹讥讽之色。

    这个家伙，要是还在这里捣乱，说不定就是那些家伙一样，直接是被沉了河里面去了。

    只是，见着那柳雪嫣，看着自己的眼神，都是有着一丝的讥讽之色，顿时是将那柳禾间是给点燃了，那个家伙，这样的讥讽看着他，也就是算了。

    但是这个柳雪嫣，她是怎么能够，这样的看着自己的！

    想到这里，那柳禾间心中的怒火，已经是达到了地点，想也不想，就是一脚朝着那恒彦林踢去，他是很少，有做这样的事情的。

    原本他是一直以为，这样的事情，是让自己叫来的什么混混之类的家伙动手，会比较好一些的，让他这样的人出手，那不是有些降低自己的档次么？

    但是现在，看着那恒彦林，他觉得，自己要是在不动手，他自己都是有些气不过了，所以索性是现在动手，好好的教训一下这个家伙，到时候艾让其余的人，过来一起教训一下这个家伙好了。

    不听话的家伙，就应该是好好的教训一顿才是。

    只是，他这边刚刚有这个意图，瞬间是被恒彦林给识破了，恒彦林看着面前的这个家伙，直接是冷笑一声，轻轻一脚，就是将对方凌空踢飞起来，随后狠狠的落在了远处的树上。

    恒彦林收回脚来，看也不看，那个已经是被挂到树上的家伙，直接是拍了拍脚，然后朝着外头走去，那一旁的柳雪嫣见此，连忙是跟了上去。

    一旁的学生们，在这个时候，都是有些吃惊的看着这一幕，看着那已经是被挂到树上的家伙，在看看那个恒彦林，眼神之中，立刻是有着一抹紧张之色闪过。

    他们是万万没有想到，那个恒彦林的武力，居然是暴力到了这样的程度，若是在之前的时候，他们是知道的话，就是不会在这里，然后一直在讥讽着恒彦林了。

    也就是这个家伙，好像是定力不错的样子，要不然的话，他要是生气起来，就他们这里的这些人，哪里是能够恒彦林打的。

    对方是随意几脚，都是能够将他们这里的所有人，都是给清空了。

    一想到这里，众人的心中，都是纷纷一寒，然后看着那已经是被挂到了树上的家伙，直接是露出一抹怜悯之色，打都是打不过人家，还有脸先动手了，当真是傻的可以的。

    想到这里，众人是连连摇头，随后是四处散开，至于这个家伙，他们可是没有功夫，去帮忙将他给抬下来的。

    “该死的家伙，我一定要杀了你！”

    那树上，柳禾间其实并没有什么受到什么严重的伤势，毕竟这里是学校，还是有着很多人的存在下，直接是杀人的话，到时候也是会引起一些轰动起来。

    想来想去，其实还是觉得，杀了对方，比留着对方的威胁，是要大的一些的，所以恒彦林在这个时候，才没有直接是要了对方的命。

    只不过，对于恒彦林这种留手的行为，那个柳禾间却是不买账，在他看来，这个事情，就是自己的耻辱了，被恒彦林深深的给侮辱了的耻辱。

    想他是什么人啊，居然是被这么一个家伙，给打了，还是挂到了树上，这样的事情传播出去，以后他也是不要混了，完全是不要混了！

    心中是愤怒无比的柳禾间，摸了摸口袋之后，就是找到了手机，随后是一个电话号码，直接是拨通了出去。

    “喂，是我，我需要你帮忙一个忙，快点给我过来，要是敢给我耽搁时间什么的，小心你的脑袋！”

    那柳禾间已经是心中气急了，所以在这个时候，直接是对着那电话里面说了一句之后，就是开始有着一个人，直接是应了一下，随后是朝着这边赶来。

    他还不知道，自己究竟是来这里做什么，不过既然是有柳少想邀，他自然是不会拒绝的，这个家伙，平时的时候，也是属于对他极大方的一个家伙了。

    只要是能够吧满足对方的要求，然后对方所要求的任务，到时候那些钱，简直就像是在抢一些，极为的舒服，而对于他来说。

    每一次，他在帮助这柳禾间成功的完成一个任务，都是给了他非常的丰厚的报酬，不过即便是这样还不够。

    要是轻轻投入一些，关于两人之间的一些事情，到时候就是能够收获，对于这些报酬来说，还要夸张上无数倍的东西出来。

    所以在听到这话之后，他是没有一点的犹豫，直接是跑了过来，想要看看，这一次又是有着什么样的任务，又是有谁，居然是惹怒了这个柳家大少。

    恒彦林没有理会，这个已经是被自己挂到树上的家伙，直接是与着那柳雪嫣，走到了那校门口了。

    “那姜思玉，到现在还没有回来么？”

    恒彦林看着一旁的柳雪嫣，随后是开口询问了一句，他是想要知道一下，关于那个姜思玉，现在是怎么样了，是不是说，还没有回来。

    不过看着眼下的这个情况，大约是对方还是没有回来的，毕竟，要是对方已经是回来了，这会儿的姜思玉，就已经是下来了才是。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，直接是轻轻一点头，随后是说道，“那个姜思玉，确实是到了现在还没有回来，彦林，她该不是会出什么事情吧？”

    柳雪嫣在这个时候，其实也已经是有些紧张起来了，因为她是不知道，姜思玉是为什么，是到现在还没有出来。

    按理来说，就算是修炼的话，也不用修炼这般的久的吧？都已经是到了现在了，有什么也应该是修炼完毕了才是。

    恒彦林听着这话，却是摆了摆手，“不用担心，对方是在那修炼，外面是有我布置的阵法，是不会出事情的，你就不用在担心什么了。”

    虽然对方到了现在没有突破出来，但是恒彦林还是比较的淡定，只是修炼而已，有时候，一个修炼起来，可是能够修炼到数年之久。

    就眼下的这个情况，还是小意思的，不用太过于担心什么。

    听着那恒彦林，在这个时候，都是这样说了，那柳雪嫣也是轻轻一点头，微微有些放松下来，既然是恒彦林都是不担心什么了，她自然也是不用，在那么的当下的担心的。

    “你之前的时候，是去做什么了？好像是听说了，那沿海地边，都是出现了一些事情出来，我通过电视，看着那里面的情景，总感觉那些海啸，好像是有些不正常，也不知道是怎么回事。“

    那柳雪嫣，看着一旁的恒彦林，随后是开口询问了一句，她是有些不清楚，为什么是在之前的时候，看着那些海啸的时候，是感觉，那海啸是有些不对劲。

    在海啸之中，仿佛是有着那无数的邪气，在腾升起来一般，这一点是极为的诡异的，她也修炼了一段的时间了，所以是能够看出来，那海啸之中的不对劲。

    恒彦林听着这话，看了一眼那柳雪嫣，他倒是有些没有想到，原来这样的一幕，还是被她给看进去了，想到这里，恒彦林还是轻轻一点头。

    “那个海啸，确实是有些不对劲，不过也已经是解决了。”

    原本就是那些集合了天地间，最为繁杂的东西，所凝聚出来的，眼下是出现了这样的情况，其实也是非常的正常的。被那柳雪嫣看破，也是更加的正常的了。