
　　第十七章喝甜水

　　“就这个黄仙菇有毒。”我这句话还没说完，一群人都往后退了一大步，肖不修直接挡在了我的身前，状态极为戒备，仿佛这盆可怜的植物随时会炸裂开，活过来，变成妖魔鬼怪攻击在场的所有人……

　　“呃，等我说完。”我从肖不修的身后绕了出来，“别紧张，现在是没有毒的。”

　　肖不修回头看了我一眼，皱了眉头，这才又退回到原来的站位，没有说话。

　　“肖小七，你搞什么鬼？”皇上这个不乐意的，看起来都要发火了。

　　“是是是，我来说哈。这个黄仙菇呢，本身也没有毒，它的功效是去油解腻，能够把肥肉融化，把它掺入‘荷叶纸’中，荷叶纸中有盐巴和灯笼椒按比例和杜大人的口味调制好，再配合着神肉吃，一点问题都没有。但现在的重点在于，黄仙菇若是紫桂丹相遇，能够将紫桂丹中的配药之一的鹤顶红之毒发挥到极致。那也就是说，它们的共同作用下，能够令身体内的肌肉器官溶解，令人瞬间窒息而亡！”

　　说了这么一大番话，他们应该也是能够听得懂的。一个个脸色极差，应该也是想起了杜国祥的可怖死状，心里全都有了阴影。

　　“余小亮来制作的荷叶纸，必定就是他按照一定的配方比例制作好，交给了杜大人。那现在的问题是，这余小亮可是从你莫大人府上离开的，谁知道这人是不是你指派过去，打入他家内部，并且要害死他呢？现在，不能说你是凶手，但你是最大的嫌犯，也是罪不可赦的！”推论，延展开，往往就是事实。

　　莫淮桑跪坐在地上，大声喊了起来，“冤枉啊！冤枉啊！我是真的冤枉啊！我和杜大人早就已经和解了，彼此都成为了朋友，甚至还想做亲家，我怎么可能要害死他呢？”

　　“可是啊，余小亮这个人你怎么解释呢？为什么离开你家后就去了杜大人家？恰好杜大人也患了疱疹，他给他做了荷叶纸？莫大人，您也得给我合理的解释吧？”我的疑问其实也很多的，但是在这个时候，我能够想起来的也都说了出来。

　　莫淮桑愣了愣，张着嘴看着我，又看了看皇上，一时间也不知道要说些什么。不过，这个时候皇上已经烦躁了，并且直接喊了马茂春过来，“丢大牢里，等朕稍后处理。”

　　就这句话，莫淮桑立刻就慌了起来。这很明显，皇上是认同了他是凶手的说法，并且已经按照这个方向来处理这件事情了。他立刻大吼起来，也顾不得自己的伤口以及留下的口水，已经有血水渗透了包裹在头上的白布，看起来也很是恐怖。

　　他嘶声裂肺地喊道：“我真的是冤枉的呀！冤枉啊！皇上啊，你要相信我啊！我哪里会知道杜大人得了疱疹啊？”

　　听了这话，我愣了一下。的确，莫淮桑不知道杜国祥得了疱疹，我们也都是不知道的。

　　不过，人还是先拖了下去。我清了清嗓子，才对皇上说：“这事情存疑，但可以先把莫大人管几天再说。我再想想，成不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上已经满脸黑了，眼睛里都有了红血丝。“尽快，知道么？”

　　“是是是。”我很想翻个白眼的，我是真的什么都不知道的。

　　他摆了摆手，我抹着一头的冷汗才出了宫。后来一想，还是要去找白御医问问情况。但又觉得应该去找一下仵作肖十九，多问问。不过，既然在宫里，还是可以先找白御医问问。秦骁应该也在呢，我去跟他说说乾元堂的事情也是好的。

　　我在宫门出去了，又进来了，然后又出去了，又进来了，搞得宫门口的侍卫们看着，也不知道要如何行礼才好。这群人面面相觑，陈二赶着马车在宫门口也有点不知所措，大声喊我似乎也不好，只能站在马车前看着我。

　　我似乎是第一次遇到这样复杂的案子，并且，这其中又牵扯到了皇亲以及皇上的施压，我也有点紧张起来。

　　御医院里，白御医正在给秦骁讲一些药理的知识，并且两人还蹲在御医院的药圃里翻整着土地，一老一少，画面看起来还挺和谐的。秦骁的身体很好，个子有高大，看起来也很是赏心悦目。我用手指挡住了眼前夕阳西下的光，却能够看到光照在他脸上映衬出的金黄色。

　　这还真是个闪闪发光的青年才俊呢！

　　“小丫头怎么来了？”白御医看到了我，“我这里刚刚煮了茶，你来喝一喝。”

　　“哦。”白御医煮的茶，必然都是放了各种药材的，万一是苦的就不好了。我有点磨磨蹭蹭地走了过去，秦骁已经从药圃旁边的小石桌上取了一个小紫砂壶，倒了一小杯给我。

　　“白御医特别煮的，秋梨冰糖水，甜甜的，你肯定爱喝的。”秦骁果然知道我的口味，并且提早一句透露给我，让白御医都酸酸地说道：“哎呀，这是生怕我这个糟老头子煮了苦茶，给你的小满喝是吧？”

　　“不是啦，小满怕喝苦的。”秦骁的脸居然红了起来，见我一口气喝干了，又到了一碗，“你慢点喝，要是觉得好喝，我就煮好给你送过去，秋天多喝一些，有好处的。”

　　“好的呀。”这种甜蜜蜜的东西，我最喜欢了。当然，我也没有忘记正事，“白御医，我要看看杜大人的验尸报告。”

　　“噗，你一个小丫头，还真是一点不怕么？”白御医也过来喝甜水，被我这句话给呛到了。

　　“有啥可怕的？人都会死，有些人需要验尸报告，有些人不需要，就是这样呀？”我瞅着他的同时，已经喝下去了第三杯，小紫砂壶里已经没有了，秦骁只好转身去熬新的。

　　“你想知道什么？”白御医这种人精，自然知道我发现了什么事情。

　　“我就是想知道杜大人得了那个疱疹，什么时候的事情？用了什么药？这能能看出来么？”我拉着白御医坐了下来，“这事情很有意思，我发现了一个很有趣的环环相扣的毒杀事件，如果这是真的，那凶手不仅是心思缜密，更是用心良苦，并且对杜大人应该是有着彻骨的仇恨。”

　　“破案这种事情呢，不是我负责的。但是，我可以告诉你关于尸体的事情。”白御医这种人，很会明哲保身的。“杜大人得了疱疹，应该是有一段时间了。不过，他看起来处于春秋鼎盛之年，但实际上身体还是很亏空的，有常年服用补药。你知道那个紫桂丹吧，听说也是每个月都要服用的。不知道谁说的，说紫桂丹在秋天服用，不仅能够强身健体，也能够预防很多疾病，疱疹就是其中之一……”

　　“嗯，这个我也听说了。并且，我也想去买一颗的。”我点了点头。

　　“小丫头可不能吃这种东西，这是男人吃的。”白御医立刻阻止了我。

　　“哦，其实男人也不应该吃的。我给您讲讲这事情吧，我昨天夜里把他们乾元堂的老板给抓了，以后世间估计都再也不会有紫桂丹了。”我嘿嘿笑着，把曹老板苏先生的事情说了一遍，此时秦骁也端着大茶壶过来，一起听了这个事情。

　　“小满真是太厉害了！”秦骁特别直白的表扬了我，“之前，我和小满去给曹老板设局的时候，我还怀疑了一下，想着这曹老板对苏先生这么好，怎么可能下黑手呢？现在才知道，原来是这个原因，也真是很令人感到意外的。”

　　不过，白御医倒是老神在在的样子，摸着自己茶杯的边沿，沉吟了一下才说道：“二十多年的雇主关系，这一刻起了杀机，也未必是这时想杀了他，或许在这二十多年，也有过不少摩擦吧。”

　　“嗯，这也有可能。人和人之间不过都是利益关系，合得来，就多待几日，合不来，就一拍两散。”

　　“这是谁教你的？小小年纪怎么会有这样的感叹？”白御医的脸垮了下来。

　　“暮严师父带着我每晚关隅月庵大门的时候，都会跟我分析这一日来的香客之中会有什么样的故事。那有很多这样的例子，所以，也很平常吧？”我忽然又想起了暮严师父，那些和她在一起的日子，她基本上都不说话，只是带着我默默地去看这些香客或是痛哭流涕，或是破口大骂，很少有真正欢喜过日子的，几乎所有人都有所求，有所挂念。

　　“这倒是很好的办法。”白御医点了点头，“通过眼前的事情让你更快了解世间故事，的确也是很厉害的。”

　　“那是，我的师父们都很厉害的。”我嘿嘿笑了起来。

　　又过了几日，终于到了虎虎生威大会的正日子。肖不修已经熬到了两眼全是血丝，黑眸之中全是戾气。他肯本就没有时间回南厂，一直在宫里和虎苑两边跑，处理各种事情。肖小五偶尔回来给他拿些衣服或者一些用品，反正我是看不到他的人。

　　影子蹲在我的屋里看起了孤本药典，他说这本书很厉害的，有很多御医苑都没有的方子，很是珍贵的。我自从那一日看了黄仙菇、鹤顶红之类的相生相克之后，一点都不想再看下去了。不过，影子对我说，“你知道这孤本中写了关于疱疹的事情，他说这东西具备传染性，也就是有人发病之后，如果有人去接触了病患的东西，特别是疱疹，或者脓疱，就必然会被传染的。那净敕为什么会得了疱疹？难道不是有人传染他的？”

　　“什么时候能被传染？他一直跟在我的身边？那我怎么没被传染？陈一陈二怎么也没有？道心他们也没有？怎么就是他被传染了？”我仔细想了想我们最近这段时间，我和净敕就差一个被窝睡觉了，其他的时间，基本上都是在一起的。我们一大群人忙忙碌碌地破案抓人，他怎么就会被传染了呢？

　　“或者，他碰了什么东西？”影子提出了假设。

　　“他碰过的，我也一定会碰过的……”我有点无语。

　　“或者，你用了什么药？最近你也在吃药，有些药都是相生相克的，刚好就是你吃的这个药，让你躲过了被感染……”

　　“我吃药之前，净敕先喝……”我已经不知道要说些什么了，影子也一脸的无语。

　　“这倒也真是，就说现在，你吃什么我必然要跟着吃什么，你吃不完，我还得帮着吃。就你喝的那些补血的药，我都会先喝几口，我说我最近怎么这么大火气呢，都是被你害的。净敕还是赶紧好起来吧，让他来喝，我可是不想再喝了。你的那个秦御医整天给你搞一些甜水过来，喝得我耳朵都糊上了……”影子居然还不高兴了。

　　“你都胖了好不好？”我瞅了瞅他渐渐圆润的下巴，“你要是跟着肖大人，此时怕连饭都吃不上。”

　　“对了，这次大会过后，要肖大人好好休息一下了，我昨夜去看他，他在虎苑里瞅着老虎生气，说是要杀了老虎，吃它的肉，喝它的血，火气特别大的样子。”影子居然也会跟我透露肖不修的行踪和说过的话了，我表示很满意。但同时也觉得，肖不修怎么又在闹脾气么？

　　“……那还是别让他回来了，我可怕我对付不了他，回头又被揍了……”

　　“什么味道？”影子忽然问我。

　　“啥？”我也赶紧闻了闻，屋里就我们两人，吃吃喝喝，也没有做别的。

　　影子拉过了我的手看了一眼，“肖大人让你抹的那个膏药很贵的，你居然抹到了手腕上。”

　　之前，我的脑袋被嗑了之后，肖不修给我抹了化淤血的五灵脂，那味道很是特别，之前抹在头上之后，居然没洗头，头发也不臭了。这几日我因为写了不少文案，手腕很疼，就直接抹了一些，想缓解一下手腕的疼痛感。

　　“手腕疼呀。”我有一点点撒娇，影子很是无奈地替我按摩起了手腕，而就在这个时候，肖不修忽然就推门进来了，一脸的黑气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十七章 喝甜水免费阅读。https://xs.23sk.com 