
　　听到吴莲的话之后，王峻惊讶地问道：

　　“大伯母，若是那女子真是狐女，难道您就不让子服再见她了吗？”

　　吴莲生气地回道：

　　“那是自然，我儿怎么能娶一狐女为妻呢！”

　　说完，她又恭敬地对叶华等人说道：

　　“各位大侠，还请您们去兰若地界，询问一下她们的真实身份。”

　　“自然可以！”

　　叶华笑着点了点头，回了一句，便和其他人一起离开了。

　　既然这老人家看不上婴宁，那就助婴宁脱离苦海吧......

　　毕竟，在这个神奇的世界里，一个修行之人，配上一个凡夫俗子，也不会有什么好结果。

　　出了临安城之后，诸葛流云边走边笑着说道：

　　“叶兄，看来如今，你是彻底没有竞争对手了！”

　　哮天犬点点头，感慨道：

　　“确实，凡人和狐女，本就不被世人所接受！更不要说，还是一个无法修行的人类与有修为的狐女了，这样也只会害了那狐女。”

　　蒲松龄沉吟片刻后，也说道：

　　“人狐相恋，本就有违天理，除非，能够跨越天理，所以，才有了人族的修行之道。”

　　忆初神色复杂地感慨道：

　　“何止是人和狐，人和其它的妖，人和鬼，甚至是人和仙，妖和仙，妖和鬼，鬼和仙，同样也会遭到天谴。”

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，这些都不能在一起吗？”

　　清影也神色复杂地说道：

　　“对呀，只有人和人，鬼和鬼，妖和妖，仙和仙，世道才认可，天理才认可，也不会被同类唾弃。可是，一旦跨越了，就会被各方刁难，甚至是追杀......这可真是奇怪的天理。”

　　奇怪了，这些人是怎么了，一个个都这么不对劲，仿佛都有什么故事一样......

　　叶华一边向前走着，一边淡淡地说道：

　　“所以啊，才要抓紧修炼，突破寿命界限，不要整天想着情情爱爱的啦！等到了一定的修为境界，你们说的话自然就会被同类接受了！至于天理，那就让自己的修为更高一些，高到天理都无法惩罚你，那时，你自然就能随心所欲，想做什么就做什么了！”

　　丫丫笑了笑，说道：

　　“对对对，抓紧修炼，叶叶还要早日到达元婴，早日突破合体境呢。”

　　囡囡好奇地问道：

　　“为什么呀？”

　　忆初笑着回道：

　　“你忘记你叶叶大哥的师父忘忧宫主说过的话啦？别的修士一般都是在合体境以后，才找伴侣！而你的叶叶大哥是，不到元婴，不准破.身！”

　　“哇，叶兄竟然还被准许提前破.身，真是羡慕！”

　　诸葛流云笑着打趣了一句，想了想，又说道：

　　“但是，就算叶兄到达元婴了，你们没有合体境，不也是无法破......额......”

　　说到最后，诸葛流云被一众女人的目光看着，他害怕地跑到叶华旁边，然后讪讪一笑，没再说了。

　　不过，他虽然没说话了，却连连对着哮天犬使眼色。

　　哮天犬顿时就明白诸葛流云话里的意思，哈哈大笑道：

　　“啊哈哈哈.....就是就是，就算叶兄元婴境了，找不到合体境的女修士，一样也是无法破.身的嘛！”

　　囡囡惊呼道：

　　“啊？那不是谁先到达合体境，谁就能破叶叶身了？”

　　诸葛流云忍不住大笑道：

　　“哈哈哈哈，对，对，你们谁先到达合体境，谁就能先破叶兄身了！”

　　清影连忙捂住囡囡的嘴，无语地说道：

　　“囡囡，你个小丫头片子，在胡说什么。”

　　哮天犬也在一旁打趣道：

　　“哈哈，囡囡才是真性情，她哪有胡说！”

　　诸葛流云又笑着说道：

　　“哎，现在想想，叶兄可真惨，好像是被忘忧宫主摆了一道呢。”

　　“哼！”

　　忆初冷哼一声，道：

　　“有什么惨的，说不定，他早就被人惦记上了呢！”

　　“啊！”

　　也不知是谁惊叫了一声，然后又都全部惊恐地看向了叶华。

　　此时，他们的眼里没有了羡慕，有带着怜悯的眼神，也有带着复杂点眼神，纷纷觉得有些可怕......

　　叶华顿时无语，他看着众人，说道：

　　“啊喂，你们在想什么啊！破不破.身，呸，我若不愿，谁能强迫我不成？”

　　诸葛流云见势不对，连忙回道：

　　“对对对，叶兄说的是，这种事，想必也是无法强迫的。”

　　叶华看到一群人更加古怪的眼神，他更加无语了。

　　“哼！”

　　冷哼一声后，叶华一个人先进入了兰若地界。

　　没多久，诸葛流云等人也跟着进去了。

　　......

　　婴宁看到叶华之后，开心地叫道：

　　“叶华，哈哈哈哈，你又来啦！”

　　接着，她又看到了诸葛流云等人，再次笑着叫道：

　　“嘻嘻，你们也来啦！”

　　忆初笑着说道：

　　“婴宁，我们又来看你啦！”

　　婴宁开心地回道：

　　“嘻嘻，谢谢你们！”

　　完了，这单纯的婴宁不知道会不会被带坏呢。

　　叶华对婴宁打了声招呼，然后把吴莲说的话对吴蓉重复了一遍。

　　“原来确实是姐姐一家......大侠，我母女二人并无意隐瞒。”

　　听到叶华转述吴莲的话之后，吴蓉连忙解释道：

　　“我实为鬼，婴宁为狐，是我夫与狐妾所生，狐妾走后，我一直抚养。她爹走后，我实际上早已成了鬼，却不舍婴宁孤苦无依，才一直没有离开她的身边。”

　　顿了顿，她又说道：

　　“如今，我也知道人狐有别，既然姐姐不愿，那我自然也不会多说什么了。”

　　接着，她又看着叶华，认真地说道：

　　“不过，婴宁对我说，她想跟在大侠身边，好让我去轮回转世。只是，我有些不放心......”

　　忆初笑着问道：

　　“老人家，您不放心什么？”

　　哮天犬说道：

　　“对啊，叶兄的人品人人夸赞，若非如此，我们也不会跟他玩到一起了。您还担心什么？”

　　苏小小看了看婴宁，然后对吴蓉说道：

　　“老人家，婴宁也是希望您能早日轮回转世，她有这孝心，我们会更加喜欢她，不知您老不放心的是什么呢？”

　　叶华想了想，问道：

　　“是发生了什么事吗？还是说，您担心我们无法保护好婴宁？”

　　“哎......”

　　吴蓉叹了一口气，看了婴宁一眼，才对叶华说道：

　　“婴宁很喜欢种花，尤其是种樱花也很有天分。前日，老和尚给了她一份名品普贤象的花种，她却嘻嘻哈哈的，不意被那喜欢附庸风雅的羞花鬼给拿了去，不如就麻烦你帮忙要回来吧？”

　　老和尚？

　　难道就是那扫地僧？

　　怎么听这感觉，扫地僧对这一鬼一狐不错呢。

　　而且，那羞花鬼又是什么鬼？

　　不过，婴宁喜欢种花，说不定以后让她去自己的宅院里种一些花，也是不错的呢。

　　叶华想了想，问道：

　　“不知那羞花鬼是何来历？它现在又身在何处？”

　　吴蓉摇了摇头，然后指着不远处的房子回道：

　　“她是何来历，我也不清楚。不过，她现在就住在那边的东厢房。”

　　什么？

　　这羞花鬼竟然也住在这兰若寺里？

　　这扫地僧到底在干什么？

　　叶华想了想，又问道：

　　“请问，大师在地处？”

　　吴蓉指了指中间的大殿，又回道：

　　“老和尚在大殿，我和婴宁住这西厢房，羞花鬼住那东厢房。”

　　这才几天没见，这兰若寺竟然就这么奇怪了。

　　要不就先去问问那扫地僧，找他打听打听那羞花鬼是何来历吧？

　　“哟，你们这儿居然来了这么多客人？”

　　叶华正想着去见扫地僧的时候，他突然听到了一道女子的声音。

　　众人循声看去，原来是东厢房的门打开了，一个女子站在门口。

　　「羞花，鬼魂。」

　　原来这鬼叫羞花啊，而且又是一个没有修为的鬼魂。

　　不是，这没修为的鬼魂，是要我去对付她？

　　而且，那扫地僧到底在想什么呢，这种鬼魂不度化了，留在这里干什么呢......

　　婴宁看到那个女子后，笑着问道：

　　“羞花，哈哈哈，你出来啦，你整天待在房间里干什么呢！”

　　羞花看了眼叶华等人，然后笑着反问道：

　　“婴宁，这些人是？”

　　婴宁指了指叶华，笑着回道：

　　“哈哈哈，羞花，他叫叶华，是我喜欢的人，这些都是他的朋友。”

　　“噗......”

　　哮天犬忍不住笑出了声，然后看了看依旧开心笑着的婴宁，又看了看叶华。

　　他看到叶华无语地看着自己，又看到其他人也似乎在忍着笑，他反而更乐了。

　　忆初笑着说道：

　　“哈哈，叶兄，想不到婴宁还真是真性情呢！”

　　诸葛流云笑着打趣道：

　　“哎，羡慕啊羡慕，想我诸葛流云，也一样是帅气十足，风流倜傥，却没有人喜欢......”

　　哮天犬马上笑道：

　　“啧啧，我记得流云之前睡觉的时候叫过某个女生的名字呢，好像是叫什么红叶？”

　　诸葛流云无语地看向哮天犬，回道：

　　“咳咳，哮天，没想到你这么狗！”

　　“汪！”

　　哮天犬笑着叫了一声，没有说话。

　　羞花看了眼叶华，然后马上走到婴宁的身边，说道：

　　“婴宁，你怎么能这样呀，哪里能直接说出来呢，就算是喜欢的人，也不能当着外人的面说出来呀，更不能当着当事人说呀！”

　　婴宁愣了一下，又笑着说道：

　　“嗯？有什么问题吗？哈哈哈，喜欢一个人，难道不是应该说出来吗？如果憋在心里，那他怎么会知道我喜欢他呢？哈哈哈！”

　　一时间，羞花噎住了。

　　就连清影、忆初和囡囡也愣住了。

　　而丫丫和苏小小则是笑了起来。

　　苏小小更是走到婴宁的身边，笑着对她说道：

　　“嘻嘻，婴宁妹妹说得没错，你若是不说出来，可能叶郎都不知道呢，也许，叶郎就把你带去临安城，给那......嘻嘻！”

　　说到后面，苏小小看到叶华无语地看着自己，她便笑了笑，没再说了。

　　丫丫也走到婴宁的面前，笑着小声说道：

　　“婴宁姐姐，你是不知道呢，主人他可傲娇了，他就是喜欢像你这样的性格呢，若是人人都憋在自己心里，那就会少很多乐趣呢！”

　　虽然丫丫说得小声，没有被其他人听到，但是叶华和丫丫本就心意相通，他自然能知道丫丫的想法，他很是无语，便马上在心里回道：

　　“丫丫，你在乱说什么呢，若是人人都像婴宁这样，那才是会少很多乐趣呢......行了行了，你就别在那边捣乱了。”

　　“嘻嘻！”

　　丫丫看了看叶华，笑了笑，然后又对婴宁小声嘀咕了几句，便走开了。

　　羞花噎住了许久，才感慨道：

　　“咳咳，像你们这样的年轻人呐，我以前可都没见过，实在是太有趣了。”

　　叶华被众人看得无语了，他想了想，便直接问道：

　　“羞花......额，羞花姑娘，听说你拿走了婴宁的花种，不知可否还给她？”

　　他本来是准备直接叫羞花鬼的，但是，当着别人的面，实在是觉得有些尴尬，便只好叫姑娘了。

　　“哈哈，姑娘，这个词，我好久都没有听到了呢。”

　　羞花大笑了几声，然后看向婴宁，说道：

　　“婴宁，那普贤象的花种，我借去用了一颗。如今......就把剩余的还给你吧！”

　　说完，羞花就拿出了剩余的五颗花种，放在了婴宁的手上。

　　婴宁看着手上的樱花花种，笑道：

　　“哈哈哈，没事，我还有五颗，够了，够种了。”

　　吴蓉在一旁对叶华说道：

　　“正是这种樱花，世间罕有，因似普贤菩萨乘坐的象的鼻子而得名。”

　　就在这时。

　　扫地僧从天王殿里走了出来，他看到叶华一行人后愣了一下，然后对叶华说道：

　　“阿弥陀佛，没想到又看到各位施主了。各位施主的修行速度，还真是让老衲惊讶！”

　　叶华看了看扫地僧，还是大乘境的修为，没有一点变化。

　　他想了想，说道：

　　“大师，上次我们来时，这里可一个人都没有，如今竟然住进了三位女施主，可真是让人好奇呢。”

　　扫地僧淡淡地回道：

　　“阿弥陀佛，施主，如今也依旧是一个‘人’都没有。”

　　额......你居然玩字谜，你可太秀了吧。

　　叶华无语地看了看扫地僧，然后小声问道：

　　“大师，不知这兰若寺，为何会接待了两位女鬼，还有一位狐女。”

　　扫地僧看了眼羞花和吴蓉，然后又看了眼婴宁，回道：

　　“阿弥陀佛，施主，这一切说来都还与你有关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0174、谁先到达合体境，谁就先破叶兄身！免费阅读。https://xs.23sk.com 