    臣风将亲自率领大军出兵西方，正面阻截‘第002号巨兽潮’！

    同一时间。

    最高行动组正式向华夏全国全联盟境内下发命令。

    【即刻起，华夏联盟再度启动一级战备状态！】

    【请所有人做好，迎战准备！】

    当这条命令播出。

    在全国各地响起后。

    所有人都明白，这场灾难并没有结束，相反.....

    才刚刚开始！

    真正的战争，要全面降临了。

    ...

    西南蜀地。

    作为华夏后勤保障和大后方所在，这里已经有近百年没有遭到战火的摧残。

    此时，蓉城中。

    在‘001号巨兽潮’战争胜利后，这里才解除战备状态两天时间。

    蓉城的两千万民众，终于可以放松下来。

    一时间整个城市的氛围，从紧张的战前备战状态，变成了悠闲自在的养老圣地。

    除了每天规定的训练时间外。

    蓉城的民众们，甚至已经在城市的大街上搭起了茶馆。喝茶的喝茶，打麻将的打麻将。好不乐哉。

    “五筒！”

    一个四十左右的中年男子，皱着眉头打出一张牌。

    下一秒！

    笑声便起了。

    “诶打得好哦！胡了，清一色！”

    他对桌的男子笑咧着嘴，直接拿过了他打出的五筒：

    “就胡这一张了，你个瓜娃子真的好兄弟，哈哈哈！”

    中年男子不耐烦地摆了摆手：“老子故意打给你的，拿起爬！”

    “给钱给钱！”

    “哈哈哈！”

    对桌的那人已经乐得不行。

    就在这时。

    突然间！

    “呜——呜——”

    蓉城的上空，悠长刺耳的防空警报声拉响。

    这个频率的防空警报代表着...

    全国进入一级战备状态！

    灾难纪元的一级战备状态，意味着所有预备役成员，全部化为军部兵团建制，停止一切娱乐活动，准备战斗！

    “哗！”

    中年男子毫不犹豫，直接一推麻将，神情无比肃重道：“是一级战备！”

    “都赶紧回家里换战甲，准备集合！”

    话音落下，他便直接冲向自己家所在的钢铁居民楼方向。

    “你个狗R的张航，你还没给钱！”

    不过，也没有人敢任何犹豫。

    紧急战备可不是开玩笑的！

    大街上，无论是在打麻将还是喝茶做什么的民众，这一刻纷纷起身，全部朝着自己家的方向冲去。

    换战甲，全副武装集合！

    从警报拉响的那一刻起。

    他们就不再是蓉城市民了，而是军人！

    随时投入战场前线，抗击海兽与敌人的战士！

    而这样的一幕。

    正在全国各地。

    乃至整个华夏联盟境内上演着！

    ......

    一月四日。

    距离第002号巨兽潮出现，已经过去了两天时间。

    令人不解的是。

    这些巨兽似乎，根本没有要动的想法。

    而是一直待在原地。

    不知道在等待什么。

    但没有任何一个国家敢因此放松警惕。

    因为...

    巨兽潮虽然没有动。

    但数量却一直在不断增加！

    根据华夏南斗卫星系统监测数据显示。

    002号巨兽潮的九级海兽数量，已经达到了三十七头，其中有三头能量程度都达到了巅峰状态！

    这种规模，已经完全可以称之为九级兽潮！

    闻所未闻！

    至于六级、七级海兽，数量已经接近两万。

    低级海兽更是无法估计！

    ...

    此时，华夏南洋国门后方。

    在广城到钢铁长城的将近二十公里地区，都在长城计划中，建成了一片空旷地带，作为战略缓冲地以及军团集结地。

    而现在！

    这片广袤的空地区域上。

    一辆辆重达几十吨的暗黑色坦克排列于此，那巨大的炮口，给人一种发出灵魂的震慑感。

    一眼望去。

    重装坦克的数量，仅仅只是广城到南洋国门这一处，就达到了十万之多。如同黑压压一片的潮水，带着无法言说的压迫感。

    后方，涂抹上沙褐色迷彩的装甲运兵车整齐排列，一名名身穿暗合金战甲，全副武装的士兵，笔直站立于此，每个人的脸上都充满了肃穆与冷意。

    这些战士，都是经历了数场与海兽战斗的战役，真正经受了战火与血磨炼的精锐。更为恐怖的是，这些战士的数量有百万之巨！

    他们身上所散发出的冷冽肃杀之气，这无与伦比的威武军势，直冲天际！

    “全体都有，立正！”

    臣风悬浮于半空之中，望着全军，厉声喊道。

    ‘唰’一声！

    百万大军齐齐笔直站立。

    就连脚下的大地都为之震颤了一下。

    没有任何杂音！

    唯有自大海而来的热风，徐徐吹过。

    臣风的眼中，带着一抹狂热与昂然战意。

    不用任何言语，因为所有将士都知道，他们的任务所在。

    以东方华夏之名！

    出兵西大陆，阻截巨兽潮！

    这些战士们心里，只有磅礴的战意和激动，恨不得跑回家到祖地上告诉列祖列宗，自己就要跟随国家，出兵西方了！

    随后。

    面对这百万雄师。

    臣风拔剑而起，剑锋直指苍天。

    他的身上，独属于王级觉醒者的能量轰然爆发，令天地变色！

    云层涌动！

    “全军听令！”

    臣风一声怒喝：“即日起兵，出征！”

    命令下达那一刻。

    南洋国门之下，百万大军齐声高喊：

    “风！”

    “风！！”

    “风！！！”

    旋即将士们以整齐的队列开始登上装甲运兵车。

    成千上万辆重装坦克点燃了发动机，发出犹如猛兽般的咆哮声。

    一架架神龙-20A战斗机，机翼下方引擎喷发蓝色火焰，垂直升上天空。

    这浩浩荡荡的军团，令人不由自主为之惊叹。

    这浩大壮阔的场面，让无数站在广城围城巨墙上的民众，为之热血沸腾！

    这就是华夏！

    这就是华夏大军的集结，仅仅只是军队集结，所展现出来的气势。

    就已经碾压了西方国度！

    并且，不仅是广城。东海长城防线下！

    北洋长城防线之后！

    江南、中原、西南华北！

    各个地区，此刻都正在集结着重装甲大军！

    乌泱泱一片。

    就像一支暗黑色的钢铁大军。

    全国大集结！

    而这样的一幕。

    正被无人机航拍下来。

