    “西北的灵力浓度太稀薄了，在这里入定修炼，效果要比我在联邦武大修炼时打折了一半还要多。”

    “是啊是啊，这么差的修炼效果，都不想入定了呢！”

    “怪不得西北难出天骄，西北镇守府在整个联邦三十六域之中也一直都处在未流位置呢！”

    “真不知道校长这是抽了什么风，干嘛非要让咱们千里迢迢跑到这个破地方来？”

    “有小道消息说咱们此行是为了拜杨帆为师，哥几个，你们说那杨帆真有那么神么，值得让咱们这么多人上赶着拜他为师吗？他配吗？”

    “谁知道呢，反正那小子现在的名声不小，关于他的传言也邪乎得很，说是就连半步皇者都哭着抢着要拜他为师，也不知是真是假……”

    私下里，联邦武大还和各大世家的年轻武者全都在低声报怨着。

    戴星城的住宿条件不及联邦中心城也就罢了，甚至连灵力浓度与修炼效果都不及平时的一半，这谁能忍受得了？

    还有杨帆，一个跟他们年龄相差不大的同龄人，真有那么牛逼吗，拜这样一个小年轻为师，总感觉心里有点儿不太服气呀。

    相比于这些极少跨域闯荡从来都没有到过西北境域的年轻武者而言，那些修为在帝尊之上的高阶武者倒是显得相对安静得多。

    西北镇守府的环境确实差了点，但是在经历了第十五次灵力潮汐的冲刷之后，这里已经比之前好了太多。

    这些小年轻一看就是没有遭受过生活的毒打，没有经历过更荒凉更贫瘠的灵力环境。

    若是让他们在十年前甚至二十年前过来西北境内，他们就会知道，现在的西北镇守府，其实已经算得上是天堂一样的地方了。

    至于杨帆值不值得这些人拜他为师，那还用问吗？

    看看唐校长、姚城主他们这些大佬的态度就知道了，这些人可都是人精，如果连他们都觉得杨帆值得拜，那还有什么好说的？

    这八百多人里面，有一多半都不认识杨帆，毕竟杨帆当初去联邦中心城的时候，绝大多数的时间都在构建阵法，根本就没有太多的功夫去闲逛去闯荡。

    那时候，倒是有不少强者有意要让自家的后辈拜杨帆为师，可最后也因为这样那样的原因，根本就没来得及顾得上。

    所以，对于杨帆，这些人绝大多数都是只闻其名，而不知其人，对杨帆根本就不是很了解。

    现在突然有大佬强制要求他们前来拜师，这些人的心中难免会有一些不爽，起了一些逆反的效果。

    “一群小鬼头，就是精力太旺盛了啊，这一天天的就知道胡思乱想。”

    唐志诚自然也感应到了这些学员与年轻武者的议论，不过他并没有强行制止。

    年轻人嘛，心有傲气，怼天怼地谁也不服，很正常，总是要吃到一些苦头之后才会拙壮地成长。

    现在，只要他们不出去捣乱，不给那条半皇大狗找到出手的理由，就且随他们去吧。

    不就是在背地里发几句牢骚吗，只要不骂街不打架，那就无伤大雅。

    “唐校长倒是豁达。”

    坐在唐城诚身前的吴道抚须轻笑，暗向唐志诚传音道：

    “不过我劝你还是小心一点的好，杨帆那小子老夫了解，可不是什么善茬，心眼儿也小得一批，当心这些编排他的话被他听到了，会给这些小辈们穿小鞋。”

    唐志诚不以为意地摇头一笑。

    “被穿小鞋也是一种人生历练，无妨的。”

    “况且，自己犯得错就要自己去承担，这些孩子既然有但子在背后乱嚼舌头，自然也要有勇气去承担被人听到之后的不利后果。”

    说着，唐志诚别有意味地深看了吴道一眼，道：

    “就连吴老弟你也是一样，这么在杨师的背后嚼舌根，小心日后也会被杨师给穿小鞋啊。”

    吴道嘴角一抽。

    好嘛，老夫好心提醒你，反倒被你给反揪住了小辫辫儿，唐胖胖，你这样作，会没有朋友的你知道吗？

    不过，自己刚才说的那些话不会真的被杨帆那小子给偷听到吧？

    按理来说他们半步皇者之间的传音交流，杨帆一个小小的王者境肯定是没有办法能够半途截听的。

    但是杨帆那小子实在是太过邪门儿了，吴道也不敢打这个包票，突然之间就变得有些疑神疑鬼起来。

    “老身也觉得这些孩子是不是练功练傻了，连杨师都敢编排，胆子还真不是一般地大。”

    此时，惠紫安这里也轻声插言。

    “之前杨师显露法相神通，开启全球直播，连斩了六只半皇大妖，甚至还把地蛟妖皇分身都给引诱了出来，这些孩子们难道都没有看到吗？”

    “面对这样一位连半皇大妖都能轻易斩杀的人族武者，他们的心到底得有多大才能说得出这样不以为然且毫无敬畏的话语来？”

    “唐校长，说句不太客气的话，不说连续斩杀六只半皇大妖有多么地难得，但就是这个神通法相，是谁都能施展得出来的吗？”

    “杨帆小友天纵之资，以非皇修为施展神通法相，威慑群雄扬我人族之威，说不上是后无来者，也绝对是前无古人了啊有木有！”

    惠紫安接连数问，句句都站在杨帆的这一边，最后甚至都快要把杨帆给夸到了天上。

    看得出，这个老女人对杨帆也是极为欣赏，又或者说这是在故意说给杨帆听，在拍杨帆的马屁呢。

    都是活了几百岁的老东西，谁都不是省油的灯啊。

    吴道、惠紫安这些人虽然直到现都还不是很清楚他们此来西北的真正目的，但是心中肯定都已经有了一些疑惑，否则他们不会这么接二连三地出言刺激他。

    现在，惠紫安更是连脸皮都不要了，直接就这么明目张胆地拍起了杨帆的马屁，显然她应该是已经察觉到了什么。

    “惠教授误会了，这些孩子并没有对杨师不敬的意思。”

    “况且，昨天的法相直播，也并不是人人都有机会能够看到，很多闭关入定或是闯荡秘境的武者错过了也很正常。”

    唐志诚轻声向惠紫安解释了两句，之后正色道：“事实上，对于杨师的所作所为，我唐某人还是很钦佩的。”

    “年轻帅气，本事又高，人品也十分地坚挺，我一直都很欣赏，也就是我老唐家没有合适的孙女，否则老夫一定要将他拉来做我唐家的嫡亲孙女婿！”

    吴道与惠紫安等人闻言，全都不由得身形一颤。

    这老唐，还真能豁得出去啊，这么直白恶心的马屁他也能说得出来？

    他们能说校长不愧是校长吗，就连拍人马屁也都能拍得这么清新脱俗？

    吴道与惠紫安不由得彼此对视了一眼。

    这里面，果然有猫腻。

    如果仅只是带着学生前来拜师的话，唐志诚做为联邦武大的校长，完全没有必要如此放低自己的姿态。

    这其中必然有什么他们所不知道的隐秘。

    “行了，你们两个不要再瞎猜了。”

    看到二人同时流露出来的恍然与探究神色，唐志诚微微摇头，直接向二人传音道：

    “既然已经到了地方，其实也就没有再继续向你们隐瞒的必要了。”

    “此次西北之行，带这些后辈们拜师杨帆只是其次，最主要的，其实还是为了接下来即将要出现在这西北镇守府的第二次皇殒异象。”

    什么？！

    吴道、惠紫安二人同时一惊，双目之中惊诧之色一片。

    他们没听错吧，唐胖胖说的真的是皇殒异象？

    他能确定西北镇守府会成为第二处皇殒之地？难道上次在京华市，还有异人皇者存留于世？

    提起皇殒异象，二人很自然地就想到了京华市，想到了那次的异人皇得入侵。

    “没错，就如你们所想像中的一样。”

    看到二人眼中的惊异之色，唐志诚接声道：

    “上次从武道秘境入侵到京华市的两只异人皇者，还有一只尚有一息尚存，已然成为了杨帆小友的俘虏。”

    “而杨帆小友为了回馈乡里，改变西北境遇，执意要在西北镇守府开启第二处皇殒之地。”

    “目前，这件事情尚属绝密，知道者只有寥寥数人，希望你们二位也能谨守秘密，莫要外泄。”

    瞬时之间，吴道与惠紫安全都恍然明悟。

    原来这才是他们此行西北的真正目的！

    怪不得联邦政府与联邦武大会一下挑选了这么多天骄武者，甚至连刚刚研制出来的云棱Ⅶ型飞艇都给动用上了。

    怪不得明明不需要那么多半步皇者护送，却还非要强行指派他们这些半步皇过来，一路相随。

    原来保镖、拜师什么的全都只是顺带，是个幌子，过来蹭皇殒之地的机缘才是重中之重。

    “皇殒异象爆发，灵力四溢，规则大道震荡不休。”

    “李老还有天蝉上师特意点名让你们过来，就是希望你们能够趁此良机，一举突破桎梏，破境晋阶！”

    唐志诚深看着吴道与惠紫安，道：

    “你们，包括老夫在内，全都是联邦境内现阶段最有希望能够破境成功的半步皇者，希望咱们都能抓住这次机会，如愿以偿！”

    吴道与惠紫安闻言，双目之中精光闪烁，同时正色点头。

