
        第325章  银皇天隼

    唐玉真小声问道：“你把我姐姐怎么了？”

    “一点小误会。”

    “一点误会至于抽你三个耳光？”

    “她气性大，怨得了我？”秦命来到唐玉霜跟前，挤出几丝微笑：“玉霜公主，刚刚有些冒犯，给你道个歉。我是把你当成了玉真，还以为有什么猫腻呢，误会，真的是误会。”

    玉霜公主？玉真？同样的公主，两类称呼，你是故意的，还是来我这里挑衅了？唐玉霜淡淡的抬了抬眼帘，没理会秦命，而是提醒唐玉真：“坐下调养，别留下暗伤。”

    秦命哪会想透女人的心思。“玉霜公主，我真的是无意的，再次向您道歉。您是公主，别跟我这小民计较了。”

    唐玉霜哪会饶了他，心里正在恨着呢。不仅言语不敬，还把她的贞节纱扯下来，又粗鲁的压到树上，简直不可饶恕。

    秦命静静等了会儿，没见唐玉霜搭理，耸耸肩，转身走了。

    “你去哪啊？”唐玉真赶紧拉住秦命，道歉要趁早，怎么还甩甩手就走了。

    “歉也道了，还要怎么样？”秦命倒是没觉着怎么样，虽然稍微粗鲁了些，但也没把她怎么着啊，道个歉就好了，领不领情那是她的事了。

    “你……你是真傻还是装傻，继续道歉，拿出态度。”

    “你们真是孪生姐妹？”

    “那还有假？”

    “模样一样，气量怎么差这么多？”

    唐玉霜气的不轻，一睁眼，目光正好落在秦命和唐玉真的手上，两人正紧紧抓着呢。她面色更冷了：“玉真，坐下！记住你的身份，你是皇家公主！”

    “我说什么来着？模样一样，气量太小，这种人老得快。”秦命也不是好惹的，甩下句话直接走人。

    唐玉真赶紧安抚姐姐，别跟他一般见识，再怎么说也是被秦命救过命的，就当还清了。

    唐玉霜深深吸气，缓缓呼出，平复着心情。还从没有谁敢在她面前这么嚣张放肆过，眼里简直没有皇室。可恶的混蛋，粗鲁无耻，不可理喻。

    “你还真不把公主当公主啊？瞧把人家气的。”凡心俏皮的眨眨眼。

    “你这丫头八卦心很重啊。”

    “我是替你可惜嘛。多好的姐妹花，还是孪生姐妹，哪个男人不想左拥右抱，坐享齐人之福？你应该趁热打铁，把她们两个都拿下。”

    “注意矜持！”

    “你才不矜持。”

    秦命坐到石头边，不再理会清高自傲的唐玉霜，连唐玉真不断使得眼色都当做没看见。他现在的心思都在青妖族那里，挂念着妖儿和虎崽，考虑着接下来的冒险行动，没精力在乎个公主的心情。

    山林某处。

    一头神武的银皇天隼从天而降，落在了高山的悬崖边，收敛了强盛的银色光辉，骄傲的仰着头，俯瞰着起伏的山群。

    一个少年从银皇天隼背上走下来，紫金色的钻天角迷蒙着慑人的冷芒，刀削斧劈般的脸颊棱角分明，透着股子狠厉。他望着千米外的山丛，那里是秦命他们休息的地方。

    从太公雷煌的墓葬祭台开始追踪，在快要离开雨林的地方终于发现了目标，可目标身边竟然聚集了四个新秀，还有只半血黑凤。

    从族人给的消息来看，这个目标果真不是普通人，非但得到了万年前的传承，还是个凶狠的疯子，连皇朝这一代的顶级人杰都败在了他手上。白衣服的冷艳女人得到了雪域里的妖灵，扛着巨斧的男人征服了黑铁禁区，另外那个男孩是他半月前抓捕猎物的时候逃走的那个，也是两个月里唯一失手的一次。

    这样的组合引起了他浓厚的兴趣，可是正准备出手，他们竟然乘着黑凤离开了。

    银皇天隼锐利的双眼盯住了黑凤，眼神里有贪恋更有战意。雨林里竟然有黑凤？据说还跟那个人类打成平手，看样子血脉应该很不错，只是不知道身体里有没有血精。

    不久后，两位青妖族的族人快步走来，单膝跪地：“小主！”

    “那里有金鹏皇朝的皇子唐天阙？”

    “启禀小主，正是唐天阙。”他们是来奉命监视唐天阙的，从当天兽潮开始就盯住了。

    每年的幻灵法天开启，皇朝都会派皇子级的人物进来，青妖族都会密切观察，如果来的皇家的人很多，他们不介意抓几个，如果人数很少，他们只做观察不行动，以免抓多了刺激到皇室。但今年不一样了，封天邪龙柱即将苏醒，族里正在密切关注，如果真有机会唤醒，所有来到幻灵法天的人类都会变成猎物，尤其是那些拥有重要血脉的人物，更要在第一时间抓捕。例如，唐天阙！

    “秦命跟唐天阙是什么关系？”少年表情很阴沉，他有信心抓捕秦命和他的伙伴，并神不知鬼不觉的带走。可是，秦命竟然加入了皇家队伍，那里足有上百人，附近还有很多的新秀队伍活动。这还怎么抓？进去就别想出来了。

    他们深深低头：“小主赎罪。”

    青妖族高度封闭，对外面的情况了解的并不详细。他们两人的任务只是远远的观察，能确定唐天阙的位置就够了。

    少年用力攥拳，前面是八宝琉璃宗的遗迹，如果秦命他们是要联手唐天阙探险，一时半会是结束不了了。他原本是计划着十天内解决秦命，尽快回去看看封天邪龙柱的情况，顺便看看那只虎崽子，他可没那么多的耐心在这里瞎等。

    “小主，您是想……”他们不明白小主子为什么来这里，千万别是奔着唐天阙来的。封天邪龙柱历经上千年的孕养，已经快要苏醒了，青妖族崛起在即，在这节骨眼上，千万不能出现差错。小主子知道很多秘密，万一落到唐天阙手上可就麻烦了。

    “我做什么还需要向你们汇报？”少年轻抚着银皇天隼的翎羽，得想个办法把秦命引出来。

    两位青妖族族人慌忙低头，不敢再多说话，这位小主人的脾气可不怎么样。

    不一会儿，银皇天隼忽然主动请求，要过去把黑凤引出来，说不定秦命也会跟着出来。

    “好主意。你先绕到沼泽地，再从那里冲出来，做的自然点，别太刻意。”少年点头，就算引不出秦命，拿下半血黑凤也不错，到时候黑凤失踪，说不定秦命他们也会出来寻找，来一个抓一个。

    银皇天隼像是道银色闪电，消失在云端，速度快的给人种惊悚感。它是只纯血的银皇天隼，成熟之后会有着直追雷电的速度，就这一个天赋足以让它称雄猛禽世界。

    明天元旦，大爆发，敬请期待。
  