    驳回上诉，当天晚上看守所里。

    “踏踏踏......！”监道里传出一阵脚步声，一个穿着油渍麻花厨师服的中年人，脖子上围着手巾，两手端着一大盆蒸的半生不熟的米饭，大喊着说道：“305！打饭！”

    “放铺！！”坐班听着外面的喊声，放下手里的小说，在屋内喊了一声。

    他一喊完，屋内的二十多个待审犯人，有次序的站起来，随后踮着脚尖走到了各自的位置上。伺候槽子的两个犯人，一个拿着桌布铺了起来，一个拿着小盆走到了狗洞子旁边的方形小口，蹲了下来，将盆塞进小口。门外送饭的师傅，打开小口的铁门，开始拿着勺子打饭。

    “涛，想吃点啥？点个排骨？！”坐班笑呵呵的看着旁边洪涛问道。

    “我不饿，你点吧！我去打饭！！”洪涛低着头，沉默了半天，就准备下铺。

    “.......你这一走，哗啦，哗啦直响！门外能听见！”坐班指着洪涛脚上的镣子，小声说了一句。

    “没事儿，你扶我一把！”

    “.......！”坐班沉默了一下，还是将洪涛扶起来，小心翼翼的下了铺，也到了那个送饭的小口。

    “蓬！”

    坐班用脚踢了一下打饭犯人的屁股，使了个眼色，二人重新上了铺上。洪涛蹲在地上以后，拿出一盆已经打好的饭，放在脚旁边，又换了个盆说道：“饿了，多打点，李师傅！”

    李师傅顺着小口的缝隙，往里看了一眼洪涛，点头嗯了一声，抡起勺子开始往里盛饭。

    “我已经翻供了！法院驳回上诉，补充侦查！！”洪涛小声自语的说了一句。

    李师傅继续打饭，像没听见似的。

    “我这一辈子没让人威胁过，你告诉王木木和李猛，我该做的都做了！！但我翻供并不是因为他们手里掐着光盘，也不全是光盘里有我爸的画面！！你把这话跟他们说了，他们明白什么意思！！”洪涛再次小声说了一句。

    “饭太硬，泡点水吃吧，要不伤胃！饭没了，我再续一盆！”打饭的师傅，淡淡的说了一句，站起来端着空盆走了。

    .......

    过了四十分钟以后，王木木接到胡谷宇的电话。

    “洪涛翻供了！法院驳回上诉，要求补充侦查！”胡谷宇开门见山的说道。

    “我知道了！”王木木沉默一下，应了一声。

    “洪涛传出信儿来！！说他翻供不光是因为你们手里有光盘，也不全是光盘里有小黑的画面！”胡谷宇补充了一句。

    “.......他还是怕我拿出光盘，跟我打感情牌！抽空给他回个信儿！说我谢谢他！真的谢谢他！”王木木语气认真的说道。

    “嗯！”

    “能不能.......让我见一面维维？”王木木长吁了一口气，明知不可为的问了一句。

    “我都见不到，你怎么见？”胡谷宇无奈的问道。

    “嗯，谢谢你，老胡！”

    “呵呵，我也是尽力而为，能帮的就这么点！！有事儿打电话吧！”胡谷宇说着挂断了电话。

    .......

    藏区，某简陋的窝棚门外，篝火噼里啪啦的燃烧，王木木放下手机，将脸埋在粗糙的手掌里，猛然抬头，端起酒杯，冲着李猛和郑伟说道：“来吧！！干了！”

    “咕咚咕咚！”

    三人仰脖狂灌着，喝了不知道多少，也不知道喝了多久，李猛躺在积雪上，直愣愣的看着天空中的繁星，声音嘶哑的说道：“木...你怎么了？”

    王木木三角眼泛着晶莹的泪花，篝火印着满是胡茬的脸颊，他正在凝望着，不知几千里的东北方向，呢喃的说道：“我想维维了.......哥，你说我还能看见他么？”

    “.......！”李猛默然无语，闭上了眼睛。

    “咕咚咕咚！”

    王木木没有再问，抓起酒瓶子，继续猛灌，辛辣的液体，让王木木一阵咳嗽，白酒顺着嘴角狂涌出来，混着眼睛中滑落的泪水，顺着脖子缓缓流下.......

    ......

    一个多月补充侦查期很快过去，这中间不再是甄志提审，而是案件归属地的公安局，做的提审和口供。

    材料移交给检察院以后，我们收到了起诉书。这一次我的起诉书上，并没有被指认杀害子刚的事儿，旭哥的起诉书上也少了，关于指使我和张维杀害小代的案件。

    显然，洪涛翻供以后，证据链中少了非常重要的一部分，说旭哥指使我和张维杀小代，纯属是甄志诬陷。

    子刚确实死于我手，但当时烂尾楼亲眼目睹火拼的人，已经死的死，跑的跑，根本没有谁了，而且子刚的尸体，也早都火化，无从对证了。

    ......

    这次开庭，天空放晴，没有飘着让人心碎的雪花，而且此时距离新年，还有不到两周，浓浓的年味已经充斥在大街小巷。押送车穿梭在街道上，我可以清晰的看着，街上每个人的脸上都充斥着微笑和欢乐，但这些注定与我无关。

    我们二十多人横排站在了被告席上，今天大家都很有默契，穿的都很整齐，尤其洪涛，今天穿了一身崭新的号服，编号还是0001。

    张维看见了，到场的父母，表情很局促，悬空的两手，显然有点不知该如何安放。

    旭哥一直低着头，神情木然。

    我的父母也来了，就和洪馨坐在一起，他们同样表情麻木，似乎到现在都不敢相信，这法庭正中央的位置，站着他们的儿子。

    不懂事儿的凡凡，小嘴中流淌着津液，小脸泛着天真的笑容，坐在馨馨怀里，拍着小手，指着法庭中央的我说道：“爸爸......爸爸...！”

    我背对着他们，心如刀割！

    很快检察院开始宣读起诉书，法庭调查环节，审判长开始核实口供，核实检察院的举证，并且向我们提问。我已经忘了当时我是怎么回答的，因为耳边一直有凡凡的叫声和笑声。

    不知道过了多久。

    “全体起立！！”审判站喊道。

    “哗！”

    众人站起。

    “于XX年XX月......本院正式受理，张维涉黑团伙，洪涛涉黑团伙.......等刑事案件，经过审理，本院作出如下判决，现宣读判决书！！”

