
    叶秋轻笑了一声，松开抓着对方小腿的手，同样一拳迎了上去。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声响起，两个人的身体都是一晃。

    不过叶秋的身体只是晃了一下，而对方的身体却是朝着后面倒了过去。

    “咦？”

    一道轻咦声响起，对方似乎也很惊讶叶秋的实力，不过马上她就反应了过来，那条长腿一勾，就勾在了叶秋的腰上，接着一具如若无骨的娇躯就贴了过来，就像是一条美女蛇一样缠到了叶秋的身上。

    叶秋刚想要挣脱开来的时候，就感觉到脖子上突然有了一丝凉意。

    一道女人的声音响了起来：“别动。”

    叶秋没有再动，无奈的看了对方一眼，然后笑道：“若兰。”

    没错，这个“偷袭”他的人正是龙姬。

    此时她一条长腿勾在叶秋腰上，娇躯紧紧靠在叶秋怀里面，如果不是因为她手里面的那把刀，这个姿态就像是亲密的恋人一样。

    龙姬嘴角闪过一丝笑意，说道：“你输了。”

    叶秋听到这话，突然嘿嘿一笑，说道：“谁输谁赢还不一定呢。”

    说完拍了拍她的身体，此时在他的右手上，不知道什么时候出现了一把jūnyòngshǒu枪，顶在了龙姬的要害上。

    龙姬一怔，感觉到自己腰部那地方有一个冰冷的东西，脸上微红，恼怒的看了这个家伙一眼，拍哪里不好，居然拍自己哪里，冷哼了一声就松开了叶秋。

    “下次继续。”

    说完就摆动两条性感长腿，走进了房间当中。

    叶秋苦笑了一声，收起阻击枪，然后突然看向门外，奇怪道：“你怎么也来了？”

    “老大。”

    跟在龙姬后面的则是龙九，看到叶秋脸上就露出一个猥琐的笑容，嘿嘿直笑：“刚才我都看到了，你要是不给封口费，我就把这件事情告诉龙家那些疯子，你居然敢摸母老虎的屁股。”

    叶秋脸一黑，不善的看着他：“你他妈找抽是吧，居然连我都敢敲诈。”

    接着小声道：“要多少？”

    龙九伸出三根手指，猥琐笑道：“这个数！”

    叶秋看到这瞪大了眼睛，惊呼道：“我靠，你小子居然敢要三毛？”

    （本章未完，请翻页）

    龙九笑容有些僵硬，摇头说道：“不是。”

    叶秋惊呼道：“那就是三块钱？”

    龙九脸色垮了下来，哭丧道：“老大，你行行好啊，你不知道我在部门里面现在混得有多惨，工资全都被龙姬克扣了，想要出去吃顿饭都没钱。”

    叶秋一脸肉疼：“那你是要三十了？”

    龙九一脸呆滞，接着吐血道：“老大，龙姬的姿色只值这点吗？”

    叶秋一脸纠结：“行，那就给你三百吧。”

    龙九真的一口老血差点喷出来，而就在这个时候，一道羞恼的声音。

    龙姬咬牙切齿道：“你们两个混蛋给我进来！”

    “给你三千。”

    “成交。”

    叶秋和龙九脸色一正，互换了个眼色，然后勾肩搭背的从门口走了进来。

    接着龙九低声道：“我要美元，不要华夏币。”

    叶秋一脸震惊的看着自己的兄弟，接着痛心疾首道：“我靠，难道华夏币不是钱吗？你居然要美元，你还是不是华夏的士兵了？是华夏人就给我用华夏币！你知不知道，你这种行为是道德沦丧，品德败坏，你小子真他妈给我们龙焱丢脸！”

    龙九被说得有点不好意思：“那就华夏币吧。”

    “没问题，三千东洋币，明天就给你。”

    叶秋笑呵呵的拍了拍他的肩膀说道。

    这让龙九差点喷血，尼玛说好的华夏人就用华夏币呢。

    房间里面的一群人也都是憋着笑看着两个人。

    龙姬都替这两个家伙感觉到丢脸，他们不要脸，自己还要脸呢，咬牙道：“都够了，过来说正事！”

    叶秋和龙九咳嗽一声，然后找了个地方坐了下来。

    蒋老说道：“小叶，先说说你的情况吧，你是不是突破了？”

    叶秋摇头：“不算是突破，应该算是有了一点进步。”

    接着他就把自己真气化液的事情说了一下，而且还把自己借助液化真气，似乎能够看到魂魄的事情说了一下。

    蒋老和药老闻言对视了一眼，然后互相讨论了一下。

    接着药老迟疑着说道：“这里只有你和我修炼内家功夫，而且我的还是偏向于医术和养生的，其他人

    （本章未完，请翻页）

    的情况不好说，只能够从我的角度来说。

    我觉得你现在的真气上限已经大大提高了，原本只能容纳一个丹田的真气，现在既然能够形成液态的，那么我猜测随着你真气总量的增加，那么之后可能还会有第二滴、第三滴。”

    “而且登封之上还有一个境界，那就是先天高手，需要修成一口真元，可是真元到底是什么，没有人说得清楚，毕竟历史上的先天高手都不多。”

    药老说到这里，眉头一皱：“所以我有个假设，假设液化之后的真气就是真元，那么随着你体内的真元增多，那么到了后面就会形成一口先天真元，到时候百尺竿头更进一步，踏出了那一步，就是登天而上，成为先天高手。”

    龙姬心中一动，点头道：“我觉得这个说法很合理。”

    药老接着说道：“不过我还有另一种假设。”

    叶秋问道：“什么假设？”

    药老看着他说道：“那就是现在你其实已经称得上是先天高手了，这之后真气再怎么增加，你体内的真元也只是量上的增加而已。”

    叶秋想了想，然后摇头说道：“应该不是，按照我叶家武祖留下来的信息，我现在应该还不到那个境界。”

    药老说道：“这只是我的推测而已，就算是药王谷这方面的内容也不多，如果当初我们药王谷的老谷主没死的话，恐怕他现在已经是先天高手了，我倒是可以帮你问问看。”

    蒋老这个时候开口说道：“还有你说能够看到魂魄的事情，这个我们不好说，毕竟天下之大无奇不有，但是我有个老朋友是龙虎山的，我可以帮你问问看。”

    “说到这个，你说的那个阴阳师留下的符纸呢？”药老问道。

    “在这里。”

    叶秋拿了出来，一群人围着那张符纸看了起来，不过都看不出什么东西来。

    药老看了几眼，摇头道：“药王谷虽然有这方面的书，不过也不多，我没有看到过。”

    蒋老皱着眉头说道：“我问问看我那个老朋友吧。”

    叶秋点头：“麻烦你了，蒋老。”

    把符纸交给了蒋老，叶秋对着龙姬问道：“对了，你们怎么来了？”

    龙姬皱眉道：“最近有一股势力在调查你的资料。”

    （本章完）
