    丘吉尔并不知道，自己刚刚的提醒给张伯伦敲响了警钟。

    张伯伦通过跟丘吉尔的交谈，意识到了丘吉尔实际上并没有彻底的堕落。

    丘吉尔的脑子依然好使，而且丘吉尔依然还保持着他那“疯狂”的思想。

    张伯伦觉得，丘吉尔的存在对英国来说绝对是一个危险分子。

    身为英国首相的张伯伦知道，在英国内部有不少人还是对投降这个伟大的方针极其不满的。

    而且这些人还是以丘吉尔为精神领袖的，如果他们找到了机会，再次将丘吉尔推上首相的位置......

    张伯伦这么想着，他就觉得自己再也不能给丘吉尔机会了。

    于是，在回去之后，张伯伦悄悄的撤换调了丘吉尔家周围的大部分安保力量。

    在丘吉尔自己都没有发现这一点的情况下，那些潜伏在英国伦敦的爱尔兰人却发现了丘吉尔家安保力量削弱的事实。

    这一下，爱尔兰人激动了。

    在爱尔兰人的眼中，丘吉尔一直都是一个类似恶魔的形象。现在，他们终于找到了一个可以干掉恶魔的机会，他们如何能放过？

    于是，就在张伯伦离开丘吉尔家的当天晚上，丘吉尔家就发生了一场爆炸！丘吉尔当场被炸死在了自己的家中。

    不仅仅是他，或许是因为丘吉尔刚刚卸任首相，而且处境还非常的不妙，所以他的儿子女儿都觉得这个时候应该陪在父亲的身边。

    也或许是因为丘吉尔的所作所为也威胁到了家人的安全，让他的儿子女儿觉得只有被严密保护的父亲家才是安全的。

    所以他们最近都住在丘吉尔的家里，这一次，丘吉尔一家都跟着他一起去见了他们的雅威。

    据苏格兰场的人调查，丘吉尔的死是因为家中的燃气泄露......

    可是丘吉尔一家的现场报告很快就泄露了，通过披露出来的信息，人们很容易就能发现，丘吉尔在临死之前似乎已经察觉到了自己即将命不久矣。

    据当时的目击者称，丘吉尔家在爆炸前十分钟再次亮起了灯。这似乎能说明，丘吉尔曾经在睡梦之中惊醒过，警察现场勘探的报告也显示，丘吉尔是死在了自己家客厅的电话机旁，而就在他的手边还放着一把枪。

    不仅仅是丘吉尔，他的儿子保守党议员伦道夫·丘吉尔的手中也拿着一把猎枪守在门口。

    就连他的三个女儿和妻子手中都拿着手枪，这副全副武装的样子显然能说明他们在死前感受到了危险。

    这是很难用燃气泄露来解释的。

    而且在丘吉尔死的时候，他的手中还握着电话机。至于他最后一通电话打给了谁？

    这个谜团直到几年后才被揭开，原来，丘吉尔在临死前已经察觉到了自己家周围的异样。

    毕竟丘吉尔也是一个曾经上过战场的人，他敏锐的发现自己家被人包围了。但是他却没有敢出去和自己的敌人对抗，而是打电话求助。

    在相当长一段时间内人们都不知道他究竟是向谁求助？其中苏格兰场和英国的情报部门都是首要的被怀疑目标。

    可是直到几年后，人们才知道，丘吉尔最后的求助电话打给了张伯伦！

    丘吉尔在发现自己被包围之后，以他的智慧很快就想明白了，这是张伯伦想让自己死！

    他也可以肯定绝对是自己白天的话让张伯伦起了杀心。

    但是丘吉尔觉得，自己或许还没有到山穷水尽的时候，自己一家都有枪，只要自己能坚持到救援赶到的时候，自己就还有救。

    可问题是，必须得有救援才是......

    丘吉尔知道，这个时候他无论给谁打电话都没有用。现在的张伯伦已经是大权在握了，如果张伯伦铁了心的想让自己死，那自己绝没有任何生路。

    所以，丘吉尔只能试着说服张伯伦，让他救自己一命。

    据几年后披露出来的资料显示，一生骄傲的丘吉尔在临终前甚至多次使用的“恳求”这个词来求张伯伦放自己一马。

    在得知自己生还无望之后，他甚至恳求张伯伦自己死可以，但是自己的孩子是无辜的，他请求张伯伦放过自己的孩子。

    可是最后的结果却显示，即便他低下了自己的头，他还是只有死路一条。

    张伯伦最终还是没有对他伸出援手......

    远在美国的罗斯福很快就收到了丘吉尔已死的消息。

    巧合的是，就在丘吉尔死亡的第二天，罗斯福刚刚被宣判了273年监禁。

    但这并不意味着他的消息就是闭塞的，相反，或许是因为他的特殊身份，他所在的牢房环境还是不错的，而且对外界的消息他也能及时接收到。

    罗斯福在知道丘吉尔的死讯之后，他的心情还是非常复杂的。他没有想到，丘吉尔居然先斯大林一步离去。

    现在，他们三个的结局都已经注定了，罗斯福是真的没有想到，自己的结局居然是最好的。他本以为，丘吉尔或许还有翻盘的机会的。

    可是......这一切都沦为了泡影......

    罗斯福并没有注意到，就在他服刑的这间监狱之中，有些犯人似乎对他非常的感兴趣。如果他注意到了这一点，他或许就能明白，自己其实并没有他想像的那么安全，他的结局未必就比丘吉尔好到哪里去？

    他能活多久，其实很大一部分取决于监狱的安保系统。

