    慈航静斋和静念禅院分别由地尼和天僧于东汉时创立，这二人是同门师兄妹，都不是正统的佛门中人，他们的想法都非常接近，说好听点就是不拘泥于一教一派。

    两人都以广研天下宗教门派为己任，希望能寻出悟破生死的大道，亦是修行佛法之地。

    不同的是，慈航静斋每每于中原处于乱世时，就派出门人访寻自家认定的真命天子，想为天下拨乱反正，达成自家想象中的太平盛世。

    而静念禅院很少派遣门下弟子行走江湖，甘愿扮演辅助角色，不和慈航静斋抢夺主导地位，安心发展自己的势力。

    这并不是静念禅院的僧人名利淡薄，而是作为一个有钱的庙宇，静念禅院只需要安心过好自己的生活就行了，凭借自家的势力，能过得很安稳。

    慈航静斋不同，作为一个全部都是女性的门派，先天上就有劣势，只有强烈地表现自己，保持超高的曝光度和知名度，才能维持自己在佛门的地位。没有足够的知名度，哪怕慈航静斋实力不俗，也会被一些色胆包天的势力盯上。

    本来一开始只是无奈之举，但在某次行动的过程中，慈航静斋收获了一大批不求回报的高质量添狗，一下子有了许多曾经不曾有过的便利。

    那次的经历打开了慈航静斋通往新世界的大门，尝到了甜头的慈航静斋在一条不归路上越走越远。

    原本靠着自己相对于正统派更强的武力，慈航静斋与静念禅院扛着佛门的大旗为自己做了不少的事情，搞得江湖上这两大门派的声望越来越高，普通的江湖人物提起佛门首先想到的就是它们。

    现在佛门正统派有了属于自己的大宗师，对于慈航静斋与静念禅院来说是个不太好的消息，这意味着它们靠着武力鸠占鹊巢，让佛门正统门人让步的时代结束了。

    现在它们要想的是怎么与陈元化达成一致，让他们的损失减少到最低。

    陈元化一路坐着乌蒙船沿长江西去，在到达虎跳峡前登岸，改走陆路。在到有长江第一湾之称的石鼓后，继续沿江南下，行了约莫有一日的光景，便来到了位于江东的雨蒙山，传说中的慈航静斋便位于此山的帝踏峰之上。

    在山间行走了大约一炷香的功夫，陈元化来到了一座风景秀丽，山间被云雾所笼罩的山峰，此处便是慈航静斋的山门所在-帝踏峰。

    陈元化特意外放了一丝自己的气机，毕竟自己是守邀前来拜访的，总要通知主人一声。

    山巅之上一群古朴的建筑隐隐约约地显露于云雾之中，显得缥缈自在，有一种飘飘欲仙的的感觉。

    这帮假尼姑倒是好雅致，比建康那些老和尚的品味更高一点，难怪在江湖上声望那么高，从山门就能看出一点门道。

    走进云雾，一边在心中点评，一边穿过山门的神秘阵法，沿着陡峭的山间小道，一路上前，走了一会，来到一处石牌匾，两边分别铭刻“家在此山中，云深不知处”。

    越过石牌匾，陈元化来到一处名为七重门的著名景点，因为有七道挂着有莲花纹饰的门环的木门而得名。此时，已经有三道人影站立在山道之侧等候他的到来，其中一大一小两个带发比丘，一个老和尚。

    这三人都是感应到陈元化特意外放的气机后来此等候的，对于这位佛门新晋大宗师，三人都不敢怠慢，姿态比面对道门那位大宗师时低了不少，毕竟道门那位还要顾忌整个佛门，而这位要是要惩戒她们，佛门的人只会不闻不问。

    “道衍见过诸位佛友。”陈元化首先向众人行了一个佛礼。

    “汲初瑶携徒梵清慧见过道衍大师。”

    “虚渊见过道衍大师。”

    三人连忙向陈元化回礼。

    比起边上两位大小美女，陈元化对于老和尚的法号更有兴趣。

    有这样一个法号的老和尚做客，慈航静斋以后遭了灾都不冤。

    在三人的引路之下，陈元化走过了七重门，又跨过了一道枣红色的正门，又穿过了一个三分之一个标准足球场大小的广场后，来到了主殿-慈航殿。

    ......

    坐在慈航静斋特意安排的静室，看到手中的秘籍，陈元化对于慈航静斋的节操有了一个直观的认知，感情《慈航剑典》就是你们的对正道大宗师宝具是吧！

    对于《慈航剑典》，陈元化还是有点期待的。倒不是对《慈航剑典》本身有什么诉求，主要是好奇《道心种魔大法》。

    慈航静斋创派祖师地尼在白马寺研习佛法时，遇上魔门第一代邪帝谢眺，两人曾相恋，地尼亦曾翻阅过《道心种魔大法》和《魔道随想录》，但最终因两人对佛门理念的分歧导致分手。

    地尼其后遁入空门，四十岁坐枯禅时顿悟，离开佛门，融会佛道两家功法，创出彼岸剑诀，之后又融入魔门精要，创造出《慈航剑典》。

    因为地尼从魔门《天魔策》中窥得破碎虚空和修炼内丹之法，而变化出道胎与死关之法。所以某种程度上来讲，慈航静斋算是除了两派六宗外之外魔门第九个分支宗派。

    通过观看《慈航剑典》，再加上《紫血大法》中蕴含的部分天魔奥义，陈元化有一定机会能参悟出《道心种魔大法》的奥义。

    虽然四大奇书中，《慈航剑典》就像是个凑数的，表现力还不如《黄天大法》、《御尽万法根源智经》、《藏密智能书》和《十柱大乘功》这些二线神功，但是只凭它与《道心种魔大法》千丝万缕的联系就能让它跻身四大功法之列。

    毕竟《道心种魔大法》和《长生诀》都与《战神图录》有关，四舍五入之下，《慈航剑典》也是从《战神图录》中演化而来的分支的分支。

    “江湖传闻散人宁道奇观看《慈航剑典》之后当即吐血，身受重创，虽其中多半是慈航静斋为自己造的势，但应该有点真东西。”

    怀着好奇，陈元化开始翻阅这部传奇的功法。

