    该来的总会来，一个时辰之后，叛军的进攻再次开始了。

    叛军的进攻前所未有的疯狂，比起城下那些肆虐的叛军，骆成龙更担心的是自己的身后……

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    听着身后不断传来的声音，洛成龙的心里明白，这不是战鼓声，这是冲车正在撞击城门的声音……

    所有人的心都揪在了一起，这些该死的赵军！

    他们把这些叛军放过去也就罢了，居然连冲车这样的器械都没有毁掉……

    “吴云江！给你五百人给我守住城门，一定要给我顶住了！”

    听着脚下不断传来的巨响，钟城的心理紧张极了。

    黑暗之中，借着火把的光亮从城上看下去，城头下黑压压的到处都是叛军的士兵。

    一辆巨大的冲车，作为主轴的那根木材，最起码也有五尺粗细了。

    此刻，这辆巨大的冲车，正被数百的叛军士兵们推着，一下一下地撞在城门上。

    厚重的城门处，不住的发出一声声不堪重负的吱吱声。

    “诺！”

    城头上的士兵们抽不出人手，无奈之下，钟城只能抽调一队民夫前往。

    吴云江这些天来表现出来的疯狂，让所有人侧目，所以钟城直接把这一块最难啃的骨头直接给了他。

    “顶住了，一定给我顶住了！”

    等到吴云江他们冲到城下的时候，那巨大的木门此刻已经再摇摇欲坠了。

    他赶忙让人寻来了大量的原木，努力的撑着城门，试图想要抵抗住外面的冲击。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    巨大的声响不断的传来，就算是厚达半尺的木门，此刻也已经有些不堪重负了。

    “嘎——吱——”

    “不好！把拒马都搬进来！”

    眼看着大门的主轴马上就要断裂了，吴云江真的是急的脑门上的冷汗都出来了。

    “给我烧了这东西，给我烧了这东西！”

    感受着脚下不断传来的晃动声，钟城的双眼变得一片通红。

    “诺！”

    立刻有士兵搬来了油罐，点燃之后直接从城头上砸了下去。

    但是城下的叛军早有准备，眼看着有油罐砸来，他们立刻架起了一片盾牌作为抵挡。

    厚重的塔盾架在一起，别说是单薄的油罐了，就算是石头暂时都拿他们没什么办法。

    “大人，就剩十个罐子了！”

    十几个士兵努力了几次，可是始终没有任何成果。

    反而将本来就不多的油罐浪费了不少！

    “我来！”

    谷洋咬了咬牙，红着眼睛直接躲过了几个油罐。

    把四个油罐用力地绑在自己的胸前，一手握着火把，一狠心一咬牙，直接从城上跳了下去。

    “哈哈哈！狗娘养的，老子来了！”

    “轰——”

    他的身材虽然瘦弱，但是，借着这一冲之力，也直接砸开了盾阵。

    胸口的油罐直接碎裂，粘稠的油脂瞬间溅的到处都是。

    紧接着他手中的火把点燃了油脂，城头上的士兵们，趁机把剩下的几个油罐一起砸了下去。

    转瞬之间，巨大的冲车直接变成了一个大火球。

    “哼！再来一辆！”

    看着那些汉军士兵舍生忘死，前仆后继的只为烧掉那辆冲车，齐桓的嘴角露出了一丝冷笑。

    随着他的命令，又是一辆巨大的冲车，缓缓的朝着城门的方向再次驶来。

    而且在冲车的上面，特意将大势的稻草和泥浆混在一起，铺了厚厚的一层。

    “完了……”

    看着城楼下面再次驶来的冲车，钟城的心里只觉得一阵的无力。

    南城的方向，城门彻底堵死了，可是北城这边，就算是他们现在想要封堵也已经来不及了。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——隆——隆——”

    巨大的城门终于不堪重负了，这巨大的撞击之下终于轰然倒地。

    潮水一般的叛军猛地冲了进来，吴云江的脸上没有了任何的恐惧。

    儿子死了，这些天来也不过是在求死而已......

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    叛军的人数实在是太多了，转瞬之间，他们直接就被淹没了。

    吴云江倒在血泊之中，他浑身上下中了十几刀，失去了一条腿，此刻，再也没有了站起来的力气。

    感受着鲜血从身体中慢慢的离开，四周的声音似乎在逐渐的远去，他的眼前，儿子的影子慢慢的出现。

    儿子慢慢的朝着他伸出了手，他脸上带着憨厚的笑容，吴云江也努力的挣扎着，想要抓住儿子的手。

    只是，他的身体终于到了极限，那只好不容易抬起的手，最终还是无力的掉落在了地上......

    “将军，我钟城对不起你，对不起这满城的百姓啊！”

    看着城下蜂拥而至的叛军士兵，钟城的脸上一片死灰。

    “大人，您快走吧！我们挡不住了！”

    几个亲兵赶忙过来，试图保护钟城撤退。

    “走？往哪里走？你们自己走吧，能活一个算一个吧......”

    钟城深吸一口气，拔出腰间的宝剑，直接朝着一个冲上城头的叛军而去。

    多年的习武，此刻正好有力用武之地，他的动作快捷无比，一剑刺死一个叛军，然后直奔下一个目标。

    “保护将军！”

    他身后的亲兵咬了咬牙，也纷纷的加入战团。

    叛军的攻势开始无比的疯狂，只是不到一刻钟的功夫，他们几乎已经彻底的占据了整个城墙......

    “将军，将军！北城破了！”

    大战正酣，几个亲兵忽然来到骆成龙的面前。

    “钟城呢？”

    虽然早有准备，但是此刻，骆成龙的心里还是一阵惨然。

    “钟将军、钟将军战死了！”

    “薛凡！”

    骆成龙咬了咬牙，大喊一声。

    “属下在！”

    薛凡赶忙应道。

    “给你五百人，带人去把府库给我烧了！”

    骆成龙的脸上满是决绝。

    府库之中此刻还有大量的粮食，不过，他们现在用不着了，也不能就这么留给叛军。

    “诺！”

    “事成之后，不必回来了，自去寻个活路吧，你们，已经尽力了......”

    骆成龙似乎一下子老了十岁，守住城池，这几乎成了他的执念，如今，这城破了，他的执念也没有了......

    “将军！”

    薛凡的眼圈也一下子红了，不过，他也明白，此刻，这府库的事情耽误不得。

    “老爷，妾身先走一步了......”

    看着城中冲天的火光，骆家的正堂之中，马美娟微笑着点燃了外面准备的柴草，整理了下自己的衣服。

    慢慢的喝下了桌上早就备好的药汁，趁着还有一丝力气，推开了窗户，最后一次，看向了城墙的方向......

    城既破，骆成龙自然再无生机......

    城头上，骆成龙似乎感应到了什么，只是他已经无暇顾及了，她，应该已经走了吧。

    覆巢之下，焉有完卵......

    【作者有话说】

    这几章快不起来

