    当哈利与罗恩找到有求必应屋正确的进入方式时，恰好是犹格酱的迷雾再一次如四十大盗的野心般，贪婪而无休止的扩散出去的时候。

    在迷雾的遮掩下，斯莱特林的小蛇们并没有意识到他们的身后来了两位不速之客。

    “咔哒！”

    蹑手蹑脚的将大门闭合，罗恩一转头，就震惊的张大嘴巴。

    高高矮矮，斯莱特林各个年级的学生们几乎都到齐了，他们站在巨大的环形阶梯上，阶梯高矮错落，像是古罗马的斗兽场。

    浓郁的迷雾像是接引灵魂的卡戎，环绕在每一个人的身旁，亲切而又贪婪，浓郁遮掩的他们看不清面孔，若隐若现。

    罗恩咽了咽那口水，果然是邪恶的斯莱特林，他们..

    哈利一把将发呆中的罗恩拽到某个台阶后。

    作为临场发挥型选手，越是危险的时候，哈利的综合实力就越强，他进来的第一时间就开始躲藏，又顺便把发呆的罗恩给拽了过来。

    “别愣着。”

    哈利用嘴型对罗恩说道。

    后者这才恍然大悟。

    没错，这么多邪恶的斯莱特林呢，一旦有一个发现他们，罗恩打了个寒战，然后刚准备开口说话，太了解他的哈利就一把将他的嘴巴给按住了。

    罗恩：..

    突然之间，罗恩发觉自己是不是有些太白痴了..他瞪着哈利，哈利也在瞪着他，两人大小对小眼的互相对视着。

    当然，事实上哈利也不知道该怎么办。

    这么多斯莱特林呢，别说还有一看就是五六年级的高年级学生，根本不是他们能对付的。

    但勇敢的格兰芬多从来不会后悔，勇气会让他们勇敢的面对一切。

    罗恩的目光逐渐坚定起来，他拿起了袖中二手的破旧魔杖，魔杖上痕迹斑斑，那是韦斯莱家族留下的时光痕迹，可这一刻，它却不仅仅只是一支破旧的魔杖，更是信仰，是勇气。

    是绝地手中的光剑，更是甘道夫人生中最绚丽的一发照明术，罗恩仿佛化身了天行者，他沉默的转过头，对着诧异的哈利缓缓说道。

    “缴械咒的咒语是什么来着？”

    哈利强忍着没翻个白眼。

    刚刚那一刻，他看罗恩如此悲壮，还以为他准备直接冲出去拼了呢。

    “除你武器！”

    “原来是除你武器。”

    罗恩在口中叨念了自己，觉得自己已经会了。

    斯莱特林的人很多，不过他不怕，只要他和哈利出手够快，就能缴获他们的魔杖，然后再躲起来，再缴获，再躲，再缴..

    但就在罗恩心中盘算着作战计划的时候，哈利却是一愣。

    因为虽然这声音听着很像是他，可他根本没有说话啊！

    “嘭！”

    下个瞬间，哈利身体一抖，直接趴在了地上，因为一束红光几乎是贴着他头皮飞过去，没入了不远处的墙壁里。

    “怎么了，怎么了？”

    罗恩后知后觉的跟着慌张起来，他还以为两人被发现了。

    但哈利反而发觉了事情的不对。

    斯莱特林并没有发现他们，那道红色的光泽也不是咒语，而是周围似乎飘荡着..一些奇奇怪怪的幻象。

    迷雾云卷云舒之间，第二个预言，已经到了。

    ………………

    “哈利！快看！”

    罗恩瞪着前方，眼睛溜圆，拽着哈利说道。

    “我看到了。”

    后者同样目不转睛。

    此时他们已经不用躲躲藏藏，掩饰自己，因为幻象同样拥有声音，如果不是它们可以随意穿过墙壁的话，看上去简直就像是真的一样。

    “这些是什么？”

    发觉似乎并没有斯莱特林发现自己，罗恩的胆子逐渐大了起来，这些斯莱特林同样也在看着这些幻象，似乎这就是他们集中起来的目的。

    罗恩和哈利虽然偶尔憨憨了一些，但不是真的傻，何况，画面中有很多他们熟悉的存在。

    “那是魁地奇场地？”

    哈利作为魁地奇运动员，对场地自然并不陌生，虽然是魁地奇场外的吊桥附近，但他还是认了出来。

    “那是..纳威？”

    可看着画面上的人，哈利却是有些不太确定。

    画面上的人的确有几分纳威的摸样，可他看上去太大了，就像有魔术师用纳威做道具表演大变活人，结果不小心将黑布拿成了时间包袱。

    包袱一盖一掀，纳威苦苦练习的舞步就等待了七十年。

    连同为格兰芬多同学的哈利认得都如此艰难，更何况是斯莱特林的这群小蛇们了，他们还没意识到这里是魁地奇的外场地，哪怕夏尔说过这是关于未来的预言。

    好在，这一次夏尔是有解说的。

    “你们担心黑魔王？”

    “他是个问题，但不是大问题。”

    夏尔的声音听上去有些懒散，他再次猛吹一口，浓郁的记忆思维从烟斗化作烟雾瞬间扩散出去，画面变得更加灵动。

    “这位是纳威隆巴顿。”

    “相信你们应该有人认识他。”

    “什么？！”

    斯莱特林的小蛇们中传来阵阵骚动，大部分是哈利的同年级生，而其中以德拉科的声音显得最大。

    未来的纳威虽然称不上帅气，可也要比现在看上去好得多，起码已经没有了那种内向腼腆和爱哭包的气质，变得十分沉稳。

    “真是纳威？！”

    罗恩也是吃了一惊。

    他们藏在台阶后，倒也是能听到声音，哈利探头往下看，试图找到夏尔，夏尔所谓他为数不多的朋友，哈利太熟悉夏尔的声音了，何况他在斯莱特林只有夏尔一个熟人。

    画面快速变化着。

    很快，无数的狼人仿佛涌动的地平行，远处弥漫而来，他们嚎叫着，嘶吼着，冲向似乎只有纳威一个人的魁地奇球场。

    “纳威！”

    就在哈利下意识的紧张起来时，画面确实陡然再转。

    “你们都猜测黑魔王终究会归来，恭喜你们，是这样的。”

    画面来到一个阴暗的木屋，在一名没有鼻子的男子示意下，巨大的蟒蛇疯狂的，不断袭击着另一个人，直至..他的死亡。

    “那是..”

    德拉科脸色苍白。

    “是院长！”

    “是斯内普教授！”

    这一次，几乎在场的所有斯莱特林小蛇都认了出来，因为这是他们的院长，霍格沃茨的魔药学教授，斯内普。

