    “苏黎，你在想什么，刚刚你得到的又是什么装备？”

    丁龙云的声音响起，才将陷入沉思中的苏黎惊醒过来。

    众人都知道苏黎斩杀这蛭母，一定是得到了奖励，但到底奖励的是什么，众人却就不知道了。

    苏黎笑了笑道：“一件腰带，属性很一般。”

    然后看向了徐雪慧，道：“刚刚能杀蛭母，多亏了你的能力，否则这蛭子，一般方法还真的对付不了。”

    蒋水珏也一脸惊叹的道：“雪慧，你是怎么做到的？那些蛭子好像被你身后那巨眼一看，就散了开来，然后那龙卷风就散了，真的不可思议。”

    徐雪慧得他们夸奖，小脸微红，显得有些不好意思，轻声道：“那是我的灵源之术，巨瞳。”

    谷铭峰没抢到斩杀蛭母的机会，有些郁闷，道：“蛭母也死了，咱们走吧，这满地的虫子尸体，看着人浑身都难受。”

    苏黎已经获得了徐雪慧说的宝物，这天赋之灵令他的实力可以说有了一个质的飞跃。

    之前他就已经比众人中的首领级数的强者还要强大，只有万中无一的天才级的强者，还需要拥有各种机缘奇遇，才有可能与他一战。

    而现在，获得了这“超限者”天赋的提升，他现在的实力在同级别中说，已经算得上是真正的妖孽级别。

    现在就算是四级的稀有兽将，他都已经不看在眼里了。

    “走吧。”宝物到手，苏黎心满意足，接下来，该去远方侦查探索，查看周边详情。

    突然徐雪慧牵了牵他的衣袖。

    “丫头？”苏黎停了下来，微微错愕，看向了她。

    徐雪慧小声道：“宝物……还没得到……”

    苏黎一怔。

    他先入为主的认为斩杀蛭母，获得这天赋之灵便是宝物，自己已经得到，更获得了第二种天赋，宝物到手，自然可以离去，却没有想到，徐雪慧说的宝物，根本就不是这蛭母的天赋之灵。

    他心念电转，猛地想到了一事。

    当日在“南江市”，徐雪慧看到了水底的尸行母和大量尸体，也曾经说过尸体，花和宝物。

    他也一直认为那宝物指的就是尸行母体内的天赋之灵。

    这花肯定是指尸行母没错，但这宝物，却未必是指尸行母体内的天赋之灵，自己只是因为斩杀尸行母，获得天赋之灵，激活了天赋能力，自然认为这是宝物无疑，但是现在回想起来，徐雪慧说的“尸体”“花”“宝物”，应该是分指三样东西才是。

    尸体是说水底的大量尸体，花是指尸行母，这宝物如果是天赋之灵，处于尸行母体内，只有斩杀了尸行母，这天赋之灵才会出现，在当时尸行母还活着的情况下，她只需说尸体和花便可，又或者直接说尸体和宝物，为什么还要说花和宝物？

    那么，最大的可能性就是宝物根本不是指尸行母体内的天赋之灵，而是另有所指。

    自己这是先入为主，因为获得天赋之灵，感觉如获至宝，就自然而然认为徐雪慧说的宝物就是天赋之灵，从来也没有想过这宝物也许另有所指。

    此刻听着徐雪慧这么一说，他脑海里如电闪雷轰，刹那间便明白了一切。

    徐雪慧以前在南江市说的宝物，也根本不是说尸行母体内的天赋之灵，此刻说的宝物，也并不是指蛭母体内的天赋之灵，她是另有所指。

    暗骂一声自己糊涂，苏黎立刻就停了下来，看向徐雪慧，却见她已经朝着刚刚那蛭母冲出来的地面深坑里指去。

    这里处于山顶中间，之前被丁龙云用“空爆弹”炸出一个深坑，那蛭母就从这深坑里冲了出来，现在他见徐雪慧朝着这深坑指去，立刻明白了，她说的宝物，原来是在这深坑之下。

    意念一动，苏黎身子一转，立刻就到了这深坑边。

    其他人此刻也听到了徐雪慧说宝物，全都心头一动，丁龙云忍不住叫了起来：“雪慧，你的意思这下面有宝物？”

    徐雪慧朝着他点头。

    丁龙云顿时兴奋了起来，忙跟着苏黎身边，来到了这深坑边缘。

    苏黎站在深坑边缘，朝着下方观察。

    这被丁龙云炸开的深坑下方，他看到了一个巨大的洞穴，里面隐隐散发着一股腥气，这下方应该就是蛭母的巢穴，上面覆盖着一层泥土，之前被丁龙云将上面的这层泥土炸开，蛭母被惊动激怒，这才一跃跳出下方洞穴。

    苏黎打开了“窥视符纹”，朝着下方观察，没什么发现，紧跟着发动了刚刚领悟掌握着的第二种天赋“超限者”，进入了超限者状态。

    在超限者状态之下，他的“窥视符纹”由原本的瑕疵提升为了无瑕状态。

    无瑕状态的“窥视符纹”，除了看下方的洞穴显得更清楚一点外，也没有捕捉到什么讯息。

    苏黎抬起头，便扫了身边宫晓一眼。

    他想要看看无瑕的“窥视符纹”和瑕疵的“窥视符纹”，有什么区别。

    立刻，脑海里就出现了关于宫晓的讯息。

    “名称：狂战士，等级：2级，天赋：无，基本强化：强肺、铁胃、增肌、钢骨、狂暴之力，特殊能力：七种，灵源之术：两种，武器：不烬之矛，首饰：一件，灵源装备：九件，各种能力比较均衡，力量下等、防御下等、速度下等、体能弱，同级战力评价：下等。”

    感应着关于宫晓的资料，苏黎心头暗暗惊异，这无瑕级数的“窥视符纹”观察到的讯息，果然比之前的瑕疵要多了很多，连宫晓没有天赋，拥有不烬之矛的武器的资料都捕捉到了，而其中最引起他兴趣的就是这“窥视符纹”对于宫晓的同级下的战力评价，竟然是下等。

    “宫晓现在的实力几乎算得上是首领级的强者，不会比张毫毫他们弱多少了，竟然只是下等的评价？那其他人呢？”

    苏黎起了好奇之心，立刻便对着众人，一一用这无瑕的“窥视符纹”扫视。

    丁龙云、蒋水珏和谷铭峰的评价都和宫晓一样，全是下等，徐雪慧的战力评价竟然是弱等，显然比下等还不如。

    “看来这‘窥视符纹’的观察也不完全准，雪慧的能力很特殊，不好用战力强弱来评价她，在有些情况下，也许她比谁都强，但如果排除她拥有的这能力的特殊性，只光说近身厮杀的战力，她似乎是不强……”

    苏黎感觉体能流逝有些快，忙着收起了超限者状态。

    发动天赋能力，进入超限者状态，并非没有代价，这代价就是需要足够的能量来维持这种超限者状态，令他的体能加倍流逝。

    “连宫晓和老丁他们都只被评为了下等，看来古城里的人几乎全都是弱等或下等，唯一有希望的就是葛安和丁氏姐弟了，不知道他们的评价也是下等，还是下等之上。”

    苏黎也好奇自己的评价是什么，但可惜他无法用“窥视符纹”看到自己的评价。

    “咱们下去看看吧，这往里看什么都看不到。”丁龙云伸头朝着下方洞穴里看去，却只感觉这洞穴很深，除此之外便看不到什么。

    因为徐雪慧说这下方有宝物，众人对于她的话都深信不疑，接下来几人都开始小心翼翼的往下。

    谷铭峰自告奋勇打头阵，他拥有“岩石皮肤”，不惧突发危险，而且如果下方真有宝物，第一个下去，也更有希望获得。

    他顺着这深坑，径直就跳了下去，身体表面，隐隐有岩浆物质在流淌。

    对于这下方情况未明的深坑洞穴，他没敢大意，将“岩浆之心”和“岩石皮肤”的能力都运用了出来。

    紧跟着谷铭峰之后，蒋水珏怕他有危险，也跟了下去。

    之后苏黎、徐雪慧、宫晓和丁龙云相继往下。

    水麟兽纵身一跳，比谷铭峰还快，瞬间就落到了下方深深的洞穴里。

    深坑不大，但下方的洞穴却不小，众人下到洞穴，发觉这洞穴往下约有十几米深，长宽至少都超过了十五米，显得很广阔。

    这宽阔的洞穴就是蛭母的巢穴，众人看到四周堆积着不少松软的泥土和树叶，还有大量沾液，看来平时没事，蛭母就静静的卧在这大堆松叶上。

    众人进入这洞穴，全都本能的打了一个寒战。

    “这里温度好低，就像冰窟似的。”丁龙云脸色大奇，感觉这里肯定有什么特殊，只是他四处张望，毫无发现。

    这充满寒意的洞穴里除了满地厚厚的树叶，什么也没有，既没有怪物，更没有什么宝物。

    谷铭峰忍不住看向了徐雪慧，道：“宝物呢？”

    徐雪慧不理他，只是牵了牵苏黎的衣袖，然后指向了这满地树叶中心。

    水麟兽已经伸出一双前爪，朝着这树叶中心扒去。

    然后，它突然哆嗦了一下，又将小爪子缩了回去，似乎给冻到了。

    苏黎也走了过来，立刻感觉这中心处的寒气最盛，他虽然穿着灵源战靴，依旧不能完全抵御这种寒冷，只觉得一股股的寒气像一根根的尖针，透过战靴，朝着他的脚底轻轻扎着，让他感觉到了微微疼痛。

    “这下方有古怪。”苏黎没再随意接近，而是抽出红月龙斩，顺着地面横着扫了过去。

    立刻，铺在洞穴地面上的大量厚厚树叶被他用刀扫开，显露出了下方的地面。

    众人都围了过来。

    这树叶下方的地面，如同一块冰玉，隐隐呈半透明状，透过这块冰玉，似乎能够模糊看到这冰玉下方，像个通道。

    “就是这里。”徐雪慧再次伸手指着这如同冰玉般的地面。

    “要将这里打开？”苏黎看着徐雪慧。

    徐雪慧嗯了一声。

    蒋水珏道：“这地方像冰窟一样的，特别是这块像冰玉一样的东西，简直能把人的手冻掉，那蛭母是怎么在这里待下去的？”

    苏黎道：“也许正因为这里特殊，才孕育出了它，我估计它能够吸纳这寒气，也许平时它就静卧在这块冰玉上吸纳这寒气。”

    他想到了之前看到的关于蛭母的资料，说这蛭母是由遗迹之地诞生的神秘生物，难道说，这洞穴和下方的冰玉，又或这冰玉下方，就是这遗迹之地？

    如果这是真的，也许这冰玉下方，存在着一个类似“海市蜃楼”般的空间也未可知。

    苏黎来了精神，持着红月龙斩，微微用力，朝着这冰玉切了下去。

    红月龙斩削铁如泥，切进冰玉之中，竟然只留下了一条浅痕。

    丁龙云立刻双手挥舞着斩魂魔刀重重一刀劈了下去。

    他这稀有武器哪里比得上君主级的红月龙斩，劈在这块冰玉上，留点白痕都没有显露出来。

    “你们让开。”苏黎让众人后退，双手合握着红月龙斩，立刻就进入了“魔鬼肌肉”第一形态，加大力量，猛地劈斩下去。

    这一次，红月龙斩从这冰玉中正劈了进去。

    只是，并不轻松。

    苏黎一言不发，后背的肌肉膨胀，紧跟着进入了“魔鬼肌肉”第二形态，力量再次获得提升，双手握紧红月龙斩，顺着斩进去的冰玉用力划了起来。

    冰玉虽然坚韧，终于抵御不住苏黎的恐怖力量加上这君主级武器的锋利，很快就被他切出了一个长宽各有一米多的正方形。

    然后苏黎抽出红月龙斩，用刀朝着这被切出正方形的冰玉上一拍。

    “啪”地一声，这块冰玉就掉落下去，露出一个正方形的洞口。

    地面这块冰玉实际只有二三十厘米宽，下方另有空间，现在被苏黎切出一个正方形的洞口，随着这冰玉掉落，下方显露出来的洞口里，顿时便有丝丝寒气往上升腾着，出现了众人肉眼可见的寒气。

    这寒气扑近众人，立刻就在众人身体表面结冰。

    众人纷纷显出灵源装备保护身体，这寒气汹涌着往四面扩散，很快，众人身上的灵源装备表面都出现了一层厚厚的冰。

    众人之中，苏黎的灵源装备最多，全身上下，足足十一件防具，除了左手和右臂，其它地方都完美的保护了起来。

