    萧云猛地一回头，便看见一个身穿紫色苗疆服饰的女子，负手而立的站在他的背后，手中还拿着一支褐色的箫笛，模样短小精美，上面还刻画着一些龙凤图案。

    萧云一眼认了出来，这是玉屏箫笛，这种笛子，是在苗疆一个叫玉屏的地方制成的。

    再加上对方的苗人女子的服饰，还有身上那股鬼魅的气息，想到之前接触过的苗疆女子，无一不是出手狠辣，萧云当即警惕了起来。

    原本，这种玉屏箫笛多以雌雄配对，吹奏起来含蓄而隽委，雌雄并吹，恰似情人对唱，情趣盎然，被人称做“神箫仙笛”。

    可就是这样音韵清越的乐器，刚才，愣是被眼前这个女子吹出了令人心智大乱的蛊惑感！

    眼前这个女子刚才虽然出手帮忙赶走了蛇群与蝙蝠群，但萧云直觉，她也绝非善类！

    这不得不让他戒备起来，目光灼灼地打量着对方。

    只见这紫衣女子年纪估摸二十岁不到，一双杏眼灿若繁星，上面涂着淡淡的紫色眼影，与一袭紫衣相呼相应，看起来十分魅惑。

    一头细致乌黑的长发，被编成了两股麻花小辫儿搭在双肩之上，可却一点儿也不显得柔美，甚至有几分火辣的感觉。

    她的皮肤并不像城里的女孩儿那样白腻，而是微带着一些小麦色，小嘴上涂着暗红色的口红，唇角下有一粒小小的美人痣，让人看一眼就忍不住想一亲芳泽。

    萧云盯着她的双眼，不知为何，尽管这紫衣女子整个人浑身上下透着一股鬼魅诱惑的气质，可他却觉得那双眼睛格外的明净清澈，似乎在那儿见过……

    那紫衣女子见萧云直勾勾的盯着自己看，也不知她想到了什么，突然就对着萧云妩媚一笑，一双杏眼弯弯的，像月牙儿一样。

    她的眼眸晶亮，可同时却仿佛暗藏着一股勾魂夺魄的力量，一颦一笑之间，无不在蛊惑着对方。

    “好看吗？”紫衣女子脆生生地问道。

    她的声音并不算是普通意义上的好听，但却很有那种动人心智的魅惑感。

    萧云察觉到自己刚才有些失神，猛地心里一惊，扭过脸不再与她对视，微微拱了拱手说道：“姑娘，刚才多谢你出手相救。”

    原本，萧云猜测这场毒蛇的突袭是巫凤来的报复，她通过笛声操控毒蛇，想要在这荒无人烟的废弃公园对萧云下手。

    而刚才危急时刻，突然又加进来了一股笛声，双方的笛声虽然较量了一会儿，可最后，基本上是后者以势如破竹之势，击溃了巫凤来的笛声。

    在萧云看来，巫凤来那副模样起码都四五十岁了，对方能让她溃不成军，巫术定然远在她之上，怎么着也得比巫凤来的年纪还要大些吧？

    可眼前的这个紫衣女子，他左看右看，都觉得她顶多刚满二十岁，虽然脸上化着浓艳的妆容，但眉眼之间还是有些稚气未脱。

    看到萧云道谢的时候，那副老气横秋的模样，紫衣女子咯咯一笑，露出了两颗可爱的小虎牙，调侃道：“萧云，一段时间不见，你怎么变得这般文绉绉的了？”

    猛地听到对方直呼自己的名字，萧云心中一惊，脱口就追问道：“你是谁？！”

    她是怎么知道自己的名字的？

    而且听她的语气，似乎之前就与自己认识！

    可是……

    萧云皱着眉头，仔细回忆了一番，愣是没有印象自己结识过这样一个女子。

    事实上，眼前的这位紫衣女子长相姣好，放在人群中绝对是一眼就被看见的那种大美女，而且无论是神态还是打扮，都极具苗疆风情，如此有特点的美女，自己若是有过交集，怎么会完全想不起来呢？

    萧云盯着她又打量了两眼，只觉得那一双清澈的眼睛格外的熟悉，似乎之前真的见过，可却怎么也想不起来到底是在哪儿见过。

    那紫衣女子笑眯眯地看着他，满脸玩味的说道：“萧大医生，你这样差的记性，看病救人的时候真的没有问题吗？”

    说罢，又咯咯地笑了起来。

    萧云眉头深锁，脑海中飞快地思索了起来。

    他猜测，对他下手的人应该是巫凤来那个老妖婆，毕竟自己上次在梦露会所那么一闹，直接把她一整屋子的蛇儿子都给灭了，那老妖婆心疼得很，临走前也朝自己放了狠话。

    而刚才，这个紫衣女子吹的笛声虽然格外诡异，但操控蛇群与蝙蝠群的方法，却跟巫凤来的方法是一样的，所以两人应该是师出同门。

    萧云甚至觉得，那紫衣女子的本意，或许压根就不是出手相救自己，而是专门冲着巫凤而来的。

    毕竟，那蛊惑的笛声曲调十分激扬，进攻性极强，紫衣女子在吹奏的时候，压根就没有考虑过萧云和林巧巧的处境，若不是他有传承在身，稳住了心神，而林巧巧又恰好昏迷了过去，很难说两人不会因为这魔音心智大乱。

    思及此，萧云脸上的表情冷了下去，眼里有了几分敌意，问道：“你和巫凤来是什么关系？”

    “巫凤来？她告诉你她叫巫凤来的？”那紫衣女子的美眸中闪过一抹讶异之色，而后似乎是在自言自语般，喃喃地说道：“呵呵，这老妖婆四处东藏西躲，以为改名换姓我就找不到她了？”

    闻言，萧云皱了皱眉头，听这紫衣女子的语气，“巫凤来”只怕是那老妖婆取的假名字，而这紫衣女子，则是因为某种原因，一直在追查这个老妖婆的下落。

    想到那老妖婆在梦落会所干的勾当，还有那满满一屋子的毒蛇、蛇蛊以及诡异的古曼童，萧云心中暗暗想道，现在这老妖婆已经盯上了自己，正所谓明枪易躲，暗箭难防，尤其是那老妖婆擅长巫术蛊术，更是麻烦。

    此人不除，终究是个祸害！

    萧云当即眼珠一转，朝那紫衣女子说道：“姑娘，多谢你刚才出手相助，若是你要追查那个老妖婆的下落，我可以助你一臂之力。”

    俗话说得好，敌人的敌人，就是朋友。

