
托雷托走了，因为FBI正式发布了对托雷托的通辑令，罪名是杀人罪和抢劫卡车，罗恩知道，速度与激情１的故事到这里算是结束了。

但这并不妨碍罗恩去找杰克探长好好说道说道。

“罗恩，你需要的情报上次我都一次性全交给你了，你又来做什么？你知道，这里并不欢迎你。”杰克看到罗恩又一次出现在自己办公室感到头大。

“我还以为我们是朋友，杰克。”罗恩自来熟地直接坐到杰克对面的会客沙发上，拿出一个小录音机放在桌子上，按下播放键：“我这里‘不小心’得到一个很有意思的录音，也许你可以听听。”

“你的仓库被盯上了，而且是个很麻烦的人物……”录音机里，是杰克自己的声音，他一下子从椅子上坐直了身体，惊讶地瞪大了眼睛。

然后飞快地反应过来，一把夺下录音机取出磁带撕扯起里面的带子。

而罗恩似笑非笑地看着这一切，一点阻挠的意思都没有。

“你还有很多的复制品对不对？”杰克终于回过来味，罗恩理所当然地点点头，杰克颓然地坐回到自己舒适的倚子里。

“告诉我你想要什么？”

“一张特赦令，你明白，我要做什么用的，”罗恩站起身俯视办公桌另一端的杰克，一巴掌拍在桌子上：“如果不是你和你们的那个白痴韩裔黑帮，我的朋友托雷托根本不会远走他乡！”

“这根本不可能！我们明明是刚刚发布的通辑令，案子已经结了，这个时候撤消通缉，你让我们FBI的权威往哪儿搁？有本事，你就把这个录音发的到处都是！

你以为我会害怕吗？这些高层们其实统统都知道，黑帮们是我们FBI办案经费的主要来源之一，也是市长重要的选举票仓之一，你真的要和我们所有人为敌吗？”

罗恩之前只知道黑帮很可能一直在给FBI交保护费，不知道市长也参与了进去，这就不是简单的行事案件了，而政治事件。

自己身后那位大佬就算再怎么强势，也不可能在这种事情上支持自己，因为这会让他和一大部分强有力的票仓站在对立面，对于一个有心问鼎总统宝坐的人来说，这绝对不可能。

罗恩不由头疼的揉了揉眉心，心里暗骂一声，这该死的美式选举制度。

杰克放缓了语气：“不过，我可以先撤消我们FBI对他的实际追捕，你知道这样就能让你的朋友轻松很多，然后我会给你一张特赦令，但你必须答应我，这个特赦必须要等至少半年之后才能使用，而且你最好想一个合理的特赦理由。

条件是我想让你手上的这份录音永远消失，可以吗？”

罗恩想了想，好像也没什么别的更好的办法，这个交易倒是可以成立，以托雷托他们那帮人的本事，没了FBI海外探员们的追捕，也许比在国内活得还要逍遥自在。

大不了等到半年期满之后再用特赦令把他们召唤回来，不过做交易，不讲讲价就有点亏了，罗恩答应下来：“可以，不过我要两张。”

“两张？！”杰克瞪大了眼睛：“我们明明只通辑了托雷托一个人！你这是狮子大张口！”

“放松，杰克，”罗恩先安抚了一下杰克探长的情绪：“你有没有听说过‘无名氏’这个人？我想，如果我们联起手来给他添点麻烦，你应该会很乐意的对不对？”

‘无名氏’，CIA在加州负责人的代号，罗恩通过自己的情报渠道发现这个人才是肖申克监狱的真正幕后黑手，正好现在腾出来手，可以给他添点麻烦，何乐而不为？

米国三大情报机构CIA、FBI、IRS基本上处在平级的地位，但各自代表的势力并不一样，所以一直以来互相看不对眼，但又互相牵制。

理论上，FBI因为隶属于司法部的关系，所有的特赦或者刑事案件的司法判定之类的事情拥有绝对话语权，哪怕是另外两家做此类事情的时候也要通过FBI。

但经费这一块又被隶属于财务部的IRS捏得死死的，而且IRS理论上，可以对所有的联邦雇员展开税务调查，看似最给力。

可所能调动的实际战斗力基本上却全靠和CIA合作，所以不得不出让一些便利给对方，罗恩所属的特别行动部队就是为了摆脱对CIA的依赖所创立的。

最后，CIA虽然拥最强的战斗实力，甚至开展多种副业财务上也不依赖财务部的经费，而是直接从五角大楼的军费里得到拨款，可他们的副业又大多是些上不得台面的非法生意，FBI但凡办案积极一点，CIA的人员和经费就会蒙受巨大损失。

所以，三大情报机构但凡能给对方使绊子的时候，一向绝不手软，从另一个角度上，三大拥有执法权的情报部门形成另一种程度上的三权分立。

不得不让人感叹一句不愧是米国奇景。

杰克显然对这件事也很有兴趣：“你想怎么做？”

“我手上刚好有一个被关了二十多年的杀人犯，他是被冤枉的，真正的凶手现在就在某个监狱关着，只要稍用一点手段就可以让他洗脱冤屈。”

罗恩打算借助安迪的事情，打CIA一个措手不及，顺便把安迪的身份洗白，来给自己打工，自己的特别行动队到现在还是只有自己一个光杆司令，他打算增加一些人手。

脑子灵活，并且精通各种做账技巧的安迪绝对是个非常不错的选择。

“可是这和‘无名氏’有什么关系？”杰克不解地问道。

“他是从肖申克监狱越狱出来的，并且在狱期间一直负责着整个监狱的财务管理，甚至还在帮监狱系统的其它高层们报税，你知道这意味着什么，对吧？”罗恩意有所指地挤挤眼睛。

杰克先是一愣，然后突然起身翻找起之前几起毒品案子的卷宗，看到那些罪犯最后的服刑地所在后立刻恍然大悟。

他们都被关在了肖申克，这绝对不是巧合！

罗恩露出了招牌式的恶魔笑容：“我们只需要……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534386"  chaptername="第29章  交易与合谋">加入书签</a>
</div>
