    汪云直接冲着汪瀚伸出手。

    “老爸，把你手机借给我用一下。”

    汪瀚点头，拿出手机。

    他可不是说说而已，而是打算真的报警，让这贝木思吃点苦头，省得这家伙以后还惦记着小曼曼。

    “喂！”

    “你敢！”

    贝木思见汪云就要打电话报警，顿时慌了。

    不管他做的有没有错，现在是在别人家里，巡捕来了抓的人铁定是他。

    这要是被抓，至少得耽搁一两天，那工作还要不要做了！

    他冲着汪云吼着，眼看就要上手去抢汪云手里的电话。

    只是汪瀚怎么可能给他这个机会。

    贝木思刚动手，汪瀚一个健步挡在了他身前，同时伸出手抓住贝木思的手。

    “嘭！”

    贝木思只觉得天旋地转，然后后臀与汪瀚家里的地板来了个力量碰撞。

    整个人被汪瀚一个过肩摔，摔得七荤八素的。

    汪瀚顺势抬起脚来，一脚踩在贝木思身上，不让其站起来。

    刚好，汪云这边的报警电话也打通了。

    汪瀚拿过手机，将情况简要的给巡捕说了一下。

    “最近刚好接到不少受害人报警，说有人冒充星探收了他们的好处，然后人就失踪了。”

    “请在保证安全的前提下，帮我们控制住人，我们很快就好。”

    电话那头，接线员巡捕对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    挂断电话后没多久，苏娥和徐泽山下班回来了。

    老两口见到客厅中的情况，被吓了一跳。

    “怎么了？家里进小偷了？”苏娥一惊一乍的问道。

    徐泽山则看着汪瀚，等着汪瀚解释。

    “奶奶，这不是小偷，情况是这样的……”

    汪云将贝木思的情况一一说了出来。

    包括他刚开门，贝木思就闯进家里的事情。

    他说的有声有色的，听得苏娥和徐泽山心惊胆战的。

    “还好这人不是穷凶极恶的人。”苏娥感慨道。

    “不过这个什么星探我感觉也不是什么好东西，之前就听不少同事说，他们被星探骗了钱。”苏娥继续道。

    “我是真的星探，你们最好放了我！”

    “我认识不少明星，他们要是知道你们这么对我，一定会替我谴责你们的！”贝木思抱着汪瀚脚踝，歇斯底里的吼道。

    “老爸，这人太吵了，要不把他嘴堵上吧。”汪云这时候说道。

    汪瀚点头。

    “小汪，你一直这么按着他也不是个事，我去拿绳子，把他绑了吧。”徐泽山说道。

    汪瀚继续点头。

    不多时，徐泽山拧着绳子过来，在汪瀚的配合下将贝木思绑了起来。

    汪云这时候也走近了，同时手里拿着一双汪瀚的臭袜子往贝木思嘴里塞。

    “喔喔喔！”

    闻着袜子上的味道，贝木思吓得大叫。

    他们三人这边刚刚弄好，徐慧也回来了。

    看着被捆在椅子上的贝木思，徐慧直接愣住。

    之后汪云又给她解释了一遍。

    “瀚哥，这么绑了他，应该没事吧？”徐慧将汪瀚拉到一边，满脸担忧地问道。

    “没事。”

    “一会儿巡捕就来了，我配合着做个口供就好了。”汪瀚说道。

    “而且不这么做，万一以后这个人继续来缠着小曼曼怎么办？这种不稳定因素，咱直接扼杀在萌芽里就好了。”汪瀚继续说道。

    听他说了这么多，徐慧心里虽然担忧，不过还是点了点头。

    没多久，两个巡捕来道汪瀚家里。

    汪瀚让他们在家等着，他则跟着巡捕一起去了警局，配合工作。

    做笔录了解情况，用了大半个小时。

    最后贝木思为了能提前出去，拿出了他的工作证明。

    而这个证明只能证明他是在影视公司做文员，但不能证明他是星探。

    无奈之下，贝木思给公司老板打了电话。

    在一番求证之后，他也被放出去了。

    他和汪瀚一起离开的警局。

    出了警局后，汪瀚看向贝木思道：“你最好别存着报复我，或者继续找我女儿的心思，不然我不会放过你！”

    说完，他在贝木思地注视下上了轿车。

    之所以还要威胁贝木思，汪瀚是不想这件事情还有什么变故。

    他不希望有其他的人或者事情来打破他们一家平淡的生活。

    看着汪瀚开车离开，贝木思脸都黑了。

    “沃曹，开的是奥迪最新款！”

    贝木思一脸郁闷。

    他们老板这些年虽然也赚了不少钱，开的也是奥迪，可却不是最新款。

    所以说，论有钱，汪瀚家里是真有钱。

    这一瞬，贝木思直接失去了报复汪瀚的心思。

    也在这个时候，公司配的工作手机响了起来。

    他拿出手机看了一眼，竟然是老板打来的。

    “木思，你昨天发给我的照片我收到了，一定要让这个小女孩成为我们公司的艺人，她绝对会为公司赚很多钱。”

    贝木思听到老板这话，脸顿时黑了下来。

    同时他想到汪瀚之前威胁他的话，他忍不住打了一个冷颤。

    “老板，你听我说，我……”

    他连忙将自己见到的汪瀚的情况告诉了他老板。

    “我不管，这是你的工作，你要么把人给我签了，要么就自己滚蛋！”

    “嘟嘟嘟！”

    电话那头传来一折盲音。

    贝木思傻傻站在原地。

    汪瀚这边。

    警局距离他家不是很远。

    开了十来分钟的车他就到家了。

    “瀚哥，饭菜给你放在锅里热着的。”

    徐慧见汪瀚回来，便对他说道，然后走进了厨房。

    汪瀚点头，连忙跟上。

    他看着徐慧从锅里把饭菜给他端出来，脸上露出满足的笑容来。

    ……

    饭后，他看起了电视。

    不过人却在想其他的事情。

    现在刘超出差也有一段时间了，由于在国外，也没办法联系上。

    也不知道刘超那边怎么样了。

    要是毛熊国的市场不行，那就要调查棒子国的市场。

    汪瀚想着，起身走向书房。

    他觉得也不能只让刘超一个人调查，刚好汪建还没回国，可以让汪建那边调查一下棒子国的市场。

    双线发展，节省时间。

    来到书房后，他打开了电脑，登录ICQ。

    ICQ里终于没有汪建的消息轰炸过来了。

    汪瀚：老三，在吗？

    汪瀚发了一条消息过去。

