
　　石头一般的身体，棱角分明，宛若一座小型山峰。

　　“岩冰巨人？”李正不太确定。

　　门上的图案太过简陋，而且没有着色，也许是一只与岩冰巨人比较相似的存在。

　　李正仔细看了眼图案的膝盖部位。

　　也不知是刚才清理的缘故，还是原本就刻在上面的。

　　膝盖位置赫然有一根又细又短的“腿毛”！

　　“岩冰若火。”李正确认了这个图案的身份，随即又震惊不已：“岩冰若火只有岩冰巨人首领才能结出，而岩冰巨人首领至少也是钻石起步的等阶。”

　　“在这幅图案中，钻石级岩冰巨人首领居然被挤在最角落，最边缘的位置！？”

　　按照C位规则，越厉害的角色往往都处在最中心。

　　这说明，图案中比“岩冰巨人”更强的存在，足足有四十多种。

　　最中心那只全身长满眼睛的怪物，更是看一眼图案都能感觉心底一阵紧张。

　　而这些被刻录出来的生物，都是墓主曾经斩杀过的一员！

　　如此强者留下的墓穴，真的是自己能随意进入的吗？

　　李正犹豫了，老普声称自己是陷阱克星，这次面对坟墓却语焉不详。

　　很有可能其中墓主留下的“后手”连老普都难以破解。

　　几次提示中被明确标注的，只有那些陪葬品的价值，评价偏低。

　　为了这点东西，自己是否有那个必要，进入其中冒险？

　　李正心里挣扎了十秒钟，最终下定决心：“来都来了，不带点东西走，岂不是白来了？”

　　当然，主要是李正考虑到，作为坟墓，那位墓主的尸体应该埋葬在里面吧？

　　如此强者的尸体，分解出来的东西，少说也得超凡级以上吧？

　　与之相比，其它的陪葬品，重要吗？

　　想到这里，李正撸起袖子，取出鞘剑，亲自动手，一下捅进墓室门中，轻松没柄。

　　“只是普通的石材？”李正有些诧异，原本他还以为，这种强者的墓穴，建造时使用的材料不会太差才是。

　　“不过厚度还可以。”

　　变身力魔，抓紧鞘剑，用力拖动，很快便将墓室门给挖出一个窟窿。

　　石头掏出来一看，厚度接近一米。

　　要不是力魔本就以力量见长，李正估摸着想弄开这道门就得花费一番功夫。

　　顺着窟窿把入口扩展开，足够一人进入通行为止，李正才取消力魔化身状态，提上神秘宣言用作照明，进入墓室中。

　　小樱和粉波利紧随其后，进入墓室内，好奇地四处查看，满脸都是好奇。

　　与李正想象中不同的是，墓室门后面并非通道，而是一个小房间。

　　靠近门口的位置用石头雕了一根花纹石柱，高约一米五，顶部凹陷。

　　灯光照射上去，波光粼粼。

　　【普通的灯油，点燃后可燃烧四个小时。】

　　“这么多灯油，真奢侈。”

　　李正取出瓶子将灯油全部灌装，有大约五升的量。

　　“看样子，墓主死前连动力核心都送出去了，否则随便制作几盏能源灯，都比这种油灯好用吧……呃，虽然他本身也用不着就是了。”

　　提着灯继续深入，到达第二个房间，门口又是一根类似的灯柱。

　　灯油+5升。

　　除此之外，这里还有两个石头雕成的衣柜，李正打开看了一眼，里面空空如也。

　　想来也是，死者又不需要换衣服，有两个空衣柜意思意思也就行了。

　　再下一个房间出现变化，门口的灯柱变成两根，一左一右。

　　李正美滋滋地继续罐装，灯油+10升。

　　虽说这玩意儿对李正没什么用处，不过白捡的东西，不要白不要嘛。

　　实在不行，还能拿去送人，凤山他们每次点火的时候洒一点，要方便不少。

　　“咦，有个箱子。”李正视线落在角落，那里摆放着一个五十公分高的石头箱子。

　　【表面看起来平平无奇的箱子，实际内藏乾坤。注意，小心陷阱。】

　　“喔豁，不是空箱子就好。”李正没有急着过去，而是仔细观察起箱子周围。

　　“老普现在是越来越离谱了，连陷阱在哪都不提示。”

　　很快，李正发现箱子正下方的石板与周边略有不同，相对而言下陷了近五毫米。

　　【压力触发式陷阱，上方重量出现变化立刻发动。】

　　“压力触发式，这原理跟松发地雷很像啊，该不会箱子下面埋了颗地雷吧？”

　　如果只是地雷的话，那就好办了。

　　李正想了想，转头吩咐：“小樱，你跟粉波利到外面等我。”

　　“嗷。”小樱点点头，带着粉波利一路小跑离开。

　　等两小差不多出去了，李正才来到箱子前，缓缓掀开箱盖。

　　吱噶一声，箱盖被抬起，李正视线紧盯箱子下方，若是陷阱触发，立刻就能进行应对。

　　吱噶～duang～

　　盖子刚刚掀开，下方陷落的地板忽然往上一弹，陷阱触发。

　　一颗黑色圆形物体从箱子里猛地弹出，伴随着一阵尖利、渗人的笑声。

　　丑陋、怪异，不知是哪个种族的生物头颅，在弹力装置的牵引下，冲着李正发出疯狂大笑。

　　李正下意识地缩头躲避，等他反应过来，顿时恼怒自己居然被这种弱智的玩具给吓着了，一巴掌就甩了上去。

　　：“靠！堂堂大佬，居然搞这种恶作剧！”

　　【是否分解惊吓魔盒？】

　　突如其来的提示令李正嫌弃的同时微微一愣：“这东西，居然可以分解！”

　　那还有什么好说的呢？

　　“分！”

　　【分解惊吓魔盒，获得：仿生组织+5、铁锭+10、零部件+5】

　　分解完毕，箱子里那颗弹来弹去的不可名状头颅连带下方的简易机关全部消失，留下一个U盘落在箱子底部。

　　U盘纯黑，带金色花纹，类似的东西，李正前些天得到过两个类似的。

　　把U盘捡在手中把玩两下：“这不是图鉴么？不是说好了，只有非科技侧道具来着，难道U盘不算科技侧？”

　　【现在算，以前不算。】

　　“什么算不算的？这不是一病句么？”23sK.com

　　老普没头没脑地解释了一下，李正也没有过多在意，收好图鉴，往下一个房间走去。

　　这处墓室的主人显然对生活品质还是比较在意的，整个坟墓内部被划分成十多个大小不一的房间。

　　有些房间放着些武器与防具的架子，毫无疑问，都是空的。

　　有些房间靠墙雕了几个莫名奇妙的展示架，老普给出的提示是：【一本书籍都没有的书架。】

　　还有个房间地面被挖出大坑，内部空空如也，只剩些许长过青苔的痕迹证明，这应该是泡澡或者游泳的地方。

　　此外，墓室中竟然还划分出了：厨房、卫生间、娱乐室等类型。

　　厨房里很简单，一个石头垒成的篝火堆，墙边是石头雕成的碗柜。

　　卫生间内则是两个蹲坑……

　　娱乐室就先进多了，在地上刻出了一个怪异的方格，看样子像是某种棋盘。

　　“绝绝子，墓主是哪个种族的，为什么生活风格这么接近地球人？”

　　李正搜索完不重要的房间，一无所获。

　　后面的房间甚至连灯油都很少，只在“厨房”内灌了五升。

　　同样的，也没有遇到陷阱。

　　李正甚至觉得，前面的惊吓魔盒，可能并非什么陷阱，而是墓主留下的“玩具”……

　　来到最大的一个房间，也是面积最大的房间。

　　这里摆放着一具石制棺椁。

　　棺椁方方正正，体积很大。

　　仅高度就有三米多。

　　长度更是夸张，竟有十多米！

　　“墓主是个巨人吗？”李正回头看看，否定了这个结论。

　　因为坟墓内部每个门的高度都不超过三米，要是墓室是个身高十米的巨人，那他是怎么进来的？

　　“如果惊吓魔盒只是玩具的话，那么真正的陷阱，应该就在这关键的棺椁上了吧？”

　　围绕棺椁转悠三圈，最后飞到上空观察了个仔细，李正也没能看出存在陷阱的地方。

　　老普这次更是哑巴了，一个字都没有提示。

　　“或许在棺椁内部？”

　　落地，直接变身狂暴力魔，双手抵住棺椁一头，吐气出声，用尽全力猛地一推。

　　棺椁的盖子挪动了一些。

　　之后棺椁内部忽然响起机扩声，似乎触发了什么机关。

　　哗啦！

　　李正双眼一瞪，棺椁表面与自己头部等高处竟然开出两个黑黑的窟窿。

　　窟窿内寒光闪闪，显然暗藏利器！

　　“弩箭？”

　　脑中念头闪过，李正下意识开启腰带护盾，在身边形成一个淡淡的离子力场光罩。

　　下一瞬，弩箭被击发，撞在护盾上，轰然炸响。

　　“轰！”

　　巨力迎面而来，哪怕此时还是狂暴力魔的化身状态，李正也是忍不住噔噔后退七步，堪堪站稳。

　　再一看护盾腰带的能源，李正当场倒吸一口凉气：“卧槽！为了抵御两根弩箭而已，能源竟然被抽空了！？”

　　不止如此，离子力场甚至难以卸去弩箭的威力，导致李正不得不后退卸力应对。

　　“至少也是钻石级的威力，这个墓主确实厉害，随手布置的一个陷阱，居然差点秒杀我！”李正擦掉额头溢出的冷汗，依然心悸不已。

　　然而，更恐怖的一幕还在后面。

　　只见被李正推开一线缝隙的棺椁中，探出一只蜗牛触角般的眼睛来。

　　那圆滚滚的眼珠，瞬间锁定李正方向，瞪视着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二一章 墓室，真假陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 