    第9战区司令部，司令长官陈诚面色很不好的看着自己刚刚接到的最新的前线的作战电报的汇报。

    “第2兵团下辖的第二十五、第六十四、第八、第七十、第五十四、第二、第四、第六十各军正在遭遇到日军大规模的航空军的轰炸，伤亡惨重？”

    “这到底怎么一会事情？这个张发奎到底是什么情况？”

    “根据我们的情报显示，日军航空军不是已经前去拦截我们的航空军轰炸他们那些被围困在洪水淹没之后的地带的日军部队的吗？”

    “怎么还有大规模的航空军去同时轰炸第2兵团？这到底是怎么一回事情来着？”

    当陈司令官一看完第2兵团突然遭遇到了日军精锐的航空军的轰炸之后，他顿时就满脑都是问号，百思不得其解的，心情很是不好的嘀咕道。

    而他身边的所有的参谋，也是一时间不知道到底发生了啥事情，所以也就没有办法插话。

    “让他们马上撤离吧！要不然我担心整个第2兵团都会被鬼子给吃掉了！”

    “同时让其他兵团也抽一些部队进行接应，让他们能够成功撤离！”

    “还有通知我们的航空军，看一看有没有办法去支援一下他们吧！”

    “我则是要赶紧把这个事情汇报给委员长！”

    想不明白到底前线发生了什么情况的陈司令官，也是急忙的对着自己的通讯军官和参谋们下达着一连串的命令道。

    然后他也是亲自去打电话汇报给委员长，

    .......

    ......

    而这个时候，刘飞洋也是接到了来自前线的这么突然的空袭情况，

    对此，他也是讶异于日军居然还有这么多的飞行队来着，

    不过同时他也是已经迅速的准备好了，让自己的部队前去偷袭日军第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，和畑俊六司令官的指挥部。

    所以很快，他就获得了李金刚和杨波他们已经正在乘坐着运输机，正在出发的路上了。

    到了晚上，就可以到达日军高层的指挥部一带，进行空降和偷袭作战。

    除此之外，

    刘飞洋也是命令自己那些轰炸完了被困在泥地之中的鬼子部队的飞行部队，进行着撤离。

    要求他们回去换夜袭的飞机，准备进行夜间轰炸鬼子高层的指挥部。

    先轰炸，后炮击，然后就是坦克战车协调出击。

    完全就是鬼子的三板斧攻击战。

    刘飞洋打算采取以眼还眼以牙还牙的作战战术，来偷袭鬼子高层的指挥部。

    只是当他得知了李金刚和杨波已经带着伞降部队，按照他的吩咐的飞行路线之后，委员长的电话却是已经打到了他的驻地的电报室里面，

    然后让他马上去委员长的府邸一趟，聊一下出兵前线的问题了。

    对此，刘飞洋也是听话照做去汉口委员长的府邸，进行见面了。

    .......

    ......

    很快，刘飞洋就进入了委员长的府邸。

    “你来了飞洋！”

    “前线紧急，战事很不利啊！要不然我也不会这么着急让你过来一趟的！”

    由于让刘飞洋过来之前，就已经和刘飞洋沟通过了，所以委员长也是马上开门见山的，直截了当的直接进入话题道。

    “那你打算让我出战那一边的前线？”

    “我的部队随时都可以出发的！”

    对于委员长的简单直接的问话和沟通，刘飞洋也是很爽快的回应道。

    “可能需要去支援一下第2兵团！他们这一次可是有点麻烦，日军出动了大规模的航空军进行空袭，而且日军的大军也是正在追击着他们，听说伤亡挺惨重的！”

    “我不想第2兵团被打残了，虽然他们的兵源还是比较多，但是也是经不起这样被日军的大军的追击和轰炸的！”

    看到如此爽快就答应了下来的刘飞洋，委员长也是提出了自己的要求道。

    “行！我可以带部队出击，那我在哪里去支援第2兵团来抵抗日军？”

    “委座！”

    对于委员长的命令，刘飞洋也是依然很爽快的答应了下来道。

    “阳新地区吧！”

    “第2兵团已经接到了我的撤离命令了，让他们正在朝着阳新地区一带进行着撤离，因为薛岳的第1兵团也是正在和日军的两个师团，在激战着，而且现在还多出了日第9师团，和第3师团的出现，恐怕他们的处境也不是很好来着！”

    “说不定到时候，你还要分兵两个地方来进行作战的！”

    看到刘飞洋依然还是很顺从自己的意思之后，委员长也是继续说道。

    “一切听毕从你的命令行事，委座！！”

    对于委员长让他分兵的事情，刘飞洋只是在心里面冷笑了一下，就依然表面上笑容灿烂的回应道。

    幸好他还有委员长补充的两个团的新兵部队，所以即使是要分兵作战，他也是不担心自己的部队被一下子给全部消耗掉，打光掉的！

    所以他答应委员长答应的很快。

    也没有半点心疼的情绪，显露出来。

    所以委员长就越是喜欢刘飞洋这种听话的态度，也是更加看好刘飞洋来着。

    “我什么时候出发？”

    “委座！”

    看着委员长那十分满意的表情，刘飞洋却是继续询问道。

    因为他也神想知道自己什么时候出发，这样好让他今天晚上的空袭日军第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，和畑俊六司令官的指挥部，作好时间上的安排部署。

    虽然李金刚他们去了，

    但是他也是打算亲自去一趟，因为这一次的袭击鬼子高层可不简单来着，那里还有不少的鬼子部队进行着驻守的。

    所以为了知道战况，刘飞洋就感觉自己必须要去走一趟的了。

    “明天吧！不过如果你现在能够出发的话，也可以现在出发！”

    “因为这一次的第2兵团，是真的被日军的航空军给炸了一个措手不及的！”

    “这一次来袭的日军航空军，不是平时那些航空军，而是精锐之中的精锐，而且全部都是日军最新式的飞机来着，这是前线汇报过来的战况！”

    “所以这一次受到轰炸的第2兵团是真的元气大伤了！”

    “所以如果你能够一最快的速度带部队过去接应和支援他们的话，那就最好了！”

    对于刘飞洋的询问，委员长也是很坦白的回应道。

    “那我现在就马上带部队出发吧！我让他们全部乘坐运输机去阳新地区等待他们吧！那一边有没有机场？”

    听完委员长的说话之后，刘飞洋也是迅速的答应道。

    “没有机场，所以你们可能要乘坐火车前往了！”

    对于刘飞洋的回答，委员长也是颇为欣赏道。

    “可是乘坐火车慢啊！委座！”

    “那附近有没有机场？”

    “临时机场都可以的！”

    “委座！”

    一听到没有机场之后，刘飞洋顿时就着急道。

    乘坐火车过去的话，那时间上就缓慢了，

    “这个......没有啊！”

    对于刘飞洋的着急追问，委员长颇为尴尬的回应道。

    “好吧！那我就只能够马上带着部队乘坐火车出发吧！”

    见此，刘飞洋也是只能够如此的回应道。

    “好！我马上让人安排火车给你的部队出发！”

    “第2兵团就靠你来支援了！”

    “这一次武汉会战对于我们来说，都是很重要的战斗来着，一旦武汉沦陷了的话，那么我们的大势就已去了！”

    看着刘飞洋同意了自己的命令之后，委员长也是很是开心的，答复道。

    “我一定会完成任务的，另外委座你也需要注意一下鬼子可能会随时组建部队，进攻羊城那一边的！一旦那边沦陷了的话，那么我们继续坚守武汉也是失去了意义了！”

    “因为我最近收到风声，鬼子部队正在组建一支大军，准备同时进攻偷袭羊城那一边的！”

    当委员长说完之后，刘飞洋也是稍微的提醒道。

    “......”

    “消息可靠吗？”

    闻言，委员长却是心中一紧，急忙询问道。

    ......

    ......

