
宋峰留在这里，就是为了跟张禹进去，当即掏出枪来，低声说道：“万年老弟，你只是来协助破案的，进去冒险的事情，怎么能让你来。而且，你远道而来，身上也没带家伙。我看还是这样，我跟着进去，你在外面接应。”

邰万年自然不干，马上小声说道：“宋队长，你是队长，怎么能亲自冒险呢？再者说了，我一个外来户，要是留在外面接应，真有个什么事，让我打电话请求增援，我都不知道打给谁，总不能往洪都警局打电话吧。我看还是按我说得来，你在外面接应，我跟着张禹进去。”

“就是因为你是外来的，我才不能让你冒险。我的职位比你高，你只是协助办案，所以必须得听我的。你留在外面，我跟着进去。”宋峰严肃地说道。

“就是因为你的级别高，所以才不能让你冒险。真要是出个闪失，上级追究下……”邰万年继续跟宋峰争论。

张禹在前面听的是直皱眉，这次他也不等邰万年把话说完，就直接说道：“行了行了……你们俩别争了，一起进去行了吧……再这么让你们争下去，黄瓜菜都好凉了……”

“这行。”邰万年满意地说道。

“成。”宋峰也满意地说道。

张禹心中暗说，这两位可真行，岁数也不小了，至于这样么。

张禹跟着说道：“我先让阿狗进去，然后我翻墙进去开门，一切小心。”

说完这话，张禹又从兜里掏出来两张神打符给了二人，又低声说道：“都贴到身上。”

宋峰、邰万年都是点头，接过神打符之后，全都贴到身上。

张禹接着又叮嘱道：“等下不管看到什么，都不许大惊小怪。”

“嗯。”“嗯。”宋峰和邰万年又一起点头，二人心中暗说，能碰到什么大惊小怪的事儿啊。顶多是遇到歹徒，那就打呗。

张禹随即蹲下身子，轻轻拍了拍阿狗的脑袋，指了指门下面不到二十公分的空挡，低声说道：“阿狗，你先从这下面钻进去，然后变身，要是被人发现，就直接上，但是不要伤了人命……”

“汪……”阿狗似乎也知道不能打草惊蛇，竟然也是轻轻的叫唤了一声。

然后，它就从空挡那里钻了进去。

宋峰和邰万年看来眼里，心中暗说，这狗不会是成精了吧，竟然都能听懂人话。

不过，二人对于张禹所说的变身，实在是难以理解。

张禹站起身子，回头看了二人一眼，说道：“我先翻进去。”

阿狗现在已经钻进了院子，院子里没有半点动静，显然是没有被人发现。

张禹随即来到院墙前，纵身一跃，抬手抓住院墙，跟着轻轻巧巧的翻了过去，几乎没有发出半点声响。

进到院中，他四下一打量，院子里竟然趴着两条大狼狗。这两条大狼狗，摆明是已经看到张禹翻进来，但是却趴在地上瑟瑟发抖，不敢发出半点声音。

可以说，光是阿狗随便叫唤两嗓子，就能把它们给吓瘫了，更不要说现在，阿狗已然变得能够狮子大小，身上的毛全部炸开，好似利刃。原本乖巧的脑袋，此刻好似硕大的狼头，一双眸子发出嗜人的红光，嘴巴张开，露出那狰狞的獠牙。

这哪里是什么温顺可爱的小家伙，简直是一个恐怖的野兽。

张禹走到阿狗身边，满意地拍了拍阿狗的脑袋。阿狗显得十分受用，更是精神抖擞。

紧接着，张禹走到门后，将门栓给摘下，轻轻放到一边，然后将门拉开。

他也不出声，只是朝门外的二人一招手，宋峰和邰万年随即而入。

二人进来之后，少不得也要打量一下院中的情况。他们率先看到了一个黑色的庞然大物，心中都是纳闷，这是什么东西。刚刚可爱的小家伙哪里去了？

他俩随即又看到地上发抖的两条大狼狗，这两条狼狗，就跟之前看到四条狼狗一个熊样，简直都已经吓瘫了。当然，他们没有注意的是，其实这两条狼狗根本不如那四条训练有素的警犬，因为这两条狗，在见到阿狗变身后的样子时，直接就吓尿了。

宋峰和邰万年都想看看，这黑色的大家伙是个什么东西。二人下意识的往前走，来到阿狗身前，然后一起扭头看去。

一看到阿狗的模样，二人差点没吓得叫出声来。一时间，二人的眼睛睁得老大，嘴巴张得老大，就好像看到怪兽一样。当然，阿狗现在的样子，跟怪兽好像也没啥区别。

张禹连忙朝二人做出一个噤声的手指，嘴里发出轻微的“嘘”声，随即指了指前面的房舍。

邰万年和宋峰听到“嘘”声，这才反应过来。这一刻，二人终于明白，为什么张禹说变身了，又为什么叮嘱二人不要大惊小怪。原来，之前的那个小巴狗形象，只是这家伙的掩饰，其实本来面目是这个样子，怪不得能把这些狗吓瘫，看来不是没有道理的。

二人甚至在心中感慨，畜生的洞察能力和警惕性确实要比人强。在人类的眼中，之前的阿狗就是一个温顺的小家伙，而其他牲畜已经能够凭着直觉确定，小家伙其实是一个极度危险的怪物。

不过，二人的心中同样对张禹表示感激。要知道，阿狗的本来面目，是不应该轻易示人的，但是张禹为了帮助破案，竟然让阿狗变身，这不仅仅是对二人的信任，同样也是为了更好的保护二人。

毕竟，如果阿狗不变身，人类根本不会把这小东西放在眼里。可变成这个样子，任谁看到都会心生畏惧。

邰万年和宋峰随后转回头，也看向前面的房舍。前面是一个大瓦房，看起来中间应该是堂屋，左右两侧都是房间。

张禹慢慢地走到二人面前，跟着指了指自己，又指了指房门，这是告诉二人等下自己负责开门。

他接着又指了指自己，然后指了指左边的房间，随即指了指阿狗，又指向右侧的房间。最后指了指宋峰和邰万年，再指向房门口。

二人自然明白是什么意思，等会进去，张禹去左边，大黑去右边，二人在门口负责接应就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49038810"  chaptername="第3809章  还可爱吗？">加入书签</a>
</div>
