    一句句尖锐的诘问，如利箭刺穿谎言织就的虚幻泡影。

    丁姨娘哑口无言，表情瞬间僵硬，心中一阵莫名的惊惶慌乱。

    这是怎么了？

    往日谢明曦最是心软，她哭一哭，说上几句好听话，便能哄得女儿事事顺着她地心意。可今日，谢明曦态度异常激烈，言辞更是无比犀利。

    “明娘，不是你说的这样。”

    丁姨娘顾不得再哭泣，急切地拉住谢明曦的手：“我是你亲娘，如何能不疼你。只是……只是元亭眼下陷入困境，只有你能救他。你是他的亲妹妹，你一定心疼兄长，不忍他的亲事被嫡母随意摆布……”

    当年的她，确实不忍。

    所以，她甘心被亲情困缚，一步步被逼进火坑，受尽磨难痛苦。

    十四岁时身败名裂，被一顶软轿从后门抬着进了四皇子府，成了无名无分的侍妾。之后几年，被当做棋子，数次陷入险境。

    十九岁那年，身为妃嫔的嫡姐谢云曦欲置她于死地。

    她在生死中挣扎之际，丁姨娘正为谢元亭考中进士狂喜不已。

    年少得志的谢元亭，不齿提起她这个亲妹妹，便是进宫，探望的也是云妃娘娘。

    濒临绝境九死一生时，她终于幡然醒悟。

    这世上，无人真正爱她惜她。

    她要好好活下去！

    要善待自己！

    要令所有仇人匍匐在她脚下！

    耗尽数年之功，她终于做到了。

    外人只道太皇贵太妃温柔和善贤良，便是她的长孙建平皇帝也这般以为。只有她清楚，她早已凉薄无情心冷如刀。

    丁姨娘紧紧地攥着她的手。

    就如即将溺毙之人，抓住救命稻草一般：“明娘，我求你了！你就应下这一回！只这一回，日后我绝不会让你受这等委屈了。为娘给你跪下了。”

    说完，一咬牙一狠心，扑通一声跪到了地上。

    ……

    好一个忍辱负重的亲娘！

    这是以母女之情相逼，让她不得不点头！

    谢明曦动也未动，定定地看着泪流满面的丁姨娘。心里浮起一丝荒谬又可笑的凉意。

    意料中的一幕，真正出现在眼前，依旧令她气血翻涌心意难平。

    许久之后，谢明曦才缓缓说道：“姨娘，我答应你。”

    她就知道，使出这一招杀手锏，必能令谢明曦心软点头。

    丁姨娘强自按捺住心里的释然和自得，哽咽着说道：“明娘，我知道你心里委屈。我这心里，又何尝好受？”

    “手心手背都是肉。你也是我十月怀胎生下的，我对你的心，和元亭一般无二。”

    “只是，世人皆重子嗣。我只有元亭这么一个儿子，总得处处为他谋划打算。日后你长大了，便要出嫁为人妇，我能依靠的便只有元亭。便是你，也需要娘家兄长给你撑腰。”

    “你现在受些委屈，能换得你大哥迟两年再成亲。他能安心读书，日后定能考取功名，能娶高门贵女为妻。”

    “你大哥有出息了，我们母女两个才有好日子过。”

    “明娘，我去找元亭，将你做的一切都告诉他。他定会感激你……”

    谢明曦目光微闪，点点头：“好。”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘哭不出来了。

    谢明曦扯了扯嘴角，淡淡说道：“姨娘为何还不去？莫非是又改了主意，不愿让大哥知道此事，免得大哥心生愧意，不愿我代二姐去考莲池书院？”

    被说中心思的丁姨娘有几分狼狈：“我、我这便去。”

    然后，踉跄着站起身来，有意无意地放慢了动作。

    “姨娘！”

    丁姨娘精神一振，迅疾转身：“明娘，你……”

    是不是改了主意？

    谢明曦神色平静，声音不高不低，却如重鼓落在丁姨娘的耳中：“这是第一回，也是最后一回。姨娘若打着日后再用此等法子逼我就范的主意，休怪我翻脸无情。”

    “还有，日后姨娘想进春锦阁，让丫鬟通禀一声。”

    ……

    丁姨娘抹着眼泪走了。

    谢明曦神色未变，喊了从玉进来：“我有些饿了，让厨房熬一碗鱼汤来。”

    从玉：“……”

    丁姨娘哭哭啼啼地离开，从玉看得清清楚楚。

    她以为三小姐也在屋子里伤心落泪。没想到，三小姐叫她进来是为了鱼汤……

    “八两重的鲫鱼，鱼汤要熬至奶白色，无一丝腥气，少放油，少放盐，略放些芫荽。”谢明曦淡淡吩咐：“你可记住了？”

    从玉打起精神，一字不漏地背了一遍。

    谢明曦满意地嗯了一声。

    半个时辰后，从玉端了鱼汤来。

    谢明曦略尝一口，微微皱眉。

    重生这两日，别的倒能迁就一二，唯有吃食无法适应。

    前世在宫中生活数十载，入口的俱是琼华宫御厨精心所做的美味佳肴。谢府厨娘的手艺，委实入不了口！这两天她吃的少之又少。

    腹中空空，饥肠辘辘，偏偏实在不愿将就。

    谢明曦放下碗，吩咐一声：“将鱼汤分着吃了吧！”

    扶玉闻着香气四溢的鱼汤，馋虫早已被勾了出来。顿时咽了口口水：“小姐，奴婢也能喝一碗吗？”

    看着扶玉嘴馋的模样，谢明曦微微笑了起来：“赏你两碗。”

    扶玉一脸欢喜：“多谢小姐。”然后一挺胸膛：“以后小姐有事只管吩咐奴婢，上刀山下油锅奴婢也不眨眼。”

    谢明曦一笑置之。

    冲动之下的表忠心，她听得多了。自不会因这两区区两句话动容。

    能抵挡得住诱惑不背叛自己的主子，已是难得的忠仆了。

    丫鬟们很快将一锅热腾腾香喷喷的鱼汤分完喝光。

    喝了两碗的扶玉悄悄打了个幸福的饱嗝。

    谢明曦看着一脸餍足的扶玉，更饿了……

    莲池书院的入学考试在半月之后，她自会让永宁郡主母女尝到追悔莫及的滋味。眼下更要紧的，是要先解决口腹大欲。

    谢明曦吩咐：“扶玉，你去门房候着，父亲一回府，立刻请父亲来春锦阁。”

    扶玉应了一声，利索地退下。

    ……

    雍和堂。

    丫鬟瑶碧低声禀报：“丁姨娘进了春锦阁，待了小半个时辰才哭着离开。”

    哭着走的？

    永宁郡主目中闪过一丝不屑的讥削。

    丁姨娘惯以柔弱哭泣的姿态为手段。对着自己的亲女儿，也是如此。看来，事情已经成了！

    谢元亭是丁姨娘的命根子。

    拿捏住了谢元亭，便拿捏住了丁姨娘。

    赵嬷嬷目光一闪，低声道：“郡主可要召丁姨娘前来相询？”

    “不必。”永宁郡主冷笑一声：“为了谢元亭，丁姨娘自会想尽一切办法令谢明曦屈服顺从。”

    她是淮南王府的郡主，是谢府主母，是谢元亭谢明曦的嫡母。

    只凭这些，她便足以掌控谢元亭兄妹的命运。

    谢明曦必须敛尽所有光华。

    便是天资再出众，也卑贱如瓦砾，只配被谢云曦踩在脚下！