
斗法台上，还未离开的获胜者脸色一阵青一阵白的，一个小小的观战弟子微不足道，伤了就伤了，可苏幕遮的这种做法，无疑就是在大庭广众之下，扇了他一耳光！

他一向都是一个优秀而且自负的人，自尊心奇高，怎么可能忍得下这口气。

获胜者的眼神变得十分狠厉，他一抬眼，傲慢地看向了苏幕遮，道：“我要向你挑战！”

这项要求若是针对其他同样要斗法的弟子来说，倒也是合情合理的，因为获胜者总是享有一定的特权。但他却偏偏是对苏幕遮说的，一来，苏幕遮站在观战弟子中，二来，苏幕遮并未穿张家弟子的服饰，应当不是张家弟子。所以此时他贸贸然向苏幕遮挑战，引来了台下观众的一片嘘声。

获胜者缓缓扫视了这些人一圈，直到那些嘘声和议论声渐渐变小，又重复了一遍刚才的话：“我要向你挑战！”

苏幕遮皱眉，并不欲与他进行斗法。自己不是张家弟子，是不能上斗法台的。

“等等！”正在苏幕遮转身要走时，他的身后传来了那获胜者不依不饶的挑衅：“怎么，你这是害怕了吗，懦夫？！”

他直接从斗法台上跳了下来，几步跑到苏幕遮身前。台下的观战弟子纷纷避让，唯恐一个不小心，师兄的怒火就烧到了他们的身上。

这下，局面就变得紧张起来了，苏幕遮与好声音对视，看到他面上虽云淡风轻，眼神却十分凶狠，心中顿时就明白了，这是气不过想要来报复自己。

他耐心道：“我无意与你斗法，先前，我只是怕那团火球伤到其他人，才会出手，并不是要针对你。”

谁知他这话刚一出口，获胜者便嗤笑一声，道：“少说这种话，是男人就直接接受我的挑战，让所有人看看，我与你谁更强！”说罢，他不管周围还有这么多观战弟子，直接就掷出了一张火符。

苏幕遮的眼神一寒，彻底被惹怒了，这人只为一己之私，竟然如此罔顾人命。他当即令四周的灵气凝聚起来，将那些观战弟子挡在了防护罩外。此时，见那火焰已经向自己飞过来，苏幕遮当机立断，使出了御水诀。顷刻间，巨大的水柱从符纸中汹涌而出，在空中化成了水龙的模样，然后以铺天盖地之势将那火焰给浇灭了。

“哇！”太帅了，直接就将对方的法术毙掉了。苏幕遮这招一出，顿时在围观弟子中惊起了“哇”声一片。

获胜者一而再再而三的被打脸，脸色已然挂不住了。他看了眼那张被水浸湿已经完全报废了的火符，又看了看还在半空之中“俯视”众人的巨大美丽的水龙，一咬牙又掏出了一张符纸掷了出去，念出了“冻水为冰”的咒语。这道咒语一旦成效，他便可以不费吹灰之力地将这条水龙化为己用了。

符纸贴到了水龙身上，水龙却一动不动，苏幕遮眼睁睁地看着它被符纸处蔓延的寒冰一点一点冻结起来，也不着急，只是静静地立在原地。

这下，观战弟子及获胜者在内的所有人都以为他是无计可施了。获胜者心中得意万分，不一会儿的功夫，那水龙已经完全变成了冰龙，寒光凛凛，微风无比。

获胜者的一声令下，它就直接调转头向苏幕遮俯冲过去。

这人的心思实在恶毒，任何一个人被这样的冰龙砸中，都定然是非死即伤。

这时，苏幕遮终于动了。他三两步上前，在冰龙冲到面前时，直接一跃而起，飞起了三丈有余，然后一拳砸在了冰龙身上！

“轰”的一声巨响，冰龙应声而碎，一块块残渣落在了地面之上，溅起了满地的晶莹。

如此美丽又残酷的景色！

“……”死一般的寂静，现场静默地连根针落地的声音都可以听到。

苏幕遮落在获胜者面前，活动了下手腕，淡淡道：“你输了。”

获胜者的脸色脸色煞白，这次比试无论是从法力还是肉身的力量来看，他都远远不如这个人。此刻他才明白了自己踢到的是怎样一块铁板。前?获胜者又看了苏幕遮一眼，就想要钻进人群中消失掉。

结果，因为苏幕遮还未来得及撤下之前布下的灵气防护，导致挑战者一头撞到上面，五官都被挤的变形了。

苏幕遮：“……”

观战弟子：“……”想笑不能笑才最寂寞，一旦没憋住就成离歌。

“抱歉。”苏幕遮挥手撤掉了灵气罩，见那人眼睛都红了，不由在心中生出了一种诡异的负罪感，自己是不是有点太欺负小孩子了？

没等他想出个所以然来，前?获胜者愤恨地消失不见了，苏幕遮对还在场的各位弟子道：“你们继续吧，我先告辞了。此次多有冒犯，还请见谅。”

他的话虽是这样说的，可经过这一战，各斗法弟子心中都有点恍惚，暂时忘记了要上台斗法，只是呆呆地注视着苏幕遮。

唐翰有些犹豫地上前，问他：“你……你到底是什么人？”

“他可是大名鼎鼎的渡灵师大人！”一道男声回答了他的问题。这声音来自于半空中，所有人都不由自主抬头，往天上看去。

只见一只黑色的动物速度极快地从远方飞了过来，它背上隐约还坐在着一个人。

“黑豹式神？！那是闻家大公子！”有人认出了声音发出者的身份，惊呼道。

唐翰看到这一幕，却有些漫不经心地想着，这黑豹式神看起来，可远不如苏幕遮的白虎式神那样神骏威武。

在飞到了众人的头顶上之后，那黑豹突然俯冲了下来，然后轻巧地落在了苏幕遮的面前。

闻家大公子从黑豹背上跳了下来，对着苏幕遮道：“在下闻韶，久仰渡灵师大人的大名。今日一见，果然名不虚传。在下不禁有些技痒，想趁此机会与大人比试一番，还望大人能够成全。”

苏幕遮：“……”不得不说这闻家大公子的名字取得真占便宜。还有，他真的不想再跟人比试了好么？！

但闻韶已经把姿态放的如此之低了，若苏幕遮还要拒绝，就是不给闻家大公子面子，也是不给他身后的闻家的面子。

于是，苏幕遮只能道：“闻少爷，你想比试什么内容？”

闻韶笑道：“我刚看了苏兄的法术与力量，自认为哪方面比不过你。正巧，我的式神还有点本事，所以我想请苏兄也能祭出你的式神，让它们斗一番。我可听说，苏兄的式神可是出了名的凶悍。”

苏幕遮被他一口一个“酥/胸”叫的也是微醺，忍了又忍，还是道：“闻少爷，还是直呼我的姓名吧。”

闻韶点头表示同意了，然后轻轻拍拍身侧黑豹式神的头，示意它上前去。

黑豹蹭了蹭他的手，然后一步一步来到苏幕遮的面前，姿态矫健而优雅。它对着苏幕遮低低咆哮一声，示意他赶紧放出式神来与它决斗。

苏幕遮从口袋里掏出了折纸，夹在指间默念咒语。然后，一只胖乎乎的萌萌荷兰鼠就出现在了他的手心。

众人皆默，心中却在咆哮掀桌，坑爹呐，说好的“出了名的凶悍呢”？！

但是在知道了眼前之人是谁之后，他们都觉得之前苏幕遮表现的那么厉害的是理所当然的，那可是无人不知的渡灵师啊，虽然族长不允许在张家讨论他，但也无法阻止有很多人都对苏幕遮抱有崇敬和向往之情。现在不说他掏出的是一只胖老鼠了，就算他拿出的是一根软绵绵的蚯蚓，这些弟子也会觉得，那是一根无所不能的金刚蚓。

脑残粉就是这么来的！

鼠爷站在苏幕遮掌中，正好望到了前方的黑豹，甚至还从那豹眼里看到了一丝还未消退的不屑，它瞬间就怒了。也不等苏幕遮命令，直接从他手上跳了下去，冲向了黑豹。

两位主人不约而同的退后，将主战场就给了自家的式神。

在所有人目光的注视下，鼠爷飞扑到了黑豹的头顶上，一口咬住了它的耳朵。黑豹自然不会感觉到疼痛，但被一只小老鼠骑在头顶上那可是天大的耻。所以

它拼命挣扎着，想把鼠爷甩下去，鼠爷却扒在它的头顶纹丝不动。最后把黑豹惹急了，趴在地上一打滚，鼠爷为了避免被压到，这才从它头上跳了下去。

黑豹趴在地上，脑袋一扬，从口中喷出了一团火焰，直接冲向了鼠爷！

周围人议论纷纷，他们何时见过一张折纸还能喷火的？

鼠爷小小的身子极为灵活，直接避开了那火焰，然后向着黑豹的嘴跳了过去。

黑豹爬起身，冲着鼠爷的方向又连喷了好几团火焰，让所有人都为它捏了把冷汗。鼠爷却在火焰间左闪右避，最后飞到黑豹的嘴边，一脚（爪子？）踹到了它的下颌上！

黑豹还来不及嘲笑鼠爷的不自量力，就感觉一阵大力袭来，紧接着它顿觉视线颠倒，身体也腾空而起，最后狠狠地摔在了地面上，挣扎了几下后，到底还是没能站起来。

鼠爷跳到它的面前，舔舔爪子，道：“你输了。”

那语气，那样子，简直跟它主人一模一样。

黑豹艰难地点点头，就变回了折纸的形态，又回到了闻韶的手中。

闻韶捏着折纸半天没有回过神来。良久之后，他才抬起头，看了一眼居然能口出人言的鼠爷，又对苏幕遮行了一礼，道：“是闻韶小看了大人的力量了，闻韶认输。”说罢，便潇洒离开了。

苏幕遮唯恐还有人来找他挑战，趁机也与众弟子道了别，离开了这个是非之地。

唐翰看着他的背影，不知怎的，心里竟生出些惆怅之感。这么优秀的人，自己是没有希望与他成为朋友了吧……

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707805"  chaptername="第九十八章  斗法  （下）">加入书签</a>
</div>
