    ‘呼！呼！’

    苏尔特尔炽红的鼻孔里往外呲着火花，时不时的还往外喷点火焰，跟往鼻子里塞了两根烟花棒一样，可见苏尔特尔的心情是多么的糟糕，本以为是一趟轻松的旅程万万没想到，区区一个低级星球上，竟遇到了好几个难缠的家伙。

    那个浑身冒火的骷髅头就不说了，直接就免疫火焰巨人最大的优势——高温、烈焰，力气也大的惊人，并且还有不死之身，甚至苏尔特尔隐隐感觉对方身上有一种让他感到心悸的力量。

    这样的感觉让苏尔特尔很是不爽，极想打败恶灵骑士，以证实自己依旧强悍无敌，可打了半天后，他不得不让他的手下去缠住恶灵骑士，自己则带着大部队往外冲。

    他来此是夺回永恒之火，变为真正的火焰巨人，而不是和一个同样玩火的家伙拼个你死我活，只是没想到，托尔比传说中还要强，比那个恶灵骑士给他的压力更大，以及另外一个从没听说过的穿着全身铠甲的家伙，实力竟也那么的强。

    这让苏尔特尔震惊万分，实在是想不明白为何这里有这么多的强者，心中更恨奥丁，若是永恒之火在手，他怎么可能被这几个臭鱼烂虾弄得这么狼狈。

    同时更加憎恨黑暗精灵和冰霜巨人，说好的一起出发，怎么就他自己在这硬刚，黑暗精灵好歹派了一支小队过来，冰霜巨人连冰都没见到，这让苏尔特尔不由得多想，他的‘盟友’是不是把他当炮灰，趁此机会寻找奥丁宝库。

    不由苏尔特尔这么想，实在是所谓的联盟脆弱的跟面条似的，背叛、利用什么的，再正常不过了，就连苏尔特尔出发前也是想让黑暗精灵和冰霜巨人去啃硬骨头，他挺直去取奥丁宝库。

    万万没想到，他成了啃骨头的那个，还有点要崩牙齿的意思，这三个硬茬，没一个好相于的，并且不是在他的主场，没有BUFF加成，实力基本减半，这让苏尔特尔更加恨奥丁了，要是永恒之火在手，哪怕是冰天雪地，他都无所畏惧。

    仇人见面、分外眼红，没有什么废话，直接开打，托尔拎着风暴斧，携裹着满身雷霆冲向了火焰巨人的阵型，自数十米的高空直直的砸在街道上，坚实的柏油路当即四分五裂，无尽的雷霆四散开来。

    密密麻麻的闪电划过，刹那间，托尔四周五十米成了一片白地，所有的一切都四分五裂乃至粉身碎骨，无论火焰巨人、熔岩人亦或者高矮的房屋，在雷霆面前，众生平等。

    格瑞尔的招式不是这样的大开大合，但也是勇猛万分，一剑一枪，无人能挡，所过之处，只留下满地的碎石，不见一个完整的火焰巨人和熔岩人，并非是无法施展群体攻击，只是为了节省能量。

    到现在为止，只有火焰巨人全军出击了，黑暗精灵可能出现一半兵力，冰霜巨人至今都没见人影，因此必须要尽可能的节省体力和能量。

    只是相比成千上万的火焰巨人大军，雷神托尔、假面骑士和恶灵骑士三个人是的如此的渺小，几乎被人海给淹没了，任凭他们左冲右突，也无济于事，数量压过了质量。

    有了扭约之战的经验，这次各国没有首先考虑核平，而是紧急动员军队，前往其他国家作战，首先赶来的是欧盟各国参差不齐的空降兵部队，一朵朵伞花在空中绽放。

    随后赶到的是武装直升机，战斗机也挺想参战，可这里是城市，生还者数十万人的城市，暂时还无法执行洗地式轰炸，只能派遣武装直升机还有陆军的装甲部队进来。

    只是远水解不了近渴，大规模的装甲部队哪怕用飞机空运过来，也是两个小时候了，目前只有一支空降军正在降落，还有二三十架武装直升机及时赶到，精确制导的战斗机需要他们进行地面引导，以防导弹跑偏。

    毕竟是城市，角度偏一点，后果就无法估量，还有不是所有国家都是五大流氓那么富裕，甚至五大流氓都没法把国内所有战斗机，都换成最新款，能搞个百十来架，已经是很了不的了，更别提小国了，国内武器永远落后好几代。

    用先进的空天母舰的神盾局，都和黑暗精灵打的惨烈无比，这么些个落后武器，对格瑞尔他们的支援实在是有限，顶多是吸引一下注意力、掩护一下市民，其他就做不了什么了。

    人类制造武器的假想敌是人类自己，从没想过有一天要拿来对付外星人，还是身体素质极强，挨几发机炮跟没事人似的火焰巨人，除非是直接命中，将其炸成碎片，否则哪怕残缺不全，也能继续战斗。

    面对这样的怪物，九成九的士兵心里都是崩溃的，别说心静如水的战斗了，能把枪口对准火焰巨人的方向，已经算是不错，至于枪枪上靶，那可就太难为几十年没打过仗的和平军队了。

    久承太平的军队如此不堪，好歹给火焰巨人大军造成了点阻碍，让他们不能顺风顺水的一路前行，每阻隔一秒，就能让格瑞尔他们多消灭几个火焰巨人。

    火焰巨人可不像人类动辄几十亿的总人口，就这几千大军，已经是穆斯贝尔海姆所有可战之兵了。

    穆斯贝尔海姆环境恶劣，能养活的人口本就不多，加上阿斯加德刻意打压，以及强大种族本身繁殖率低下，当年和阿斯加德一战，损失的人口，几千年都没恢复过来。

    每死一个，都让苏尔特尔心疼不已，这些都是他以后称霸九界的家底，要是火焰巨人都死光了，没有火焰巨人帮他占据和统治九界，他纵然无敌又有什么用，不过是虚妄的九界霸主名号。

    如果只有他自己来进攻米德加德，苏尔特尔绝对会选择和格瑞尔他们决一死战，然后再去找永恒之火，可有黑暗精灵、冰霜巨人在一旁虎视眈眈，苏尔特尔不得不先去找永恒之火，以免被他们抢先，为此就必须丢弃一部分火焰巨人，拦住格瑞尔他们。

    大部队呼啸而过，急速的奔驰在城市的大街小巷，他们身上散发的高温让整个城市都在蒸桑拿，甚至街道都被点燃，焚起熊熊烈火，让这座城市陷入一片火海之中。

    苏尔特尔弃卒保车的战术，执行的相当明显，可格瑞尔他们对此只能视若无睹，将注意力放在被苏尔特尔抛下的小分队上，先消灭这些火焰巨人，再去追逐大部队。

    毕竟火焰巨人对他们而言，不是什么强敌，可对平民来说，那是恐怖的怪物，放任他们在城里到处跑，不知有多杀人会遇害，因此哪怕明知道苏尔特尔急匆匆的离开是要做大事，但也不得不暂且‘无视。’

    三人如箭头一样在成百上千的火焰巨人队列里穿刺，身披战甲的阿斯加德军队则在侧翼围剿，通力合作之下，这支小分队很快就被分割、歼灭，当最后一个火焰巨人被格瑞尔一枪爆头后，连绵不断的废墟堆终于恢复了‘平静’。

    满目的残垣断壁，到处是熊熊燃烧着的烈火，连面完整的墙都没留下，人类辛苦建造的城市，在如此短的时间内，就消失不见了。幸存的人类还在火海里求生，伤亡过半的阿斯加德人，则在废墟上搜寻，扶住活着的族人、背起牺牲的战士，没人是光鲜亮丽，全都伤痕累累。

    托尔没有一点胜利的喜悦，有的只是满满的悲伤和愤怒，只是他很好的压下了这股情绪，面无表情的对着格瑞尔说道：“我们该追苏尔特尔了。”

    他们打败的只是一部分火焰巨人，苏尔特尔率领的大军还在外面，必须将他们彻底消灭才行，没有时间去缅怀和救助死伤的士兵。

    格瑞尔转头看向了二十多米外的火焰骷髅头，早就发现恶灵骑士了，只是激战中，没有时间去打招呼和寒暄，可还没等格瑞尔上前去打个招呼，一辆着火的摩托车就飞驰过来，停在恶灵骑士的身旁。

    恶灵骑士一甩手中的铁链，缠绕在身上，跨上摩托车，一拧油门，直接轰了出去，冒火的轮子在地上留下一道燃烧着的火焰小径，急速的冲向了苏尔特尔大军离开的方向。

    “我喜欢他。”托尔看着恶灵骑士的远去的背影，说了一句，就挥动风暴斧飞上了天空，朝着苏尔特尔消失的方向冲去。

    “恶灵骑士啊，实力很强的说。”格瑞尔低声说着，召出了decade摩托车，驾驶着摩托车追了上去，再没有回头去看一眼这座陷入火海的城市，肯定有很多人在死亡的边缘，可他帮不了他们，还不知道有多少敌人，必须节省每一分的体力。

    在这一刻，格瑞尔有些明白为何古一法师明知道后果，也要去汲取黑暗维度的力量，饮鸩止渴，可不喝马上就会死，格瑞尔刚刚不止一次的想使用有极强侵蚀作用的力量宝石，来消灭火焰巨人。

    可直到现在，格瑞尔也没有拿出来，力量宝石就是一把双刃剑，未伤人先伤己，绝不能在对付萨诺斯之前，先把自己搞趴下了，他还记得在尼福尔海姆，使用力量宝石时，有种天上天下唯我独尊的感觉，而后就是毫无顾忌的释放那种力量，造成的破坏简直无法直视。

    这样的感觉很好，但也很让人后怕，格瑞尔很怕自己习惯破坏，不顾一切的破坏，如果为了消灭敌人，将城市全都破坏了，什么都没能保护，战斗还有什么意义呢？只为自己活命吗？

    尼福尔哈姆的梦境，给格瑞尔的震撼很大，他真的害怕面对这样的结果，努力到最后却什么都没守住，所有的朋友和亲人都死去了，活着就真的只剩下活着了，或许这就是为什么另一个宇宙的托尔，肥胖成那个样子，因为他的人生什么都没有了，也就什么都不在意了。

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后