    想想刀疤脸男人出现以前，自己大言不惭的要打断他的四肢。

    却没想到……小丑竟是她自己！

    深吸了一口气，玫瑰女王脸上带着羞愧，道：“方才不知先生实力，惹怒了先生，还请先生海涵！”

    “海涵啊…”苏玄顿了顿，伸出手，勾起她尖俏雪白的下巴，不置可否。

    “先生……”苏玄的这一举措，让玫瑰女王闹了个大红脸，长长的眼睫毛微微颤动着，不敢看苏玄，心中紧张的跟什么似的！

    他……他想干什么？

    该不会是要…………

    看到她这般模样，苏玄兀自一笑，收回了手，淡淡的道：“现在，能为我调一杯酒了吗？”

    “当然可以，先生请坐！”

    玫瑰女王哪里还会拒绝？

    且不说苏玄方才救了她，但是这一手神仙手段，便让她不敢拒绝。

    她可没有忘记，刚刚苏玄隔空指点她的时候，刀疤脸等人都没有听到。

    这……是传说中的传音之法！

    而能做到隔空传音绝技的，唯有传说中的武道修者才能做到。

    换而言之，眼前这个男人，是一名武道修者！

    武道修者啊！

    那可是凤毛菱角般的存在了！

    …………

    苏玄跟买玫瑰女王的交谈内容，并没有被周围的顾客们听到。

    但他们都看到了，这个愣头青调戏了玫瑰女王！

    是那种真真正正的调戏，手指勾起女王的下巴？这简直是不敢想的事情呀！

    偏偏更为不可思议的是，玫瑰女王竟然没有生气，反而为这个愣头青调酒？

    他们很懵逼！

    为何从刀疤脸男人离开以后，女王对苏玄的态度直接就变了？

    不过，他们心中的疑问注定无法揭开了，因为眼下玫瑰会的人已经开始清场了。

    …………

    苏玄亲眼看着玫瑰女王动作潇洒、流畅的调了一杯五光十色的鸡尾酒。

    “先生请用。”玫瑰女王将酒双手递给苏玄。

    苏玄接过，轻轻喝了一口，咂嘛下了滋味，点评道：“不错！”

    “先生喜欢就好。”

    听到苏玄的夸赞，玫瑰女王莫名心中一喜。

    “我观你体内情况，你似乎修炼过某种武道功法，但没有修成，还在体内留了隐疾？”苏玄随口道。

    然而对苏玄来讲是随口，可落在玫瑰女王的耳中，惊为天人！！

    “先……先生您这都能看的出来？！”

    玫瑰女王心中排山倒海般震惊，这件事情她谁都未曾告诉过，就连心腹都不知道此事。

    而眼前这个男人，仅仅是看了一眼，便能看的出来？

    “我是一名医者。”

    苏玄顿了顿，又补充道：“中医！讲究的就是望闻问切，望排在第一位。”

    “先生真是太厉害了，瑾初钦佩不已！”

    玫瑰女王叹道，旋即似乎想到什么，道：“我叫叶瑾初，敢问先生高姓大名？”

    “姓苏，单名一个玄字。”

    “苏玄……好名字，若是先生不嫌弃的话，瑾初可否叫您一声苏公子？”

    叶瑾初记下了这个名字，继而道。

    “无所谓叫什么，代号而已。”苏玄并不在意道。

    “多谢苏公子。”叶瑾初道了个谢，随即道：“刚刚苏公子说到我体内的隐疾，实不相瞒，此事困扰我好久了，但修炼武道造成的损伤，一般医院和中医，都束手无策，不知道苏公子是否有办法？”

    “小问题，炼制几副丹药调理一下即可。”苏玄轻轻松松的道。

    听到苏玄的话，叶瑾初美眸闪烁着光芒！

    当下也顾不得是否与苏玄有那么近的关系，唐突的请求道：“苏公子可以为我医治吗？钱不是问题！！”

    “治疗可以，不过我并非以医道谋生，不需要你的钱。”

    不要钱？叶瑾初柳眉轻轻蹙起，一时间竟想不出给予苏玄什么报酬：“那苏公子想要什么？”

    “罢了，相逢即是缘，我便免费为你治疗吧！”苏玄摇了摇头。

    他之所以选择为叶瑾初治好体内隐疾，当然不是因为她漂亮，起码这不是主要原因。

    真正让苏玄下定决心的是，她的根基！！

    刚才使用透视眼的时候，他敏锐的察觉到，叶瑾初的武道根基，竟然要比姬冷还好！

    要知道，姬冷比他还小，年纪轻轻便能踏入宗师境中期实力，而叶瑾初的根基比姬冷高，可想而知，她的天赋有多高。

    之所以留下了隐疾，与天赋无关，而是修炼那部武道功法，太辣鸡罢了！

    “多谢苏公子大恩大德，瑾初永生难忘！”

    叶瑾初喜得跟什么一样，心中对苏玄的钦佩无以复加！

    她怎么也没有想到，自己刚刚还惹了苏玄不悦，苏玄竟然会免费为自己治疗身体损伤。

    这……是何等心境？

    恐怕，她还不知道，自己已经落入了苏玄打的算盘当中。

    “无妨。”苏玄摆了摆手道。

    “苏公子，不知何时可以开始治疗？”叶瑾初当即美眸充满希冀的看向苏玄。

    苏玄沉吟了下，旋即道：“现在就可以，不过需要个僻静的地方。”

    叶瑾初立马道：“玫瑰酒吧有我休息的房间，就在那里可以吗？”

    “好！”

    …………

    在叶瑾初的带领下。

    穿过酒吧，来到后堂的一处房门前，叶瑾初输入指纹进入，招呼苏玄请进。

    苏玄迈进房间，扫了眼整间屋子的装修风格，不免轻笑一声。

    “想不到，像你这样的女人，还有如此可爱的一幕？”苏玄打趣道。

    这间卧室，墙体全部刷的是少女粉乳胶漆！

    而一张大床上，则摆放着各种玩具公仔抱枕等等，看起来的确不像是一个大姐大的房间，倒像是十七八少女的卧室。

    叶瑾初俏脸一红，一时不知该如何作答。

    “没事，人都是两面性的。”苏玄忍笑‘安慰’一句，继而道：“治疗你体内的伤，需要通过针灸方式，所以需要你脱掉上衣躺在床上。”

    “啊？脱……脱掉上衣？！”叶瑾初一听这话，俏脸顿时僵住，美眸中闪过一丝丝的挣扎之色，似乎非常的不情愿。

    “这是当然，不脱掉衣服，我怎么施针？”苏玄看了看她，“怎么，怕我占你便宜么？”

