    在乐评写到主题分析的第二段民谣摇滚部分的时候，冯卿就已经彻底绷不住了，大量在笔墨之间注入了自己的私人情绪。

    要知道，这种情况在他这样级别的乐评人之中，可是非常少见的，也很少能在一个新人手中出现让他们如此折服的作品。

    可是不得不说，这个叫做唐修的音乐人做到了。

    因为他在鉴赏这首《Bohemian Rhapsody 》的时候，已经看过了这首歌的全部详细信息。

    包括作词！作曲！编曲！甚至想法！都是来自于那个叫做唐修的主唱！

    或许这一刻，冯卿理解了为什么这支乐队会把唐修这个人单独拎出来了。

    因为他是这支乐队真正的绝对主创，一切的一切，都是来源于他！

    所以他值得名字单独放出来，这是用实力带来的，冯卿也认可了唐修的实力。

    而且，单单从公司发来工作函，让他注意唐修的新专辑，就说明了很多东西。

    比如....公司内部已经开始注意到唐修这个新人了，虽然不知道公司内部的想法，但是肯定不是坏的方向。

    接下来，冯卿花费了大量的笔墨，再罗列出数据，还有一大堆文献，开始剖析起后面的段落。

    这其中自然也提到了，比如第二段的民谣摇滚，也是采用的与第一部分相近的构造，行进的构造完全能够对得上。

    随后是第三段，第四段，再到最后的第六段。

    而且愈加剖析这首歌，他越是觉得不敢置信。

    时间一分一秒的过去。

    很快，竟是日头初上，直接到了白天。

    直至完成后续的所有工作，冯卿才是满怀震撼的摘下了耳机。

    三首作品的乐评，他几乎花费了一整晚的时间去赶工，到现在太阳都出来了，才是完成。

    对于这三首出自于函夏国产乐队的新作品，他无可言表，因为越是往后剖析，他越是能解读出更丰富的内涵。

    这三首歌，毫无疑问，以《波西米亚狂想曲》的质量为最，并且这首歌的构造，也是他在摇滚之上从来都没有见过的。

    这首歌的立意也很奇特。

    冯卿剖析出来的，大概就是唐修自己的心路历程吧。

    阿卡贝拉部分，讲述了一个穷苦的男孩，环境里发生的一切，点下了题，接下来的一切，都是发生于一个人心中的思维。

    那么民谣摇滚部分开篇的‘妈妈，我杀了个人，对准脑袋，扣动扳机’。

    说的就是唐修自己。

    唐修自己杀了自己。

    杀死了曾经的他，现在他活着，但是其实已经死了。

    这一段尽是迷茫和挣扎，一遍又一遍的高呼着妈妈，代表了歌手内心的绝望。

    再到最后的‘我要走了，离开这个地方’。

    可能就是说的，唐修在最起初得知自己得病的时候的心情吧。

    冯卿已经将一切都想好了。

    接着，是后续的歌剧部分，十分的戏剧化，又接上了阿卡贝拉部分的剧情，又回到了幻想当中，穷小孩这个词还有相近的旋律再度出现，其实在歌剧一段，是能够与阿卡贝拉段落完美结合在一起的，因为他们本身就是分开的一个整体，散落插进了其他的段落之中。

    直至后来的，‘别西卜带着一个恶魔住在我的身体’。

    可能就是指的病魔。

    往后，大概是唐修的心态稳下来了，找到了方向，也不再迷茫，进入到了硬摇滚部分。

    这一部分的唐修有活力，有梦想，大概就是现在的唐修，他希望能够给世界留下更多的东西。

    不得不说，冯卿确实是资深音乐人，竟是直接将整首作品分析了个八九不离十。

    毫无疑问，能以如此角度以故事一样的形式，用歌剧式摇滚表达出如此多东西，这首《波西米亚狂想曲》的质量，堪称全专最高！

    当然，这也并不是说其余的两首作品就不好，相反，这三首歌，全部都是难得一见的精品之作，尤其是那首《Who wants to live foreve》的MV，更是让人闻者落泪，听者伤心。

    MV中唐修那单薄病态的身影，身穿优雅的长西装，用优雅的姿态去掩盖自己的病态，可是却不论如何都能从中看到的虚弱。

    再配合平静到看淡生死一般的曲调，让冯卿看的时候心中一片惊涛骇浪。

    这是何等的艺术表现手法？

    还有那首《Who wants to live foreve》.....

    这个歌名翻译过来应该是《谁能够永生》。

    整首作品也真的歌如其名，大量使用了交响乐手法，带来浑厚的声场，加上华丽的旋律和曲调，有种繁华之中极力挣扎的感觉。

    三首歌，每一首都是精品中的精品！而且都十分华丽！

    可是如今却在同一张专辑中呈现了出来。

    而原本冯卿还认为所谓的‘华丽摇滚’只不过是唐修提出来哗众取宠的噱头罢了。

    没想到居然是真的。

    真的很华丽，而且这等构造，也真的是开创性的，毫无疑问，这三首歌确实当的上华丽摇滚四个字。

    “风格的开创者.....”

    冯卿麻了。

    这也太离谱了，在今天的函夏乐坛，他真的没想到，居然还真的能有人开创出来一种新的音乐风格和载体。

    而且还是函夏极弱的摇滚！

    “这个人的曲调、唱功、创作能力，完完全全都是上乘，没想到居然是出自一介大学在校生，甚至是癌症患者的手中。”

    这一刻的冯卿，都深深的替函夏乐坛感到羞愧！

    不过，可能也正是因为癌症患者的身份，才能让唐修写下了这种歌曲吧，其中尽是对人生的反思。

    “这简直就是天才作曲家！”冯卿感叹道。

    他没有吝啬自己的赞美，哪怕他在写乐评的时候已经在里面重复无数次赞美之词了，但是再度提起，他依旧觉得无比震撼。

    他不自觉的又开始循环起三首作品来，一点都不觉得困。

    直到后续，手机的闹钟响了的时候，他才是恍然反应过来。

    作为索尼音乐的函夏分部金牌乐评人，他竟然又听了很多遍，而不是把工作成果递交上去？

    拍了拍脑袋，冯卿依依不舍的关掉了播放器，只能说，他徜徉在了音符的海洋之中。

    接下来，他将笔记本上封存了起来，并且装入文件袋，放到了门外的信箱当中。

    连带着的，还有扭曲乐队的新专辑乐评。

    到点了，自然会有助手来将这两份乐评送到索尼音乐的办公楼。

    而现在，他有更重要的事情要处理，也是有关于唐修。

    他拿出了自己的工作手机.....

    （感谢书友打赏：人在安铺。）

