    徐家府邸很多地方都出现了火光，徐天龙的住处之外，更是聚集了好几位高手。

    这次来徐家的人，根本连真面目都懒得遮掩了。为首的一人，正是杜家的家祖，也就是杜家现任家主杜明天的父亲。

    杜家不像徐家，家族中虽然也有争斗，可是有这个家祖坐镇，杜明天家主的位子一直还是比较稳的。

    不过最近，杜家这位家祖对杜明天的表现不太满意，因为杜家的生意与往日相比一落千丈，被徐家排挤得非常难受。所以杜明天干脆亲子出山，打算将徐家彻底抹杀了。

    杜家的家祖叫杜梓腾，还在家主之位的时候，已经突破归元境了，如今更是到了归元境后期，距离凝窍境也仅是半步之遥而已。

    本来杜梓腾是打算一举突破凝窍境的，这样他就能稳稳坐上东华郡城第一高手的位子。

    可是以现下杜家的处境，杜梓腾如何能安心闭关突破，只能先集中精力对付徐家，然后再尝试闭关突破。

    对于杜梓腾而言，徐家家主徐天龙不过是个小辈，在他面前根本就不够看，以前没动徐家，也只是因为跟徐家有一纸婚约，如果杜绮燕真的嫁入徐家，那么徐家也就是杜家的囊中之物。

    只是连他自己也没想到，他的那个宝贝孙女居然那么争气，直接成了云海仙门的弟子。

    如此一来，杜家虽然依然惦记着徐家那点家业，杜绮燕却已经不用再嫁入徐家了，他们可以慢慢谋划。

    只不过连杜梓腾也没想到徐家居然有那么雄厚的底蕴，甚至把杜家逼得连连后退，今日他让自己的儿子宴请东华郡城的权贵，自己则带着人打算直接灭了徐家。

    “徐天貂，现在给你一个机会，去杀了徐天龙，以后徐家就由你掌管。”杜家家祖杜梓腾沉声道。

    “家祖放心，今日我一定会杀了徐天龙的。”徐天貂说罢，对身边的徐天川使了个眼色，两人早有默契，瞬间拿出上品灵器，朝着徐天龙杀了过去。

    徐天龙手中光芒一闪，而后一杆上品灵器长矛出现在手，紧接着他一压矛身，那长矛似乎化作万点星芒，朝着徐天貂和徐天川迎了上去。

    徐天貂和徐天川信心满满，上次逼宫徐天龙是因为自己背后没人撑腰，所以底气不足，但今日可不一样，杜家家祖杜梓腾那可是货真价实的归元境巅峰高手。

    所以，徐天貂这次出手比之前更加果决，也愈加很辣，招招要置徐天龙于死地。

    徐天龙是真生气，又对这徐天貂失望，所以这一次出手也不似之前了，手中那杆长矛带着龙吟虎啸，瞬间便突破了徐天貂的防御，直接直接在他的肩头留下了一个血窟窿。

    紧接着徐天龙将长矛向上一挑，徐天龙的身形直接被甩出，硬生生撞在了墙壁上，将墙壁撞出了一个大窟窿。

    一矛挑飞徐天貂之后，徐天龙的长矛又以迅雷不及掩耳的速度直接刺穿了徐天川的丹田。

    徐天龙的速度太快了，快到让所有人都觉得惊讶，甚至连杜家家祖杜梓腾都觉得意外。

    徐天貂急火攻心，他跟徐天龙争了一辈子，总觉得自己比徐天龙更强，如今一招惜败深受重伤，对他的打击实在太大了。徐天貂又疼、又恼、又丧气，整个人一下子就失去了知觉。

    徐天川的情况更糟糕，他的丹田被长矛贯穿，伤及脏腑，虽然心中满是不甘，却已经无力回天，只能瞪大眼睛看着徐天龙，而后倒在血泊中气绝身亡。

    “两个没用的东西，难怪争不过徐天龙，死了也就死了吧！”杜家家祖杜梓腾虽然意外，却并不惧怕。至于那一死一昏迷的徐家人，他才懒得理会。

    “既然敢来夜袭我徐家，那就得有死的觉悟。杜梓腾，接下来就是你了。”徐天龙怒目圆睁，今日无论如何一定要杀了这个杜家的家祖。

    “哈哈，想杀我，你有那个本事吗？别说是你，就算你爹还活着，也不敢在我面前说大话，今日我就杀了你，让你去陪你那个没用的爹！”杜梓腾手中光芒一闪，紧接着一柄紫气缭绕的长剑出现在其手中。

    “半步法器紫宸剑？”徐天龙见那紫气缭绕的长剑，眉头微微皱了起来。那柄剑他是见过的，正是在万宝楼拍卖场上拍出天价的半步法器紫宸剑。

    “小子，今日你能死在紫宸剑之下，也算是你的造化，受死吧！”杜家家祖杜梓腾说罢，已经合剑冲向了徐天龙。

    徐天龙哪肯退让，挥动手中上品灵器长矛便与杜梓腾大战一处。

    不得不说，这杜梓腾不愧是早年就迈入归元境的高手，不仅修为深厚，出招亦是异常凌厉。另外，有紫宸剑在手，更增长了他的威势。

    徐天龙手中长矛翻动，犹如一条长龙，只可惜长矛毕竟只是灵器，与半步法器相比，还是要差一截的。

    砰砰……

    徐天龙手中长矛与紫宸剑短兵相接。

    徐天龙就觉得握住长矛的双手一阵发麻，身体被一股强大的力道震得不由自主地连连后退。手中长矛也被紫宸剑砍除了一个个缺口。

    “老匹夫，敢欺我夫，你找死，拿命来！”眼见着自己的男人要吃亏，秦梦茹急了，挥动手中剑直取杜梓腾。

    轰隆隆一阵闷响，杜梓腾与徐天龙夫妇各自后退，双方相隔十丈重新站定身形。

    “半步法器？徐家怎么可能会有半步法器？”杜梓腾觉得难以置信，半步法器的价值他很清楚，徐家虽然家底颇丰，可想要购买半步法器却很难。更何况，除了高昂的价格外，半步法器还非常的稀少，这么多年万宝楼也就拍卖过一柄紫宸剑而已。

    “意外吗？别以为只有你们杜家有半步法器，我们徐家也有！”秦梦茹说罢，便又一次挥动手中半步法剑朝着杜梓腾冲了过去。

    杜梓腾举剑相迎，就算秦梦茹手中有半步法器又如何，同样都是半步法器，修为高的人使用起来威力会更强。

    不过，很快杜梓腾脸上的笑容便敛去了，因为他发现秦梦茹手中的半步法剑似乎比他手中的紫宸剑威能更甚。更为重要的是，不知何时，那秦梦茹的修为已经逼近归元境后期了。

    之前他与徐天龙交手，分明感觉到徐天龙已经是归元境修为了，如今又加上一个归元境的秦梦茹，徐家的实力还真的不能等闲视之。

    “难怪能在北城伤我杜家那么多聚灵境子弟，原来是归元境，不过你们两个还是太嫩了，若是徐家一直隐忍，以你们两个的修炼天赋，估计用不了多久，修为就会超过老夫，可如今你们就算有两个归元境又能如何？”杜梓腾虽然觉得徐天龙和秦梦茹是比较棘手的对手，却还不至于让他望风而逃，以他无限接近凝窍境的实力，想要杀死徐天龙和秦梦茹也并不是多困难的事，更何况他还带着那么多聚灵境高手。

    “所有杜家子弟，只要见到徐家人，一律格杀勿论！”杜梓腾脸上露出了狰狞的笑容，看着徐天龙和秦梦茹道：“就算你们两个都是归元境，那又能怎样，只要杀光了徐家的人，只剩下你们两个，还不是只有被老夫我击杀的份儿。”杜梓腾说完挥动手中紫宸剑冲向徐天龙和秦梦茹。

    与此同时一道道紫色剑罡已经先至，将徐天龙和秦梦茹围困在中间。

    秦梦茹挥动手中半步法剑，道道剑罡与紫宸剑的剑罡相遇，发出了一连串的闷响。

    徐天龙挥舞手中长矛，左突右冲，与秦梦茹联手，不断向杜梓腾靠近。

    徐家传来了声声惨叫，多是老幼妇孺，听得徐天龙和秦梦茹心里着急。

    不过很快徐家的惨叫声停下了，紧接着便是一连串的打斗声。

    再然后，便是一个个身着黑衣的杜家聚灵境高手从天而降，直接飞回了徐天龙的住所之外。

    “怎么回事？”杜梓腾与徐天龙和秦梦茹打得正激烈，却看到自己带来的人都被扔了回来，心里又恼又怒，忍不住一声大喝。

    “没怎么回事，这些人不经打，都被揍回来了而已！”一个懒洋洋的声音由远而近，正是徐仁。

    徐仁离开自己的房间之后，本想第一时间来找父母，怎奈路上遇到了不少聚灵境修士拦截。于是徐仁改变了主意，引着那些聚灵境修士跑向了一个又一个事先布置的小型攻击灵阵。

    那些拦着他的聚灵境修士死伤不少，再也不敢追着他乱跑了。就这样徐仁摆脱了纠缠，又遇到了前来驰援的萧近山，于是在萧近山的铁腕手段之下，一路打杀着来到了徐天龙的住处。

    “可恶，徐家什么时候有这么雄厚的底蕴了，怎么又多出了一个归元境的修士。”杜梓腾眼睛都要冒火了。

    整个杜家，目前也就只有他一个归元境修士，后辈们还没有一个突破到归元境的。可徐家却一下子冒出来三个，虽然目前这三个人的境界尚不如自己，可只要有足够的时间，三个归元境修士定能支撑徐家一统东华郡城各大家族。

