
“怎么办？他们现在缺乏重火力，让人继续用迫击炮炸，同时用RPG，轰炸他们山头，我就不信他们十多个人能够守住山头！”哈尔迪脸上一直挂着轻松的笑容。

他了解这群美国人的装备，他身旁有一个美军陆战队出身的人，对于特种兵随身携带的装备有一定的了解，首先就是缺乏远程打击能力，从刚才美国人击毙迫击炮手就可以看出来，如果他们有远处火力，早就丢过来了。

而且这里是巴基斯坦领土，哈尔迪也不担心美国人会如同阿富汗一般，直接有空对地导弹的支援，所谓的援军也就是在伊兰斯堡之中另外一个小队，一共也就才三四十人，自己这边有六百人，用人命堆也能够堆过去。

“好！”头目点了点头，挥了挥手，有几辆皮卡车开始向着战场开去，每一辆吉普车上都有一架机枪，同时还有两个抱着RPG的武装份子，为了这两千万美元，这个头目算是豁出去了，事情既然已经干了，就不能畏首畏尾，而且这是巴基斯坦，不是阿富汗，美国人也不能在这里为所欲为。

马达的轰鸣声在战场上格外的刺耳，余洋通过手图看见奔驰而来的皮卡车，也看见了车上大口径的机枪，看向瑞塔：“能不能将这些车的驾驶员击毙！”

“没问题！”瑞塔竖起一根大拇指，瞄向了第一辆车，开枪，拉栓，再一次的开枪，一连三次，终于带头的第一辆车驾驶员给击毙，但是皮卡车数量有些多，当瑞塔再一次的调转枪口的时候，已经接近了谷底下方的位置，瑞塔已经没有射击角度，没办法再一次的打到他们。

皮卡车上上跳下几个人，拿出烟雾弹，丢在了皮卡车旁边，相当于给这些皮卡车作掩护，而车辆上拿着RPG的士兵趁着烟雾往前走，来到另外一侧，扛着RPG瞄向了谷顶的位置。

“正面去几个人，看一看能不能爬上去，火力压制这些美国人！”

烟雾渐渐的散尽，几辆皮卡车一字排开，大口径的通用机枪开始对着谷顶射击，一发发子弹打在山谷上方各个位置，原本还能射击的瑞塔立刻被压的抬不起头来，只能往后撤退。

武装份子一共有五辆皮卡车，其中一辆被瑞塔击毙驾驶员在远处没有接近，剩下来的四辆车，两辆车开火，两辆车准备，当一条弹链打光之后，另外两辆车立刻开火，形成一个不间断的火力网，根本不给余洋等人任何反击的机会。

而山谷正面，陡峭的悬崖边缘，几个轻装简行的武装份子正在用力的向着山坡攀爬，被机枪压制的抬不起头来的余洋等人，即使收到了卡尔曼的通知，武装份子正在向上攀爬，但是却没有任何的办法，武装份子的火力太强了。

“小心，炮击！”余洋看见手图上，有两个武装份子再一次的将迫击炮给捡起来开始操作，大叫一声，趴在地上

尖锐的破空声响起，还有爆炸声，这一次炮弹的落点距离余洋等人很近，几乎就在余洋等人的耳边爆炸，幸好炮弹口径小，余洋只是感觉到脑袋有些发晕，没有受到更多的伤害。

“你们几个人，没事吗？”余洋大声的询问着，同时抱着武器，对着斜坡的位置射击，这群该死武装份子和以前他们遇到的不一样，炮步协同作的是真的好。

果然当炮弹落下之后，几个武装份子的手雷丢了上来，不过余洋等人距离斜坡的位置有些远，手雷在他们前方爆炸，没有给余洋等人带来伤害。

“小心山谷内部的悬崖，有人摸了上来！”卡尔曼的声音响起，余洋立刻毫不犹豫的转身射击，两个大胡子的护卫不知道什么时候，已经从侧面攀爬了上来，其中一个人手中拿着抱着一把AK准备射击，而另外一个手中则拿着手雷已经拉开了保险，正要丢过来。

余洋刚才一直注意另外一面的迫击炮，忽略了身旁一侧，山谷内部的悬崖余洋之前观察过，很难攀爬，没有想到大胡子的护卫，居然能够爬上来。

余洋转身射击，根本没有时间瞄准，而大胡子的护卫同样如此，他刚刚爬上来，还没有做准备，余洋先扣动了扳机，十几发子弹瞬间从枪膛之中射出，其中两发子弹击中了面前不远的护卫，而对面这个大胡子的护卫打了四五发子弹，没有击中余洋，整个人后仰着向着山谷摔下去。

另外一个护卫，则将手雷丢到了余洋身旁的位置，正准备将自己的武器给拿了出来，还未掏出枪就被余洋击毙。

“手雷！”

余洋一边开枪，一边大声的叫喊着，同时向着侧面扑去，手雷滚入了余洋等人藏身的坑中，这枚手雷爆炸之后的后果余洋甚至能够想象得到，坑里的所有人都要受伤。

一瞬间余洋感觉到了绝望，自己还真的太嫩了，这一次的指挥几乎是漏洞百出，如果换成别的指挥官，估计不会犯下如此严重的错误，余洋脑海之中闪过无数的念头，但是一切都已经晚了，手雷爆炸过后，一切都要结束了。

“轰！”

一声沉闷的爆炸声响起，余洋抬起头看向四周，自己身上没事，而身后的鲍尔曼等人也没事，预料之中的伤亡惨重并没有发生。

余洋转过头看向坑中，只见图克斯浑身是血的躺在地上，正在艰难的转过头看向余洋：“长官，我……”

话还没有说完，图克斯就陷入了昏迷之中，也许是已经死亡。

刚才在手雷丢进来的一瞬间，受伤在一旁，依靠着墙壁休息的图克斯突然的往前奋力一跃，用自己的身体直接将整个手雷给压在身下。

手雷被图克斯死死的压在自己的身下，手雷爆炸被图克斯身上的防弹衣还有肉体给挡住，如果不是图克斯，现在这个坑中应该已经被鲜血染红，余洋等人距离手雷也只有几米远，手雷极有可能要了他们的命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10019527"  chaptername="第七百四十九章  牺牲">加入书签</a>
</div>
