    叶茶讲了一个很长很长的故事。

    故事的之中只有三人一狼。

    但这个故事，却让叶小川目瞪口呆。

    他当然知道，身为圣教弟子的叶茶，绝对不会拿幽冥圣母与开天魔神开玩笑的。

    叶茶刚才说的这个故事，极有可能是真的。

    证据就是，黄泉碧落箫与混元鼎。

    这两件圣器至今还在人间流传，其中之一还是在叶小川的身上，另外一件在自己的好朋友龙天山的身上。

    但是叶小川的关注点，并不在这两件圣器之上，而是那对男女的身份，来历，以及所修功法。

    他们竟然自称是盘古氏！而且，还说自己修炼的是九阴九阳！这怎么可能呢！盘古氏只是传说中在存在。

    这个传说，在百万年前女娲时代，就以及存在了。

    就算三界之中真的曾经出现过盘古氏，那也过去了百万年，甚至几百万年，早就灭绝了才对啊。

    叶小川的见识阅历也不低，他很确定，人间最近几十万年，绝对没有盘古氏的存在。

    现在有两个来历神秘的男女，说自己是盘古一族的，他们的氏族不是生活在地面，也不是生活在天上，而是生活在地下，这不是瞎扯淡吗。

    他忍不住道：“天祖父，你相信这个故事吗？”

    叶茶道：“这不是故事，这就是历史，真实的历史。

    这个秘密本来只有教主才知道的，月氏吟教主被青鸾仙子重创，受伤很重，在临死前将这个秘密，告知了身边的左右二使，等圣教了新的教主，再由左右二使转告。

    可是，从那以后，圣教一直处于四分五裂的局面，所以这段历史，只在二使间传承。

    直到当年我统一了圣教，加冕成为了教主，这才从当时的左右二使口中知晓了这段不为人知的往事，了解了圣教信仰的由来。”

    叶小川陷入了沉思。

    许久之后，他道：“九阴九阳在人间早已经失传，懂得高深尸道法术的，除了玄婴之外，人间并没有其他人还懂得。

    近期出现在庐州废墟的女僵尸，绝对不是玄婴，难道说，那个女僵尸是来自传说中的盘古一族？”

    叶茶道：“不是没有这个可能。”

    叶小川笑了笑，道：“一个本事稍微大一点的女僵尸，就上升到盘古一族的层面上，天祖父，你不觉得很荒诞吗。

    算了，女僵尸自有迦叶寺与天师道对付，他们对付不了，还有苍云门呢，我就不去操这份闲心了，我还是好好的享受小楼的按摩吧。”

    叶小川双臂搭在浴缸的两侧，接受着元小楼无微不至的按摩，一脸的享受。

    看着叶小川陶醉其中的模样，元小楼很是开心，更加的卖力起来。

    与此同时，远在千里之外的说书老人，正和饭桶在一间废弃的土地庙里睡觉呢。

    一个黄衣少年走进了破庙。

    饭桶警觉，立刻起身。

    说书老人也站了起来。

    他对来人并没有什么奇怪的，道：“三十六，你怎么来了？”

    这个三十六，就是当年在蓝田县保护叶小川的那个孩童，卫三十六。

    十年了，当年小孩子，如今也长成了英俊帅气的小鲜肉。

    卫三十六道：“正好就在附近，知道大哥你在此处，老丘便让我过来，有些事情，不是信上能说的清楚的。”

    说书老人道：“那个女僵尸的身份确认了吗？”

    卫三十六点头，道：“应该错不了，她多半就是来自忘情海的盘古氏，自从上次迦叶寺与天师道围剿失败后，她就隐藏了起来，好在我们并没有跟丢她。

    这十几天，我们与她交手四次，此女施展的功法，看着很像亡灵法术，但是却更偏向于九阳尸篇中的功法。

    今夜我们在距此三百里外，与她又交手了，这一次老丘抓住机会，以龙爪手，撕开了那女子后背上的衣物，那女子后背肌肤上出现了创世纹。

    所以老丘便让我赶紧过来告诉你。”

    说书老人的脸色微微一变，在破庙里踱步沉思。

    口中道：“既然出现了创世纹，所修的就是尸道法术，那几乎错不了了。

    不过，这些盘古一族的人，不在忘情海好好待着，怎么跑到人间来了。

    盘古一族的铁律，不得进入人间，当年霓凰与士神进入人间，遇到天魔老祖，只在人间待了不到一日便返回了地下。

    这一次，这个女子来到人间至少已经一个月了，怎么盘古一族没有任何动作？”

    卫三十六眨着大眼睛，道：“她有没有可能是盘古一族的长老派来人间的？

    毕竟现在是苍天博弈的最后阶段，没准盘古一族也想插一手呢。”

    说书老人微微摇头，道：“这个可能性不大，盘古一族有他们自己的使命，不会干涉三界之事的。

    不过，盘古一族现身人间，此事非同小可，此事要严密封锁，绝对不能让李子叶知道盘古一族现身人间，更不让那个女子落入李子叶的手中，这个女子必须掌握在我们的手中才行。”

    卫三十六道：“那估计得大哥你亲自出马了，那个女人厉害的紧，我们六个人围攻她，都不是她的对手，今天老丘拼着被她砍一剑，才抓破了她的衣服。

    好在她并不想杀人，否则我们六个早死在她的细剑下了。”

    说书老人一怔，道：“什么，她用的是细剑？”

    卫三十六点头，道：“对，一柄很细很细的剑。”

    说书老人有些生气了，道：“这么重要的事情，怎么现在才告诉我？”

    卫三十六道：“她用什么法宝，这很重要吗？”

    说书老人道：“当然重要！细剑又叫做暗剑，一般都是藏在某一物体之中的。

    用细剑做法宝的……我或许她的来历了，你立刻回去告诉老丘，将那个女人引到我这里来，我亲自会会她。”

    卫三十六抱怨道：“别啊，我刚到这里，还没有喝口酒，吃个夜宵呢，这段时间为了追踪这个女人，我已经半个月没合眼了，让我先眯一会，天亮后我再回去。”

    说书老人一脚就踹了过来。

    卫三十六的修为极高，闪身躲过，笑嘻嘻的道：“踹不到，踹不到……”声音未落，人已经消失在了破庙之中。

    

