    “这些金蛋壳能替你疗伤，你的伤更重要，我们就没所谓了！”

    林辰笑着说道：“而且，我是医生，以治愈病人被职责，你的病一直没好，我也很自责！”

    彩霞姐听完极为的感动，然后笑道：“这些金蛋壳啊，我也用不完，大家一起用吧，而且金蛋壳中隐藏的力量一直在消散，再过一段时间就变成一堆普通的蛋壳了，所以大家就在这里炼化它吧，别浪费了！”

    “好！”

    林辰听完也看向艾希礼女王与萧易梦。

    两人此刻都在眨眼，炼化？

    怎么炼化啊，难道生吞？

    还是煮熟啊，可咱们没带锅啊！“我传你们一套自在极意功，可以炼化这些金蛋壳！”

    见两人懵逼的样子，林辰也知道她们在想什么，然后按照太虚传功法的方法，手指凝聚一道光芒，又默念着自在极意功，然后分别点向萧凌桑与艾希礼女王。

    她们两人娇躯一震，脑海多了大量的信息，导致她们脸色不断变化着，足足一分钟后，她们纷纷抬头看着林辰。

    “林辰，这，这什么回事呀！”

    “是一种传功，你们按照我传给你们的方法修炼就可以炼化金蛋壳了！”

    林辰笑着解释道。

    “太厉害了，这种手段用来读书，高考不是要成为状元了吗？”

    “是啊，这是将人脑比作为电脑啊，塞入数据，然后就有大量的知识了！”

    两人惊呼的开口，又啧啧称奇。

    林辰顿时郁闷了，这两个美女居然将传功来用高考，更比作电脑，这是小材大用啊，唉，她们根本不知道在三级宇宙文明的太虚，这种传功的方法是很普遍的，就连小雨的爷爷也会呢。

    “好了，你们每个人拿一块金蛋壳，然后默念自在极意功就能炼化了，等炼化完继续拿金蛋壳，一直到感觉疲惫为止，那时就是达到极限了！”

    林辰又说道，然后对着彩霞姐点点头，几人顿时走向金蛋壳那边，坐下后，都抱起一块金蛋壳开始炼化。

    而林辰用的是自在极意功中册炼化金蛋壳，只见在炼化开始后，金蛋壳化作一缕缕的金色光芒，消失在林辰的身体表面。

    与此同时，林辰感觉实力在提升，祖传的斩三尸玄功，渐渐进入了地尸玄功第七重了，随后也稳定下来。

    但是林辰知道，因为刚刚开始炼化的原因，他的实力并没有多大的提升，之所以进入地尸玄功第七重，那是因为在太虚芦溪村时，他早就进入这个境界了，只是也不知道什么原因，他表面看起来并没有多大的变化而已！时间就这么分秒过去！只见有了金蛋壳后，犹如普通人般的彩霞姐，她身上渐渐多了一分光芒，这些光芒笼罩着她，渐渐化作一个薄薄的蛋壳，而且随着不断炼化金蛋壳，这表面的蛋壳也越来越厚了。

    而艾希礼女王与萧易梦，她们炼化的速度倒是不快，特别是萧易梦，只是在缓慢的提升实力，但对她来说也够了，毕竟她修炼的时间短，根基也不扎实，所以实力提升的太快，对她也很不好。

    至于林辰，他开始向着地尸玄功第八重冲击，让他惊讶的是，这些金蛋壳隐藏的能量很浑厚，导致实力快速在提升。

    也不知道过了多久，林辰心中轰的一声，随后滚滚的玄气如实质化，在他身体四周吞吐，渐渐消失不见。

    而林辰也正式进入地尸玄功第八重的境界，如果按照太虚与内隐的实力划分，他现在已经是地元境中期了。

    这时，有声音在远处传来，接下来就是大量的脚步声，导致林辰脸色一沉，等了五分钟后，这间墓室也开始出现了大量的人！并且林辰察觉到，其中有两人的实力深不可测，比他的实力更强。

    麻烦了！“咦？

    这些人在干什么？”

    “他们炼化的那些金蛋壳，正是雄鸡孵化后的蛋壳，是不可多得的宝物啊！”

    “拦住他们！”

    这些人进入后，目光第一时间就落在林辰他们身上，随后有两人扑了过来，要打断林辰他们炼化金蛋壳。

    而且，他们朝着萧易梦与艾希礼女王出手。

    这种时候，林辰显然已经不能再炼化了。

    唰唰！下一刻，林北调动两柄剑，狠狠插在那两人的身前，挡住了他们前进的路！与此同时，那些到来的人也全部看向林辰，林辰自然也在看着他们，这些人有八名，有六人的实力比自己弱，最强也就地元境，而另外两人则实力很强，是林辰都看不透的实力！特别是一名穿着黑色裙子，看起来雍容华贵的美妇，她的实力最难看透。

    另外一人则是一名老妪，满脸皱纹，一双狭长的眸子满是阴毒，一看就是杀人如麻的老人家。

    “你居然敢对我们出手，找死！”

    那两名被拦住的人，此刻愤怒的看着林辰道。

    林辰没理他们，目光依旧看着美妇与那老妪。

    只不过林辰的实力，显然入不了她们的眼，所以她们看了眼林辰后，目光就看向萧易梦两名女的，然后又越过了两人，看向了处于蛋壳中保护的彩霞姐。

    虽然彩霞姐表面的蛋壳越来越厚了，但还是依稀能见到她的样子。

    “是她吗？”

    猛然间，那穿着黑色裙子的美妇皱眉道。

    “好像是她？

    只是不应该啊，现在的她哪怕没死，但也不可能回到华夏啊！”

    旁边的老妪也严肃说道，但是等见到彩霞姐在炼化金蛋壳后，她终于脸色剧变了。

    “庄主，彩霞在恢复实力，不好，一定要拦住她！”

    她这一喊，其他的六人都是脸色剧变，充满恐惧的看着彩霞姐，很显然，彩霞姐曾留给他们许多许多的噩梦。

    而那黑色裙子的美妇俏脸一沉，如见到生死仇人般，厉喝道：“好你个彩霞，都被封印了居然还能回到华夏，而且来到了这种地方，也算你运气太差了，关键时刻居然遇到了我们，否则再晚一点，你的封印就要被破解，实力也要恢复了啊！”

    见美妇与老妪一幅要杀彩霞姐的样子，林辰知道冤家路窄，遇到彩霞姐的老仇人了，而且这些人或许正是绝门庄的人！ 

