    听到此话，魏云弈转过头，当即就愣住了，

    因为在对方指着的那个位置...

    有着整整一个书架那么大的武学秘籍。

    初步估计的话，少说上百本...

    “啊这...”

    微云有些懵，真的太多了。

    别说炼，估计就算用看的也要好几年。

    当即，他回头道：“王叔，如果朕从现在开始修炼这些武学秘籍，若要达到你的修为，需要炼多久啊？”

    “回陛下，微臣是看了三年，炼了三十多年，才有如今的修为。”

    魏武玄自然不敢隐瞒，实话实说。

    连王叔这等天赋都要三十年。

    等朕有所成之时。

    怕早凉透了。

    魏云弈不想说什么了，但想着还是要挣扎一下，不由道：“王叔，就没什么速成的法子？比如某种武学秘籍，能让朕在几年就成为绝世高手的那种。”

    “没有。”魏武玄摇了摇头，继续道：“陛下，修行武学，是最费功夫和时间的。”

    “即便本身天赋强大，也需要日夜勤学苦练才行，至于您说的速成法子...”

    “几年时间就成为绝世高手，以您的资质...基本不可能。”

    又扎心了。

    魏云弈叹了口气。

    如果换做其他时候，多费点功夫也无妨。

    可如今的情况，是距离仙人降世越来越近，时间不等人啊。

    难道，就只能再想其他的办法？

    “不过陛下。”这时候，魏武玄想了一下，继续道：“倒是有一种办法，可以让您在短时间内武道有成，而且相对简单。”

    “什么办法？”闻言，魏云弈眼神当即一亮。

    短时间内武道有成，还很简单，这种法子他太喜欢了。

    “服用丹药！”武王道：“好的丹药，能省下数年、乃至于数十年苦修。”

    “这...”魏云弈无语了，继续道：“王叔说的办法，朕又何尝不知？可丹药这种东西，想要得到太难了，尤其最重要的丹方，想必武阁都没有吧？”

    其实，早在昨日，他就考虑过服用丹药来提升武道修为。

    但问题就在于，炼制丹药不是一般的难。

    虽然自己身为大魏皇帝。

    炼制丹药的材料要多少有多少。

    可奈何没有丹方啊，那么多的药草，谁知道哪种可以用于炼丹，而且还是能提升修为的丹药？

    须知，连生病了都需要对症下药，没有丹方，就算有药材也无用。

    而这种丹方，一般只有那些隐世宗门才会收藏。

    只是，想要找到那些宗门。

    无疑非常有难度。

    最重要的是，魏云弈很清楚，所谓的隐世宗门，与仙人瓜葛极大。

    即便知道在什么地方，现在他暂时也是不会去招惹的。

    “陛下无需苦恼，武阁正好有一份丹方。”

    魏武玄一笑，然后转身走到角落中。

    拿出一份烫金小册子，继续道：“当初，高宗昭皇帝，也喜欢修行武道，可因为武学天赋不好，一直都没有进展，直至偶然得了一份丹方，修为开始突飞猛进。高宗皇帝崩逝后，这丹方就收入了武阁中。”

    高宗昭皇帝，那不就是自己的爷爷吗？

    是了。

    魏云弈突然想到。

    原著中，确实有描述高宗皇帝喜欢炼丹这回事。

    当即，他没有犹豫，接过小册子，只见上面写着两个字：丹解。

    翻开后一看。

    果然，上面密密麻麻记载着，各种能提升修为的丹药方子。

    不仅如此，还有炼制的方法和细节，几乎可以算是手把手教人炼丹了。

    魏云弈越看，眼神越亮，不由道：“好好好！王叔，如此这份丹方，朕就拿回去了。”

    有了这东西，还怕无法提升武道修为吗？

    “陛下等等！”魏武玄见对方如此兴奋的模样，当即连忙提醒道。

    “炼丹这事，陛下还是要节制一点，当初，高宗昭皇帝，就是因为炼丹，被文武大臣斥责，最终落下了不好的名声。”

    “而且，所谓是药三分毒，加上修炼武学，光靠外力成就也有限。”

    “微臣求情陛下，万万不可沉迷其中啊，否则臣即便万死，也难辞其咎啊。”

    说实话，现在的魏武玄很后悔。

    自己作为臣子，怎么能建议皇帝炼丹呢？

    但现在又不好直接要回来，只能硬着头皮劝谏...

    只是他的这句话。

    却让魏云弈更加兴奋了。

    对啊，沉迷炼丹，可是昏君的必备技能啊！

    不说上一世的史书中，即便是在这一世当中。

    因为这种事，最终导致王朝崩灭，气运散去的皇帝还少吗？

    此时，魏云弈可以完全确定，沉迷炼丹这种事情，绝对现在自己最需要的。

    能提升武道修为不说，然后再加上败坏气运获得的昏君值...

    以此双管齐下，到时候还怕对付不了仙人？

    未曾想。

    来武阁一趟，居然还有如此收获！

    好！好！好！

    不知为何，魏云弈看着面前的王叔，更加顺眼了，想着以后多来看看王叔，说不定还能多给自己出出主意呢！

    当然，想法归想法，他表面上还是道：“这点王叔可以放心，朕有心里有数。”

    说完这些，也不管对方的反应，就有些迫不及待的离开了。

    至于武学秘籍的事情，魏云弈完全不在乎了。

    大不了到时候直接在系统商城里买。

    肯定会比皇宫武库中的更好。

    只不过。

    魏云弈离开的这幅场景。

    却让站在武阁之内的魏武玄。

    突然觉得似乎有些对不起列祖列宗。

    但他没办法，想着如果真出现了什么问题，不是还有自己吗？

    再说，那份丹方自己也研究过，六品之上就没太大用处了。

    嗯，不慌。

    魏武玄想了想，觉得问题不大。

    没过多久。

    魏云弈就从武阁回到寝殿。

    没有犹豫，直接就自顾自开始翻阅《丹解》。

    心想着要从哪个丹药开始，毕竟知道里面记载的很杂，需要挑选才行。

    只是当他仔细研究是，却发现自己想多了，因为这上面有许多非常详细的笔记，甚至连每种丹药的功能和缺陷都写的很清楚，

    不用想，这毕竟肯定是自己那爷爷的...

    所以很快，他就找到了现在最合适的一种丹药：小还丹。

    这种丹药能够提升修为，淬炼体质，武道八品之下效果都非常好。

    “很，就你了！”魏云弈一笑，然后交代太监们，把当初高宗皇帝留下的丹房整理一下。

    至于药材，只需要在皇宫内库或者武阁中拿就好，完全没有问题！

    做完这一切后，魏云弈才心满意足靠在龙椅上，满脸笑意。

    此时此刻，他已经全部都计划好了。

    接下来沉迷炼丹之余。

    加紧培养提拔宋公文这一类的庸臣，等时机成熟，再来一波荒废朝政...

    各种昏君举动的加持之下，气运败坏起来肯定很快。

    到时候，那昏君值还不是流水一样进账？

