    蔺梓怡做梦都想不到，传说中搅动天下风云的秦风，竟然如此和蔼可亲，平易近人。

    一直紧绷的神经，逐渐松弛下来。

    脸颊微微泛着红晕。

    也不知道，是终于有人撑腰了，太过高兴，还是面对这个天下闻名的公子，流露出了近乎本能的羞怯。

    “回公子，小女未上过私塾，也不曾在外做工。”

    “自幼跟随家父，耳濡目染。”

    “说到底，就是个野孤禅。”

    说到这，蔺梓怡眼神顿时无比自责，怯生生地看着秦风。

    “公子，都怪小女能力不济，才让分号落入这般田地。”

    “公子即便是将我们父女赶走，小女也绝无半点怨言。”

    蔺梓怡已经做好了卷铺盖的准备。

    毕竟延寿县分号被搞得这么惨，她们父女，有着不可推卸的责任。

    就在这时，一只大手，突然落在蔺梓怡的肩膀上。

    蔺梓怡宛如触电，身体不受控制地抖了一下。

    紧接着，秦风温柔无比的声音，在耳边响起。

    “傻丫头，就算要追责，也是我秦风自己的责任，怎么可能怪到你们父女头上？”

    “你们面对赵氏家族，以及延寿县粮商的集体围攻。”

    “能够坚持到现在都没关门，已经是大功一件了。”

    “不光不罚，还要奖。”

    “秦小福，赏蔺掌柜，一千两银子，算是这段时间的辛苦费。”

    秦小福哎了一声，连忙从袖子里取出银票。

    蔺梓怡受宠若惊，连连挥手。

    “公子，使不得。”

    “公子不罚，我们父女已经感恩戴德，又哪里敢收奖励？”

    “即便是要奖，这一千两也太多了。”

    “我们父女，每年的工钱是二百两，这一下就是五年的工钱啊。”

    秦风轻轻拍抚蔺梓怡剧烈颤抖的肩膀。

    “我说让你拿着，你便拿着。”

    “这都是你们应得的。”

    “延寿县分号这么惨，你们父女还坚定不移地坚守岗位，光凭这份忠心，就值得奖赏。”

    “以后，这延寿县分号，就归你们父女，全权负责。”

    “好好干，若是将延寿县运营好了，便调你们父女，前往京都本部任职。”

    蔺梓怡感动得稀里哗啦，眼眶阵阵湿润。

    这段时间受的委屈和劳累，都值了。

    能跟上秦风这样的主子，乃是自己父女上辈子修来的福分。

    蔺梓怡双手接过银票，感觉像是做梦一样。

    秦风背着手，迈步走进粮号大门，云淡风轻道：“行了，先去看看你父亲。”

    “作为冲锋在第一线上的老掌柜，若是垮了，可是我们秦氏的一大损失。”

    一听这话，蔺梓怡心中更是敬仰。

    毕竟这年头的商人，皆是唯利是图。

    像秦风这样，既体恤下属，又为天下百姓着想的商人，已经绝种了。

    原本粮号里无精打采的伙计，全都支棱了起来。

    眼神无比炙热的注视着秦风。

    秦风一边往后院走，一边轻描淡写道：“伙计们也都辛苦了。”

    “秦小福，给每个伙计发五两银子。”

    众伙计兴奋得浑身发抖，异口同声地大喊：“多谢公子。”

    ……

    赵氏家族，延寿县粮号本部。

    正在喝茶的赵励，听到北街发生的事，一口茶全喷了出来。

    猛然站起身，怒视着仆人，低喝道：“你可看准了？真是秦风？”

    年仅二十五岁的赵励，经过多年磨炼，年纪轻轻，就已经气势十足。

    颇有未来家主的风范。

    仆人吓得瑟瑟发抖。

    “回……回大少爷的话。”

    “小的不敢有半点欺瞒，秦风确实来了，身边还带着宁千户和秦小福。”

    “二少爷，当场被宁千户打得满嘴是血。”

    “那秦风好生狂妄，根本不理会二少爷。”

    赵励缓缓坐回椅子上，眉头紧锁。

    怕什么来什么！

    赵氏家族虽然背后有中原帝党的支持，可是在这京都三十六县里，还是要夹着尾巴做人。

    尤其是面对秦风这样的对手，更要打起一百二十分的精神。

    赵励拍着桌子，沉声道：“我早告诉过老二，行事莫要如此激进。”

    “哪怕是最坏的结果，也不过是与秦氏粮号二分天下，我赵氏家族，依旧有利可图。”

    “就算一定要整垮秦氏粮号，将秦风从粮食业赶出去，也要慢条斯理，温水煮青蛙。”

    “现在倒好！一场价格战，直接把秦氏分号，挤兑得几乎暴毙。”

    “秦风想不注意都难。”

    仆人试探性地问道：“大少爷，咱们赵氏也是大家族，难道面对秦风，就毫无胜算？”

    赵励长叹了口气，一脸无奈。

    “大家族？只能算是一地之强。”

    “真正的豪族，像林氏这种，可掌控一个区域的兴衰。”

    “我赵氏家族，距离真正的门阀豪族，还差得远。”

    仆人没想到，向来自信的大少爷，一听到秦风的名讳，竟然如此紧张。

    正所谓阎王好过，小鬼难缠。

    仆人壮着胆子，扬赵氏之威风，希望能够博得大少爷的好感。

    “那秦风虽强，可是我们赵氏背后还有中原帝党。”

    “自古以来，中原帝党就是李氏皇族的心腹。”

    向来沉得住气的赵励，也不禁被这番话激怒了，直接一瞪眼：“你懂个屁！”

    仆人一惊，连忙把脑袋缩了回去。

    赵励揉着太阳穴，没好气道：“中原帝党很强，但那秦风本身已经迅速成长为北境门阀！”

    “论军事能力，论地域之宽广，论民力之强盛，无非半斤八两。”

    “若论经济实力，秦风依靠北溪县，反而能压中原帝党一头。”

    “连当今圣人，面对秦风，都要避其锋芒，远水解不了近渴的中原帝党，能有什么用？”

    说到这，赵励顿觉疲惫。

    对于自己这个弟弟，是又爱又恨。

    赵氏家族有了中原帝党的支持，本是最大的机遇。

    可借此机会，韬光养晦，逐渐提升实力，将来成为一方豪族，也不是不可能。

    结果，满盘好棋，全都被赵瓒给毁了。

    秦风一来，留给赵氏的路，只剩下两条。

    要么认怂，俯首称臣，要么提前打一场没有把握的商战。

    前者会令中原帝党失望，进而失去依靠。

    后者却太过冒险……

