    时空波动一闪即逝，随后三道身影凭空出现。

    “小子，是你？！”

    满脸狐疑的光头男子，一眼就盯上了其中一个白衣少年，眼神中流露出无尽的怒火和杀意。

    但紧跟着，他也感受到了一股冰冷的杀机，如狂风暴雨般朝他袭来。

    “怎么？想给你的族人报仇？”

    光头男子瞥了一眼满脸寒霜的拜月仙子，发出一声嗤笑。

    “狗贼，受死！”

    拜月仙子却没有跟他废话，血脉之力直接爆发，在周身凝聚出一轮满月，瞬间朝光头男子斩了过去。

    满月划破虚空，充斥着一股极致的冰冷和锋芒，令人不寒而栗。

    “嗯？”

    光头男子眼神一凝，也能感觉到拜月仙子和之前不同了，顿时对金鹏王道：“杀光他们！”

    说着，他的血脉之力也同时激发，浑身缠绕着无数黑色的雷霆，和拜月仙子大战起来。

    金鹏王也是眼神一寒。

    虽然不知道对方是怎么凭空降临，但毫无疑问，对方是想要趁机抢夺万寿果！

    “凭你这点修为，也敢妄想万寿果？”

    金鹏王冷喝一声，阴鹫的眸子满是霸道和轻蔑之色。

    王者一层的修为，在所有进入荒帝道场的生灵中，都是垫底的存在，自然不被他放在眼里。

    “去摘果子。”

    苏尘却不理会他，只是淡淡的对黄皮贱龙说道。

    黄皮贱龙也不啰嗦，一个闪身便瞬移而去。

    苏尘和拜月仙子阻拦敌人，由他摘果子，显然是一开始就商量好的。

    “找死！”

    被无视的金鹏王大怒，闪烁着符文神光的金色双翼猛然扇动起来，顿时便爆发出千百道庚金剑气笼罩了苏尘：“去死吧！”

    随后他看也不看苏尘一眼，便冲向了黄皮贱龙。

    金鹏王拥有极速，裂空而来，在短距离内竟然直追瞬移的黄皮贱龙。

    昂！

    可这时，却突然有一股金色的气血爆发，好似巨龙复苏一般。

    砰！

    一道硕大的拳印当头砸下，裹挟着滔滔神力，直接震碎了庚金剑气，继而横在了金鹏王的面前。

    金鹏王也是反应敏捷，探出鹏爪凌空一撕，与苏尘硬撼了一记。

    轰！

    拳印和鹏爪同时炸开，爆发出一股恐怖的力道，将双方都震退了开来。

    初次交锋，看起来竟势均力敌。

    “这是……真龙血脉？”

    金鹏王顿住身体，阴鹫的眸子中陡然爆发出滔天杀意：“你就是苏尘？”

    他大吼一声，有鹏啸万里之势，浑身释放出滔滔厉芒，将周围大片虚空都撕碎了。

    “苏尘？”

    “什么情况？他们是什么时候冲过去的？”

    金鹏王的一声怒吼，也震惊了前方大战的所有生灵。

    陆长歌等人看着那个陌生的白衣少年，都露出了一丝意外之色。

    虽然对方有看着自己鹬蚌相争渔翁得利之嫌，但好歹还算是同族战友。

    “又是这家伙，怎么哪儿都有他？”

    唯一比较愤然的是龙傲天，每次看到苏尘就感觉没好事。

    这次更是有一种被当枪使，徒为他人做嫁衣的感觉。

    “苏尘？”

    而最为震怒的，自然是猿王了，此刻死盯着苏尘的身影，浑身气势陡然变得暴虐无比。

    仇人相见，本就分外眼红。

    他还没找苏尘去报仇，没想到苏尘却先跳了出来，抢他的万寿果，简直可恶到了极点！

    但眼前的龙傲天也不好对付，太阳之体加上太阳之火，血脉圆满，手段强横，他根本无法抽身。

    “老二，给三妹他们报仇，千万别让这小子跑了！”

    猿王怒吼一声，陡然加强了对龙傲天的攻势，显然是想尽快解决对手，再去镇压苏尘。

    他施展法天相地，直接化作百丈巨猿，力量更是暴增了十倍不止。

    龙傲天顿时被打得叫苦不迭，再也无心旁顾，只能全力应对。

    “苏尘你大爷的，抢了果子若不分给本太子，我跟你没完！”

    怒吼一声，龙傲天也直接化身骄阳，不断与百丈巨猿碰撞，打得天昏地暗，罡风肆虐。

    黑暗魔女此刻也冷撇了身后的战场一眼，冷漠的气息中夹杂了一丝怒火。

    “速去斩杀他们。”

    她一声令下，周围的一些妖族和魔道都纷纷奉命，放弃对手直冲向了苏尘和黄皮贱龙。

    其他什么她都不在意，但万寿果决不能有失。

    见状，陆长歌等人也加紧了攻势，希望趁机能够击退黑暗魔女，冲到万寿果树前。

    “自不量力！”

    黑暗魔女冷哼一声，道：“就算你全盛时期，在我眼里也不算什么。”

    她相当的自负，周身也陡然升腾起一股股森然的黑暗之力，如潮水一般向前压来，所过之处，虚空崩塌，万物湮灭，极其可怕。

    除了陆长歌还能在前抵挡一二，其他的生灵一触碰到黑暗潮水，就会瞬间沦丧，肉身和精神同时消亡。

    “竟然还是一位精神力王者！”

    陆长歌猛喘了一口气，脸色更加苍白了。

    那黑暗潮水中隐藏的精神力量，就如跗骨之毒一般缠绕在他的身上，一时间竟然难以驱散，这样下去用不了多久，他也会精神消亡。

    “阿弥陀佛！”

    突然一道佛光亮起，恍若神曦一般，驱散了黑暗。

    九华禅师自远空漫步而来，双手合十，口诵佛号，浑身散发出圣洁的佛光，竟然能够抵挡黑暗力量的侵袭。

    “禅师来的正好！”

    陆长歌眼神一亮，顿时战意陡生。

    “哼，又一个自不量力的家伙。”

    黑暗魔女那冷漠的脸上，终于露出了一丝杀意。

    但她的实力确实强大，即便在佛光的压制下，依旧独自阻挡住了陆长歌等人。

    “这就是魔道积分榜排名第八的实力吗？”

    很多人和太古王族的生灵，都露出一丝骇然之色，压力更让他们感到疲累。

    而且很显然，这边的战斗，短时间内也无法分出胜负的。

    万寿果树下，战斗同样激烈。

    轰轰轰轰……

    杀意滔天的金鹏王不断发动一波波凶猛的攻势，使得周围无数剑羽纷飞，苏尘以双拳迎敌，浑身也是气血滔滔，战意昂扬。

    双方都有着极为强大的血脉力量和强大肉身，将周围的虚空都打得支离破碎了。

    “能把肉身淬炼到这种地步，也算难得了。”

    金鹏王的眸子中寒光闪闪，虽然没有再小看苏尘，但依旧充满了自信和霸道之意：“但你别忘了，在太古时期，大鹏以真龙为食，今天本王就让这一幕再现！”

    呼哧哧！

    无尽的血脉神光爆发，一尊翼展百丈的金翅大鹏突然腾空而起，傲啸苍穹。

    金鹏王展露本体，点燃血脉之力，竟引动了一丝血脉深处的太古大鹏神力，探出一双神金浇筑一般的爪子，扑杀而来。

    这是大鹏搏杀术！

    太古凶禽大鹏的天赋手段，堪比大帝法，能搏杀真龙。

    “恃强凌弱还可以！强强对决，真龙何惧之有？”

    苏尘虽然感受到了一丝压力，但战意也被彻底激发，浑身滔滔气血喷薄而出，化作无数的符文神链，在他的掌中仿佛有真龙再现。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘迎头冲去，一掌拍出，双龙横空。

    啾！

    昂！

    大鹏裂空，破碎苍穹。

    真龙怒吼，震荡乾坤。

    这一次强强对决，有一种日月相撞之威，爆发出一股股恐怖的毁灭性波动，将周围的一切都化作了齑粉，唯有万寿果树巍然不动。

    “嘶……”

    尤其是那些太古王族的生灵，看着在虚空中搏杀的大鹏和真龙，都倒吸了一口凉气。

    感觉像是回到了祖先称雄，万族征战的太古之初。

    轰隆隆……

    一片毁灭风暴之中，金翅大鹏和化身真龙的苏尘都金光璀璨，又一次势均力敌。

    说到底还是金鹏王的修为底蕴占据了一些优势，毕竟妖族个个都是体修，肉身强横，血脉无双，修为越高，血脉肉身力量也越强。

    不过现阶段的苏尘，能够搏杀顶级妖王的手段，可不止肉身之力一种。

    嗖！

    一击之后，苏尘气势不减的纵身而来，双手同时缔结神印，迸发出一道道神秘而炽烈的火花。

    “三昧真火印，杀！”

    苏尘推掌印下，那神印之中陡然喷薄出四道炽烈的火柱。

    一道金光缭绕如骄阳，一道缓缓绽放化青莲，一道黑龙盘绕吞万物，一道朱雀展翅焚天地！

    呼哧哧……

    上空神印流转，下方四道火柱交织肆虐，瞬间就将这方天地化作了一尊烈焰熔炉。

    无尽刚猛的烈焰，即便在鹏爪撕裂的虚空中依旧能猛烈燃烧，产生出一股股恐怖的高温，使得鹏羽射出的庚金剑气都融化了。

    “我的天，那是什么？”

    “太阳真火，青莲地心火，玄冥幽火，朱雀真火！他一个人竟然掌握了四种天地奇火？”

    “这怎么可能？我记得真龙血脉没有控火天赋啊？”

    在场的所有生灵，都被那恐怖的烈焰熔炉惊呆了，仿佛置身于炼狱之中，随时都要化作飞灰。

    “草草草……他另外两种哪儿来的？”

    龙傲天瞳孔一缩，也吓了一跳。

    他曾亲身感受过太阳真火和青莲地心火融合之后产生的世界杀机，已经无比恐怖。

    而今四大真火齐出，简直焚天灭地，炼化世界。

