    大京市，平安大厦。

    朋友圈的众人正在商讨着关于王小强的情报。

    宽阔的会议室内，一场会议正在进行当中。

    “总部传来的最新情报，大家可以看看。”

    一份关于王小强的纸质情报被分发了下去。

    “什么，这王小强居然如此强悍。”

    “怎么可能，难道王小强就不会厉鬼复苏，刚刚解决了饿死鬼事件，这么快又去大江市救出了李军等人。”

    有人不敢置信眼前的情报。

    “你怕是还没有看到重点吧，王小强不仅没有厉鬼复苏，甚至去救出了李军，你知道这意味着什么吗？”

    与会的驭鬼者若有所思。

    作为总部的驭鬼者，李军的强大众人有目共睹。

    这样强大的驭鬼者，居然被困在大江市，反而要被王小强救出。

    这其中的情况耐人寻问。

    当然，并不是所有人都这样认同。

    有人出言讥讽道：“什么狗屁王小强，不过就是有着一个好哥哥罢了，说不定，只是依靠实验室的一些灵异物品，才取得了这样的战果，要是我有这样的哥哥，照样也能解决那些灵异事件。”

    这说法虽然听起来有些刺耳，但实际上也代表了一部分人的看法。

    不过有着总部的情报支持，显然另一半却抱着完全相反的看法。

    一群人互相争执很快办公室显得与他吵闹起来。

    …………

    ………

    “够了。”方世明敲了敲桌子“都给我闭嘴。

    王小强解决了饿死鬼事件，但具体的过程总部并没有消息传出。

    不过大江市的这些事件却并不简单，能够困死李军的地方，绝对不是简简单单的灵异事件。

    对王小强的情报继续收集，我要随时知道他的最新状态。”

    一旁的助理，立马拿起了笔记，记下了这个要求，随后看见了会议室。

    随着方世明的发火，大部分的驭鬼者都不再讨论。

    不过，贺天雄却还是有些愤愤不平道：“这王小强真是走运，没有想到能够解决大昌市的饿死鬼事件，甚至，到现在居然在大江市瞎猫碰到死耗子救出了李军等人。

    看来，就算成为驭鬼者，也还是靠关系才行。”

    贺天雄的这种说法，瞬间引起了其他人的共鸣。

    大家作为驭鬼者，本来就好不容易成为人上人，结果还要被王小强这种关系户压在头上，一时之间群情激奋。

    方世明冷眼旁观，却并没有制止。

    有目标，有仇恨，这是好事。

    可以进一步的加强朋友圈的凝聚力。

    然而，对贺天雄的这种说法，一旁的费总却有些不以为然。

    作为一个普通人，他并不关心王小强是怎么样解决饿死鬼的事件，和大江市的灵异事件。

    他只是知道，随着王小强的不断崛起，总部的王教授地位会水涨船高。

    布鲁斯.皮教授原本在国际上就拥有很高的地位，只不过作为一个普通人，虽然名头很大，但是并没有什么太大的权力。

    就连总部和李军，平时也只是出于尊重。

    真正的王小明，其实也并没有什么太大权力。

    这其实也是很正常的事件，作为一个普通人，想要指挥李军这样的驭鬼者，那就只有获得对方真正的尊重。

    但无论真实的情况如何。

    在费总的眼里，总部的王教授很可能会变得更加重要。

    这对朋友圈可能是一个不好的消息，不过对他而言倒不怎么在乎。

    因为，对普通人的他而言，朋友圈虽然重要，但是交好王小明，获得一些珍贵的资源，也是一个不错的渠道。

    毕竟红色鬼烛和替死娃娃，可是连普通人都可以使用。

    这些灵异物品不比驭鬼者要靠谱？

    而此刻的贺天雄在激起了大家的同仇敌忾之后，看了一眼身旁的姜尚白，随后直接说道：“王小强此人嚣张跋扈，虽然解决了饿死鬼的事件，不过他驾驭的厉鬼，我们朋友圈有着详细的资料。

    而王小明已经依附了总部，若是王小强的实力不断加强，总部的权力将会越来越大，到时候，我们朋友圈将会变得更加难以生存。

    我建议，直接打掉王小强，以震慑总部。”

    方世明若有所思。

    贺世雄的小心思他自然明白。

    作为有资格成为队长候选人的他，对王小强非常敌视，因为双方是有着利益的冲突。

    队长计划的人选只有12个，王小强，抢占一个名额，贺世雄成为队长的机会，便小胜一分。

    打掉王小强，虽然不一定能够让贺世雄成为队长，但是成为队长机会自然是大大增加。

    不过此刻，贺世雄的说法也代表了他的一部分想法。

    王小强的强大对总部来说是一件好事，但对他来说，却并不是很好的事情。

    因为这兄弟两人，在离开了朋友圈后已经投靠了总部。

    虽然，王小强离开大京市，前往大昌市单打独斗，不过有了王小明这层关系，小强俱乐部和总部也算是有了一个中间的纽带。

    不过想要按照贺天雄的说法，简简单单的打掉王小强，只怕也并不容易。

    就算是朋友圈有着王小强所驾驭骷髅鬼的全部信息。

    但现在的王小强已经不同以往。

    在解决了饿死鬼事件和大江市灵异事件之后，王小强，很可能已经驾驭了其他的鬼。

    绝不是之前那只三脚猫的废物。

    这件事情需要从长计议。

    想到这里他拍了拍桌子，直接一锤定音。

    “打掉王小强的这件事情暂时搁置。

    现在，先收集关于王小强的一切情报，另外，密切注意其他有能力成为队长候选人的情报。

    现在，我们不要一天到晚只盯着一个王小强，要知道队长名额可只有12个，候选人还不止12个，现在大家最重要的事件是夺取更多的队长机会，而不是与王小强一个人死磕。”

    一旁的其他人点了点头。

    方世明的决定没有毛病。

    队长数量有12个之多，虽然有几个内定队长，但其余的数量也还是不少，想要成为队长，其实没必要一直跟王小强对线。

    毕竟，整个队长计划都是要配合着总部的王教授进行。

    如果双方真的互相撕破脸，其实对朋友圈来说也不是什么好事。

    毕竟，现在的朋友圈已经不同以往。

    虽然，队长计划对总部来说是一种妥协。

    但，能够参与总部的队长计划，与其他势力互相竞争，这说明，朋友圈已经在总部的压迫下逐渐处于劣势。

    无论总部，还是朋友圈，都在被其他势力挤压势力范围。

    朋友圈现在依然强大，但跟之前相比，确实在不断衰弱。

    而就在朋友圈的众人讨论，想要将王小强打掉的时候。

    事件的主角王小强，

    却正在遭遇了未知的危险。

    ………

    ……

    大京市一处酒店之内。

    王小强在实验室闲逛了一天，虽然没有捞到太多的好处，不过一些被废弃的实验品看到了不少。

    这些废弃的实验品，都是王小明研究的失败品。

    不过，虽然是失败品，但实际上依然有着灵异的作用。

    这毕竟是极其珍惜的材料，本身就拥有着不可思议的力量，哪怕失败了，没有达到预想的效果，但依然保持了各种各样古怪的能力。

    而此时他正在看着手中一团黑乎乎的粉末，若有所思。

    这粉末可不简单。

    根据实验室了解的情况，和原著当中的信息，他推测手中的粉末，很可能是实验室制作鬼香的失败品。

    按照原来的剧情，在一年之后，总部的王小明最终制造出了灵异物品：鬼香。

    这种暗黄色的鬼香虽然量产不多，但是却非常强悍，能够使厉鬼陷入沉睡。

    如果配合得到，甚至一根，就可以使驭鬼者，轻而易举的关押一只恐怖的厉鬼。

    当然，这只是理想状态，实际上鬼香虽然点燃之后可以是厉鬼限制沉睡，但也是有着数量和时间的限制。

    若是厉鬼太过恐怖，很可能需要更长的时间才可以沉睡。

    而且，这种状态也不是一直进行下去，反倒是像人一样，会随着时间流逝而自动醒来。

    但是也非常难得了。

    毕竟，厉鬼如果真的陷入沉睡。

    对驭鬼者来说，简直是神器一般的存在。

    虽然对他来说，通过鬼手和鬼心一样可以压制厉鬼。

    但那是不可复制的，而且无论是鬼手还是鬼心，都必须时时刻刻损耗自身的力量来压制厉鬼。

    而鬼香不同，只要点燃，厉鬼沉睡。

    在一定时间之内驭鬼者根本不用担心厉鬼苏醒。

    无论是关压鬼还是自身逃跑，都有了足够的时间。

    当然，说了这么多，王小强手中的粉末却并非真正的鬼香，而是实验的失败品。

    这些粉末现在看起来根本不像是那种蜡黄的鬼香，反倒像是香烛燃烧之后所产生的香灰。

    根据实验室的信息，这些香灰拥有迟缓和压制的作用。

    面对厉鬼，只要撒上香灰，就可以使鬼陷入迟缓，甚至短暂的停顿。

    虽然并不是直接的压制，不过也算是一个不错的灵异物品。

    毕竟是不要钱的东西，想想都让人开心。

    白嫖就是这么快乐。

    ………………

    ……

    检阅了一番自己在实验室的收获之后。

    他很快收起了这些杂七杂八的东西。

    大京市的一天过得太快了，他甚至很多的事情还没有来得及去处理。

    仅仅只是在实验室逛了一圈，并且与严厉见上一面。

    严厉倒也没什么问题，甚至，在实验室还过得更加滋润。

    经过实验室的帮助和压制，严厉虽然没有解决厉鬼复苏的问题，也没有驾驭第二只厉鬼，但是依照目前的状态，他已经可以活很长一段时间，不用担心复苏的问题了。

    甚至根据王小明的透露。

    严厉的鬼，很不简单，现在实验室正在依托严厉的鬼，进行开发。

    现在已经有了一些眉目，很可能会利用严厉的鬼血，创造出新的灵异物品。

    对于王小明的说法，他也十分感兴趣。

    严厉的鬼血很不简单，即便是在原著当中，这一只厉鬼恐怖程度也是相当可怕。

    特别是鬼血对厉鬼的压制相当厉害。

    虽然对普通人没什么卵用。

    不过有了实验室的帮助，也许严厉可以在这里发挥更大的价值。

    若是能够根据鬼血创造一些新的灵异物品。

    那就再好不过了。

    正当他整理了自己的收获，考虑下一步在哪里打下秋风，却突然感觉到一丝异样。

    不，不是他身体的难受。

    而是他身体中的厉鬼出现了剧烈的波动。

    原来有些枯萎的鬼心突然之间剧烈的跳动起来。

    似乎是感受到了某种危险，鬼心不断跳动，产生了大量的鬼血。

    若是平时，这也许是一件好事，但此刻他显然不这么认为。

    鬼心似乎感觉到了某种未知的压力，才产生了如此巨大的反应。

    甚至不仅仅是鬼心，连他体内的骷髅鬼也彻底的沉睡。

    鬼眼更是糟糕，在没有他控制的情况下，居然主动闭上了眼睛。

    王小强心中一动。

    他立刻来到了酒店的落地窗前。

    鬼眼失去效果，他此刻只能通过肉眼向前观察。

    这里已经是属于大京市的郊区。

    当然，虽然是郊区，但是他入住的这个地方也算是比较繁华的地方。

    就在此刻。

    原本灯光璀璨的城市，突然蒙上了一层诡异的薄雾。

    灰蒙蒙的薄雾，像是一层薄纱，遮挡着所有的光线。

    “什么东西？”

    王小强神色一动，感觉眼前的景象似乎有点类似于原著的描述。

    不过现在他还不敢肯定。

    肉眼观看之下，他可以判断，这似乎是一个未知的鬼域。

    王小强脸色凝重，通过了一番搜索。

    终于，在记忆的角落之中，想起了这一起灵异事件。

    这似乎，是原著当中，杨间所遭遇的哪一场过路危机，根据沙雕网友的分析，很可能是鬼画的源头。

    “如果真的是杨间所遭遇的那一场过路事件，应该危害不大，还是先藏起来再说。”

    有了大概的猜测之后，王小强没有后续的动作，他只是静静地等待着这一场灵异事件的过去。

    果然，时间缓缓流逝。

    灰蒙蒙的世界逐渐变的清晰起来。

    处于对剧情的了解，他知道这只鬼已经走了。

    灰蒙蒙的世界逐渐远去。

    城市的街道，恢复了原有的色彩。

    王小强心中这才放下心来。

    “看来，这厉鬼恐怖程度很高，无论是不是鬼画的源头，都是非常可怕。”

    虽然，他没有遭受到危险，但心中依然产生了极大的压力。

    鬼，太过可怕了。

