    “怎么？有问题了？”宁辰羽见她盯着那页沉默良久，开口道。

    “嗯，这个人跟我知道的不一样。”万沐倾扯出那张雪女的来历的宣纸，转了一头，指了指纸上的时间道：“这里写的是雪女是在十岁时被老鸨从西域买来的，可那人告诉我，雪女是跟这一批五六岁的儿童一起从西域买来的。”

    万沐倾将其中五张宣纸拿了出来，一并顺着宁辰羽的视线倒转了一下。

    宁辰羽垂眸看了看，跟雪女一批买来的幼女一共有五人，年岁都差不多，来东洲刚好十年。

    这是衙役阳奇一个非常信的过的兄弟，在容城主跟程然对照登记册审问画舫里的女子时，偷偷的记录下来的。

    他信得过阳奇信任的人，但他也了解万沐倾的性格，她只信任自己信任的人，不会信任她信任的人信任的人。

    他摸了摸下巴，仿佛是知道万沐倾会问什么似的，沉思道：“东西是阳奇给的，此事，你怎么看？”

    万沐倾翻了翻后面的，其他的几乎都没什么差了，她将宣纸放在一边，说道：“都不信。”

    意料之中的回答，但让宁辰羽感觉到了别的，那个人不是万沐倾信任的人，而，能拿到这些的，不外乎就是四个人。

    程然，容城主，外加衙门里的一位衙役，加上另一个锦衣卫。

    这么一想，跟万沐倾合作的人，宁辰羽心中已然有个答案。

    只是一时还想不到此人跟阿倾合作的理由是什么？

    万沐倾将碗中的粥喝的干净，放下碗筷，说道：“对了，刚刚是希望过来，说是赢家赢老邀请他参加寿宴，江天龙拿不定主意，过来问我意见的。”

    宁辰羽心里一乐，虽说不爱从她嘴里听到江天龙三个字，但无非也是在告诉她跟江天龙之间完全信任的合作关系了。

    其实，他也能猜到希望在哪了，她肩膀处的伤口，像是她自己的那把软剑所置，那就排除了凝梦。

    凝梦并不用剑。

    而那日在场的人，有能力的，除了凝梦，就是江天龙了。

    可万沐倾没有秋后算账，依旧把希望放在了江天龙那里，想来，是在心里接受了这个师弟的存在了。

    心里有略略有些吃味道：“赢老怎么认识希望的？”

    万沐倾哼笑道：“想认识自然就能认识，赢家会不会邀请阳家？”

    宁辰羽垂眸一想，赢家主动接近认识希望，是想要接近希望靠近万沐倾？还是……

    不过，有江天龙在他身边，赢家想要干什么，都不会太简单。

    “应该会，但阳家还没收到请帖。”宁辰羽说道：“你是不是想要去赢家？”

    “嗯。”万沐倾沉吟道，老赖那步棋，是她下的大意了，幸好是借了赌场的人出面，否则，还真是要打草惊蛇了。

    “要是收到了，我告诉你。”宁辰羽说。

    “好，我出去一趟。”万沐倾说道，登记册的事，她需要亲自过目才行。

    此事，必须得快点办。

    “等会，我有个事跟你说，关于暗庄的。”

    万沐倾欲起的身子又坐了下去，道：“说。”

    “说了，你不要生气。”宁辰羽悬着一颗心道，这事，本来是打算见到她就跟她说的，结果，这前前后后的，发生了太多事，也总是没找到一个合适的时机。

    “呵。”万沐倾轻呼了一口气，一手轻敲着桌面，目光灼灼的看着宁辰羽，他都这么说了，那肯定就是一件能让她生气的大事了。

    他果然在暗庄里发现了什么。

    “说吧，我尽量。”万沐倾食指勾了勾眉尾，不冷不淡道。

    宁辰羽暗暗清了清嗓子，端着茶杯喝了一口水，目光从万沐倾脸上闪过，说道：“我那夜去寻你，在暗庄看到了暗庄庄主。”

    “嗯。然后？”万沐倾点了一下头，一手支撑着下巴，一手把玩着碗中的勺子，也不催他，看着他略带紧张的神色，垂眸勾起了一抹不易察觉的笑。

    宁辰羽默然的深吸了一口气：“那位庄主跟你姐夫长得十分相似。”

    啪！

    一声脆响。

    勺头从万沐倾手中断开。

    嘴角的笑渐渐珉成了一条直线。

    房间里突然静默了下来。

    许久。

    “阿倾。”宁辰羽才低唤了一声，他看了一眼从她手中断开的勺子，伸手握住握着那边勺子的手，将她手上那半截勺子拿了下来。

    他喉结上下一动，声音都不自觉的带着低颤道：“我不告诉你，是怕你……”

    “宁辰羽。”万沐倾低沉的声音轻轻打断了他。

    “阿倾……”宁辰羽看着从他手中之中抽走的手，他五指在空中微握了一下，似乎要抬手在去抓住从他手中脱落的手，眸中呈现出慌乱。

    那只从他手中抽走的纤长白皙的手，反握住了他的手，像是某种不必宣之于口的话语，让他眼中的慌乱凝固成了一种深情后的温暖。

    “谢谢你。”那是一句发自内心的感谢。

    她知道，宁辰羽瞒着她是为了她好，不是不生气，只是很多事，她能理解，如果彼此之间换个位置，或者换成她跟清妙，那么，她也会做出跟宁辰羽一样的选择。

    她也知道，他压根不想要什么神阴令。

    因为彼此都经过了那跌宕起伏一生，才会更加渴望那份安静安宁的生活。

    如果此事不是因为牵扯到了万家，那么她一定只是一个作上观壁的看客，或者茶楼里的一位听书的姑娘。

    当个平民百姓，又有何不好的呢？

    宁辰羽拇指张开，将她的手紧握在自己掌心，他拇指在她手指上轻揉搓：“是我……”

    也许是那种能被心爱之人理解的感觉真的是太好了，以至于他自己都没察觉到他那双好看深邃的眸子，呈着星河。

    看的万沐倾心神晃荡。

    她一手支撑在桌上，附身在他眉心浅浅一吻。

    宁辰羽口里的话，就这么的被震惊的打断了。

    他抬手摸了摸眉心，神情恍惚的看着对面轻薄他的姑娘。

    “陆庄主，这事本门主很生气，今晚上，洗好脖子乖乖等着本门主！”万沐倾伸手往那张愣住的脸颊上捏了捏，趁着此人还没回过神，瞬间闪出了门口。

    还不忘将门给关上了。

    他这模样，可不能让这府上的奴婢看到的，否则，还不得一个个如狼似虎的扑上去。

    砰！

    房间的碰撞让宁辰羽后知后觉的清醒过来，晃如做梦一般，嘴角的笑迟迟未能消散。

    他摸了摸慌乱跳动的胸口。

    阿倾，你这是撩了就跑啊。

    你给我等着。

