    别看电子攻击机和预警机并没具备攻击力，可是在战场上却能够让战斗机的攻击力倍增。

    在雷达屏幕上快接近的两枚空对空导弹突然像中风了般一歪，不规则的摇晃了几下，一头栽向了下方波光粼粼的波罗的海。

    若是可以看到这两枚导弹导引部内情况的话，可以看到那些高度集成的电路板和电子元件表面正肆无忌惮地荡漾着密集地细细电火花。

    这些突如其来的感生电流正无可阻止地破坏着每一个电子元件，甚至烧蚀着电路，爆起火花。

    轰轰！～

    正行驶于波罗的海的海面上，“芦苇号”客轮的船员和乘客们愕然看到两枚高呼啸而来，拖着长长烟尾的黑点在他们的左舷约两海里的位置，快要撞到海平面时，突然爆成了两团巨大火球，紧接着又变成迅膨胀的烟团。

    数秒钟后，巨大的爆炸声顺着海风钻入了船员和乘客们的耳朵里。

    “芦苇号”客轮上的所有人都吓坏了，这是导弹吗？上帝啊！

    就差那么一点点就打中了他们所在的这艘船，连人带船都变成飘浮在海面上的碎片。

    脸色白，手软脚软的“芦苇号”船长在第一时间向周围海域出了求救信号，并且命令大副控制着客轮调头返航。

    船头前方也许已经成为了战场，打死他也不敢再往那个方向行驶一海里。

    “这里是‘胡桃夹子’，两枚远距导弹已经解决了！netbsp;   启动高能电磁脉冲定向照射两枚使用红外制导和雷达制导的导引头，对于ea-18g“咆哮者”电子攻击机来说并不费吹灰之一。一阵无形的咆哮直接让这两枚极具威胁的远程空对空导弹变成了瞎子和脑残。

    别看专门负责释放干扰和电子对抗的电子攻击机并不拥有强大的攻击性武器，可若是主力战斗机与其单挑。恐怕最终的结果也只有凶多吉少的份。

    电子攻击机至少拥有不下于五种不使用航炮和导弹就能击杀对手的办法。

    对于外行人来说，这跟足球场上一方的守门员力灌对手三球。上演“帽子戏法”一样神奇。

    而这架“咆哮者”的飞行员“胡桃夹子”也是确实拥有在模拟对抗中击落f-22“猛禽”的辉煌战绩。

    “谢谢！现在开始反击！the-first-round！”

    轻轻向后拉动操纵杆，“妖孽”变形翼战斗机已经将两架fa-xx战斗机拉入了自己的攻击半径，放下到内置式武器舱外的合成孔径激光雷达也已经成功锁定了对方。

    变形翼战斗机开始积累高度，为有可能生的狗斗战（dog-fight：近距离格斗或缠斗）获得额外的动能优势，毕竟一旦释放能量空战技，这些通过高度换取动能几乎就是不要钱的机动力增幅。

    “妖孽”左右机翼下方的挂点突然各弹出了一枚细长的空对空导弹，脱离挂架后，很快被甩到了战斗机后方。

    两枚导弹在落后一公里时，尾部随即喷射出明亮的火焰和浓烟。

    斥力盾不仅仅为战斗机提供完美的防御力。其自内向外的排斥力也天然地抵消了伯努利效应，有助于在音状态成功射导弹，避免因为高飞行使导弹被吸附于机体表面在而无法完成射过程。

    中国战斗机射美国导弹这并不是第一次，许多外销版战斗机就是这么改装的，美国甚至主动向中国提供这方面的技术支持。

    因此只需要更换相应的制式挂架，“妖孽”变形翼战斗机就能激活相应的火控模块，正常使用这些美制导弹。

    “开始导引s1ammer（监狱），我是史密斯上校，现在宣布开始作战！”

    从“妖孽”变形翼战斗机的机翼下方脱离的是两枚aim-12o中程空对空导弹d型版本。其最大优势不在于比标准版本增加了5o%的射程，而在于双向数据链。

    这意味着“妖孽”在完成射后可以当个甩手掌柜，剩下的事情可以完全丢给e-1o预警机。

    大型预警机的侦察系统和计算机系统足以保证这两枚导弹的最高命中率。

    事实上e-1o预警机可以同时遥控多架战斗机成为自己的攻击节点，动最凶猛的联合攻击。

    x-8“妖孽”和两架fa-xx还没有进入对方的视距。就已经完成了第一回合的交手。

    以目前双方的实力对比看，虽然“妖孽”所装备的侦察系统和火控系统在硬件上要逊色于美国波音公司最新开出来的第六代战斗机fa-xx。可是加上一架“咆哮者”和一架e-1o预警机，这种劣势立刻就被扳了回来。

    “咆哮者”连续不断地起电子攻击。就如同各种魔音贯脑般的噪音填充进了两架fa-xx战斗机的通信频道，这种无形攻击虽然不会带来直接的杀伤力。可是却能起到意想不到的牵制作用和骚乱作用。

    遭到攻击的fa-xx却又不能完全关闭自己的雷达等电磁信号收系统，否则它将会变成聋子瞎子。陷入被动挨打的局面，更何况敌方已经起了反击，更得要眼观六路，耳听八方。

    两枚“s1ammer（监狱）”并没有凑在一起，反而一左一右拉开距离分并合击，包抄向fa-xx双机编队。

    完全接替了“妖孽”控制着这导弹的是美国的e-1o预警机，它足以探知到3oo公里外的隐形战斗机，并且可以提供各种预警信息，是美国人拿出来专门对付这两架叛逃的第六代战斗机的杀手锏。

    与e-1o预警机编队而飞，还有四架rq-4a“全球鹰”，尽管fa-xx的隐形能力非常出色，可是在如此庞大的阵容面前，完全是无所遁形。

    “注意，敌机再次射四枚导弹，‘胡桃夹子’，一半朝着你去了，另外两枚导弹我自己能解决。”

    两架fa-xx战斗机的电子对抗系统在这场远距离的无形交锋中完全不够看，e-1o预警机再次出警告，四枚导弹冲着它和“咆哮者”而来。

    显然驾驭着fa-xx的“亚当”智能核心系统也现如果不干掉预警机和电子攻击机，它们的攻击力和防御力将完全被压制住。

    高度4oooo米！

    龙骑士打开了光学隐形系统，紧密覆盖于“妖孽”机体表面的光学隐形层迅生色彩变化。

    这种变化从机头方向推进到机尾，仿佛穿过了某一道无形的大门，变形翼战斗机瞬间一头撞入另一个空间，完全消失在了空气中。

    几乎所有的光学侦察系统都失去了“妖孽”的身影，这对于本来就遭到电子攻击的fa-xx战斗机编队来说，无异于雪上加霜。

    在7ooo米高度，“咆哮者”电子攻击机和e-1o预警机正在跟两架fa-xx大打“口水仗”，事实上谁都奈何不了对方，第二波射的四枚空对空导弹也全部落了空。

    攻击“咆哮者”的两枚导弹再次被强电磁脉冲照射，导引模块没有任何意外地遭到破坏。

    另两枚导弹则直接被护卫在e-1o预警机附近的“全球鹰”射拦截导弹给中途打爆成了两团火球。

    执行bmd（弹道导弹防御）任务本来就是“全球鹰”的本职工作，牛刀宰一下小鸡，拦截远距空对空导弹也并不费事。

    想要突破“全球鹰”的拦截，最好的办法就是强攻战术，用狗斗决定胜局。

    fa-xx战斗机上的“亚当”自然也是这么想的，当然，也仅仅是想而已，龙骑士和“妖孽”并不会如此轻易地给他们机会。

    笼罩住整个驾驶舱的一片片异形光镜组成阵列，让“妖孽”变形翼战斗机本来就十分开阔的视界越如虎添翼，龙骑士甚至不需要转头就可以看到上下左右36o度全方向任何一处的画面。

    “距离目标4o公里！坚持住，伙计们！”

    林默不紧不慢地开启火控模块锁定住了那两架正迎面飞来的fa-xx，他才是攻击组合中的决定性力量。

    从对方做出的蛇形战术机动可以判断出它们不仅仅是在规避已经进入十公里视距的导弹，也同样是在努力确认“妖孽”变形翼战斗机的位置。

    “裁判所”的作战计划已经成功牵制住了这两架叛逃的第六代战斗机，若是放任它们支援斯德哥尔摩的战场，这将是一场灾难。

    不仅仅会让参与的联军伤亡惨重，也会让“亚当”主体转移走更多的重要信息。

    两枚小黑点再次从fa-xx战斗机的机腹下方脱离而出。

    战斗机中轴挂点往往不是特种吊舱就是大威力的航空炸弹，要么是反舰导弹或鱼雷，可是射空空武器，这实在有些不同寻常。

    ----------

    表哥还有，还有，你们是不是还想要?还要？(未完待续。。)

