    2029年9月1日，力腊县郊外有一所特殊的学校—生物学校开始正式招生了。

    这是一所迥异于普通学校的学校，它偏向于培养与动植物相互感应沟通的人类，以后应用到社会各方面。经过半年筹备建设，结合大部分的社会资源，这所学校终于建立起来了。

    它里面涵盖了小学-初中-高中三个部，大学部目前正在计划中。能够容纳1万多人，当然这只是开头，如果办学成绩真的好了，以后就会不断扩招。

    今天是开始招生的日子，可以说是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海，社会各界人士也纷纷前来，对这所学校表示庆贺。

    “老哥，这里怎么回事？怎么会有这么多人来这里的？”一个从外面过来的人，看到这里场面热闹非凡，一时好奇就过来看看。

    “你不知道？这是一间学校今天开始招生，前几天新闻、报纸各地都在不断宣传它，你竟然不知道？。”被问到的人一脸怪异地看着他。

    “额，最近比较忙，没有看新闻。但是，这只不过一所学校而已，怎么这么热闹的？”

    “这可不是普通的学校啊，这可是一所专门培养与动植物感应沟通的学生的学校。”

    “……，那又怎么样？”

    “那你就不懂了，现在所有的人都知道，能够和动植物沟通的人，身体素质会比其他人好一点。单单这一点，就有非常多的家长期望能够把小孩放到这里来培养。”

    “嗯，挺老哥一说，我明白了。”

    “嘿嘿，这还不止呢，因为每一种动物都有它自己特殊的能力，如果把这些能力都运用好，岂不是可以变成在某一领域的牛逼人物？可以想象的是，有了动植物的帮助，这些孩子以后也许会成为社会上一股新的力量。”

    “还真是这么一回事，老哥你好厉害啊，谢谢老哥指点……”

    “嗯，不客气，如果你家有小孩的话，赶紧带过来吧。”

    “嗯，我马上打电话叫我老婆带儿子过来，免得错过了。”

    相同的一幕在这个地方不断上演，当遇到发展机遇时，所有人都会主动去把握，这是生物的趋利心理。

    过了不久之后，校方就登台做了一个简短的演讲：“各位来宾，上午好，今天是我们生物学校建立的第一天，一个可以永载版纳史册的一天，我们……我们力腊生物学校立志于为国家培养更多的优秀人才。现在，我们请学生代表上台演讲……”

    随着校方话音落下，一个男孩还有一只巨型的大黄狗从右侧上了讲台。

    “李林！！李林！！”欢呼和掌声轰鸣。所有力腊县的人都知道这一人一狗是谁。这一人一狗因为在力腊县城市形象改造时的优秀表现，现在已经成为了力腊县的形象大使了。

    李林上台之后，简短地说了几句，然后跟大黄狗做了几个配合，引起下面一片羡慕之声，掌声不断。

    随后校方的特约嘉宾阿木还有雄豹也登台。

    “豹子！！豹子！！”在雄豹直立做了几个健美poss之后，所有的人都激动得热烈欢呼，掌声如潮。

    不过雄豹此时一边接受欢呼的时候，一边向阿木威胁到：“豹子？？为什么我听来的是包子？？！！嗷……我内心受伤了，我要分八成的出场费，不然以后我就不来了……”

    “……”阿木一脸黑线。

    随后校方上台宣布招生正式开始。

    这里的招生方式也是非常的独特，校方邀请了雄豹、大黄、猪猛将，然后让小孩走过来，直接让它们筛选。因为雄豹它们有一种本能，很容易就挑出一些比较纯真的小孩。

    不是所有进化动物的智慧都能够和雄豹他们比肩的，对于一些智慧比它们差一点的进化动物，纯真的小孩更加能容易成功。如果那些怀着复杂心思的人想要和雄豹这种高智慧生物交朋友，雄豹它们可能会觉得这个人心怀鬼胎，自己要是和他交朋友的话，可能会被卖掉也要帮人数钱。这样的话，雄豹它们会和这种人保持一定距离，交朋友那是更加不可能的。

    永远不要小看一个保持着原始本能的动物的感觉。

    力腊生物学校的这一次招生获得了巨大的成功，云边省各地的人带着小孩汹涌而来，很快的就招满了1万个名额，从小学一年级到高中的都有。

    当然中间有非常多的人被几只‘审查官直’接拒绝、剔除了。他们被拒绝之后，有些垂头丧气，有些愤怒不已。不过对于这所学校的国家背景，他们也不敢有过分的想法和举动。

    成功通过筛选的人当然是非常地高兴，不过这并不代表他们可以没有任何压力，学校已经为他们准备了一系列的规章制度。其中最严格的的就是必须在规定的时间里，和某只动物成功感应沟通。如果没有成功的话，就卷铺盖滚蛋，所以这些学生的压力也不小。除了和动物打交道之外，普通的文数理化课程是必须的。

    这所学校搞得轰轰烈烈的，也表现出了中国zf在人类与动物和谐共生方面的重视。青木看到这一幕也非常满意，这是促进动物与人类和谐相处的一个里程碑。

    ……………………

    阿姆罗山谷营地，此时正有四个人和一只巨型豹子在搏斗。这四个人除了巨人黄宏之外，还有另外三个比较特殊的人。

    “雄豹！加油！”

    “黄宏！加油！”

    此时围观者两方泾渭分明，纷纷为自己心目中的赢家打气。周围气氛可以说是热烈非常，猛男汗水直飚，男人味占据了整个场地，热力激情四射。要不是因为后面有一张桌子，上面摆了不少人民币、赌约条，别人还以为他们只是单纯地看热闹。

    一张卡牌直接射向雄豹头部，势若闪电。雄豹直接前爪一扬，一分不差地挡住了这张锋利的卡牌。

    “啊！！”黄宏吼叫一声，趁着这个时间直接冲向雄豹，双手猛地一抓，抓住了雄豹的右后腿，猛力往后一拖一翻。

    雄豹及时反应过来，猛地使力刹住，同时一脚狠狠地蹬向黄宏。

    这时一条触手快速地缠住雄豹前左腿，然后一拖……

    这三个人和黄宏一样，都是变种人。自从黄宏成功锐变成变种人之后，军事基地就总结了一套相关经验，然后针对性培训，效果很明显，到现在为止已经出现了十八个变种人。

    这些变种人的能力千奇百怪，以惯用的称呼来说的话，就是异能形式多样，毫无规律。就像着四个人，一个与卡牌产生了基情，一个出现了邪恶的触手，一个会控制气流。

    而一起围观这场搏斗的人，其中也有几个变种人，他们此时正在跃跃欲试，想要参搏斗之中。

    虽然黄宏他们四人很拼命，但最后还是败给了雄豹。

    自从雄豹吃了那个黑色晶体之后，身体就好像是潜能无尽，此时它的身体素质已经比与六脚怪物搏斗时的三倍。这种提升并不是单方面的提升，而是敏捷、柔韧、力量、防御（皮肤）各方面的全面提升。

    “哎！又输了！我的500块钱啊！”其中一个人的垂头丧气地说道。

    另外一个人听言，顿时泪奔：“你的500块钱还好，我可是要刷一个月的马桶啊！苦逼了！”

    正所谓有人愁就有人欢喜。

    “哈哈！！豹哥我爱你！！”与输钱相反的是，赢钱的人此时已经开始在庆祝了。

    “哈哈！！张小花同志，你就乖乖地给我洗一个月的袜子吧！！”

    张小花内牛满面：“哥，你是我亲哥，呜呜……洗就洗呗，求别宣扬出来……以后我小花的脸往哪搁啊？”

    不过，就最高兴的不是这赢钱的人，而是庄家。此时雄豹正和它的泥腿子兼御用厨师姜斯躲在一个角落里，勾肩搭背，一脸奸笑。

    “老姜，还是你够坏水，竟然想出这么一个坑人的方法。”雄豹对姜斯赞扬道。

    “……”姜斯一脸黑线，你妹的，这方法不是你想到的么，怎么现在变成我想到的了？不过他只能心里这样想，口头却是说道：“还是领导英明！”

    其实雄豹并没有用尽全力和他们打，而是扮得每次都好像打的很艰难很侥幸才赢，然后他们以为实力相差不多，然后拼命想要找回场面。然后雄豹让御用泥腿子姜斯为自己坐庄，赌博赚钱。

    可以说，雄豹现在跟人类沟通多了，学到了很多的东西，也变得聪明了许多，嗯，也变坏水了。

    “这次赚了2000多，就在这里。”说完之后，姜斯把这些钱放进了一只大布袋里，这个大布袋上面写了一个两个大大的字‘钱袋’，然后把这个大布袋挂在雄豹的脖子上。这个大布袋子垂到雄豹的胸口下面，和装着树叶手机的小布袋并列在一起。

    姜斯其实一直对挂在雄豹脖子上的那个小布袋非常好奇，想要知道里面装了什么东西，可惜的是雄豹一直不想说。

    “老姜，我走咯！！”说完，豹子就迫不及待的想要去逛街。没错，是逛街。

    话说此时雄豹已经接受了一些初步的人类知识，此时已经开始对人类的生活产生了向往，所以它非常想去人类的城镇去看看，当然，去之前要带上自己的老婆去。

