    夜笑回到凤凝等人驻扎之地，在场众人，有的依旧在盘坐参悟屠神战阵的玄妙，有的在于旁人轻声低语。见到夜笑前来，清醒的人，各个对夜笑拱手行礼。

    手掌轻挥，周围的天地元气涌动起来，在众人周围，形成了一个最简单的元气隔膜。

    在夜笑动手之间，场中其余人，也都一个个醒来。夜笑驻足半空之上，扫视众人，开口缓声说道：“经过商议，在下一个暗夜到来之时，我们也将出战。所以，你们要做好准备。另外，在出战时，所有人尽力搏杀即可。战阵暂时不会被使用！也不准泄露出去。”

    夜笑之所以如此决定，是因为，首先来说，现在面对这些凶兽，屠神战阵有些大材小用。虽然肯定可以起到更好的效果，但是这时候夜笑也并不想，将其他人的风头全都抢光。

    另外，这万余人的屠神战阵，是夜笑目前最大的底牌。有着这张底牌，就算是面对更强悍的存在，夜笑也有着几分把握。而一旦传出去，其他族群，必定会索要这阵法。可惜，这阵法目前却只能由夜笑来掌控。为了不引起必要的麻烦，只有到了关键时刻，夜笑才会将屠神战阵施展出来。

    而到了那时候，整个幽影城必定是到了最危急的时候。夜笑以及麾下万人，将成为这城中的中流砥柱。其他人只要不傻，就不会在那时候去逼迫夜笑。

    “谨遵大人之命！”众人颔首领命，被夜笑的神识之力渗入脑海之后，他们对夜笑的服从性越来越高。如果说为了夜笑赴汤蹈火，可能有些夸张，但是，此时的他们，对于夜笑的这些命令，却是毫无保留的服从。甚至，根本就不问缘由和其他。

    十二个时辰的白昼，很快就过去。灰蒙蒙的天色，再次逐渐变为幽黑。随着一声声或恐怖或尖利的兽吼声，一排排的凶兽，再次出现在众人的视野之中。

    漫长而血腥的战斗再次开始，一队队的各色凶兽，被城墙上驻守的皇者发出来的强大攻击撕碎。残肢满地，血雾漫天，整个城池周围数里之内，都被这诡异的血腥气充斥。

    数个时辰的时间，很快过去。城池之中的夜笑，陡然厉喝一声，“出发！”

    下方万余皇者，轰然起身。跟随在夜笑身后，朝着东侧的城墙疾行而去。

    “木卓兄，让诸位兄弟歇息片刻。由我们来顶上吧！”临到城墙之上，夜笑对着此处，为首的木桌轻喝一声。

    正凝重的注视着下方动静的木卓，看到夜笑率众前来，脸上露出几分喜色，赶忙相迎。

    “多谢夜兄！我等为夜兄掠阵。”木卓客气的说道。

    夜笑点点头，信手一挥，身后的人马分为十队，各据一方，接替了城墙上众人的位置。城墙上的众皇者，看到有人相助，心中松了口气，退到一边，缓解着麻痹的情绪。

    一股浓重而压抑的血腥气迎面扑来，让身处半空之上的夜笑，微微皱了皱眉头。之前，虽然也知晓这城墙处的状况。但是，毕竟没有身临其境。到此刻，夜笑才明白，为何这些皇者，会出现不适的状况。

    城外的凶兽，血眼猩红，一股疯狂嗜血的气息在四周弥漫着。无形的压抑感，充斥在周身。能够修炼到皇者，心境已经极为不错。但是，这种无形的疯狂和威压，却是慢慢的渗透到人的躯壳之内。夜笑他们这些人，暂时倒也无妨。但是对于那些普通皇者，很可能被波动心境，一旦无法承受，心境崩溃，后果不堪设想。

    突然间，一股无形的气流，在夜笑的周身盘旋起来。夜笑身躯一震，神识之力散出，他惊奇的发现，在这种若有若无的气息隔阻下，不管是那莫名的压抑感，还是漫天的血腥疯狂气息，竟然尽皆被拦阻在身外。

    虽然依旧有些不适，但是已经完全没有了心境崩溃的危险。神识蔓延而出，夜笑探查到自己麾下的一众人马身上。这些人，和自己的状况极为相同，甚至，夜笑可以很清楚的察觉到，在每个人周身，围裹的那无形气流。

    但是，木卓麾下的人马，却是显然没有这种‘优待’。

    夜笑心中一动，如果这样的话，自己麾下的这些人，就算是长时间厮杀，也根本没有任何问题。

    时间一分一秒的过去，很快就已经过了三四个时辰之多。在夜笑身后的木卓几人，脸上浮现出一缕震惊之色。

    打心底，不管是对于夜笑还是夜笑麾下的这一万余‘老弱病残’，他们并不怎么看中。他们挑选麾下人马的时候，除了自己的部族弟子之外，选择的都是善战族群。至少，实力比较不错的。

    但是，夜笑麾下都剩的什么人？地行族的小丑？驭山族的白痴？还是风影大陆那些连攻击都不会的垃圾？指望这些人战斗，简直不要死的太难看！

    木卓有足够的自信，如果战斗起来，自己麾下的人，一个起码打他们三个不成问题。

    然而，这数个时辰的战斗。夜笑麾下这些人，所表现出来的实力，着实让木卓大跌眼镜。

    从根本上来说，这些人的攻击，并不比木卓的人强悍。甚至，弱了不少。但是，他们攻击的效果，却是出奇的好。而且，并不像木卓的人一样，杂乱无章。

    好像已经有了极好的分配，谁会攻击哪只凶兽，谁来配合。很少有多余的攻击。这样一来，虽然夜笑的手下，只有一万余人，但是所表现出来的杀伤力，比木卓麾下的两万人，都毫不逊色，甚至犹有过之。

    什么时候，这群乌合之众，有了这样的默契了？

    更加让木卓惊骇的是，这些人，仿佛根本就不会受到这些负面压抑情绪的影响。几个时辰过去，所有人的攻击，依旧保持着同样的强度，就连脸上的神色，都没有半分波动。出手攻击，也依旧是那样的有条不紊。

    此时这些人，就算是与征战沙场的军卒相比，也足够出色。

    可是，这怎么可能？难道，这个叫夜笑的小子身上，有什么魔力么？还是他有着什么诡异玄妙的手段？

    一时间，木卓的目光，落到夜笑身上，无法挪开。

