    “秋子，你到底想要做什么？”张警官目光闪烁，看着她平静问道。

    “我也不知道，我只是感觉那个东西，对我很危险……”许朔抬手拽住了她的袖子，看着祭坛上的情形，很是害怕的说道。

    她刚说完，张警官就看到地面上流淌着暗红血液在试探雪娜未果后，发疯般向着这边冲了过来！

    许朔迅速就爬到了她背上！

    张警官背上一重：“……”

    她手中握紧了银色短匕，在血水袭来的时候抽身后退，原本想要跑进森林里，但转头看到了神父后就直接转道了！

    神父看向挂在她背后的女孩，阴恻恻的笑道：“来得正好。”

    许朔目光微动，看了眼他对面呆滞不动的几个怪物，手中飞出黑色的触手落在一只怪物上，随后，他整个人就化作影子顺着触手流淌而过。

    张警官刚跑过来，就觉得背上一轻，同时还有黏答答的黑色物质流淌下来。

    疯狂追踪在后方的血水也是转瞬间倏地转道，争先恐后的扑向那几只黑狗，在它接近的时候，原本呆滞的怪物发出低沉的吼声，巨大的身躯颤抖起来。

    它们瑟瑟发抖的匍匐在地上，恐惧而又狂热的等待神明的降临，不敢移动分毫。

    许朔的身影出现在怪物的头顶，看向下方愣住的神父，微微一笑。

    “不好！”神父直接冲了过去。

    浓稠的血水瞬间淹没了那些怪物，它们痛苦凄厉的尖叫着，却是依旧没有任何的反抗，任由那些血液将它们腐蚀吸收！

    隐隐的，翻滚扭曲的血液开始凝聚成一个怪物的形状，它没有皮肤，红色的血肉滴落着黑色黏稠物。

    那双充满恶意的双眼紧盯着不远处的女孩，猛地扑过去！

    许朔迅速跳开，又是落到另一个怪物头上，但这时，眼前却是闪过了华丽圣剑的光芒！

    神圣的光刃贴着他后仰的身躯划过，许朔避开攻击后，看了眼目光冰冷的神父，迅速潜入影子中移动到另一个怪物面前，然后朝他笑意盎然的比了个中指。

    “噗——”张警官忍不住笑场了。

    “你还看戏，时间已经到了！”神父回头瞪了她一眼。

    张警官闻言，想到了什么抬头看向天空，见本就不明亮的太阳，已经不知何时被黑暗侵蚀了一半，呈现新月形状。

    她忽然想起了警署里手札上的记载：「太阳被黑狗彻底吃掉的那一刻，邪恶降临人间，我们谁也逃不过这片阴暗的深渊。」

    欲望游走于人的良知与邪念之间，在黑与白的间隙中，而当一方失衡之时，那你的意识便不再是自己，只不过是个欲望的凝聚体罢了。

    人内心的阴暗，终将战胜了原本的纯洁与美好。

    浓稠的血液将邪教徒变化的怪物一只只吞噬干净，它变得越来越完整，没有皮肤，只有里面一览无遗的血肉。

    废墟里的食死徒都已经被张警官解决完了，真正的祭品雪娜躺在裹尸布里不敢动弹，许朔站在不远处警惕着它。

    这只血肉怪物吸收完那些黏稠的黑暗后，变得像是人的样子，它没有再追逐剩下的女孩，突然朝着天空发出嘶哑的尖啸声，犹如厉鬼的凄厉嚎叫，纤细犹如树枝的四肢着地，倏地蹦跳着冲向了祭坛中央的血池！

    哗啦！

    残余的血液席卷着它，极致浓稠压抑的恶意蔓延，刺鼻的程度让在场唯一还正常的两个人甚至都无法呼吸。

    张警官捂着嘴巴，忍不住干呕了一声。

    这时，血池升腾起巨大的龙卷，在漆黑的天空之下扭曲蠕动着，从血水中伸出粗壮的四肢利爪，张开尖锐的獠牙大嘴，无数触手般的藤条飞出去，落在地上支撑着它扭曲的身体。

    腐臭的血腥味浓郁至极，他们轻轻呼吸一下，胃里都是翻腾的恶心感。

    这只巨大的怪物只有血肉之躯，身上如同覆盖着一层血膜，它的脑袋就是张开的獠牙巨嘴，嘴巴两旁的眼睛里漆黑死寂。

    滴答滴答——

    没有之前那些邪教徒尖锐嘶哑的吼声，此刻的祭坛寂静无比，黏稠的血液滴落在地上，怪物毫无声息的垂下血肉凝聚的身体，脑袋面向了地面上。

    死寂的废墟中，两个人面无表情的对视一眼。

    许朔和那个怪物的目光相交了，虽然也不清楚这怪异的东西有没有视线这东西，但那双漆黑的眼眸却是盯向了他。

    或者说，怪物的目标还是他。

    因为没有了祭品，它需要一个新的身体。

    吸收完邪教徒们的力量后让它有了模糊的形状，但这还不够，还需要更多的……

    【恭喜您完成任务：找出杀害秋子的凶手。】

    【恭喜玩家们完成主线任务超过50%，本次剧场将在一小时后结束，请各位玩家做好准备。】

    那一刻，许朔脑海中出现了系统的声音。

    但是，一个小时似乎有点久。

    上次在《第五医院》的结束时间，明明才是半个小时，这里怎么就变成一小时了？

    许朔有些困惑，但脑海中的无数想法也并不妨碍他在这片刻间转身就跑！

    血肉怪物的视线静静追随着他，无数血色触手向着他飞过来，而许朔所跑的方向是——神父！

    神父一直都知道怪物需要一个宿体，雪娜之前是祭品，但被他给隔离了，这之后，就是秋子的身份。

    秋子被身为食死徒的兰若杀死，但却又没有变成食死徒，除了每隔一段时间就要被黑暗中的东西索取，她依旧行动自如。

    直到长英老师说，她被神明给选中了。

    或许从一开始正确的祭品就是秋子，即使她已经不是人类之躯。

    许朔跑向神父，无视他严阵以待的架势和他手上的华丽圣剑，而是指了指身后巨大无比的血肉怪物。

    “我要是被它吃了，那你们可就真挡不住完全体降临的邪恶了。”

    “那么，我在这时候直接解决你不更方便吗？”神父面色阴沉的说道。

    “你要是敢对我动手，我转身就投奔它，现在我们好歹还能一起作战不是吗？”许朔说道。

    “你会吗？”神父嘲讽道。

    许朔笑了笑：“要不试试？”

    他说着已经站住了身子，还真丝毫不惧的无视身后盯着他缓缓移动的血肉怪物。

    毕竟，如果他真的被吃掉，真正感到麻烦的该是神父才对。

    任务开始倒计时，他的脸色却比谁都难看。

