    “对了，师弟！你刚才到底是怎么回事？”

    那壮魁大汉任天行，这时才想起方才这番话的因由，眼中略透异色：“难道是方才，又看见了什么？是撞鬼了？”

    “你才撞鬼！”

    青年文士没好气的哼了一声，心中却知对方是为何而问。//www.  //

    只是方才，自己也没动用师尊赐下的符，又哪里能‘看’到什么？

    只是方才，依稀有些天人感应而已。或者自己，真是该下决心的时候。

    没办法，他虽坚信人必胜天。可出身那位师尊的门下，可对这种事情，多多少少还是有些在意。

    “决定了！我就在留在这乾天山，与师兄做同僚，也很是不错！”

    “嗯？”

    那魁梧壮汉讶然，转过头定目朝着自己师弟细望。

    这是怎么回事，记得前两日，自家师弟不还是不断大骂那位妖王，简直不知所谓。怎么忽然之间，就这么决定了下来？

    心中好奇，只隐隐约约感觉发生了什么。猜不出缘由，他干脆便直接问。

    “怎么忽然就定下了？不觉得此举实在太快草率？而且，偏偏是这乾天山，风雨飘摇的时候？”

    一边说着，一边眼代异色的看着另一段，大约数里之外的城墙。那边不久前，才调换了守军。

    这八尾雪氏之人，自以为做的是无有痕迹，滴水不漏。可在有些人眼中，却根本就瞒不过去、

    “风雨飘摇？我怎么就不觉得？”

    那青年秀士大笑，即便有幻术，也遮掩不住。引得周围之人。纷纷看来。吓得魁梧大汉，是差点面无人色。灵机一动。连忙也哈哈大笑，将青年秀士的声音遮住，才糊弄了过去。

    不过却也迎来。那是值守将士们，看神经病的眼前，

    “那位邱庭柱，实在太过镇定了。那些七尾宗氏之人，看似被制。可你就不觉得，他们看那雪氏眼神，其实很是怪异？我却未曾想到，这位殿下在宗氏族人之中。声望是如此之高。阖族之内。无一叛者，不觉得不可思议。我怎么举得，这乾天山的两位庭柱大将，是准备瓮中捉鳖？”

    “是这样？”

    任天行浓眉一挑，而后一笑：“你这么一说。我倒是放心了！不过，这可不是你忽然选择这位妖王的理由，即便这里的情形很是不错，可毕竟是蛮荒之地——”

    青年秀士这次却默默不言，其实他也不知，自己为何如此抉择。

    真要说的话，那就是这里可以尽展才能，而不用担心其他。

    他其实一直就觉得，自己的才华。实在太高了、天下之才有十斗，自己独占其八。

    要是做什么事都不留余地，多半会被人羡慕嫉妒恨的。

    还是这里，令人安心——

    即便一国君主，也自居在王法之下，心甘情愿。把权柄拱手让人。这样的君上，想必也能容得下他吧？

    “师兄，即便我自问论谋略，天下无出我右。可也担心过狡兔死走狗烹呢！”

    莫名其妙的冒出这一句，使任天行一头雾水。接着青年卫士又忽而一笑。

    “师兄，记得你们任家，还有着一万私兵吧？”

    “是没错！”

    那任天行闻言奇怪的望了过来：“不过君上不允乾天城内再有私兵。叔父已经准备裁撤了，听说其余几族，也欲如此。现在可不同以前，大家也能安心，不用第二日醒来，就被人满门诛绝。养着这些私兵，也没必要。你问这个做什么？”

    那青年秀士，却露出狐狸般的笑意：“既然打算那位殿下，自然要有晋身的本钱。总不能就这样站到面前，说我文某某，乃是盖世奇才。你不重用我，那就是大错特错。先做下这场大事，才好见那位君上——”

    任天行再次愣住，接着是大笑出声。

    心中却在想，该怎么把自己叔父的私军借出来。陪自己这师弟，疯一把？

    ※※※※

    地下深湖之上，就在宗守剑意澎湃，凌压整个深湖。气机隐隐然，与身后的阿鼻皇座，应和响应的霎那。蓦地身前虚空，一阵扭曲。

    一道拳影，突兀之极的破空而至。如山一般的罡劲，带着磅礴拳意，猛地碾压过来。

    即便宗守，也为之一窒。这一拳挥来，突兀至极！恰是被六人合力围击，最艰难之时！全身气力，都用在与这几人对抗，根本无力应对。

    双眼微微一眯。而后宗守却是一笑。可惜了！若是在数息之前，这一拳说不定可直接要了他的命。

    只是而今，却偏是慢了一步。

    手中的剑，仍旧无有余暇。干脆是以手代剑，并指刺出！

    几乎未带任何真力，只有小金化作一层薄膜，将他的手臂拳头，全数包裹起来。

    平平无奇，声势不显的一指，却偏显得是霸气无比！

    噗！波！

    先是将那拳劲破开，而后是一连串的气劲爆裂声响。

    如山如海一般碾压过来的罡劲，立时间在他身前支离破碎，四下散逸。

    那剑指接着，也终是与那硕大的拳头，激撞在一处，

    又一个声‘噗嗤’炸响，却是漫天的血雾，碎散了开来。

    宗守的手毫无未损，只身形退出了十数丈，那拳头却被这他一指，点成了粉碎。整个手臂，都化作了血粉，四下飘散！

    而后是一声痛嚎之声，忽然响起于远处的虚空之中。

    肺腑之内，虽是隐隐作痛。宗守却是在笑，得意的大笑。

    平生剑战数千，都远远及不上今日这一指！

    魄境之极，他总算是抓到那一丝灵感！

    真要感激这人，生死一瞬之间。令他的剑术，又再有了突破！

    不过，这到底是谁？藏踪匿迹，使他们六人都无法察觉。而且是在他最无瑕分神之时，发出这致命一击。

    这一拳之威，也只仅逊与绝欲而已——

    那周围六人，这时却是狂怒。雷动双目发赤，首先动手。手中一刀一剑，尾随那气机而去，往那片虚空绞杀。

    绝欲与李无回，都是神情阴沉，都是第一时间。把那绝灭剑，光阴刀追击而去。

    原无伤也低骂了声‘无耻，狗日’，把剑收住，直接撕开了虚空。往那声音来处，破空而行。

    水凌波更是立时间返身一击，同样一拳轰出。把千丈之外的那片虚空，都轰成了粉碎！

    随着那轰然炸响，只见一个身影，跌落了出来。浑身是血，却只停滞了片刻，就如疾影一般，以人肉眼看不见的速度，向远处飞遁。

    就连水凌波，也微微讶然。气机锁定，却是极其辛苦。即便以她的敏锐灵觉，也几次险些被这人逃脱。

    却听原无伤，是狂然大笑：“在我原无伤面前，你也能逃？给我爆！”

    那片空际，立时炸裂，无数的天地之灵，忽然爆开！

    灵光闪耀中，那黑色虚影，这才现形。先是雷动的刀剑合击，令那人一声闷哼。

    而后当光阴刀与绝灭剑掠过，这人的身影，立时也随之随灭。

    肉身元神，都尽皆消逝！

    绝欲微微皱眉，方才他有意擒拿这人的元神。欲给宗守一个交代，刻意留了些力道。这绝灭剑，其实名不符实。

    却不料这人，却是决绝无比，直接自碎了三魂七魄！

    到底是谁？这一战，本正到精彩之处。却被生生打断，真令人郁闷。

    倒是这宗守，在绝境之时，竟是在剑道上，又再晋一层！

    李无回这时，却是跨步至那之旁。一个灵法展出，那纷洒四落的血肉与元魂碎片，立时聚结。

    可渐渐的，却是眉头深皱，目里全是疑惑之意。

    “不用费力了！除非你李无回，有一人可逆转时间——”

    那水凌波探手一招，把那赤红的剑，召了回来。面上微含冷笑：“是第二元神，傀儡之躯。这出手之人，怕是已至灵境！”

    此地诸人，都是略一挑眉，却并不怎么放在心上。都是英杰，即便圣境，也自问刻意在有生之年登顶。

    灵境人物，在旁人眼中，或者高不可攀。在他们看来，却也不过如此而已。迟早要追上。要超越！

    反倒是此人的行径，实在的是令人恼火。

    那原无伤略略凝思，而后就是森冷一笑：“这个世间，还从未有人，敢在我原无伤面前，来这一手！下次遇见，必定斩之！”

    说完之后，就已经是撕开了空间，竟是直接离此而去。

    绝欲也微微颔首：“此事绝欲会详查，必定给你一个交代！”

    也同样不愿多留，朝着几人颔首微礼。

    那李无回却也是笑，那声音却也仿佛是来自地底九渊之中。

    “这人身份，我倒是猜出了几分。可能与杨家有关，这个人，当真是不想活了！”

    话罢之后，又朝着宗守一笑：“今日我李无回实在无颜出手，告辞！”

    看着此人离去，宗守再次怔住。这三人离去，都是提都未提这穹宇创世录图一句。

    这么说来，这本所谓的‘宇书’，是属于自己的了？

    那若涛同样收剑入鞘，笑道：“君上今日以以敌六，让我心服口服！这本书，本就该是君上之物！方才出手，只是见猎心喜，忍不住，想试试手中之剑而已。”