    特别报道，虽然大书特书了少帝方云的丰功伟绩，连少帝身边，最为得力的两员大将少皇和龙神都给了特写和专访。

    但是，少帝方云，却并未出现在镜头之中。

    天梯玛民众不明觉厉的超级大杀器中子战星，也没能出现。

    实际上，就算方云在现场，星网也给不了方云特写，更别提专访方云了。

    原因很简单，中子战星的超强引力，超强磁场，让星网信号都无法覆盖。

    在星网之中，中子战星就是一个黑色的圆洞。

    星网信号靠近中子战星，就会被吞噬。

    更何况，天梯玛特别报道的时候，方云早已经离开了边城，而是撞入了古宙深处，开始了自己的孤独流浪。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    遁入古宙，是不得已而为之的同时，也是一种奇特的机缘和冒险。

    当时吧，暗宇宙大魔王感知到了方云的战绩，发现方云竟然收服了边城，而奇亚盖帝即将被方云悍然擒拿。

    平素从不干涉亚皇战斗的大魔王，终于是忍不住了，悍然动手，一记魔王巨掌，向方云拍了下来。

    帝者，那可是站在这个宇宙顶点的至高无上的强者。

    他们很少出手，基本上，属于那种神龙见首不见尾的存在。

    帝者一怒，天动地摇。

    帝者出手，随手可捏爆一颗星辰。

    大魔王含怒出手，好似有人从时空深处给方云示警，方云第一时间，倾尽了全身之力，奋而抗争。

    造化圣鼎，量子秘术，中子战星，纯阳仙剑，开天斧和落日弓……

    几乎是一瞬间，方云五花八门的手段齐出，几大道意齐齐迸发，只为迎接头顶之上盖下来的那只巨掌。

    没有惧怕，没有惊慌，无悲无喜，这一刻，方云集中了精神，全力迎战。

    这其中，中子战星和造化圣鼎主防御，守护自身。

    这其中，纯阳仙剑和开天斧主进攻，悍然攻向巨掌。

    落日弓却带着方云无所畏惧的信念，只贯虚空，杀向未知的宇宙，射向那攻击自己的大帝。

    没错，这一刻，方云不仅仅在防御，还悍然攻出了射日一击。

    这一刻的时空，完全变异。

    董佳帅和凰三两个，好似进入了休眠状态，几个魔亚皇也同样呆住，心中升起无比怪异的感觉。

    但是，方云手段齐出的画面，还是深深地篆刻在了他们心中。

    奇亚盖帝双眼看着方云，眼中露出了不敢置信的表情。

    现在，他终于感觉到了，自己的确不如方云。

    如若不是这突如其来的变故，自己多半不是方云的对手。

    就是不知，这少帝方云能不能挡得住大魔王的惊天一击。

    方云挡住了大魔王的惊天一击吗？

    答案是没能完全挡住。

    但同时，大魔王企图击杀方云的愤怒一击，也没能达到他需要的效果。

    星空之中，纯阳仙剑唰的一声，破开了黑暗巨掌，纯阳之气将黑暗扎出了一个窟窿。

    开天斧紧随其后，唰的一声劈中这个窟窿，将这窟窿又劈开了一条裂缝。

    落日弓呼啸声中，没入裂缝消失不见。

    巨掌虽然出现裂缝，但依然以雷霆万钧之势盖压下来。

    呼啸声中，中子战星被一掌击中，造化圣鼎颤抖之中，被一掌击溃，化为组件，没入方云额头，消失不见，中子战星则带着方云，如同弹丸一般，向宇宙星空，也就是魔渊星际通道被毁灭的古宙天之痕深处快速弹了进去。

    几乎只是瞬间，中子战星就带着方云消失不见。

    虚空之中，大魔王很是不甘，巨掌一变，化为一只苍鹰巨爪，向古宙天之痕深处抓了过去，想擒拿中子战星。

    也就是此时，有人轻叱一声：“我们本不该干涉亚皇之间的战斗，过了，到此为止吧……”

    一只巨大的金色手掌从天而降，挡在乌黑的巨掌之前，轰然巨震声中，相互弹开。

    大魔王的意志发出一声冷哼，很是不满，但并未再度追击中子战星，而是转手一捞，将三尊魔亚皇抓在了手中，虚空一晃，消失无踪。

    那金色大手掌在虚空之中化为一尊金光闪闪的大佛，含笑看着董佳帅和凰三，缓缓点头：“不错不错，真是很不错，不愧是少帝的左膀右臂，少皇董佳帅，龙神凰三，我记住你们了。”

    这个大和尚，绝对是强得没边的人物啊。

    这位应该缓解了方老大的一次天大危机，董佳帅和凰三不敢怠慢，齐齐鞠躬。

    董佳帅恭恭敬敬地大声说道：“小子董二，见过大人，大人，我家老大他没事吧？”

    大和尚笑着说道：“吃了点小苦头，不过，少帝也是很不错的，还未成为皇者，竟然也能射中大魔王，这可是大魔王做梦都没想到的事，真是很有意思。”

    凰三在这个场合倒是比董佳帅更为洒脱，有些担心地问道：“那么，大魔王会不会继续追杀方老大？”

    大和尚笑眯眯地说道：“一击不中，已经够他丢脸的了，再追杀就说不过去了，再者说了，少帝现在已经深入古宙古战场，那地方法则奇特，帝皇在里边都难以自由活动，少帝倒是安全了许多，好了，你们不用担心方云了，现在，用心守好边城，此次，你们可是立下了不世功勋，不错，真的很不错……”

    被大和尚表扬了几句，董佳帅又开始飘了：“那个，前辈，我们立下了如此大功，是不是要给点奖励什么的？最近这千年，我年年征战，都快穷死了。”

    少皇会穷，那才是怪事。

    不过这世上，能在自己面前如此撒泼耍赖，并且有资格耍赖的修士，那是真的越来越少了。

    大和尚含笑说道：“该奖，绝对该奖，这样，我马上让星网给你们来个特别报道，给你们来个专访，让你们在天梯玛露个面，让你们……”

    话没说完，大和尚已经笑眯眯地消失了。

    这就走了？

    这是什么奖励，董佳帅要的可不是这个。

    董二急忙大声喊道：“前辈，别介啊，我要实际的奖励，我说，你别走啊……”

    凰三在边上摇头说道：“这些老怪物，各个都是老奸巨猾的家伙，你找他们要奖励，能有个特别报道，算是不错了。”

    董佳帅偏着脑袋，轻声说道：“这可跟我想的有些不同，不过，我们可得想个办法，把这个特别报道的利益最大化，我说小三啊，赶紧想个办法，我们趁此机会好好给地球星盟打他一波广告……”

    凰三很是膈应小三这外号，不动声色怼了回去：“老二，你说得是，我们的确要好好表现一番。”

    董佳帅情不自禁地摸摸鼻子。

    董佳帅和凰三两个盘算着怎么迎接即将到来的特别报道。

    方云这边，中子战星受到巨力的拍击，已经不由自主地，向宇宙深处疯狂坠落而去。

    速度是如此之快，星空擦起了阵阵火花。

    中子星表面，温度变得极高，好似要燃烧起来。

    方云静静地躺在中子战星表面，动弹不得，身上不断地燃烧漆黑的火焰。

    身旁，无数史莱姆兄弟们，悍不畏死地向方云身上扑来，试图缓解方云的压力。

    方云的肉身之内，神魂之内，此时此刻，都在经受巨大的考验，一种未知的魔火，不仅在燃烧方云的肉身，还在燃烧方云的神魂。

    方云全心全意沉入跟魔火的对抗之中，篼率真炎牢牢护住要害部位，跟魔火展开了寸土必争的斗争。

    要说，此时此刻，方云还真的很是感谢史莱姆兄弟们。

    无论是肉身还是神魂，史莱姆兄弟们都在齐心协力，给方云提供着最为无私的帮助。

    方云沉入跟魔火的纠缠之中，却是全然不知，中子战星已经带着自己，砸入了古宙深处。

