
　　这就……调好了？

　　四周所有人尽数愣住。

　　一个个面色古怪，目光之中充斥着异样。

　　将几种酒水混合在一起，用酒匙搅拌一下，在用手摇晃几下……这就是调酒？

　　前后加起来不到三分钟？

　　大哥我读书少，你别骗我。

　　如果这就是调酒的话，老子特码也会啊。

　　众人皆一种奇特的眼神怔怔望着。

　　即便那名调酒师也是一呆。

　　此刻他还正在认真的清洗着调酒壶呢……

　　“哈哈哈哈……”

　　吕项云肆无忌惮的大笑起来，“看来都不用他出手了，华夏人，你输了。”

　　说罢之后，他得意无比看着蒋涵，“蒋大小姐，你是从哪儿请来的奇葩啊，哈哈哈哈。”

　　蒋涵依旧面无表情，但心中却暗自叹息。

　　她原本还对夏日天抱有一丝侥幸的……现在看来，是自己想多了。

　　但她到底不是寻常女子，冷冷道，“谁胜谁负还不一定。”

　　“哈哈，是吗？那我们就拭目以待。”

　　吕项云戏谑的看向了夏日天，“华夏人，让我们大家见识一下你调出来的美酒，哈哈。”

　　顿了顿，又道，“如果你输了，别忘记我们的赌注啊。只要你和蜈蚣打一场就行。”

　　这句话说出，一直冷眼旁边的蜈蚣也流露出了凶残的笑容，他舔了舔嘴唇，“我已经迫不及待了，这些年来，我还没有宰过华夏猪呢。”

　　闻言。

　　夏日天眯缝着的眼睛匆匆一瞥，立刻收回目光，将四个空杯子放在近前。

　　然后缓缓拿起调酒壶，向着杯中倒去。

　　这一刻，他的神色之间变得庄重了几分，脸颊上的表情浮现几许惆怅，些许追忆。

　　“呵，故弄玄虚。”

　　四周围观的人群中，终于有人忍不住嗤笑一声。

　　哪怕是蒋涵在近前，同样有人流露出嘲讽与鄙夷的表情。

　　唯有一个人例外。

　　是徐美珍。

　　她也不知道怎么回事，对夏日天有着极其强烈的信心。

　　这些天的接触，这个失忆的男人，已经不止一次让带给她震惊了。

　　打架很厉害，会医术，会做饭……现在会调酒，似乎并不奇怪。

　　“咦？这是……”

　　忽地，有人发出惊疑不定的声音。

　　“不对啊，这什么情况？”

　　立刻有人附和。

　　唰。

　　一道道目光望去。

　　霎时。

　　全都变了颜色。

　　随着酒水缓缓上浮，一道道惊呼随之而来。

　　“怎么是七种颜色？”

　　“这，这……他调的难道也是七层楼？”

　　哗。

　　一片哗然。

　　所有人的目光，皆一眨不眨盯着酒杯。

　　即便那名调酒师也好奇望来。

　　因为他调的就是七层楼，已经属于顶级酒水的行列之中，一杯酒卖到一万星加币。

　　所谓七层楼，指的是酒杯中会叠落七种颜色，犹如彩虹一般绚丽，所以七层楼也叫七色虹桥。

　　“不是七色！这是八，九，十……”

　　只见酒杯中，淡红，微红，大红，微黄，正黄……二十一种颜色由浅入深，一层一层由下而上至酒杯水平面。

　　这些颜色彼此没有任何混合的迹象，在灯光下闪动着光晕，分外绚丽。

　　“二十一层楼，这是二十一层楼！”

　　这名调酒师一下子扑到近前，像是见了鬼一样，一脸的莫名震撼，不管不顾大喊起来。

　　二十一层楼？

　　什么意思？

　　四周众人面面向觑，皆看到彼此眼中的疑惑。

　　他们并未听说过这种鸡尾酒。

　　可是调酒师激动的样子却让他们意识到，只怕这种酒不简单。

　　这时，蒋涵走上前来，眼中闪动着莫名的光芒，轻声道，“胡杨，这二十一层楼有什么说法吗？”

　　“大小姐。”

　　叫胡杨的调酒师赶忙站直了身体，但脸上仍然无法遏制激动之色。

　　然后他说出了一句话。23sk.Com

　　“事实上，七层楼只是二十一层楼的阉割版。”

　　阉割版？

　　霎时。

　　愕然听到这句话，四周刹那安静下来。

　　“这里应该有人见过我调的七层楼，可我不知道有没有人注意到，我那七层楼的七种颜色，其实都是淡色。”

　　胡杨的声音继续传来，“而这二十一层楼，正色只有七种，分别是赤橙黄绿青蓝紫，副色有十四种，现如今，二十一层楼真正的调制手法早已经失传了，所以才有了七层楼的阉割版。”

　　说罢之后，他苦笑着看向吕项东，“吕少，我说的这些都是实话，不信的话您可以亲自去调查，我觉得我没必要调了，即便调出来也只能徒增笑柄。”

　　吕项云的脸色早已经阴沉到了极点。

　　再也不复之前的傲然与戏谑。

　　他万万没想到，竟然会是这样的结果。

　　想要抵赖都不行！

　　事实上，喜好鸡尾酒的他，同样听说过二十一层楼，甚至在一个专门的论坛中，有欧美富豪百万高价悬赏，就为了喝一杯二十一层楼。

　　这特码怎么可能！

　　他不是蒋涵请来的帮手吗？

　　怎么真的会调酒！

　　与之相反，当四杯酒水中传来浓郁的酒香之后，终于有人忍不住了。

　　“朋友，你这酒卖不卖，我愿意出一万星加币。”

　　“刘浩杰，你作梦呢，七层楼都要一万星加币，还想买下二十一层楼，兄弟，我出两万。”

　　“你也是傻逼，也不去调酒论坛看一看二十一层楼的价值，咳咳，兄弟，我出五万，只要给半杯……不，不是半杯，三分之一就行。”

　　“……”

　　那些嗜酒如命的豪客根本禁不住美酒的诱惑，纷纷出价想要购买。

　　只是眨眼间，四周的气氛便火到爆裂。

　　到了最后，有富豪直接开价数十万的天价争相购买。

　　“各位，请听我说。”

　　夏日天的声音传来，四周顿时安静下来。

　　他指了指吧台上的四杯酒，“其中三杯会喝掉，而最后一杯会拍卖，大家稍安勿躁，不过在大家拍卖之前，正如那位朋友所说，先去调酒论坛转一转，看看这杯酒的价值再做决定。”

　　说到这里，他看向了吕项云，“但是在这之前，我还有一件事要做，吕少是吧，你输了，现在兑现赌注吧。”

　　唰。

　　一道道目光集中在吕项云身上。

　　目光之中充斥着幸灾乐祸与玩味。

　　或许在平时的时候，他们惧怕这位红帮的二少，可是此刻却很愿意看到他吃瘪。

　　寂静中，只见吕项云的脸色一阵青一阵红，光亮的额头上，一根根青筋浮现，而他那双原本带着笑意的双眼，一下子变得暴戾起来。

　　认输？

　　跪下道歉说自己是猪？

　　怎么可能！

　　他刚要放狠话，准备找借口离开，可就在这时，身旁的蜈蚣忽然哈哈大笑起来。

　　笑声中，他大步走至近前，“我喝过二十一层楼，那味道的确美妙极了，不过我不能确定你这究竟是不是真的二十一层楼，我先喝一杯鉴定鉴定。”

　　说罢之后，伸出他粗壮的胳膊就欲去抓吧台上的酒杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1441章 二十一层楼免费阅读。https://xs.23sk.com 