    黑武人的队伍在珞珈湖畔停了下来，为了以示诚意，元辅机故意早到，约定的时间还有一个多时辰呢，他已经在这等着了，没办法，示弱就要有示弱的姿态。
    马车里的李长泽嘴里发出呜呜的声音，也不知道是在骂什么，元辅机也没有兴趣听，但是大概也就是祖宗十八代的事，多了也不好找词。
    元辅机现在连自己都顾不好，还顾得上什么祖宗十八代。
    他现在一阵阵后怕，哪里还有闲心去想关于李长泽提议的那些事，如果他和李长泽达成了同盟，他真的被坑了。
    因为之前他并不知道宁国内部发生了什么，不知道一个假的李长泽已死，并且是按照真李长泽的身份厚葬的，这样一来，就算他和李长泽达成了同盟，李长泽也失去了所有价值，完全没必要合作，没有什么两利，只有两坑，一坑更比一坑深。
    想想确实后怕，如果他真的贸然出兵，非但不会迫使宁国变天，反而会给宁人一个口实，宁人就能大张旗鼓而且很正义的向黑武进攻。
    李承唐那样的人，没有理由他还想揍你，有理由的话，他还不能得疯了似的揍你。
    等了有半个时辰还不见武新宇和孟长安过来，元辅机也有些无聊，回到马车那边，吩咐人把李长泽嘴巴上的布条解开。
    “你是个卑鄙小人！”
    李长泽第一句话就是破口大骂。
    “开玩笑......”
    元辅机叹道：“黑武与宁，本是敌人，如果你说我是卑鄙小人的话，那你是什么？你想弑父杀弟，那你岂不是连个人都不是了？”
    李长泽怒视着他，可是一时之间倒也找不到什么词反击，元辅机说的就是实情，他要做的不正是杀父亲杀兄弟夺取皇位的事吗？
    “别在想了。”
    元辅机笑了笑说道：“说来也是奇怪，我正在想着该怎么和宁人找个机会谈判，拖延一下宁人北征的时间，你就来了，刚见到你那会儿，我觉得这是天眷我黑武，现在看着，虽然不算是天眷，也算是天助。”
    李长泽道：“你真以为把我交回去，我父亲就会不进攻黑武？他一生志愿就是将黑武灭掉，现在看到了机会，他又怎么可能放手，能灭黑武，拼掉大宁一半国力也值得。”
    “那是以后的事，最起码两年以后。”
    元辅机道：“我把你送回去，顺便对孟长安和武新宇说，我黑武愿意放低姿态，如果可以不开战的话，让我对宁国皇帝陛下称臣我也愿意。”
    李长泽怒道：“你不但是个卑鄙小人，你还是个窝囊废！”
    “哈哈哈，你还有脸说我？”
    元辅机不生气，反而笑了起来。
    “你生来就是太子的命，结果却自己作死，好端端的太子之位被你自己玩废了，被贬为庶民，这也就罢了，可你还想着杀你父亲杀你兄弟，如果我是个窝囊废你是什么？我不管做什么选择，我为的是保护我身后这万里江山，而你呢？你做的事，是破坏你自己的母国，况且你还是皇子！”
    元辅机哼了一后继续说道：“我也不知道你这样的人，哪里来的自信还去嘲笑别人，你从一出生就是个失败者，到现在还是个失败者，你嘲笑我的资格是什么？我如今位居摄政王，能见你都是给你面子了。”
    李长泽眼睛都睁圆了，片刻之后哇的一声吐出来一大口血，喷了元辅机一身。
    元辅机向后急退两步，他看着李长泽那样子忍不住微微叹息道：“看来还不能与你多说些什么了，再把你气死了，我没法跟武新宇孟长安交代。”
    李长泽吐了口血后觉得胸腹之中剧痛无比，脑袋里也是一样的疼痛，好像有什么东西正在自己身体里吞噬他的五脏六腑，吞噬他的脑子。
    他不知道也不相信，他脑子其实不大，真有什么东西要吞噬他的脑子，还得找一会儿。
    就在这时候从南边来了一队骑兵，为首的正是孟长安，武新宇却没来，他不来，自然有他不来的道理。
    元辅机看到孟长安后大步迎上去，带着真诚的笑意和真诚的敬意，离着还有一段距离，他停下来微微俯身道：“再见到大将军，想不到会是这样的场景，令人唏嘘。”
    “你唏嘘个屁。”
    孟长安从马背上跳下来，看了看元辅机，这个家伙他不喜欢，一个过于攻心计的人，他怎么都喜欢不起来，其实喜欢不喜欢一个人，和是不是敌人都无关。
    那时候黑武有一位老将军名为苏盖，为南院大营大将军，那是敌人，但他不管是为人还是领兵之策，都令人钦佩，孟长安更喜欢这样的敌人。
    等到了后来的南院大将军辽杀狼，孟长安就觉得很厌恶，这个人就是心肠太阴毒了些。
    元辅机讪讪的笑了笑道：“武新宇大将军派人给我送来一封信，说是大将军你要见我，虽然我害怕见到大将军，可还是来了。”
    他回头指了指马车那边：“大将军此来应该是为了这个人吧，我已经把人给你绑好送过来了。”
    孟长安点了点头：“把人交过来。”
    元辅机连忙道：“不急，不急......大将军刚到，我还有许多话要说，人我必然会交给大将军，可是话我也要说完。”
    孟长安看了看元辅机，然后语气平淡的说道：“你离我太近了，向后退三步，不然我杀你，你也挡不住，你要是话多就离我远点，我怕听的不耐烦了想杀你。”
    元辅机听到这句话没有丝毫的犹豫，也不觉得是什么耻辱，立刻向后退了三步，其实之前他和孟长安的距离也有一丈还多些，这个距离对于普通人来说是绝对安全的距离，可是对于孟长安来说，一丈多远，真不算什么。
    见他真的后撤了三步，孟长安道：“现在你说，我听着，若你说的我没兴趣，我会打断你。”
    “好。”
    元辅机连忙说道：“我就说一件事......请大将军回去向大宁皇帝陛下表明我的态度，我曾是大宁的人，虽然时间不长，但我对大宁极为仰慕，如果大宁皇帝陛下准许的话，我愿意向大宁称臣，黑武之地，便是宁地。”
    孟长安点了点头：“知道了，把人交过来。”
    元辅机一怔：“大将军......到底是答应了还是没答应？”
    孟长安道：“答应了和没答应，与你交不交人可有关系？”
    元辅机深吸一口气，沉默片刻后说道：“大将军应该知道，如今黑武虽然势弱，可黑武国力尚存，同仇敌忾之下，募数百万兵绝非难事，大宁皇帝陛下若执意北征的话，宁也必然损失惨重......”
    他的话还没有说完，孟长安又点了点头：“知道了。”
    元辅机脸色变得难看起来，他苦笑道：“人都有好生之德，两国开战必然哀鸿遍野，死伤无数......”
    孟长安道：“我没有。”
    元辅机都愣了。
    “大将军......大将军没有什么？”
    孟长安回答：“好生之德，我从来都没有那玩意。”
    元辅机道：“可是大将军，能不战为何非要战？”
    孟长安道：“我没说要战，我说的是知道了。”
    元辅机从这句话里品味出来一些什么，他知道，自己的话孟长安应该会原原本本的带给宁帝李承唐，于是他转身吩咐道：“把那个人带过来。”
    手下人过去把李长泽从马车上抬下来，其他人把李长泽的那些护卫也都搬了过来，所有人都被捆的结结实实，也都被堵了嘴巴。
    孟长安一摆手，麾下战兵过去，把那些人全都接了回来，他们都是骑马而来，这些被捆了的人全都扔在马背上，一会儿一路颠簸回去就是了。
    元辅机一脸真诚的说道：“大将军，我确实不愿意与宁国为敌，只要大宁皇帝陛下不向黑武进攻，我真诚愿意递交降书顺表，每年都会向大宁缴纳供奉，我说到做到。”
    孟长安还是那三个字。
    “知道了。”
    说完转身就走，元辅机急的往前追了几步：“大将军且慢走，能听我把话说完吗？”
    孟长安有些无奈的转身，他看向元辅机一字一句的说道：“你问我，我不能代表大宁皇帝陛下回答你什么，但你的话我一定会替你带到......但是我有句话奉劝你，宁与黑武已经打了几百年，你自己不觉得你刚刚说的话可笑？莫说我把你的话带给陛下，陛下不信......就算是我回去随便在大街上拉一个六七岁孩童对他说，他也不信。”
    他认真的说道：“宁与黑武，永远不可能谁臣服谁，如果有的话，也是暂时的妥协，目的是为了将来灭了对方，你这些愿意归顺的话，也不过是想拖拖时间罢了。”
    “大宁皇帝陛下不喜欢名义上的东西，当年南越国是大宁名义上的属国，后来的事你也知道，名义上的事，永远不如真正变成自己的更好。”
    他转身往回走，抬起手摆了摆：“备战吧。”
    元辅机看着孟长安的背影，头大如斗，这个家伙就不是谈判来的，大宁皇帝选了孟长安来，就是因为知道孟长安不会给黑武人一丁点的机会，如果换一个文官过来，还真就可能仔细和元辅机谈谈，但是孟长安多一句话都不想听了。
    懒得听。
    “不过......”
    梦长安的声音从远处传过来，飘进元辅机的耳朵里。
    “不过，如果你个人愿意向大宁投降的话，我可以直接代表大宁皇帝陛下接了你。”
    元辅机朝着孟长安的背影喊了一声：“战场上见吧。”
    孟长安没回头，点了点头。
    宁军骑兵队伍呼啸而去，那些被捆住的人按在马鞍前边随着战马颠簸，一个个面如死灰。
