    初级大比总决赛舞台。

    “萧应先，武魂铁线兰，二十级一环器武魂，控制系魂师。”

    萧应先一脸谨慎的看着东青，他唤出了自己的武魂铁线兰，同时一圈黄色百年魂环从他脚下缓缓升腾而起。

    “东青，武魂天角蚁，十三级一环兽武魂，强攻系魂师。”

    东青没有在意对面谨慎的眼神，直接秒开武魂附体，悬浮在他身后的人形天角蚁武魂，仰天发出了一声狂暴的嘶吼后，他的身体表面逐渐浮现一层淡金色铠甲。

    淡金色铠甲浮现神秘的奇异花纹，额头上方长长两个触须冲天而起，散发着天上地下唯我独尊的气势。

    紫色千年魂环从东青脚下缓缓升起，在他腰间位置不停上下悬浮旋转着，一股来自千年魂环的压力四散开来。

    而此时，比武台下，伪装身形的比比东忽然看向了另一个角落，低声道：“这个老东西，他是什么时候过来的？”

    从她的视角望去，一名大约三十岁的青年矗立在比武台下方，他的相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    比较特别的是，他脸上的微笑很平静，但那种平静的气息给人一种十分舒服的感觉，一身朴素的白色长袍，一头金色长发披散在脑后，被精心梳理得十分整齐。

    尽管他的衣着是那么的简单，可这个青年仅仅是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    “少年英才，如此天赋，居然被我们武魂殿得到了，实在是武魂殿的大幸啊，金鳄，你怎么看？”千道流的声音听起来的感觉很年轻，让人听不出来他已经一百五十岁了。

    “大供奉，恕我直言，此等天才，交给比比东教导实在是太过于浪费，如果大供奉可以收入自己门下，未来他的成就必然更加之高。”金鳄斗罗建议道。

    他是武魂殿供奉殿的二供奉，九十八级巅峰斗罗，仅仅差一级晋级绝世斗罗，他不仅地位尊崇，而且还忠于武魂殿，忠于天使一脉。连千道流也要将他当做兄弟。

    最重要的是，他的魂环配置极其不凡，分别为黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，九个魂环，同时也是极少数没有神考增幅，而拥有十万年魂环的强大魂师。

    “金鳄，你的建议很好，可现在的她，早就不是当初的她，就算我亲自出手，也没有绝对的把握镇压她，何况她还是雪儿的母亲，我作为雪儿的爷爷，终究还是要给雪儿一个面子。”千道流有些无奈地摇了摇头。

    如果不是为了千仞雪，不想让她再失去母亲，比比东动手杀死吞噬千寻疾的那夜，就已经被自己爆发全力强势镇杀了。

    说来也奇怪，事后千道流也有点怀疑自己儿子千寻疾的智商，虽然和成功晋升封号斗罗的唐昊发生大战，最后两败俱伤，身体也受了重伤。

    但是自己的儿子千寻疾，好歹也是九十五级强攻系封号斗罗，身上装备着自己给他的全套天使神装魂骨，拥有六块天使神装魂骨的他，究竟是怎么被比比东无声无息之间杀死和吞噬的？

    在千道流暗中思索这个让他头疼很多次问题的时候，比武台上的东青和萧应先已经释放魂技正式动手了。

    “第一魂技，藤蔓缠绕。”萧应先喝道，他手中的铁线兰武魂，顿时化为了一道长长的藤蔓，朝着东青急速的缠绕了过去。

    他知道东青力气奇大无比，所以这一次他特意加大了魂力输出，让藤蔓变得更加有力和坚韧，再加上铁线兰武魂本身就十分坚韧，就算对方的力量有上千斤，也可以将其牢牢困在原地。

    其实这也是控制系魂师在单挑中的优势，因为他们的控制系魂技，基本上都可以束缚比自己强的魂师。

    面对急速来袭的藤蔓，东青不惊不慌的站立在原地，在这个类似粗铁线的藤蔓，即将缠绕住他的身体之时，他用力一把直接抓住了藤蔓。

    随后在萧应先的一脸震惊中，东青用力一拽，这根藤蔓直接应声而断。

    “不会吧，这力气大的也未免太过分了吧，我的藤蔓坚硬度可不比钢铁差啊，而且坚韧度还比钢铁强很多，怎么一把就扯断了，圣子殿下.......十万年魂兽都没你这么变态的。”萧应先有些绝望。

    此时的他，完全不知道该怎么办好，直接认输，他感觉有点丢人，毕竟这好歹是学院初级大比决赛。

    尤其是，现在还有很多学长学弟看着自己，他实在是拉不下这个脸，没错，就是学长学弟，至于学姐学妹，他萧应先揍起来，那是毫不留情。

    “变态？”东青眉头一皱。

    没想到他居然这么有勇气，这个时候还敢说他是变态。

    “第一魂技，第一段，疾风追击。”

    东青感觉自己背后有一个巨大的涡轮发动机，澎湃的动力从他身体内部源源不断涌了出来。

    大约一秒钟后，萧应先眼睛余光捕捉到了东青的身影，顿时背后冷汗直冒，但此时的他，想再去尝试躲避已经不现实了，只能尽可能护住自己英俊的脸庞。

    “第一魂技，第二段，疾风连击。”

    东青对着萧应先脑袋一拳轰击了过去，携带着三千斤的神力一拳，再加上随着他手臂一起挥出的魂力拳头，如果打中，完全可以直接打爆对方，就好像打爆一个大西瓜一样。

    恐怖绝望的一拳仿佛化为了一股大大的死字，携带着开山裂地的威力朝着萧应先轰击而去。

    就在魂王裁判身上魂力开始上下波动，同时五个魂环也都接连亮起，忍不住插手阻止东青这一拳的时候。

    他看到了东青的拳头微微向右偏移了一点，并且恰好避开了萧应先脑袋的方向，他这才放下了插手其中的想法。

    下一刻，冷冽的拳风狠狠刮过萧应先的脸颊，同时一股霸道无敌的气势，也从东青身上传递过来，让他清清楚楚的感受到了什么叫做腿软无力。

    这一拳让萧应先认清了自己，知道了他和东青的巨大差距。眼见东青准备再次对他出手，萧应先连忙开口道：“等等，圣子殿下，先别动手。”

    说完后，他立即转身对着魂王裁判大声说道：“裁判老师，我.....投降。”虽然投降可耻，但是自己的小命更加重要，万一下次拳头直接怼在脸上，他岂不是一命呜呼？

    再说了，他是输给圣子殿下的，也算不得丢人。

    闻言，魂王裁判当即大声宣布道：“萧应先选择投降，东青获得本次初级大比冠军。”

