
　　毕竟，朱家富贵，哪怕母亲不能成为正妻，只是一个妾，他们的日子也不会那么难过。

　　“你打算怎么做，还要与朱家为敌吗？”

　　江茶和朱碧婷在外面逛了一个多小时，再回到茶楼的时候，马云真已经离开了。

　　朱老看到两个小姑娘回来，笑着问道，“你们怎么空着手回来的，没买东西吗？”

　　江茶笑了笑，逛街只是一个借口。她和朱碧婷离开了，专门找了一个安静的地方说话。至于逛街，压根就没有去。

　　“爷爷，事情解决了吗？”朱碧婷开口问道。她很关心家里的事情，如果能早一点解决，她也能早一点回国外去读书。

　　“放心吧，已经解决了。”朱老笑了起来。马云真倒也不全是一个坏人，之前对朱家做那些事，一是因为心上的恨意作祟，二是因为有人在旁边挑唆。

　　现在，他已经知道了真上，再加上江茶又警告了他一番，除非他自己找死，不然就该早早的收手。

　　江茶听了朱老爷子的话后，也放下了心来，对他说道，“朱老，既然事情都解决，那我就先回医馆那边了。”

　　“着什么急啊，一起吃个饭。等吃完饭，我让司机送你回去。”

　　“改天吧。医馆那边只有我一个医生，我得回去看看，免得病人久等。”

　　“行，既然你这么说，那我也就不留你了。”朱老一边说着，一边示意朱碧婷把他之前准备好的信封拿了出来。

　　朱碧婷拿出了信封，对江茶说道，“江茶，这次谢谢你了。这是我们的一片心意，还请你收下。”

　　江茶看了看信封，倒也没有拒绝。虽说上次朱老已经给了一笔钱，但也只是上次她看出问题的钱。现在，这是解决问题的钱。

　　看到江茶把钱收下了，朱老脸上的笑意越发的浓了，对江茶说道，“江茶，以后有空多到家里来玩。”

　　“行，有空我一定去拜访。”江茶笑着点了点头，也没有在茶楼多呆。朱老还想让司机送她，不过被她拒绝了。

　　江茶出了茶楼，找到了附近的公交站等公交车。

　　这时，一个男生突然朝着她走了过来，然后激动的喊了一声，“江茶！”

　　江茶看了男生一眼，并不认识，只好问道，“你认识我？”

　　“当然了，你可是我们学校的名人，我怎么可能不认识你呢？”商盛平笑着说道。心里有些小激动，他没有想到会在这里看到江茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于江茶，他一直有好感，也一直把她当成了自己的偶象。只不过，他胆子小又有些自卑，再加上江茶也忙，在学校都很难遇到，更别说后来江茶又是实验，又是毕业的。

　　所以，今天，能在这小小的公交站台看到江茶，商盛平既然激动又高兴。

　　“你是高年级的学长？”江茶试探着问道。

　　“对，我今年大四，正在外面实习。没想到这么巧，会在这里遇见你。听说你自己开了一家医馆，不知道能否告诉我地址，以后我有个病痛什么的，免得找不到地方。”

　　江茶听了商盛平的话，笑了起来，说道，“我还不知道学长叫什么名字呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1265章免费阅读。https://xs.23sk.com 