    第855章

    宋千楚笑了笑，“有是有，但是不多，家里一共也就四五片吧，极寒之物，我拿来以备不时之需的，你的身体可用不了这个。”

    洛清渊皱眉叹息：“若是有岐山松雾就好了。”

    闻言，宋千楚一惊，“岐山松雾？这应该只有黎国才有吧。”

    “而且黎国也不好找呢，我家之前倒是有岐山松雾，但已经用掉了。”

    “这跟碧水寒叶的药性相冲，都属于猛药，倒是正好可以抵掉对身体的损伤。”

    “但你若是想用这个法子来修复经脉的话，也太凶险了些。”

    洛清渊叹了口气，“是很难找。”

    她之前的药箱里倒是放着一些岐山松雾，但当时找不到碧水寒叶，所以这药也就没用过。

    如今有碧水寒叶，却无处可寻岐山松雾了。

    想想也只能作罢。

    但是宋千楚也将碧水寒叶给收好了，先放着。

    洛清渊调养了几天，身体明显已经恢复了一些，没有那么弱不经风了。

    也是这天，芝草再次来到了铺子找她。

    送来了一封信。

    “王妃，这是溪阳送过来的信，应该是琅琅小姐写的。”

    洛清渊接过信拆开看了一下。

    洛琅琅问她最近忙不忙，想要请她和傅尘寰去溪阳小住几日。

    也想让洛云喜回去，姐妹叙叙旧。

    洛清渊想着最近反正也是要养伤，什么都做不了，便打算去溪阳一趟。

    也看看阵法布下之后，洛琅琅的生活能否恢复到从前。

    宋千楚知道她要去溪阳，便也要跟着一起去散散心。

    两人便在当天天黑之后，坐上马车出发了。

    无影在出城之后，也一路随行保护。

    -

    几天之后，洛清渊再次来到了溪阳城。

    城中似乎没有什么变化，还跟从前一样繁华。

    正是正午时分，洛清渊便先去了胭脂铺，如今已经改名洛氏胭脂。

    铺子里的伙计都是姑娘，热情的给客人们介绍着脂粉。

    洛清渊上前坐下，问道：“你们家哪些卖得好，都拿来给我看看。”

    伙计十分热情，一盒一盒的摆放到了洛清渊面前。

    “姑娘，这些都是我们铺子卖得好的，这是香膏，这是香粉，还有一些胭脂，每一样味道都不同！”

    “姑娘可以试试。”

    闻言，洛清渊一盒一盒闻了起来。

    味道十分清新，有种大家闺秀的感觉。

    “恩，都不错。”这些味道，洛清渊都能想到洛琅琅。

    宋千楚也闻了起来，连连点头，“这味道真好闻啊！”

    “我要这两个！”

    伙计立刻给她包了起来，“姑娘好眼光，这都是我们铺子里卖的最好的，最近常常没货呢。”

    闻言，洛清渊好奇问道：“哎，这些都是谁做的？”

    伙计答道：“这些都是我们洛掌柜做的！”

    闻言，洛清渊不禁扬起一抹笑容。

    “你们家掌柜可真厉害！”

    看来属于洛琅琅的好日子要来了。

    “走吧，吃饭去。”洛清渊心情极好，拉着宋千楚去酒楼。

    谁知还未走出铺子，便听见一个尖酸刻薄的声音。

    “这些味道都太恶心了，一闻就是不知廉耻的贱人味，给我换别的！”

