    “你一个殖民地高级专员，为大英帝国的全球战略利益考量？”蒙巴顿元帅嘴角抽动，他只能说这个心是好的，但好像又有什么地方不对。

    “我负责监管海外资产，必须要这么考量。”也不算是纠正元帅的话，艾伦威尔逊话锋一转，“其实战略轰炸机也好，战略导弹也好，没有核弹头，称不上什么威胁。”

    “你还想要核弹头？”蒙巴顿元帅大吃一惊问道，“你知道这代表什么么？”

    “代表着英国和无核国家的差距。代表着世界是不公平的，代表着国际秩序。”艾伦威尔逊一连说出了*****，问心无愧的道，“除此之外我还真不知道能代表什么了，我听闻美国在土耳其进行一项工程，偷偷摸摸的，连五只眼睛都没有传来消息，说不定会演变成一场冲突的隐患。”

    美国的土耳其的偷偷摸摸，各方其实也有猜测，只不过没有证据。

    不过英国曾经接到过美国的核共享政策允诺，想要将英国的核武器至于北约框架当中。

    “元帅，这是一些马来亚殖民地产业产能的数据。”艾伦威尔逊早有准备，他这一次带回来了一批资料，来强调马来亚殖民地的重要性。

    其实也算不上是强调，伦敦已经认识到了马来亚殖民地对本土的作用。带回来资料即是说服白厅，也是说服军方，为马来亚殖民地的安全予以保护。

    蒙巴顿元帅翻阅着数据，慢吞吞的道，“给我一个重磅理由，不然可能是不行。”

    “经过开诚布公的讨论，下属们建议我为马来亚殖民地寻找一个资本雄厚的集团，来运营马来亚殖民地的水电系统。”艾伦威尔逊面不改色的道，“帕梅拉之前已经取得了西澳大利亚州的水电系统经营权，是最好的选择。”

    “我们都同意，马来亚殖民地在全球战略上的重要性，这毋庸置疑。”蒙巴顿元帅轻声咳嗽了一下，“派出战略轰炸机进驻，也是理所应当的。”

    “主要是为了保护澳大利亚。”艾伦威尔逊趁热打铁道，“堪培拉一定会赞成。”

    “对，没错。必须要考虑到血浓于水的关系。”蒙巴顿元帅笑着赞同，“既然是盟国需求，如果我们不答应的话，就非常不近人情。”

    “可能会伤害澳大利亚人的感情。令他们失望。”艾伦威尔逊拍着手，为这个非常具有人情味的决定拍手叫好。

    “外交部需要为此进行努力。”蒙巴顿元帅看了一眼女婿，不着边际的指向了关键之处。

    “我相信，有志者事竟成。”艾伦威尔逊当然明白，事情没有这么简单，这件事不是蒙巴顿元帅一句话就可以办成的，外交部说什么都绕不过去。

    他也没准备明天就让战略轰炸机飞到澳大利亚，慢慢的谋划，期待出现想要的结果就行。

    “内阁最近很热闹，财政大臣和外交大臣总是爆发争吵，因为有一些消息指出，艾德礼首相不准备继续担任工党党魁，期望财政大臣领导工党。这可能也和工党一直低迷的支持率有关，说实话，艾德礼首相的形象，就和前几年的丘吉尔一样。”

    艾伦威尔逊点了点头，很感激岳父大人的提点，无奈的道，“艾德礼首相七十五了，在一九四五年的时候，他给人精力充沛的印象，现在做首相？确实年龄大了一点。”

    “其实财政大臣如果能够领导工党继续执政，对你也不是没有好处，因为财政大臣对英属印度并不陌生，父亲是英属印度的地区高级专员。算是和你有些相似的地方。不过么，有些事情说起来虽然算早，但工党不好赢。”

    蒙巴顿元帅对女婿暗示，工党的内斗已经不是暗潮涌动，已经到了更到一层的程度。

    艾德礼倾向于财政大臣作为工党的党魁，就是要堵死莫里森的首相之路。因为这个原因，现在的内阁可是相当热闹。

    涉及到了首相、财政大臣和外交大臣的矛盾，可谓是神仙打架。

    翁婿两人也都明白，胜负早已经注定，首相和财政大臣采取共同立场，外交大臣能够翻盘的机会几乎是没有。

    前往白厅七十号，向诺曼·布鲁克递交了马来亚殖民地发展综合性方案。这是一个非常令人难忘的下午，这个下午对艾伦威尔逊来说，就是和理查德角色换了一下。

    他不断在诺曼·布鲁克面前，表现出来白厅公务员具备的种种优良品质，尤其是可靠……

    “我们尊敬的外交大臣，可能将会迎来一段轻松，惬意的退休生活。”诺曼·布鲁克见到艾伦威尔逊提及了这件事，平淡的评价道，“他是一个充满激情的人，如果做首相的话，说不定也会做的很不错，他是这么重视民意，和自己在报纸上的形象。”

    “外交大臣在工党当中的支持度好像很高。”艾伦威尔逊感叹，“我以为不会闹到这样。”

    “政治并非简单的算术题，什么都有可能发生。”诺曼·布鲁克显然已经在漫长的白厅生涯当中见过各种各样的突发事件，丝毫没有表现出来惊讶，“马来亚的报告，以及你推荐的一些官员任免？出于对长期发展的保护性，我也认为官员的稳定有助于政策的连贯，但不管海外公务员，还是本土公务员都是一个整体，我们所征求的是整体利益，艾伦，你能明白这一点么？”

    “当然，一个牢不可破的整体。”艾伦威尔逊如同之前的理查德，对内阁秘书表达忠心。

    “去外交部吧，看看能不能帮上伊斯梅爵士的忙。”诺曼·布鲁克笑了笑，为来白厅七十号的下属指了一条明路。

    夜幕降临，从外交部出来的艾伦威尔逊，拜访了已经退休的爱德华·布里奇斯。

    让艾伦威尔逊把白天的事情尽量还原，前任内阁秘书才笑道，“问题不大，伊斯梅爵士也是我的老搭档了，那时候我是内阁秘书，他是丘吉尔首相的私人军事顾问，我对他算是了解，加上曾经在英属印度做过秘书长，和蒙巴顿元帅的关系莫逆，如果他去北约做秘书长，留下来的位置，你拿到的机会很大。”

    “会一切顺利么？”艾伦威尔逊也不是像表面上这么淡定，这可是至关重要的一步。

    “你放轻松，内阁秘书认可，外交部常务次长推荐，几乎不会出现问题。最近你不要在白厅出现，忙活你的事情。”

    爱德华·布里奇斯不慌不忙的道，“装傻得好也是要靠才情的；他必须窥伺被他所取笑的人们的心情，了解他们的身份，还得看准了时机；然后像窥伺阗眼前每一只鸟雀的野鹰一样，每个机会都不放松。这是一种和聪明人的艺术一样艰难的工作。”

    平均起来一个内阁大臣的平均任职时间并不长，但像是财政大臣和外交大臣，这种重量级的内阁大臣，一般不会被轻易撤换。有很多不重要的大臣，拉低了大臣的任职时间。

    工党内阁的特点还尤其是这样，在一九四五年的那场选举之前，工党几乎没有什么执政机会，导致击败了丘吉尔上台的时候，工党很多领导人都身兼数职，出现了一批超级大臣。

    就算是如此艾德礼刚开始也没准备把外交部这么重要的部门，给莫里森这个曾经和自己争夺党魁的人，如果不是欧内斯特·贝文病故，莫里森的支持者在工党确实很多，他不会在贝文病故之后让莫里森领导外交部。

    从一九四五年到现在，工党已经组阁三次，当初的身兼数职的超级大臣已经消失。

    艾德礼年龄，也头六十出头变成了七十五岁，对他来说，当前不容乐观的支持率，迫使他在想方设法提高支持率的同时，也要考虑工党的下一个党魁是谁。

    这个问题想多了，曾经和他争夺党魁的莫里森，就没法被忽视了。

    事情已经很简单，艾德礼首相看好自己之后，做工党党魁的是财政大臣盖茨克。而不是莫里森，那么这个外交大臣的命运就可想而知了。

    在一次内阁会议之后，莫里森就完成了从外交大臣到劳工大臣的转变。

    “我以为怎么也会给一个掌礼大臣、或者掌玺大臣的位子。”艾伦威尔逊冲着妻子嘟哝，“但是我没想到的是，外交部这么重大的部门，竟然交给哈罗德威尔逊。”

    “你不是认识他么？”帕梅拉蒙巴顿看着丈夫，“不是合作的很愉快？”

    “看来外交部即将迎来威尔逊和威尔逊的时代。”艾伦威尔逊自吹自擂，“我这还没什么心理准备呢，还被和马来亚下一任专员进行交接。”

    “看看得意忘形的样子，还没定下来呢。”帕梅拉蒙巴顿轻哼一声，给了艾伦威尔逊一个后脑勺。

    “怎么和你的丈夫说话呢？”艾伦威尔逊一看不拿出来家长作风是不行了，“把舌头伸出来，不然让你屁股开花。”

