    “汉王！汉王！”

    汉王府，一人在房外轻声喊着，可房内却没任何回音，一路跑来这人满头是汗，站在门外却又不敢推门而入。虽说此人是祝建才的心腹，当年跟随祝建才在袁奇手上起义，之后一路征战至今，可就算是这样的资格，在没有祝建才的允许的情况下擅入屋内其后果依旧是严重的。

    袁奇之事后，祝建才对手下进行了大清洗，干掉了一大批认为不可靠的人，至于受到牵连的那就更多了。别看他资格老，之前就有一个和他同样资格的兄弟因为一件急事要报给祝建才而忘记了通报允许入内，直接冲了进去，谁想祝建才二话不说就砍了他的脑袋，如此前车之鉴，让他怎能不小心谨慎？

    “汉王！卑职有要事！汉王！”没办法，他只能继续敲门，同时在门外提高嗓门喊了几声，终于祝建才懒洋洋的声音从屋里传来。

    “是二强么？有什么紧要事？”

    “回汉王，许昌那边有紧急军情！”

    “等着！”

    过了许久，门才从里面打开，祝建才的身影出现在二强面前。看了一眼满头是汗的二强，祝建才示意他进去说话。

    “大清早的什么要紧事？说吧。”坐在椅子上，祝建才打着哈乞，歪斜着身子问。

    “许昌那边来报，清狗已从开封过了黄河，看样子是冲我们来的，据说不仅有绿营，还有不少骑兵。”二强禀报道。

    “有绿营，还有骑兵？”祝建才冷笑道：“开封那边的清狗老子还没来得及灭了他们，现在居然有这么大的胆子南下？骑兵？骑兵从河北过来的？这黄河也能过骑兵？你小子没听错吧？”

    “回汉王，卑职不敢谎报军情，北边的弟兄的确看见了骑兵，而且骑兵数量还不少，另外……另外……。”

    “另外什么？”见二强说话吞吞吐吐，祝建才顿时不悦道：“又话快说有屁快放！”

    咽了下口水，二强说道：“另外这骑兵不像是清狗的绿营和八旗，似乎是蒙古铁骑。”

    “蒙古铁骑？”听到这，祝建才顿时眼中精光一闪，神色显得有些凝重：“你确定是蒙古铁骑？有多少？”

    “十之八九。”二强回道：“汉王您也清楚，这蒙古人和八骑、绿营装扮武器都不相同，北边的兄弟看着就是蒙古铁骑，而且数量不少，约摸着也有二三千吧。”

    “嘶……。”听到发现了二三千蒙古铁骑在开封以南出现，祝建才顿时倒抽一口冷气。自祝建才在河南立足后，势力就向周边扩散，最猛的时候八卦教甚至影响到了山西那边。可惜好景不长，随着清廷反应过来后就对各地八卦教进行围剿，尤其是隆科多带着八旗精锐在河北、山西等地反复清扫，很快当地的八卦教势力就被扑灭，从而导致祝建才北进计划夭折。

    之后，祝建才整合力量，在河南一地和清军对峙，双方主要争夺的地区就是黄河区域。尤其是洛阳、郑州、开封一线，更是祝建才部和清军打的最激烈的地区，但因为清军装备比祝部精良，又加上康熙不断调兵加强黄河一线的军力，所以祝建才一直未能打破清军防御，导致黄河天险并未握在其手中，而是在清军那一边。

    王致清在川中起义，声势浩大，短短时间就几乎占了全川，而今王致清准备出川进而争夺天下，祝建才对此不能不防。为此，祝建才特意往同川中方向的各要道加派了兵力，以防止王致清由河南出川，从而威胁到自己。正是这样的原因，也使得祝建才放缓了北上的计划，暂时搁置尽全力攻击开封的想法，但他怎么都没想到，自己不去打开封，开封那边的清军反而开始南下了，更令人愤怒的是居然还有蒙古铁骑的出现。

    二三千的蒙古骑兵，这是一股不小的力量，祝建才不能不给以重视。河南属于中原，中原不仅是兵家必争之地，也不同于江南各省，地形平坦比较适合骑兵作战。祝建才的部队中也有骑兵，可他的骑兵无论是训练和还是装备也就只能勉强和绿营相比，而且规模也小，别说和蒙古铁骑对攻了，在同等人数上就连八旗骑兵都无法比拟。

    一旦清军以蒙古铁骑为依托，绿营在其后展开直接向南攻来，那么许昌就是首当其冲。对于这个情况，祝建才不能不给以重视，而且他觉得二强既然说在开封已经出现了蒙古骑兵，那么就表示清军恐怕有大动作了，弄不好这一回就是直接冲自己来的。

    脸上的神色越发凝重起来，祝建才隐隐约约有了不安的感觉，他顿时站起身，直接就走出了房间，而二强连忙快步跟了上去。

    来到前堂，祝建才立即召集人员商议此事，不多久祝部的十几位要紧人物就匆忙赶来，当众人入座，祝建才告知大家清军动向后，众人同时也面面相觑，一时间不知如何应对。

    “全哑巴了？平日里瞧你们几个自称英雄了得，现在听到清军自开封南下还有蒙古铁骑随行就说不出话了？”瞧见这一幕，祝建才心中不悦直接大骂道。

    “汉王，普通的清狗兄弟们根本不怕，可这蒙古骑兵比较麻烦。您也知道，我部大多都是步军，开封以南一路平川，这步军一旦被骑兵突破这仗打起来就有点悬了，而且从二强兄弟的话中来看，弄不好这清狗远不止这些兵力，一旦应对不当就得吃败仗啊！”

    “林兄弟所言极事，而且如今军情不明，万一调动大军许昌那边又有变化怎么办？汉王您可别忘了，这王致清对河南已是虎视眈眈，这些日子派了不少使者联络我部，希望我部放开道路让他们借道河南入中原，现在可是前有狼后有虎，不能不慎啊汉王！”

    当听到王致清的名字，祝建才心里就更不打一出气，王致清当他是傻瓜呢，还向自己借道？我呸！他祝建才防他都来不及，真要借道给王致清除非是自己脑子坏了。