    “院长，那新建的院子，应该是给您某个嫡传弟子住的吧？这还没有住过……就让平洲书院学士住上，会不会不妥？”

    这弟子好奇道。

    一座好好的大宅子，院长的亲传弟子还没住，却给其他书院的学士住。

    显然很不合适。

    “呵呵！”

    何为君捋须轻笑，少了以前几分凌厉，道：“这宅子本就是为林亦而建的，哪有什么不妥！”

    “其他的也别多问，下去安排吧！”

    那学士躬身揖礼，退了下去。

    只不过临走之际，眼中满是浓浓的惊骇之色。

    为林亦而建？

    那个看起来不过八品立命境的少年，凭什么得院长如此厚爱？

    ……

    接待外客的院落中。

    林亦与李文博才坐下不久，就又看到安顿他们的学士赶了回来。

    那学士神色变化很大，三步做两步走，朝着林亦拱手道：“林学士，院长已经为你们准备了新的游学住处，请跟我来！”

    “新的住处？我觉得这里挺好的，不麻烦了！”

    林亦倒是觉得这里环境挺好。

    幽静。

    读书也能够清静许多。

    那学士苦笑道：“这是院长的安排，还希望林学士莫要让在下为难！”

    “那便请吧！”

    林亦无奈点头。

    跟李文博再次收拾东西，跟在那学士的身后，抵达了新建的院落。

    “这……”

    林亦看着新建的院落，整个人都感到特别意外。

    这新的游学住处，果然够新。

    明显是刚完工不久的建筑，造型古朴，宅院占地面积极大。

    有假山飞池，亭台书阁。

    环境比刚才接待外客的院落，强上数十倍不止。

    完全不在一个层面上。

    这里书香气浓郁，有种让人沉浸在书海中的感觉一样。

    “林学士，院长说，这宅院可是特意为你打造的，安心住下吧！”

    那学士有意跟林亦套近乎，道：“回头我安排人在院外候着，有什么事直接让人来找我就好！”

    “对了，我叫楚南！”

    “处男？”

    林亦愣住了。

    这个名字取的很有个性。

    “对，楚南！”

    楚南微微一笑，随后也没有打扰，便准备退下去。

    但就在这时。

    林亦突然想起一件事，看向楚南道：“楚兄，有件事想问下你，不知道是否方便？”

    “这话说的，别说一件事，想知道什么，就冲你这句楚兄，知无不言言无不尽！”

    楚南正色道。

    “好！”

    林亦当下也直接问出心中疑问，道：“这院子应该是书院从世俗召来的匠人吧？”

    “对！”

    楚南点了点头，轻笑道：“那些匠人应该刚结工钱，才下山不久。”

    “刚结工钱？呵呵！”

    林亦眉头一挑，神色没来由的一沉。

    就连李文博的脸色，也变得特别难看起来。

    林亦没有多说什么，看向李文博道：“我们走！这院子我们不住！”

    “恩！”

    李文博点了点头，沉声道：“这院子哪怕多站一下，我都感觉充满了罪恶感！”

    “？？？”

    楚南疑惑地看着林亦跟李文博，道：“怎么了？有什么不对劲的吗？不喜欢这院子？”

    林亦站在院外，看着这座精致的院落，满眼都是吃人两个字。

    这院子是很好。

    可是在林亦看来，它就是吸食那些匠人民夫的心血而建成的。

    读书人赚钱还不难？为什么偏偏盯着百姓的辛苦钱？

    “你知道这栋院子是谁监工的吗？”

    林亦没有回答楚南的话，而是询问了起来。

    楚南刚想回答。

    何为君的声音却响了起来，他迈步而来，不过两三步的距离，便来到林亦与李文博跟前。

    何为君笑看着林亦，道：“怎么样？对这院子还算满意吧？”

    “何院长！”

    林亦与李文博躬身揖礼。

    “哈哈，不必拘礼，走，咱们去院子里聊！”

    何为君笑着摆了摆手，负手进入院子。

    但林亦跟李文博却没有动，神色肃穆。

    何为君皱了皱眉头，疑惑道：“有什么疑问吗？为什么不进来？不喜欢这院子？”

    “何院长，晚辈有些话，不知当讲不当讲……”

    林亦看向何为君，微微拱手。

    神色间有失落，也有几分伤感。

    何为君一看林亦这幅样子，心中咯噔一下，暗道不妙。

    君集书院可能要大问题。

    “但说无妨！”

    何为君认真地看着林亦，一副专心聆听的架势。

    这一幕。

    将一旁的书院学士楚南吓了一大跳。

    院长……居然对一个圣院未入层的书院弟子这副姿态。

    到底发生了什么？

    他有什么不知道的秘密？

    “晚辈知道这件事跟晚辈无关，是君集书院的事情，但晚辈心中有口气实在憋的难受，所以想斗胆一问！”

    林亦拱手，摆出失敬的姿态，开口道：“建造这座院子的民夫工匠，工钱多少？”

    “掌库那边给过老夫过目，五十七个匠人，各种补贴下来，工钱五万七千两现银，已经支付完毕！”

    何为君能够确定的是，民夫匠人的工钱，已经从掌库拨付。

    这是铁一般的事实。

    但是他太了解林亦头铁的性格，他也大概猜到发生了什么。

    那就是有人动了民夫匠人的工钱。

    恰好林亦已经知道。

    “何院长，晚辈没有问题了，但何院长应该也知道晚辈的意思！”

    林亦自问，他终究不是官，也不是君集书院的什么人。

    他心中再愤怒，这时候也得何为君亲自处理才行。

    临东县衙那次。

    也是张栋主动提出让他帮忙，他才出手，最终也完全按照大衍律法处置那群读书人。

    但现在。

    他无名无分，强行插手，那就是在挑衅君集书院的威严。

    也是在打脸何为君。

    “老夫大概也知道了，也理解你为何不愿意住进这院子了，这有违你初心！”

    何为君神色凝重，扭头看向楚南，沉声道：“钟夫子何在？让他来见本院长！”

    楚南感受到了一股深深的寒意，身体一哆嗦，道：“是！”

    唰！

    楚南不敢怠慢，转身便离开了此地，前往钟夫子所在的院落。

    同时他心脏狂跳。

    书院可能要出大事了。

    “林亦，老夫这段时间在参悟你的诗文，疏忽了这件事！”

    何为君看向林亦，神色凝重道：“老夫身为君集书院院长，对发生这种事，感到尤为痛心，在此还得多谢你提醒！”

    “你放心，这件事老夫一定会处理好，一旦查实书院之人中饱私囊，老夫定会让其付出血的代价，还那些民夫匠人一个公道！”

    何为君说完这些话，郑重地朝着林亦揖礼道：“大衍有你，是百姓之福，文道之幸！”

    “何院长言重了！”

    林亦大吃一惊，连忙上前搀扶起何为君。

    自己不过是告诉何为君这件事而已，哪里当得起这份大礼？

    他只希望……君集书院能够找到那些民夫匠人，把欠下的银子补上，道个歉。

    莫让百姓，对那些为国为民的真正读书人而失去信任。

