    夜晚，北地郡的城墙上灯火通明。

    数千名大秦将士披戴着皮甲，身上浸满了鲜血，人人手握长弓，保持着警惕的状态。

    自从匈奴人南下劫掠以来，已经过去了十多天的时间，抛开攻打各县的一万匈奴铁骑，负责攻打北地郡的仍然有足足18000多人。

    而北地郡，由于伐魏之战，被抽调了不少的兵马，如今只剩下不到9000的大秦士卒，再抛开其他驻守各县的，仅仅只有六七千人马驻守此处，经过十几天的大战，也已经折损了不少人。

    一名少年将军，站在了北地郡的城墙上，目光远远的眺望着前方的匈奴营寨。

    “将军，早点休息吧，明日还要防备匈奴人的攻城。”

    “虽然已经夜晚，但也要小心匈奴人的夜袭。”

    “诺。”

    “

    这几日天气晴朗，夜间有月氏可以轻松看见人影，所以匈奴每天夜晚都会试图发起突袭，幸好及时被守城的士卒发现，吹号示警。

    被发现夜袭的企图之后，匈奴人也不没有选择强来，尝试一番后，发现秦军的防备森严，没有任何的机会，就选择了迅速撤退，并不多做停留。

    “这些家伙，一天到晚跑过来骚扰，还真是烦死了。”

    “这是疲敌之计啊，我们没有办法，必须每时每刻保持着警惕的状态。”

    站在城墙上的少年，正是大秦将帅王翦之子——王贲!

    如今二十四岁，便已经位列大秦将军之位，封爵第十三级的中更，乃是大秦新一代崛起的新星!

    同时，在未来，这名少年也是秦灭六国的重要将领。

    秦始皇二十一年(公元前226年)，秦王赢政派遣王贲率领军队攻打楚国。

    王贲大败楚军，夺取楚国十几座城池。

    秦始皇二十二年，王贲率军攻打魏国，引黄河之水灌淹魏国都城大梁。

    同年三月，大梁城毁垣塌，魏国国君魏王393假请求投降，秦军杀死魏王假灭亡魏国，取得魏国的全部土地。

    秦始皇二十五年，秦王嬴政大举兴兵，派王贲与李信率军攻打燕国的辽东，王贲与李信夺取辽东，俘获燕王喜，灭亡燕国。

    同年，王贲回军攻打代地，俘虏赵国残余势力的领导者代王赵嘉，彻底消灭赵国。

    秦始皇二十六年，齐国国君齐王建派兵守卫齐国西部边界不与秦国通使往来。

    于是，秦王政派王贲与李信率军从燕国的南面攻打齐国，齐王建听从国相后胜的计策，不与秦军抵抗，带着军队投降秦国，秦军俘虏齐王建，灭亡齐国，自此秦国统一六国。

    由于灭魏、燕、齐国的功劳，王贲因此成为了大秦第七名列侯，因功受封通武侯!

    论功绩和成就，王贲甚至还要在蒙恬之上，他与父亲王翦，一门两彻侯，是大秦当之无愧的军神!

    “大秦的援军，不知道何时会到啊。”

    “按照日程来算，这几天应该差不多会抵达了。”

    “嗯，不过刚刚经历过两场大战，估计能够派出来的援军，也不会很多总数应该在一万精锐铁骑左右。”

    “能够肩负起这个重任，仅仅凭借一万铁骑，就想击退匈奴人，恐怕非大秦名将不可。”

    王贲的双手，紧紧的握住了城墙的边缘，淡淡的说道。

    在兵力有限的情况下，想要取得巨大的战果，那就只有一个办法，派遣出大秦名将!

    如今，能够做到这种事情的大秦名将，几乎一只手都够数的过来，寥寥无几。

    能够在兵力绝对劣势的情况下，坚守住整整十几天，也亏了匈奴人不擅长攻城，所有的攻城器械都非常简陋，云梯前列连抓墙的勾爪都没有打造。

    匈奴的一次次攻城，在他的指挥下，一次次被打退。

    如果换成其余六国，凭借着更高级别的攻城器械，恐怕这北地郡，早就已经沦陷了。

    但是，能够坚守十几天，已经快要抵达极限的状态了，再拖下去恐怕就真的守不住北地郡了。

    毕竟，在这十几天中，原本七千大秦士卒，直接伤亡过半，如今还是依靠着北地郡的青壮，自发性的协助守城。

    而匈奴人的伤亡人数，最少是秦军的两三倍，但是他们的人数不仅没有减少，反而变得越来越多，像是不断有增援一样，城外的匈奴铁骑依旧保持着两万左右的数量。

    城内的房舍拆的拆，砸的砸，几乎将所有的木头都搬上了城墙，用来守城。

    “按照我们能够坚守的极限，应该还有三日左右。”

    “将军，三日之后，若是援军还没有抵达的话，吾等便掩护你突围吧。”

    “不，我要坚守北地郡。”

    面对下属的劝说，王贲丝毫不为所动，说道。

    身为北地郡的郡尉，他绝对不能够不能逃跑，这是一名将领身上肩负着的责任!

    守住北地郡，对于秦国而言，也有着重要的意义!

    只要像一枚铁钉一样，死死的驻扎在了这里，等到秦国援军的抵达，形成合围之势，便可以将他们一举击溃。

    否则，一座北地郡的孤城，宛如钢铁一样难啃，匈奴人又为何发了疯般的攻城，直接绕道去袭击其他郡县不香吗?

    “将军!您的生命更加重要啊!”

    “说完了吗?”

    他转过头，一双宛如鹰隼的瞳孔，紧紧的看着这名亲信。

    一旦他选择了突围撤退，那北地郡将会彻底沦为人间地狱，被匈奴人屠杀殆尽，这可是有着足足十万大秦的子民啊!

    他们很多都只是普普通通的农民，完全不必要派上城墙来送死，但是为了保家卫国的信念，为了守护大秦的意志，他们之中很多退伍的老兵，都重新拾起了武器，冲到了城墙之上，一次次击退匈奴的进攻。

    大秦的百姓都没有放弃，他身为北地郡的郡尉，又有什么理由放弃呢?

    “报欠，将军，是我多言了。”

    ……

    “报!”

    “禀报将军!咸阳有急报传来!”

    一名传令兵，通过匈奴没有围拢的一面城墙，偷偷的跑到了北地郡中。

    将一封尚未拆封的木牍信，交到了王贲的手中。

    拆开了木牍信，身为北地郡郡守的王贲，借着火光看着上面的内容，这是

    此次负责援军的将帅王翦发来的。

    正所谓上阵父子兵，一名大秦顶级的将帅，另一名也是大秦未来的顶级将帅，这对父子拥有着极高的默契，强强联手之下，更是能够爆发出恐怖的战斗力。

    “援军，要来了。”

    “此次统帅一万大秦精锐铁骑的，正是家父。

    “他将会在明日抵达北地郡，让我们提前做好准备，一举击破匈奴人。”

    王贲坚毅的脸上，久违的露出了笑容。

