    修罗铠甲讲究召唤者个人的内心信念还有气势处于巅峰状态，才能完全发挥出铠甲的威力。

    个人的精神状态信念越强，就能够发挥出修罗铠甲愈发强大的威力。

    毕竟修罗铠甲可是被誉为宇宙中最强大的王者铠甲，铠甲的终极威力比江合现在发挥出来的还要强大。

    主要是没有碰到过于强大的敌人，如果碰到了强大的敌人，或许就能够发挥出修罗铠甲的终极威力来。

    或许只有最终的黑暗大帝才配成为江合的对手，没有强大的敌人，自己也难以发挥出铠甲更加强大的威力。

    ERP实验室中，李向阳被放置在特殊的仪器中进行检查，东杉开口问道：“怎么样？报告出来了吗？”

    美真拿着报告单，点点头道：“向阳的身体的确是异于常人，而且和你们也有很大的不同，他的血液温度还有心跳，甚至比你们都要慢。”

    炘南若有所思的说道：“也就是说，向阳他能够更加长足的进行战斗。”

    美真点点头，异于常人的体温和血液温度，可以让他战斗足够多的时间。

    人一旦进行剧烈的运动，他的体温还有血液温度都会急剧上升，加速体力的消耗，所以就会气喘吁吁。

    没有办法做到长足的战斗，所以向阳和普通人有很大的不同，就在美真他们研究李向阳的时候，黑暗影界的计划已经悄无声息的展开了。

    ……………………

    这一天，由阿豆也就是恶火护法的护身者，给北淼打去了一个电话。

    “喂，是北淼吧，你的好妹妹冰儿在我的手上，如果想要她平安无事，就来这个地址。”

    说完，阿豆便直接挂断了电话，随后又给北淼手机上发了一个地址。

    这期间，北淼连一句话都没和对方说上，气的他猛地捶了一下方向盘。

    “可恶。”

    尽管愤怒，但是北淼又不得不掏出手机，确认了一下手机上的地址。

    随后他驱车赶往阿豆提供给他的地址，他明白或许此行前往会非常危险。

    但是他义无反顾，曾经在他很小的时候，他就抛弃了自己的妹妹。

    所以这一次，他是绝对不会再放弃了，即便前面是刀山火海，他都不会再抛弃冰儿了。

    北淼一打方向盘，一脚将油门踩到底，驱车飞驰赶往定好的地点。

    大约十分钟以后，这里是一片完全陌生的地方，北淼从来没有来过。

    推开车门，站在那片区域，北淼扫视周围，没有人烟。

    “喂，你们人呢？我既然来了，就把冰儿给我放了。”

    他话音落下，从暗中走出来几个年轻人，阿豆还有冰儿，黑暗四大护法的护身者都出现了。

    “哟哟哟，这就着急了？”阿豆戏谑的说道。

    恶木的护身者丑将吊儿郎当的走过来，说道：“你曾经把人家都抛弃了，现在又想把人家挽回，哼哼，你果然是一个渣男。”

    北淼道：“废话少说，我既然来了，就快把冰儿给我放了。”

    阿豆和丑将对视了一眼，毫不在意的把冰儿给推了出去，北淼连忙搀扶住冰儿，问道：“你没事吧？”

    冰儿的眼底闪过一抹斜异的光芒，随即又伪装起来，装作纯良的样子，说道：“我没事，北淼哥，你快走吧。”

    北淼道：“放心吧，我会保护你的。”

    阿豆道：“人我已经给你了，但是今天你能不能走出这里，可就由不得你了。”

    丑将冷笑一声，直接变身成了黑暗护法的状态，阿豆和小安也一样。

    “见不得人的东西，你们就应该去下地狱。”

    “黑犀铠甲，合体。”

    一阵光芒闪耀，黑色的铠甲覆盖全身，三大黑暗护法和北淼对峙着。

    而一旁的冰儿不留痕迹的来到了北淼的身后，就在他专心致志的面对三大护法的时候。

    冰儿的眼睛中，斜异的光芒越来越盛，最终化作了恶水护法的模样，拿着手中的镰刀，狠狠一刀劈了下去。

    对准了北淼的后背，让他全无防备。

    “砰”

    一声闷响，擦出大量的火花，这一击恶水护法可是用尽了自己的全力。

    所以一击之下，就让北淼受到了重创，而一旁的恶火以及恶金护法，还有恶木护法同样是一击，四个护法联手，北淼直接被打回了人间体状态。

    召唤器掉在了地上，被恶水给捡了起来，开口道：“蠢货，拿到你的召唤器，还真是不费吹灰之力。”

    一旁的恶火说道：“别浪费时间了，快实施后续的计划吧。”

    阿豆上前，拿过北淼的手机，随后翻出通讯录，给别的铠甲勇士打电话，首先拨通的就是炘南的手机。

    “喂？你们的队长在我们手里，想要救他，就赶来这个地址。”

    ERP实验室中，炘南挂断了电话，看着其他人说道：“北淼，他…好像有危险。”

    美真看着他，道：“炘南，到底怎么回事？你说清楚一些。”

    随后炘南就把来龙去脉告诉了众人，江合在一旁听着，心知这是敌人的套路来了。

    不过这次他不打算插手，现在这个铠甲小队，问题重重，让他们接受一些挫折，对他们具有很大的好处。

    反正根据原剧情，最终这五个人还是成为了铠甲勇士，天命之人也是需要一些适当的锻炼的。

    索性江合还是一副沉默不语的样子，坤中道：“既然如此，我们一定要去把队长给救出来。”

    西钊道：“我没问题，我听你们的。”

    东杉道：“对方只剩下了四大护法，对于我们来说刚好是一对一，就算有什么埋伏，我相信我们也能够解决。”

    炘南略一思忖就答应下来，道：“好吧，那我们到时候就见机行事好了。”

    美真不放心的嘱咐道：“有什么危险，一定要给我打电话，我让江合去支援你们。”

    炘南点头道：“放心吧，美真。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

