    丹尼斯约三十多岁，个子1.8米左右，皮肤红红的，有着一头棕发短发。

    体型中等、脸有肌肉，身着灰色西裤、浅蓝色衬衫，看上去颇有上位者气息。

    “张先生，”丹尼斯态度良好道，“能不能不要搬走这些设备，我们有信心保护泗水城不被叛军侵略。”

    张新刚刚见过第三个卖家。

    美浮石油公司，花费足足400万盾，购买了其名下的一家炼油厂，和四座采油井。

    打算把这些设备统统搬拆走。

    连续购买了三处实业，都仅仅只用原价的4/1、5/1买下。

    这就是战争的好处，普通人会懵懵懂懂，但资本家消息最灵通，知道泗水城危在旦夕。

    正打算去见第个四卖家，没想到东爪哇省总督来了。

    “丹尼斯总督，泗水城保不住。”张新解释道，“不是我对殖民政府没信心，而是港口外面那几台油井对于叛军和叛军的支持者来说有致命诱惑”

    丹尼斯不傻，张新说的情况他早有猜测，但做为一地总督，他能怎么办？

    语言苍白地承诺道：“我会尽力阻力这种情况发生。”

    张新觉的丹尼斯比古利特靠谱，也没有那么排唐。

    试着提议道：“如果你能允许我组建一支2000人的武装队伍保护工厂，我可以考虑留下来。”

    如果可以，张新也不想走，他花钱购买的除了设备，也包括厂房和土地。

    当然还有——任务！

    如果可以，张新还想要更多名额，但也明白，如果数量太多，会让殖民者如鲠在喉，2000是个比较温和的数字。

    “...”

    张新的要求让丹尼斯大感意外，旋即把头点点，“我答应你！”

    话音刚落，脑海里传来声音。

    ‘参于殖民政府与苏巴诺的战争任务完成，奖励：寸尺+0.1’

    ‘系列升级任务7，任务：保住炼油厂，奖励：航空煤油生产技术。’

    ‘叛军于1936年6月5日凌晨2点对炼油厂发动占领行为。’

    脑子里信息活跃，表情不变，张新朝丹尼斯抱抱拳。

    “丹尼斯总督，兵工厂、三酸二纳、水泥厂生产设备我已经在拆除，这些打包送走；炼油厂、四座处油井留下来。”

    “...”

    丹尼斯心里震惊复加，张新才来不到24小时，连美浮油都被他买去了吗？

    送走泗水城总督，张新没有休息，接着与第四个卖家见面，收购了他在城区边缘的采石厂，包含一些机械设备，仅仅只花10万盾搞定。

    杨飞合一直守在旁边，最后一个卖家离开后，上前两步，“东家，下一步该怎么做？”

    “把孙立仁和他的学生调过来组建参谋部，指挥保护炼油厂。

    把原先一批2000名采石工人也调过来，抽其中1000人加入缉私队，你的缉私队抽1000人出来组建工厂保卫队，以老带新战斗力不会减少太多；

    再把能生产出来最强武器带过来，我们要打一场硬仗。”

    “是，”杨飞合抱拳，“狄旁尼高洛电报让武家住和他的士兵去灵加县集合。”

    “灵加县在哪？”张新从未听过。

    “日惹城以西120公里处，在土拉末火山脚下，是个偏僻的地方，地图上仅仅只有一个小点。”

    张新点点头，“用一艘船把他们送过去。”

    ...

    张新到达泗水城的第三天上午。

    孙立仁及其学徒，和2000由采石工人升上来的伙计乘船到达泗水城码头。

    一起来的还有大批物资，包括食物、药品、武器弹药、货车、水泥、钢筋...

    但是，此刻码头已经堵死。

    据从前线撤下来的士兵说，叛军已经打到离城区仅仅只有30公里外的岩望县。

    那里战斗正酣，一担失守，下一个就是泗水主城区。

    最后一批没撤，原本对殖民政府有信心的人开始恐荒，他们想要离开泗水城。

    泗水城码头海面，除了殖民者的战列舰，只有孟加拉虎缉私队的缉私船在进进出出。

    成千上万人把码头挤的水泄不通，想要挤上缉私船离开。

    其间偶有发生踩踏事件，殖民政府不得不派出军队负责维护次序。

    其中主要是唐山人，毕竟是同乡，船上有多余位置，张新没有拒绝他们上船。

    看人们疯挤的情况，张新想到了前世的‘西贡时刻’和‘喀.布尔时刻’。

    目睹各种惨状在眼前发生，如果全是土人，张新会制造一点混乱。

    但这里80%都是唐山人，害怕被叛军杀害的同胞。

    想到这里张新招杨飞合招招手。

    “东家。”

    杨飞合躬身抱拳，手里拿着一只铁皮喇叭。

    张新从他手里拿走喇叭，爬到一堆刚刚从船上卸下来的物资小山上。

    “同胞们！”张新大喊。

    “我是郑奕住的女婿，我们有2000唐山人武装留下来和政府军一起抵抗叛军，现在需要后勤保障人员5000人。

    懂建筑工程的、懂护理包扎的、懂机械维修的、会做饭的....有力气的，无论土人还是唐山人统统都需要，请大家留下帮忙。”

    郑奕住是爪哇唐山籍四大富商之一，名声响亮，这个时候必须得借用一下他的名声，否则信誉不够。

    爪哇全国土人，总人口超过3000万，是杀不完的，不如团结一部分、打击一部分。

    让他们学习起源论，慢慢变成自己人。

    不过，码头人太多了，绝大多数人都听不见，张新只能一遍又一遍用力重复。

    杨飞合负责保护张新，吩咐手下队员使用喇叭把张新的话扩散至整个码头。

    人数上百形形色色，很快有人愿意留下来帮助，并且越来越多。

    喊到嗓子冒烟，张新从高处下来休息。

    这时人群已经渐渐冷静下来，并让出通道，船上卸下来物资得以离开码头。

    孙立仁的学徒指挥大量自愿者，随物资车队前往炼油厂。

    张新坐上货车离开，临行前让伙计在码头继续吆喝，只要有力气、愿意卖力气、统统收下，不分唐山人还是土人。

    炼油厂在泗水城码头的正东方向，两者相距仅仅只有2500米，实际它们是相连的。

    原油从海上来，成品油也从海路运走，理所当然炼油厂也挨着海边。

