    

    
我们几个人的心，瞬间紧绷到了极点。

    
短暂的沉静之后，随着虎子压着声音说了一声水里面有东西之后，胡雪的心中的那根弦就再也绷不住了。

    
“啊！”

    
胡雪猛的一声尖叫，就仿佛是一只被突然被扔进油锅的青蛙，在水里面翻腾跳跃，然后猛的向我扑了过来，双手瞬间搂着我的脖子，用力一压，两条腿一下子从水中拨出来骑到了我的身上，还尽量的将自己的屁股从水里面腾出来。

    
仿佛只有这样才能减掉她心中的恐惧。

    
我也没有时间去顾及所谓的男女授受不亲，眼睛死死的盯着水下。

    
可水中黑乎乎一片，什么都看不见。

    
可越是这样，越感到心中发紧，感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    
可偏偏在这个时候，胡雪却还像个受惊的兔子一样，不断的在我耳边尖叫，吵得我头都大了。

    
好在虎子的速度够快，手中的照明棒脱手而出，就如同是利箭一样，一下子就射入进了我面前的水中。

    
照明棒进入水的瞬间，光线四散照亮了水底，我顿时就能够看见了。

    
手中的狮子印早就蓄势待发，，随时准备狠狠的拍出去。

    
可我瞅了半天，也没有看见什么东西。

    
就在我疑惑不已的时候，就感觉水底下有金光一闪，然后就莫名的消失不见了，我微微一愣有些傻眼了。

    
啥情况，不会这下面的脏东西还会隐身吧？

    
胡雪还搂在我的脖子上，两条腿将我夹的紧紧的，嘴巴里还不消停。我顿时来了火气，一巴掌拍在她的屁股上。

    
“你给我住嘴！”

    
胡雪嘤了一声，身体往前一紧，吓得不敢动了。

    
这下倒好，真的打她的屁股了！

    
不过此刻，所有人都被转移了注意力，反而没人在意这一幕了，所有人都看着我面前的水面脸色紧张。

    
“少爷……”

    
虎子想说话，我伸手打断了胡子，看着照明棒周围的水域，一直等待水面缓缓的恢复了平静。

    
虽然依旧没看到什么东西，但是我却一点也不敢大意。

    
刚才我可是看得清清楚楚，有一道金色的东西一闪而过，绝无看错的可能。

    
我如此慎重，她们也都闭着嘴没有说话，气氛显得很压抑，胡雪估计是真的比较害怕，脑袋贴在我的耳朵边，努力的压抑着息喘。

    
突然，我看到水中有什么东西动了一下，激起了一抹水泡。

    
我连忙聚精会神看过去，果然有东西。那是一排细密的如同是鱼刺一样的东西，在我面前不远的水里。

    
这东西有些微微的透明，看的不是很清楚，但是可以看到它不断的摆动着，别提有多诡异了。

    
看来，一定不是什么好东西！

    
我的手高高抬起来，就准备给它来一个雷霆一击，可就在这个时候这骨刺一样的东西，突然就有了新的变化。

    
一张人脸忽然出现在了水中，有碗口那么大，我心中当即一紧，这难道就是刚才碰胡雪屁股的水鬼不成？

    
要是在陆地上，我肯定不怕这玩意儿，来几只我也分分钟钟把它给弄死，但是在水里就不一样了，水鬼在水中有着得天独厚的优势，我也不敢轻举妄动，务必将他一举击杀。

    
就在我等着它浮出水面的时候，这人脸竟然又出现了变化，就见它的脸后面突然出现出了一抹红色，覆盖间就饱满起来，然后在几个呼吸的功夫就变成了金色。

    
这一下它的全貌完全的显露出来，可当我看清楚之后，整个人不由得愣在了原地。

    
“呼！”

    
我长长的吐了口气，整个人瞬间就放松下来，这哪里是什么水鬼，分明是一条一尺左右的金色怪鱼。

    
这鱼浑身金黄锃亮，就如同是被镶了金子一样，惬意的在水中摆着，尾巴是游来游去，刚才看到了那张人脸就是这鱼头的样子，竟然和真人有7分相似。

    
特别是那眼睛还有嘴巴，如果是第一眼看上去根本就没办法分辨真假，怪不得刚才我把他看成了真的人脸。

    
水中没有了动静后，这黄金色的鱼似乎放松了警惕，一点点的又向着我游了过来，准确的说是向着胡雪游了过来，然后用嘴狠狠的撞在了胡雪的屁股上。

    
胡雪顿时身体一紧，我能够感觉到她那两条夹着我的大腿，猛地用力，分明紧绷的很。

    
“张九阳，你流氓！”胡雪在我的耳边带着哭腔小声的抗议道。

    
我在心中暗骂了一声卧槽，没想到这竟然是条hao色的鱼，让我白白挨了两耳光，老子放过你才怪。

    
想到这里我的右手猛地伸出去，一把就将这条一尺左右的金色大鱼给用力将它抓了起来。

    
这鱼的力气很大，即便比我抓了，还啪啪的甩着尾巴，在水面上拍起一朵朵的浪花。

    
胡雪并没看到我抓了条鱼上来，还以为我在跟什么东西搏斗，顿时是抱的更紧了，嘴巴里面发出啊啊的惊呼。

    
我无奈的翻了翻白眼。

    
“好了，摸你屁股的东西抓到了，还不从我身上下来！”我没好气的开口说道。

    
“真的！？”

    
胡雪将信将疑的扭过头，等看到我手中抓着一条大鱼的时候，整个人顿时微微一愣。

    
“就是它，它亲了你的屁股！”我故意恶趣味的把摸字改了改。

    
这条鱼长着一张人脸，特别是那如跟香肠一样的嘴巴，可不就是亲了一口吗？

    
虎子站在不远处，忍不住的哈哈大笑了起来，就连娘娘腔也跟着花枝乱颤。

    
胡雪顿时闹了个大红脸，连忙从我的身上爬下来。愤怒的看着我手中的金黄大鱼，恨不得要活活的将它吃掉一样。

    
虎子和娘娘腔都走了过来，啧啧称奇的看着眼前的金色大鱼，特别是它那张搞笑的如同是哭丧一样的脸，好半天都没有反应过来。

    
“少爷，这什么鱼怎么从来没有见过？”虎子里有些好奇的问道。

    
这也是第一次见到这种鱼，不过家中的笔记中好像有过记载，我随口就说了出来。

    
“这种鱼应该是人面金鲅，生活在地下暗河中的一种淡水鱼。”

