
        总之，在这段时间，不缺少谈资，一些还在的强者，更是人们愿意去谈及的，至于萧辰这个已经死了的帝子，当然会被逐渐遗忘。

    天赋虽好，但是在还没有成长起来就陨落了，这与那些普通之人又有什么区别。

    现在倒是有不少人，对于萧辰的实力和天赋抱有怀疑。

    要是真的那么逆天，又怎么会这么轻易死去呢？

    而且这种声音也是越来越大，一些年轻武者，也是愿意和萧辰去比较。

    毕竟萧辰是帝子，还是已经死去的帝子，他们觉得自己要比帝子强大很多。

    如今，在问神居之中，就有这样的人在。

    自从萧辰的死讯传出，但现在已经过了三个月的时间，问神居是萧辰的资产，也算是紫家给予的。

    虽然萧辰死了，但是紫家并没有收回，如今也是由紫星儿打理。

    自从她苏醒过来之后，没有见到萧辰，而又得到了萧辰的死讯，从一开始的不信，到现在的混沌度日。

    毕竟身边的人说的多了，紫星儿心里在不想去承认，但也渐渐觉得这似乎是真的了。

    所以从一开始大闹特闹，到现在每一天都呆在这问神居之中，状态着实是让人担心。

    “星儿最近如何？”紫夫人因为紫星儿的状态，也是留在了问神居之中生怕紫星儿出什么问题。

    “xiao jie比以前要好上一些，至少不总发脾气了，只是情绪一直不高，每一天都似乎无法开心起来。”有着负责紫星儿起居的侍女说道。

    她们都是想法设法的想要紫星儿走出来，但是似乎有些难。

    这也是因为萧辰的要求，不能告诉紫星儿与岳欣怡。

    现在在寰宇城之中，知道萧辰还活着的，也就辰文杰还有岳家主了。

    不过他们还真的什么人都没有告诉。

    紫星儿还有紫家还好说，但是没有想到，岳家主也没有将真相告诉自己的女儿。

    而且岳家主其实也没有想到，萧辰的死亡消息，对自己女儿竟然也有这么大的影响。

    虽然没有像紫星儿那样，但是也很消沉，这对于岳家主来说，真的很是意外，看来自己女儿与萧辰接触的这段时间，也是深受影响。

    不过就算这样，看着自己女儿每一日都这样郁郁寡欢，他还是没有说。

    “欣怡xiao jie这段时间总是来这里陪xiao jie，到是好一些。”

    在紫夫人的房间里，侍女说道。

    因为两女之前关系本就很好，她们又是对萧辰如此在意，所以也是经常聚到一起。

    而问神居在她们心里，就是属于萧辰的地方，来到这里，对心里也算是一种安慰。

    “帝者之路马上降临，或许让她们去看看也不错，没准心情也会好起来。”

    因为岳欣怡的缘故，还有岳家与星辰学宫走进，岳家主有些时候还是会来到这里与紫夫人一起。

    “恩，我确实有这个想法，就是不知道这个丫头能不能听的进去了。”紫夫人叹口气说道。

    自从知道萧辰死了，这个丫头几乎什么都不干了，好在xiu lian没有落下，反而更加努力了。

    紫夫人也知道，她女儿是憋着一股怒气，想要为萧辰报仇吧。

    “你可以和星儿说，在帝者之路上，说不动会有惊喜。”岳家主笑着说道。

    事情已经过去了三个月，这段时间，大日学宫还有月光学宫一直没有任何的动静。

    他们的院长，更是在得到了女帝传承之后，一直都没有路面过，估计也是一直在修行之中。

    至于金家，更是沉寂了，做任何事情都十分的低调，可以说与之前完全就是两个样子。

    所以岳家主觉得，稍微透露一下并没有什么问题，这个事情他也是提前与辰院长商量过。

    辰院长也觉得可以，毕竟帝者之路一旦开启，萧辰必然会前往，到时候萧辰其实没死的消息，寰宇城自然会知道的。

    紫夫人这个时候眼睛一亮，或许别人不知道岳家主这个惊喜值得是什么，但是她心中清楚无比。

    本来萧辰的死，其实她也觉得十分可惜，加上自己女儿的原因，而且说句实话，萧辰的死，实在是太突然了，她着实有些不敢相信。

    现在看来，果然是这样，萧辰的死，就是一个烟雾弹。

    “好，既然这样，就让两个小家伙准备一下吧，虽然星儿境界不够，但是还是可以去看看。”紫夫人说道。

    不止是这里，在天武界，可以说很多地方都有着人准备前往天武界东域，想要参加帝者之路。

    先不说有机会可以加入天武界最好的势力当中修行，还有就是帝者之路也是一个十分好的修行之地。

    帝者之路，帝者之路，这名字就可以听出不一般。

    在帝者之路上，可是存在真正的帝意，甚至遗迹无数。

    据说这真的是一位神帝强者留下的东西，在帝者之路上，有着一位神帝一声积累的东西，传承，遗迹等等。

    这样的地方，那怕不是为了加入到天武帝宫当中，也有很多人想要去参与一下的。

    而参加帝者之路的最低要求就是真神境界。

    神变境是不能进入的，而神变武者想要加入天武帝宫，当然也有别的考核。

    只是寰宇城，沉寂的金家此刻也是聚集了不少人。

    “我们金家现在在寰宇城的处境，我想你们应该清楚吧，这三个月，我金家低调行事，更是大力培养了你们，你们可知道为何？”金家主说道。

    “为帝者之路。”金家这些青年武者大声回答道。

    “好，你们苦修到今日，就是为了在帝者之路上绽放自己，为此金家就对不会吝啬，会将资源全部放在你们身上，这段时间就好好筹备吧。”金家主说道。

    虽然现在帝者之路即将开启，不过还有一个准备时间，要是以前，金家主绝对不会这样，但是今日不同以往。

    金家明显开始往没落的方向发展，在这个时候要是不在大力培养后辈，那怕现在看起来影响不大，但是时间长了，金家没有改变的话就真的完了。
  