    因为……风云芜勾起了她不好的回忆。

    比如……孩子。

    上一世，她四脉尽断，交出本命灵气，哀求风云芜放过她的孩子。

    风云芜怎么做的？

    割掉睿儿小角，挖掉睿儿眼珠，把浑身抽搐的睿儿，用力捏死……。

    风云汐想到这些，浑身就轻微的颤抖，无法控制那阴暗的戾气，几乎要吞没她的理智，将风云芜给杀死。

    “娘亲，娘亲……”

    睿儿稚嫩的声音传来：“娘亲，你不要被魔障吞噬理智，你此刻的模样……睿儿害怕……。”

    睿儿~

    她的睿儿。

    风云汐闭上眼睛，努力的从魔障中抽出来，再次睁开眼睛，已经满头是汗，她低眸看着怀中的白团子。

    “睿儿不怕，娘亲没事。”

    风云芜怔了怔，被风云汐刚才的模样吓到，太可怕了，她差点以为风云汐会动手杀了她。

    风云芜也做好了拼死一战的准备。

    看到风云汐恢复正常，对怀中的白团子自称娘亲。

    风云芜简直想笑：风云汐这个小贱人在外面六年，脑子也坏了吗？把一只畜生当做“孩子”？真是恶心加丢人。

    “风云汐，你这个贱人，你想对芜儿做什么？她可是当今的沐王妃，你动她分毫，皇族和沐王绝不会放过你。”

    刘玉瑶冲了进来，看到风云芜被风云汐捏在手中，她大惊失色，恨死了风云汐。

    “风云汐，你这个孽障，休伤我女。”

    风云霆脸色阴翳的叱喝。

    来的很快啊！

    风云汐冷笑，松开了风云芜，在她的脸上轻拍：“记住，无论你什么身份，到了风云府，我都是你长姐。你……没有资格叫我行礼。”

    风云芜气的快要吐血了。

    风云汐缓缓转身，对风云霆和刘玉瑶道：“既然你们不会教风云芜做人，我这个长姐……自然有责任教会她怎么做人。”

    刘玉瑶看到风云芜的脸颊通红，明显是被打过，她对风云汐怒吼：“我的女儿，还轮不到你教……你这个小贱人……你竟敢打她的脸？”

    风云汐目光一沉，看着刘玉瑶：“你再骂一句，信不信我连你一起打？”

    刘玉瑶骇然，吓的闭上了嘴巴，想想又不甘心，躲在风云霆的身后，委屈的说：“老爷，你看风云汐这个小……你看她……目无尊长，无法无天，又想对我动手。”

    风云霆厉声道：“风云汐，你实在太过分了。”

    风云汐淡淡的说道：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。”

    说完。

    风云汐无视风云霆，朝外面走去。

    经过风云霆的身边。

    风云霆着实厌恶风云汐这幅高高在上的模样，突然对她出掌。

    “啊~”

    惨叫声响起。

    风云霆得意不到两秒钟，发现中掌的人不是风云汐，而是躲在他身后的刘玉瑶。

    “母亲。”

    “玉瑶。”

    风云霆和风云芜异口同声的大叫。

    风云汐嘴角讥嘲的一勾，抱着白团子，人影已经走远。

    风云霆抱着地上吐血的刘玉瑶，双眼通红：“玉瑶，怎么会是你？你不是躲在我的身后？”

    风云霆手掌放在刘玉瑶的身后，给她输入元气。

    刘玉瑶胸口剧痛，感觉自己的五脏六腑都移位了，她痛苦的哭了：“老爷，我是被风云汐掌力吸过去的，呜呜呜……老爷，风云汐太狠毒了，你定要为我报仇。”

    风云芜跑到刘玉瑶的身边，跪坐在地上，湿润的眼中，满是仇恨：“娘，我对天起誓，此生跟风云汐势不两立，若不能杀了她，我就死无葬身之地。”

    风云霆叱喝：“芜儿，你疯了？用自己起誓？”

    刘玉瑶也被吓的半死：“芜儿，誓不能乱起。”

    风云芜倔强道：“我没有，爹娘请放心，我已经想到办法，让风云汐这个小贱人去死了。”

