    夏灵蓝一听吕阳说算了，急得赶紧一摆手。

    “没关系！只要能查到白先生的下落，别说让袁梓萱帮你一个下午，就是以后让她天天跟着你帮忙，我都没意见！”

    吕阳听了夏灵蓝这话，脸上露出笑容。

    夏灵蓝看了一眼周围，凑到吕阳耳边低声道：“吕师弟，你能不能帮我，请吕先生吃个饭？

    只要你帮我办成这事，我一定重重谢你！”

    吕阳心说：我自己就是你想见的白子晨，有什么办不到的。

    于是吕阳道：“这事倒也不难。但要是办成了，你要怎么重谢我？”

    夏灵蓝马上道：“要是你帮我办成了，我就把我的好闺蜜珊珊送你。怎么样？”

    夏灵蓝说着，还朝吕阳眨了个眼。

    “我家珊珊长得肤白貌美、腰细屁股大，而且性格还十分温柔，可是我们黄州难得一见的大美女哦！”

    吕阳一听夏灵蓝夸元迎珊性格温柔，顿时一头黑线。

    元迎珊虽然长得漂亮，但那丫头古灵精怪，说谎比喝水还频繁。吕阳实在想不出，她跟温柔有哪点沾边。而且，元迎珊也不是吕阳喜欢的那种女生。

    见夏灵蓝向自己推销元迎珊，吕阳赶紧道：“师姐，我得赶紧走了。晚了，错过线索，只怕就查不出白先生下落了！”

    说着，吕阳赶紧拉着袁梓萱出了公司。

    袁梓萱被吕阳拉着手，一直带出公司，俏脸羞得像个红苹果。但是袁梓萱心里却十分甜蜜。

    袁梓萱喜欢吕阳，喜欢的十分纯粹。她从没想过要独占吕阳，甚至不敢想成为吕阳的女朋友。只要吕阳偶尔能和她说说话，她就非常知足了！

    像现在这样拉着她的手，袁梓萱更是幸福的快要化掉啦！

    两人出了公司，袁梓萱见吕阳带着她在街上闲逛，还带她去看了场电影。

    袁梓萱就算再傻，也看得出来，吕阳是在骗夏灵蓝。

    袁梓萱不由担心起来。

    看到吕阳又带着自己来吃烧烤，袁梓萱终于忍不住了。

    “小阳，你不是说，要帮夏总找什么白先生的吗？要是让夏总知道，你把我叫出来，只是为了陪你逛街、吃烧烤，夏总肯定要生气的！”

    吕阳拿起肉串咬了一口，这才笑着向袁梓萱道：“放心吧！不就是找什么‘白子晨’嘛！

    只要我想找，马上就能找到他的下落。”

    吕阳这话没有丝毫吹牛。他自己就是“白子晨”，自然是想找就能找到！

    不过他这个“白子晨”的身份，关系着他寻找父母下落的大事，袁梓萱又不是江湖中人，吕阳自然不能让袁梓萱知道。

    袁梓萱不了解情况，听了吕阳这话，还以为吕阳是在吹牛，她不由得替吕阳担心起来。

    袁梓萱主要是担心，如果让夏灵蓝知道，吕阳骗了她。以夏灵蓝的性格，吕阳八成会吃不了兜着走！

    袁梓萱心里喜欢吕阳，但她又感觉自己配不上吕阳。

    所以在发现夏灵蓝对吕阳有好感之后，袁梓萱便一直想帮吕阳追到夏灵蓝。袁梓萱觉得，吕阳如果能娶到夏灵蓝，他们将来一定会很幸福！

    只要吕阳能幸福，袁梓萱觉得，她付出再多也值了。

    可要是让夏灵蓝知道，吕阳今天骗了她，吕阳在夏灵蓝心中的印象必然会大打折扣。到时候，吕阳想要继续追求夏灵蓝，就会难上加难。

    这自然是袁梓萱不愿意看到的结果。

    于是袁梓萱赶紧道：“小阳，我看咱们还是赶紧去找那个‘白子晨’吧！你把他的情况告诉我，我来想想办法。我毕竟在黄州生活了二十多年，在这边认识的人也多。

    你只要把他的样貌、身高特征告诉我，我至少有五成把握能帮你找到人。

    要是有照片，那至少有七成。”

    吕阳见袁梓萱这样说，也不好拂逆她的好意，便把他昨晚假扮的那个“白子晨”的基本特征，简单讲了一下。

    袁梓萱听完吕阳的讲述，马上便拿起手机，准备托朋友打听“白子晨”。

    可袁梓萱才刚拿起手机，便看到她爸袁继海从外面走进来。

    袁继海一进店，便看到了袁梓萱。

    “梓萱，你不是在上班嘛！怎么会在这儿？”

    袁继海说着，目光马上又转到旁边的吕阳身上。

    看到吕阳穿的一身衣服全是地摊货，加起来还值不到一百块，袁继海的脸色顿时就不好看了。

    “梓萱，这是谁呀？”

    袁继海话还没说完，便已经不客气地在两人桌边坐下。

    袁梓萱看到她爸突然出现，也十分意外。

    “爸，您怎么来这儿了？”

    袁继海哼了一声，瞥了一眼吕阳。

    “你先别问我怎么来这儿。你先告诉我，这小子是你什么人？”

    袁梓萱听她爸追问吕阳的身份，赶紧道：“爸，他是我朋友吕阳。”

    见她爸袁继海一脸嫌弃地看着吕阳，袁梓萱便知道，她爸一定是看到吕阳穿得寒酸，嫌弃他穷。

    于是袁梓萱赶紧又补上一句。

    “爸，小阳可是我们夏总的师弟！”

    袁梓萱虽然从没嫌弃过吕阳穷，但她却知道，自己老爸是个势利眼，十分的嫌贫爱富。

    所以袁梓萱才赶紧补上这一句。

    可是袁继海听了他女儿这话，不仅不相信，反而还认为吕阳骗了他女儿。

    袁继海看着吕阳，脸上露出冷笑。

    “小子，你骗人骗到我袁继海女儿的头上，那可算你瞎眼了！告诉你，我袁继海那可是骗人的祖宗！”

    袁梓萱一听她爸这话，赶紧道：“爸，您这话是什么意思？小阳没有骗我呀！”

    袁继海马上转向他女儿。

    “梓萱，你可千万别相信这小子的鬼话！就他这穷鬼模样，怎么可能会是夏总的师弟！

    人家夏总可是夏氏集团的大总裁，手里掌握着十几亿的大公司。”

    说着，袁继海马上转向吕阳。

    “小子，别怪我没给你机会。你现在坦白，我还能放你一马。要是你不肯坦白，可别怪我不客气！”

    袁梓萱一看她爸居然怀疑吕阳在骗她，顿时一阵无语。

    “爸，吕阳真是夏总的师弟呀！这可是夏总亲口说的。”

    袁继海听他女儿这样说，还以为他女儿因为喜欢吕阳，故意帮吕阳骗自己。

