    听到温夏的话，秦谨言脸上的表情一下子变得严肃了起来，紧紧地盯着温夏，想要听一听温夏说的是什么。

    他虽然在读书上有一些天赋，本身对读书非常感兴趣，也想要继续在这条路上走下去。但是这段时间，和温夏一起尝试做生意，却也让秦谨言获益良多。

    所以，他并不介意在自己不读书的时候，多跟着温夏学一点儿东西。技能丰富自己的知识含量，还能够帮家里面减轻负担。

    虽然这个时候屋子里面你的光线非常暗淡，温夏也能从他坐直的身上看出来，秦谨言这个时候的状态有多认真，忍俊不禁的对着他解释道：

    “就像你说的，我们这个草编的生意，本身针对的就不是那些和我们家条件差不多的人家。毕竟就咱家的这个条件，如果没有什么特殊情况，我们也不会话三文钱给你买个草编的玩具不是？

    当然了，这并不意味着我们就要放弃这个层次的顾客。不说别的，这马上就要到春节了，到时候不少手头不是非常紧的人家，说不定会愿意花钱给家里面的孩子买个热闹。”

    听见温夏的话，秦谨言点了点头，觉得自己也非常赞同温夏的这个观点。

    看见秦谨言并没有反驳，温夏才接着说了下去。

    “以后光顾我们摊位的人可能会越来越少，不仅仅是因为镇上有钱的人家数量是一定的，还因为我们售卖的草编物件，本身就不是一次性的。如果保存得当的话，至少放上几年是没有问题的。

    除非一些对草编非常喜欢，会时不时的换一些摆件的人家。我们的其他客户，可不会经常到我们这来光顾。”

    听完温夏的话，秦谨言一下子就紧张了起来。

    这草编生意现在算得上是他们家唯一的进项了，虽然从明年开始，他们家可以自己种田。但是，温玉兰身体不好，做不了太重的活儿。而自己的身体状况，虽然秦谨言有一些不愿承认，却也知道，并不是能干重活的。

    虽然温夏的身体素质不错，但是他和温玉兰两个人，都不愿意让她那么辛苦。

    再说了，之前温玉兰和他说过了，温夏现在年龄已经不小了。等过一段时间，她会给温夏打听合适的人家，给温夏找个好归宿。

    他们两个人宁愿自己辛苦一些，也不愿意耽误温夏。更不要说，离开了这个眼瞅着会一直拖累她的家庭，她以后的生活，肯定比现在更好。

    温玉兰和秦谨言已经说好了，如果草编生意确实能赚钱的话，他们两个人会尝试着跟温夏学一学这门手艺。这样一来，就算是温夏将来嫁人了，他们也能够养活自己。

    正是因为这样，今天秦谨言才会这么高兴的。结果还没等他高兴多上时间，温夏竟然说，这生意很大概率做不了太久，秦谨言怎么会不着急。

    温夏并没有看到秦谨言的表情，在分析完了这些情况之后，不等秦谨言说话，她就继续说了下去。

    “当然了，我之前不是和那些买家说了吗？以后，我们也可以按照他们喜欢的东西，专门给他们编制他们想要的物品。虽然开始的时候赚的可能会少一些，不过等名声打出去了，这些定制的草编物件，价格就可以提高一些了。”

    说到这里，温夏身后端起桌子上装着水的碗，一口气喝下去了半碗水，才接着说道：

    “不过就算是以后的生意也来越不好也没有关系，从一开始，我就没有想着把这个生意一直做下去。毕竟，娘要在家里面照顾爹，一般不能跟着我一起出去，二娃过一段时间又要进学堂，没有那么多时间放在做买卖上。就我自己一个人，做这种费时费力，赚的还不多的生意，有一些不太合适。

    一开始我选择这个生意，也只不过是因为它不需要什么本钱，短时间之内还能快速积攒一些银两而已。”

    温玉兰没有想到，这还算是赚钱的生意，温夏竟然不打算一直做下去。

    但是，在家里面最开始做生意的时候，温玉兰就说过，这方面你的事情全部都听温夏的。所以，即使她心里面有一些不理解，也并没有多说什么，害怕会给温夏造成更多的压力。

    温夏可不知道，温玉兰和秦谨言因为自己昨天晚上的那些话，几乎是一晚上没有睡着。

    第二天一大早，温夏就已经起床收拾好了自己的东西，准备跟秦谨言一起到镇上去。

    秦谨言虽然头一天晚上没有休息好，早上却也同样没有赖床。甚至在和温夏一起去镇上的时候，情绪比昨天还要更加激动一些。

    等他们两个人到了昨天和小乙约定好的地方的时候，小乙已经在这儿等着他们了。看到走过来的温夏姐弟俩，小乙的脸上条件反射的露出了一个笑容。

    “温小娘子，你们过来了？早上吃饭了吗？需不需要在这儿吃点儿东西再过去？”

    听见小乙的话，温夏摇了摇头。

    听了温夏昨天晚上说的那些话，温玉兰和秦谨言都觉得，他们家在用钱的时候，应该更加仔细一些。

    所以今天早上，温玉兰早早的就起床给他们两个人做了早饭。如果不是这个时候天气寒冷，干粮带出来很快就凉了，害怕他们两个人吃了之后对身体不好，温玉兰甚至连午饭和晚饭，都想帮他们准备好。

    听见小乙的话，温夏笑着摇了摇头，说道：

    “谢谢小乙哥的关心，我们两个人在过来之前，就已经用过早饭了，现在可以直接跟着你一起去贵府了。”

    听见温夏的话，小乙一下子就笑了起来。

    他今天之所以会这么早在这里等着温夏，就是因为家里面的少爷催的太急了。明明昨天他过来的时候，是少爷吩咐的，如果时间太晚了，可以让对方先回家的。

    结果从昨天晚上开始，少爷就一直表现的有一些急躁。今天更是一大早就把自己赶了出来，让他过来接人。

    温夏能第一时间过去，相信少爷也会很开心吧。

