    虽然墨家村表明，用牛马换闷倒马都可以，但是铁乌在草原上却只口不提，坚决只接受依酒换马。

    一方面是因为草原马的价格稍高一些，另一方面则是则是马的速度快，周转的周期大大缩短。

    铁乌左手从部落中用闷倒马换取大量的马匹之后，立即快马加鞭赶到九原郡，从在九原郡等候的墨家子弟手中换取闷倒马，再次以最快的速度，赶往下一个部落。

    短短的十多天，铁乌的马队剧烈膨胀，而墨家村同样往长安城运来了近百匹马。而且随着铁乌不断深入大草原，生意不断的扩大，墨家村未来获得马的数量将会越来越多。

    按照四税一的酒税，墨家村每获得四匹马就上交一匹。

    当然作为民部这种级别的机构，当然不能接受这种最为原始的纳税方式。

    戴胄大笔一挥，直接将钱财挪走，将马作为地方税留给了长安县。

    “县尊大人，此乃这次缴纳的酒税，请大人接收。”

    长安县衙，许杰指着身后二十多匹马说道。

    “辛苦许掌柜了！”苏洛生笑容满面的说道。

    马在大唐可是价值不菲，墨家村一下子送来了二十多匹马，而且都是上等的草原马，那怎能不让苏洛生高兴，连说话都客气了很多。

    “县尊大人折煞小人了。”许杰连忙道。

    许杰刚一离去，苏洛生就将曹捕头召集过来。

    “捕房平时出巡辛苦，从今往后，这些马就交给捕房使用。”苏县令道。

    经过一段时间的实验，全城预警系统可是发挥了天大的作用，警铃一响，长安县的捕快都在第一时间出发，大大提高了效率，整个长安县的破案率可比之前高出了数倍。

    短短一两个月，长安县衙依靠预警系统，屡破大案，原本一些蝇营狗苟的贼人现在可是听见警铃就亡魂大冒，整个长安县衙的治安大为好转，让苏洛生颜面大涨。

    但是也出现了不少当捕快赶到之时，贼人已经消失的遗憾之事，而且除了长安城，长安县令也管辖着不少的村庄，路途遥远，如果捕快班房中能够配置大量的马匹，定然能在最短的时间内赶到现场，假以时日，长安县的破案率定然能够达到全国之首。

    苏洛生当然想要自己的政绩之上再加上一笔，当墨家村的马匹送来的时候，他第一时间就想到了曹捕头。

    “多谢县令大人！”曹捕头兴奋地说道。有了这些马他们捕房也算是鸟枪换炮了。

    “一旦有报警铃声响起，捕房的捕快必须在最短的时间赶到，如有懈怠，本县定会严惩不贷。”苏洛生厉声道。

    苏洛生能够做到长安县的职位，当然神韵胡萝卜加大棒的道理，

    曹捕头正色应道：“是！”

    有了二十多匹马，捕房的捕快顿时颜面大涨，出勤巡逻也是人手一匹马，傲然的在长安城巡视，大大减轻了工作量的同时，效率也是更高，在长安城引起一片好评。

    完美解决马匹问题，苏洛生不禁暗自得意，按照这样下去，今年的考评之上，单单在治安一项之上，长安县铁定能够评上上等。

    然而，苏洛生高兴的太早了，仅仅过了十天，第二批三十多匹马，同样送到了长安县衙！铁乌在大草原之上，生意越做越大，送来的马匹更多了。

    苏洛生喜忧参半的将马收下。

    又过几天，墨家村又送来五十多匹马。

    “闷倒马的生意在草原这么好？”苏洛生目瞪口呆道。

    师爷苦笑道：“县尊大人误会了，据墨家所说，此乃并非大草原的酒税，而是西域诸国的酒税，此乃吐浑谷的……，此乃吐蕃的……。”

    苏洛生这才发现这一批品种可谓是五花八门，杂乱得很，不再是之前单一的草原马。

    铁乌在大草原上的火爆生意立即引起了胡商们的兴趣，除了大草原之外，大唐周边可是还有不少国度和大草原类似。

    既然闷倒马能够等大草原盛行，那自然也能够在这些国家赚钱，于是不少胡商立即行动起来。东拼西凑了不少的马匹，和墨家村换了闷倒马之后，立即以最快的速度回去抢占市场。

    苏洛生看到如此多的马匹，再也没有之前的欣喜了，反而一脸愁容。

    到止为止，加上原有的马匹，长安县衙至少有一百二十多匹马，整个县衙犹如马市一般，马斯叫声不断，马粪遍地。而且养马也是消费不菲，这些马每天的消耗都是一个恐怖的数字。

    “长此以往，长安县衙恐怕被这些马拖垮。”

    墨府之中，苏洛生向墨顿大吐苦水。

    “以苏大人的意思？”墨顿道。

    “墨家村可否将马换成银两纳税！”苏洛生直接说出自己的目的。

    墨顿苦笑道：“苏大人说笑了，墨家加纳的酒税是四税一，也就是说，长安县衙的有多少马，墨家村就有三倍之多。”

    墨顿从来没有想到自己会有嫌弃马多的一天，短短月余，竟然直接增加了几百匹马，现在墨家村销售四轮马车都是直接搭配马出售。

    “苏大人可以前往西市马行询问一下，看看是否能够出手。”墨顿出了个主意。

    苏洛生摇摇头说道：“这可行不通，民部划拨钱财的时候，可是将这些马按照市价来算的，马行出价实在是太低了。”

    这个方法，苏洛生不是没有想到过，可是马行想要的是利润，自然不愿意平价买平价卖。而且如果苏洛生卖的低了，这可是有贱卖国家财产的嫌疑，苏洛生当然不愿意落下这个口实。

    “哦！”

    墨顿瞬间懂了苏洛生的顾虑，这些马不能贱卖，但是也不能留在长安县衙浪费。

    “要是如此，小子倒是有一个建议。”墨顿念头一转，脱口说道。

    “还请墨侯爷教我！”苏洛生姿态放得很低，他之所以亲自前来找墨顿，就是请墨顿为他解决这个麻烦。

    “马最大的作用的就是代步，无论是马或者是马车都是少数人才能拥有的，而普通人大都是依靠步行。”墨顿点头道。

    苏洛生点了点头，道：“不过墨家村此举定然能够从草原引进大量的马匹，假以时日，相信普通人家定然也能拥有马匹。”

    墨顿摇摇头道：“苏大人谬赞了，就算是养得起马，而养马也耗费不菲，拥有马的也只是少数。就比如在长安城中，大部分平时出行，就只能靠步行。”

    苏洛生灵光一现，脱口说道：“墨侯爷的意思是让这些马为普通百姓代步。”

    墨顿点头含笑道：“苏大人英明，不过一匹马所载不过一人，如果换成马车，定然可以承载十数人，大人可以想想一下，这上百匹马拉着马车，既定的路线行驶，将出行的长安市民一一送到目的地，这将是多大的一件利民之事。”

    苏洛生顿时眼睛一亮，呼吸一滞。

    “此乃墨家的一个设想，称其为公共交通系统。”墨顿自得一笑道。