    在混沌中，主宰级存在堪称无上。

    除却远古时期外，也就命运主宰再现的时候，这才引得这么多主宰，一起立身于世了。

    在这种情况下，任何一尊主宰出现意外，所带来的影响绝对是空前的，可以轻易改变混沌未来的走向。

    时一虽非圆满混沌所出，但也是一尊主宰级存在。

    现在以这种方式沉寂，就像是英韶所言，在接下来的数百万年内，引发了一系列的连锁反应。

    这些风波，自然都是针对三主而起。

    且不提昔日积累的仇怨。

    光是三主群族在扩张势力版图的过程中，就和各大禁天的混沌势力，发生了太多摩擦和争斗。

    在时一投身封印万化后。

    世人皆认为三主群族，必然会失去底气，是趁势而动，收复失地的最佳时期。

    可现实，却和猜测截然相反。

    三主群族虽然一改往日的霸道作风，但依旧强势。

    三主生灵们，并未退出分支，依旧在固守那些雄关，面对来袭者，毫不客气展开了反击，制造了一桩又一桩血案。

    种种动荡在各地爆发，引得世间一片哗然。

    谁也不曾料到，在这种时刻，三主群族还敢如此。

    同时，也有一些消息流传出来，此乃时间传人萧叶亲自下令，三主群族于各大禁天的分支，不弃一处。

    “这个萧叶，真拿自己当主宰了！”

    翼神群族之界中，天道翼神崔无双，发出了冰冷的声音。

    当初。

    翼神主宰言称，三主群族的风光，很快就要结束了，他就猜到命运主宰将要再次出手。

    可结果，却让他大为不满。

    现在，三主群族还敢这般傲气凌人吗？

    “哼！”

    “虽然命运主宰，没有覆灭三主，可三主最后还是要被盛世浪潮吞没！”

    “萧叶的命数，已经不行了！”

    崔无双冷哼道。

    这数百万年的一切风波，大部分都是来自于后天生灵间的碰撞，属于各大混沌势力，对三主的一种试探。

    如先天神灵，都未曾参与进去，都还在观望。

    而他接受翼神主宰指点修行，已经得到确切的消息。

    时一陨灭后。

    世间的主宰，对待三主不会再沉默，很有可能要采取强硬手段了。

    之所以还没有立刻行动。

    主要还是因为古神主宰！

    对方在中央神庭之行的时候，现身挡住了太神、翼神主宰，纵然对方英雄迟暮了，但毕竟还活着。

    现在世间的主宰，在等待古神主宰的反应。

    岁月如梭。

    转眼间，又是数十亿年过去了。

    万化大禁天，依旧被那片闪烁时间之芒的混沌遮蔽，命运主宰的气息依旧感知不到。

    遥望万化者，都是忍不住的叹息。

    时一的这种封印，虽然奈何不了命运主宰，但恐怕真的能持续很多年。

    而时一沉寂所引发的连锁反应，依旧在持续。

    每隔一段时日。

    针对三主群族的各种风波，还是在四大禁天中不断爆发。

    虽然说。

    三主群族依旧在反击，可谁都能察觉到，在各方压力接踵而至的情况下，三主群族的底气不足，真的显现出来了。

    就比如这些年间。

    三主生灵们疲于征战，都没有了勇猛之心，仅以固守分支为主。

    昔日。

    那些名动混沌的三主强者，如伊镰、小白、万王、风王、玉王、真灵四帝，都是久未现身，隐在幕后了。

    这样的景象。

    令各方混沌势力，都是振奋了起来，一种大世苍茫的征战气息，在混沌中不断弥漫。

    谁都知道。

    针对三主的更大风暴，正在酝酿。

    ……

    三主小禁天。

    作为三主群族当今的总部，这里的防守，自然是最为严密的，特别是时一沉寂以后。

    每个时辰。

    都会有大量上位涅神境生灵，在这个小禁天中巡视，加以各种精妙神阶大阵的运转，将三主群族防守得密不透风。

    三主群族之界。

    紫袍壮汉伊镰，坐在一颗硕大的水晶球前。

    这水晶球上道光茫茫，不时间凝聚出各种画面，所呈现出的，乃是三主群族于各大禁天的分支景象。

    此物，乃是由传讯神玉打磨而成，乃是混沌中，最顶级的传讯神器了，可以相隔大禁天进行沟通。

    也成为三主群族，联通各大分支的枢纽。

    “三主群族于转生海域的分支，数月前遭受一群太神神子的偷袭？”

    “断崖大禁天的分支，有两尊神子陨落了。”

    “南霆‘虚无域’的分支，有先天神灵的足迹显现！”

    ……

    伊镰读取着水晶球上传递来的各种消息，在飞快处理着。

    过了许久后，他这才长松了一口气，苦笑着摇了摇头。

    自从当年。

    萧叶做出不弃分支的决定后，就冲回去闭关了。

    而他则是负责处理分支的各种事务，已经持续了数十亿年了。

    在这些年中。

    各种噩耗不断，让他都有些心惊肉跳。

    毕竟。

    在非叠纪交替冲击时期，各大混沌势力即便有征战，也只是小规模的。

    可他们三主面对的，却是在太多了。

    似各大混沌势力，憋足了劲，要将三主分支毁掉。

    近些年来，更是有愈演愈烈的趋势，甚至有先天神灵的影子了。

    “不过，我们三主群族底蕴深厚，暂时都还是应对。”

    “实在不行，还有古神群族相助。”伊镰轻声自语道。

    在这大世的起伏下，他也感觉到深深的无力，能做的，就是尽力守护好当下的一切。

    萧叶依旧在闭关。

    进展如何，他不清楚。

    不过，那些奇点神灵，身上的变化却越来越大了。

    特别是万王、风王、玉王、佛主四大强者，更是进展神速，丝毫不受天道秩序扭曲的影响。

    这也算是，三主群族目前，唯一的好消息了。

    轰！

    就在伊镰思索之间，突然三主群族之界深处，有着四股恐怖的至高意志升腾而起，划破了天宇，引发大道轰鸣。

    “嗯？”

    “万王他们，竟然真的破境了？”

    伊镰微微一愣，仔细感知后，顿时惊喜出声。

    这四大强者，在中央神庭突破到天道六转巅峰，这才过去多久啊。

    竟然又要达到新的高度了！

    （第二更到！）

