    天运赌坊，雷林区。

    此地自传出有三十亿赌金的源术对决后，风雨电三区的所有人都跑来了，男男女女，老老少少，人声鼎沸。

    在众人的注视下。

    火天源意气风发，眉宇间满是自信，行走于源石之间。

    火眼金睛与点石问灵手两大源术，相辅相成，让他多了几分神韵，周身生命元气缭绕，仿佛与源石融为了一体，不分你我。

    所有人震撼地看着这一幕。

    感叹道：这简直是传说中的神技，超越了所有天阶武技，太神了！

    “物我同化，让肉身和精神融合于源石中，用以观测源石内部的情况，这就是火家源术的精髓。

    没想到火天源已经完全悟透，真不愧为火家千百年来第一天骄。”

    雷舵主身为天运赌坊的老板，尽管见过许多源术大师，还是忍不住惊叹。

    “源术师真是一个神奇的职业啊，就连强大无匹的圣尊都难以看穿源石内部，而他们修为不高，却能轻而易举做到，太佩服了。”

    “火天源公子这么年轻，就拥有如此高强的源术，假以时日，必定能成为广源域第一位源术圣人。”

    “源术圣人，那可是传说中的人物啊，听闻大夏四大源术世家，最强的也才源石天王。”

    众人惊羡不已。

    许多人都动了结交之心，只要能和这位源术天骄打好关系，以后自己在宗门和家族的地位，也许会更上一层楼。

    反观林宇。

    表现却很稀松平常，犹如一只蹁跹的蝴蝶，万花丛中过，片叶不真身，没有异象，也没有灵手。

    就像不懂源术一般，左顾右盼，连摸都不摸一下源石。

    “这昊天公子看起来好像真不懂源术啊。”

    “他在走马观花吗，一块源石只驻足几秒，这能看出什么？”

    “这公子哥为了争风吃醋，赌上了三十亿金币，却毫不在意，到底是哪个家族如此豪气啊。”

    众人见状，低声议论，眼里流露出不可思议的神情。

    不少人在林宇与火天源两人身上。来回对比了一番，摇了摇头，叹道：“看来火天源公子赢定了啊。”

    彩云仙子莲步轻移，跟着火天源暗暗观察两大源术，眼里泛起了一丝兴趣。

    相比林宇，她更看好火天源。

    “小子，想抢我风头，你差远了。”

    火天源见彩云仙子目光一直凝视着自己，心中得意非凡，脸上露出灿烂的笑容，更卖力寻源了。

    他今日要狂赢一把，然后将所有宝贝送给心中的女神，作为见面礼。

    耗时十多分钟，林宇看完了雷林区成千上万的源石，选出了二十块源石，接着向电林区走去。

    “啥？这才多长时间啊，他就看完了数千块源石？”

    “我怎么感觉昊天公子完全是在碰运气，乱选源石啊，你看看他选的源石，有的生命之气浓烈，有的生命之气淡薄。

    虽然源石出不出宝，不能单独以生命元气浓度程度来衡量，但我观察了他这么久，完全没有表现出一丝源术，可能真不会源术。”

    众人露出震惊之色，随着林宇步入了电林区。

    这一区，栽种了满园五彩缤纷的闪电树，每一株闪电树高达十米，枝叶繁盛，晶莹剔透，枝条与树叶都会放电，五光十色，相互交织，十分绚丽。

    众人处于其中，宛若进入了一片树木电海，神异而瑰美。

    林宇欣赏了一番电光美景后，开始继续用天道之眼扫描源石。

    “神龙源石，开采于太宙源矿，龙嘴里有一颗龙珠，乃圣火石，是一颗上品圣灵石。”

    “狸猫源石，开采于太宙源矿，除了虚淡的生命元气，内部空空如也。”

    “香蕉源石，肉果乃生命精元，但经过亿万年时光的洗礼，已经腐烂了。”

    ……

    各种源石的信息从林宇的脑海闪过。

    不知不觉间，他已经看完了近千个源石，又买下了十块源石，金币不够支付，他还抵押了两三件上品法器。

    “昊天公子，你这速度也太快了吧，才用二十分钟，就选完了三十块源石。”

    “明明有两个小时可以认真斟酌筛选，他却只用二十分钟，就提前结束了，不知道是自信，还是鲁莽。”

    “唉，本以为能看到一场势均力敌的源术对决，谁知道却是单方面吊打。”

    不少人摇头叹息，并不看好林宇。

    林宇没有理会别人的话语，朝围观的众人道：“各位朋友，参加源术对决的三十块源石我已经选出了，接下来我选的源石，是我自己的，请做个见证。”

    他可不想等两个小时后，再开始选自己所需的源石。

    打算一鼓作气，将电林区的源石挑选完。

    “这……”

    众人一愣，感觉有点发怔，他们还是第一次遇到这样的情形。

    一般来说，源术对决中，两方源术师都恨不得在有限的时间内，多番对比，以便筛选出价值最高的参赛源石，哪有空做其他事。

    没有谁会把比赛时间，花在不要紧的事情上，除了今天遇到的这个奇葩。

    “昊天公子既然已经选定了三十块源石，做任何事都可以。”

    天云赌坊大长老点头应肯，吩咐手下将林宇选好的三十块源石封存。

    又耗时了十来分钟，林宇看完了电林区所有源石，又买下了二十来块源石，才结束。

    “听说你已经选出了三十块源石，这速度真是让我刮目相看啊，不过快并不代表好，等会我会让你见识什么叫源术天骄。”

    这时，火天源踏入了电林区。

    一旁跟着一大群人，都是修为高深的老者和天骄，有雷舵主，彩云仙子，还有两位半圣。

    “行，那你搞快些，我先眯一会儿。”

    林宇躺在一块巨大的源石上，假装小憩一下，其实他是想看看体内的太极图，能否吸收源石内的生命元气，转化为太极之气。

    若是能吸收转化，那就发达了。

    以后自己修炼就不用那么麻烦了。

    半躺下后，他立即运转太极图，开始吸收生命元气，让他惊喜的是，果然能吸收，但无法转化。

    因为生命元气与小蛟龙的龙气同属生之气，而太极之气是生死之气交融转化而来的。

    故，只有生之气没用！

    还得需要尸气、阴气，魔气、邪气等死之气融合才行！

    不过这生命元气也不是一无是处，林宇发现，可以将其吸收到太极图内，存储起来。

    “不错，有了海量的生命元气，再加上小蛟龙的龙气，我就能炼化更多的死气了。”

    林宇脸上露出开心的笑容。

    他没想到来赌源石切宝贝，还发掘出源石的另一个妙用，真是不虚此行啊！

    他沉浸于生命元气的吸收中，对外界不闻不问，不知不觉，倒计时结束了。

    “昊天公子，醒醒，该切源了。”

    有人好心提醒。

    “唉，这到底是哪个势力的败家公子啊，三十亿赌金的源术对决，却在呼呼大睡，他的长辈若是得知，恐怕会气得吐血三升。”

    “天道不公啊，每个人生来的命运太不公平了，他看起来一无是处，但锦衣玉食，而我如此努力，却三餐不饱。”

    “这么看来，火天源公子会赢得很轻松啊。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，言语带着惋惜与妒忌。

    林宇睁开双眼，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，才站起来，还揉了揉眼，好像真睡了一觉似的。

    他不想让人发觉自己在吸收生命元气，这传出去太骇人听闻了。

    因为天元界自古都没有生灵能吸收生命元气，除非是仙人！

    “和你这样的人进行源术对比，真是我的耻辱。”

    火天源来一脸轻蔑地瞥了林宇一眼。

    彩云仙子淡淡打量了林宇几眼，眼里露出一丝怪异，她在其身上感知到了一股神秘的气息，但转瞬即逝，没有辨认出来。

    “咦，这块源石怎么生命之气这么稀薄了？好奇怪。”

    天云赌坊大长老惊诧地看着林宇身后的巨大源石。

    “窝草，吸过量了，要露馅了。”

    林宇心中猛地咯噔了一下，神色有些不自然起来。

    “大长老，这很正常，任何一块源石内的生命元气，都不是永久存在的。

    它们会随着时光流逝而消散，犯不着惊讶，我们还是来见证两位公子的源术对决结果吧。”

    雷舵主并不在意，让手下将火天源与林宇两人的源石，摆在两旁。

    听到这话，林宇长松了一口气，暗道：还好，没有暴露。

    火天源见万事俱备只欠东风，胸有成竹朝一旁的彩云仙子微笑道：

    “彩云仙子，为了表示我对你的仰慕之心，待会这些源石内的所有宝贝，我都将赠送于你，作为见面礼。”

    “这就是源术世家子嗣的追求手段吗，太浪漫了。”

    “我相信，我的白马王子是一个盖世源师，他会踩着七彩祥云来找我。”

    众人闻言，一阵羡慕憧憬。

    “小子，这些源石可不是你的，别慷他人之慨行不？”

    听到这话，林宇有些无语，火天源这小子也太不要脸了吧。

    “马上就是了，等着瞧吧。”

    火天源一副胜券在握的样子。

    “开始切源。”

    随着雷舵主一声令下，两边各三位切源师，纷纷快速动刀，石皮不断飞舞。

    所有人屏气凝神，目不转睛地看着，生怕错过任何一个细节，神情紧张到了极点，如同自己在源术对决一般。

    【作者有话说】

    祝兄弟姐妹们五一快乐，多出去走走，散散心，但要注意安全。也请兄弟姐妹给一点好评，谢谢，我会加快速度更新的。

    谢谢星河在眼里，tang等兄弟的催更符，也谢谢书友_020199559757，宁静致远，西醉等兄弟的鲜花，谢谢所有兄弟姐妹的支持。

    还有谢谢终齐兄弟的一直不离不弃。

