
            

                    ：[]
                ！！

            
                投降！

    平心而论，杨叶这一次是真的觉得自己要凉透了。

    因为他已经猜到自己身后的这位是谁了！

    不过，他并没有选择放弃。

    在说出那句话时，那只手微微一顿，而这时，他拔剑往后就是一刺。

    以剑成域！

    双域加持！

    这一剑刚刺到一半，杨叶便是感觉自己整个人飞了出去，这一飞，他不知道飞了多久，他只知道，自己这一刻的脑袋意识渐渐模糊了起来。

    仿佛经历了一个世纪，终于，杨叶感觉自己听了下来，然后他听到了一道脚步声。

    然而，他已经没有力量站起来了。

    不仅如此，他感觉自己脑袋特别特别昏沉，不一会，他脑袋一歪，直接晕死了过去。

    就这样，不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    脑袋宛如灌铅一般沉重！

    杨叶使劲摇了摇自己的脑袋，这时，一道声音突然自远处传来，“这剑，怎么在你手中！”

    杨叶闻声看去。

    此刻，他看清了自己所在的位置，他已经不是在那无尽黑洞之中，而是一座残缺的桥上，在他面前不远处的桥中位置，站着一名女子！

    一名身着黑裙的女子！

    看到这黑裙女子，杨叶眼皮顿时一跳。

    黑裙女子的左边，悬浮着一柄漆黑色的剑，而在她面前，悬浮着两柄剑，正是杨叶的那两柄。

    见到这一幕，杨叶松了一口气，显然，是这两柄剑救了他。

    杨叶慢慢走了过去，他看了一眼四周，在四周，是虚无一片，都不真切，只有这残缺的桥是实物，是真实的。

    这到底是在哪里？

    杨叶很是疑惑。

    “看来你还需要在清醒一下！”这时突然响起了黑裙女子的话。

    下一刻。

    砰！

    杨叶全身如遭重击，然后脑袋一歪，又晕死过去了。

    杨叶：“”

    许久许久后，杨叶再一次醒了过来，这一次，他感觉自己全身仿佛被人用铁锤锤了一遍，真的真的很无力，不仅如此，脑袋更是昏的不行！

    “清醒了吗？”这时，远处又传来了一道声音。

    杨叶抬头看去，还是那黑裙女子。

    杨叶眼皮一跳，他犹豫了下，最终还是压下了心中某些不切实际的想法，缓缓站了起来，“这剑，是，是她们给我的！”

    “放你狗屁！”

    黑裙女子突然转身，“这天诛剑之主，根本不在此间宇宙，而且，以她的性格，她根本不可能将剑给你，再者，此剑因当年一些缘故，自她手中掉落，她怎么可能将剑交给你？你是不是想死？”

    声音落下，他身旁的那柄黑剑突然颤动了起来。

    杀意逼人！

    杨叶喉咙滚了滚，然后连忙指着那柄往生剑，“这，这剑是她给我的，至于这个天诛，是它自己自愿跟着我的，你不信，你问它们啊！”

    麻痹的，这女人怎么这么暴躁？跟白裙女子的性格完全就是天差地别啊！

    动不动就要砍人，就不能讲点理吗？

    黑裙女子看着杨叶许久，然后转身看向那两柄剑，她伸手握住了那两柄剑，那两柄剑并没有反抗。

    过了许久，黑裙女子眉头微皱，她转头看了一眼杨叶，“另一个我真是眼瞎了，居然会选择你！”

    杨叶满脸黑线，尼玛，怎么说话的？

    黑裙女子看着杨叶，没有说话。

    杨叶眼皮一阵跳，因为他看到了这黑裙女子眼中的杀意，这女人居然想杀他！

    杨叶连忙站了起来，然后道：“我，我要举报！”

    “举报？”黑裙女子黛眉微蹙。

    杨叶连忙点头，“对，我知道有一个地方，有一大群命境巅峰的人，他们利用一些方式躲避你的感应，那里非常的多这种人。”

    黑裙女子看着杨叶，没有说话。

    杨叶看了一眼黑裙女子，然后道：“我告诉你，他们聚众在一起，肯定是要闹事的，你现在不弄他们，等他们成气候了，到时，他们可能联手造反！”

    “气候？”

    黑裙女子嘴角泛起一抹讥讽，“那群货色，能成什么气候？”

    杨叶正色道：“话虽然是这么说的，但是，你也看到了，那些人可都不是省油的灯。你这么放任他们”

    “你想借我手杀他们？”黑裙女子突然打断了杨叶的话，问。

    杨叶表情一僵，娘的，这女人不傻啊！

    黑裙女子走到了杨叶的面前，她握着黑剑敲了敲杨叶的脑袋，“实力不行，满脑袋的歪想法，我真的不明白，另一个我为什么会看上你，我第一次觉得我是眼瞎！”

    “我他妈能怎么办？”

    杨叶突然怒道：“你看看那群杂碎，哪个不是活了几万年？我又才活多久？我三十岁都不到，而他们呢？一个个活了跟这三维宇宙空间差不多久，他妈的，他们就是一头猪，也能修炼成神啊！我能怎么办？我不想些歪想法，怎么去跟他们拼？”

    黑裙女子淡声道：“无能者才会抱怨！”

    杨叶耸了耸肩，“我不觉得我动用一些别的方式就不行了，智谋也是实力的一种，不是吗？”

    黑裙女子冷笑，“弱就是弱！”

    杨叶淡声道：“是是，大佬你天生就是无敌的！”

    黑裙女子双眼微眯，“你是不是不服啊？不服我们单挑啊！”

    杨叶：“”

    无耻？

    别人都说他杨叶无耻，他很想说，什么叫无耻？眼前这才是无耻啊！

    “不敢？”黑裙女子讥讽道。

    杨叶沉默了片刻，然后道：“你压制境界，跟我一样的境界，我们单挑，怎么样？”

    压制境界！

    如果这女的不压制境界，他是绝对打不过的，这点，他心知肚明。

    如果压制境界，或许可以试试。

    黑裙女子看了一眼杨叶，“好！”

    声音落下，她抬手就是一挥，一股剑势直接朝着杨叶碾压而去！

    杨叶脸色一变，右手一招，诛出现在了他手中，下一刻，他举剑朝前就是一刺。

    嗤！

    这一剑刺出，场中顿时响起一道刺耳的尖锐声，但是下一刻，杨叶脸色大变，因为不知何时，一柄剑直接刺在了他的腹部。

    鲜血溅射！

    而那黑裙女子还在原位！

    杨叶抬头看向黑裙女子，“你根本没有压制自己境界！”

    黑裙女子冷笑，“命境都是我定的，我还压什么？我说我是什么境，我就是什么境，明白不？”

    杨叶差点气的吐血。尼玛，比小白二丫还流氓啊！

    这时，黑裙女子突然看向了杨叶的腹部，见到这一幕，杨叶神色瞬间凝重了起来。

    黑裙女子看向杨叶，“怎么？”

    杨叶想了想，然后道：“我们或许可以谈谈！”

    黑裙女子刚想讥讽，不过，似是想到什么，她突然沉默了起来，过了好一会，她道：“谈什么？”

    闻言，杨叶心中一松，然后道：“你受伤了？”

    其实，一开始他就觉得这黑裙女子有些不对劲，就是受伤了。

    因为此刻的黑裙女子跟他在始源地世界初见时，很不一样！

    听到杨叶的话，黑裙女子冷笑道：“是受伤了，怎么，要不要试试看能不能杀我？”

    闻言，杨叶心中一松。

    天秀与祈比天应该是没事！

    在之前，他查到那祈比天与天秀的力量时，她们的力量是凭空消失的，这个消失，不像是消亡，而是跟逍遥子那种消失！

    虽然如此，但他还是有些不放心，所以，还是继续往下追查。

    现在听到黑裙的话，他可以更加确定了。祈比天与阿秀，十有八九被这家伙送走了。

    就是不知道送到哪里去了！

    杨叶想了想，然后道：“要不，你说说你想要什么吧？”

    黑裙女子淡声道：“你倒是识相。”

    说着，她指了指杨叶体内，“我要进去！”

    杨叶表情一僵，进去？进鸿蒙塔？这女人要进鸿蒙塔？

    “怎么，不行？”黑裙女子声音瞬间冰冷了下来。

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“那个，为什么啊？”

    黑裙女子眉头皱了起来，“我就问你行不行，不行的话，我弄死你！”

    杨叶：“”

    黑裙女子已经握住了剑，她这是在告诉杨叶，她可不是在开玩笑！

    杨叶犹豫了下，然后道：‘我可以问问为什么吗？”

    黑裙女子淡声道：“可以！”

    “为什么？”杨叶问。

    黑裙女子看了一眼杨叶，“没有为什么！”

    杨叶脸庞宇一阵抽搐，他真想拿剑砍死对方！这女人玩他呢！

    实在是打不过啊！

    这时，黑裙女子看了一眼四周，然后道：“一句话，给不给进。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“我有选择吗？”

    黑裙女子冷冷一笑，下一刻，她身形一颤，直接化作一缕剑光进入了杨叶体内的鸿蒙塔。

    场中，杨叶表情极其的精彩。

    ps：感谢最近朋友的打赏与支持，非常非常感谢大家的支持。

    还有一点，大家所说的更新爆发啥的，那个，真的请大家理解一下，我是码字的，但是，身边也有人亲人，每天也有许多琐事，不可能一天二十四小时都码字的，一天最多最多写七八个小时，而每写完一章，还要检查修改，最重要的是，一旦写多，脑袋就会昏沉，真的很昏，别说码字，就是你玩游戏连续玩几个小时以上怕是也会昏昏沉沉吧。

    不管如何，希望大家理解理解！感谢！           
            