    打完欧冠回到联赛中，马德里竞技做客挑战塞维利亚。

    西蒙尼本赛季虽然有加强进攻的微调，但心态上还是以谨慎为主。

    做客皮兹胡安球场，马德里竞技客场首发阵容中将叶一锋放在了锋线上与格里兹曼搭档。

    中场确保防守硬度。

    塞维利亚新帅桑保利在欧洲超级杯上已经被马德里竞技教育过，崇尚进攻的他也认清现实开始打防守反击。

    排名联赛第四的塞维利亚坐拥主场之利不与马德里竞技硬拼火力，防守重点封锁叶一锋也成了标准配置。

    马德里竞技前30分钟与对手相安无事，过了30分钟开始主动发力。

    新赛季联赛豪取8连胜，军心士气自然要更加具有侵略性。

    不敢说天下无敌。

    但除了顶级强队之外，其他球队在他们眼中多半都是待宰羔羊。

    哪怕形势不利，不还有红白之王吗？

    马德里竞技主动提速加快节奏之后，场面上火药味也逐渐上升。

    塞维利亚对叶一锋频繁犯规，马德里竞技则在遏制塞维利亚的反击攻势时也频繁地犯规。

    叶一锋打了几脚远射，但在禁区内想要获得射门机会比较困难，对手密集防守外加随时随地都采取犯规令他即便过人成功也会在下一秒摔倒在地。

    上半场比赛伤停补时阶段到来时，帕尔泰后场刚断球却出球失误被塞维利亚打出了绝佳反击攻势。

    比耶托反越位成功冲过戈丁的身旁，后者转身追击中将其碰撞倒地。

    主裁判果断给戈丁出示了红牌！

    西蒙尼在场边目瞪口呆。

    风云突变，少打一人！

    戈丁被罚下场，科克戴上了队长袖标。

    西蒙尼在场边打出手势，让球队打三后卫阵型，两名边后卫收拢内线。

    他没有换人的打算。

    因为西蒙尼还想赢。

    下半场两队易边再战。

    西蒙尼感到不可思议的是塞维利亚居然还在打防守反击！

    多打一人的塞维利亚居然无视人数优势，仿佛铁了心只想在主场拿1分。

    这还是会爬树激情指挥球队去进攻的桑保利吗？

    大家都是阿根廷教头。

    阿根廷国内两大教练流派，梅诺蒂主义与比拉尔多主义。

    简单地说就是一种理想主义，一种是功利主义。

    两种风格都为阿根廷带来过世界杯冠军，因此才能在国内形成分庭抗礼的对抗局面。

    阿根廷教头也往往被分为这两类，西蒙尼尽管从前向贝尔萨取经，却已经与贝尔萨走向了截然相反的道路。

    而桑保利之前怎么看都像是理想主义的接班人。

    不是阿根廷人可能无法理解这其中宗门流派的风格坚持有多么重要。

    纵观阿根廷过去十几年征战世界杯的风格演变。

    从02到06年都是以理想主义风格企图华丽之姿登上世界之巅，02年贝尔萨遭遇执教生涯最惨痛的滑铁卢，06年的阿根廷却踢出了当时被誉为最佳团队攻势足球的典范，只可惜点球大战没干过东道主德国队。

    到了2010年，如果不是马拉多纳有着巨大威望，以他的执教水平是不够资格成为阿根廷的主帅，而那一届阿根廷的风格就不够极致。

    阿根廷在人才济济的时代没能以理想主义征服世界，到了上届世界杯时就已经转型向功利主义，妄图复制当年马拉多纳+10名球员的保守踢法来问鼎天下。

    只差一步梅西就能复制马拉多纳的神迹登上神坛。

    而这一步，此生不知还有没有机会再去迈出。

    想要在阿根廷国内成为顶尖教头，风格上就要鲜明，否则不管是理想主义抬头还是功利主义大行其道，阿根廷选帅时都不会把你放在候选人名单中。

    像现在阿根廷国内就呼吁西蒙尼能够执掌潘帕斯雄鹰，他的执教风格能够延续阿根廷2014年世界杯的风格。

    但西蒙尼不愿意放弃自己在马德里竞技的王座。

    一个萝卜一个坑，他这个萝卜拔出来插到阿根廷国家队那个坑中，马德里竞技这个坑可不会一直等着他这个萝卜回来。

    自己耕耘多年打下的基业拱手送人，西蒙尼可没那么大度。

    所以桑保利今天突然风格转变还是令西蒙尼倍感意外。

    桑保利可以委曲求全。

    但多打一人还十分保守，这则是铁了心今天要以功利的姿态来打完这场比赛，绝对不会动摇！

    西蒙尼能在客场接受一场平局，完全可以！

    他不断地在心中告诉自己可以接受平局，但他却没有做出换人来填补防线。

    显而易见的口是心非。

    塞维利亚多打一人令他们能够更好地遏制住马德里竞技的进攻，同时还能够频繁地打出威胁攻势。

    马德里竞技虽然还是4名中场，可是中路的两名球员加比与帕尔泰位置拖后非常明显。

    叶一锋不得不回撤来进行进攻组织，努力创造威胁。

    少了边后卫的助攻，阵地战进攻打得变化就少了许多。

    两队的缠斗还在继续。

    比赛第69分钟时，科克在回防中对比托洛犯规，主裁判对他掏出了第二张黄牌，又掏出了一张红牌！

    马德里竞技被罚下第二人！

    西蒙尼心态炸裂。

    马德里竞技众将此时也心态有点儿崩！

    谈不上被主裁判针对，只能说主裁判没有丝毫“怜悯”过马德里竞技。

    科克的第二张黄牌是战术犯规，理应掏牌，可少打一人的马德里竞技再被罚下一人，胜负的天平就彻底失衡了！

    西蒙尼这个时候换人。

    一次性用掉三个换人名额。

    卢卡斯-埃尔南德斯，弗尔萨里科，希门尼斯三人登场。

    进攻线只留下叶一锋一人。

    9打11.

    少两人。

    这个时候塞维利亚也调兵遣将，桑保利终于又变成了理想主义的教头。

    号角吹响，狂攻马德里竞技！

    叶一锋回到后场协助防守，马德里竞技频繁地后场解围，连反击都组织不起来。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    今天这场比赛是他职业生涯以来的地狱难度。

    少打一人谨慎些还能跟塞维利亚周旋，劣势不会太明显。

    但少打两人，这等于打架让对方一双手！

    尽人事，听天命。

    西甲传奇继续刷。

    西甲：1969-1970.

    叶一锋眨眨眼。

    这差点儿就干回上古时代了！

    马德里竞技队徽。

    西班牙国旗。

    阿德拉多-罗德里格斯。

    叶一锋轻叹一声。

    马竞传奇，效力17个赛季，出战超过500场，进球也破百。

    60年代西班牙成就很高的中场球员。

    他在参观马德里竞技队史的荣誉馆时就了解过这位在那个时代为马德里竞技赢得过超过10座奖杯的传奇球员。

    但今天这比赛形势，似乎来中场没什么用。

    意识回到现实，叶一锋在反击中孤立无援，个人单兵突进机会不多，即便真的开启暴走模式，对手也会及时犯规。

    塞维利亚很聪明，桑保利之前换人时特意将两名身上染黄的球员替换下场。

    换上来的新鲜血液至少防守能够没有吃牌的顾虑。

    比赛第89分钟，马德里竞技最终没能顶住压力，替补登场的恩宗齐在禁区外劲射攻破奥布拉克的十指关。

    塞维利亚过去3分钟形成的连续强攻之势令马德里竞技防线乱作一团。

    丢球后马德里竞技争取最后时刻的反扑，但叶一锋禁区外的远射只是制造了一个角球。

    随后马德里竞技角球开出，塞维利亚解围成功。

    比赛结束。

    马德里竞技在皮兹胡安球场遭遇新赛季首败。

    联赛八连胜终结，叶一锋连续八轮联赛破门的纪录也戛然而止。

    之前他还真的想要挑战梅西超过20场联赛连续破门的纪录，现在来看这纪录是真的难比登天！

    西蒙尼犹如被浇了盆冷水，让他冷静了几分。

    赛后他坦言低估了塞维利亚。

    皇家马德里主场2:1毕尔巴鄂竞技。

    巴塞罗那客场3:2瓦伦西亚。

    马德里竞技的领先优势被缩小到了3分和6分。

    接下来周中总算无战事，马德里竞技可以稍作休整。

    叶一锋与耐克的官司也在本周中正式开庭。

    待在家中的叶一锋没有去理会外界的传言，沃瑟曼带着律师团队出席庭审。

    耐克索赔超过五千万欧元简直是异想天开。

    将叶一锋违反合约宣传同类商品以及他公开丢弃耐克产品影响品牌形象等行为都作为呈堂证供。

    沃瑟曼团队这边则打太极，声称耐克是在得到叶一锋不续约的消息后打击报复。

    至于耐克列出那些叶一锋出现在赛后采访或新闻发布会上身穿自己品牌服装鞋子的证据则被沃瑟曼嗤之以鼻：代言耐克又不是卖身给耐克。

    第一次开庭，法官建议两家私下和解。

    本来这种官司也不是没见过。

    一般都是品牌方不满意就直接解约。

    耐克非要闹大，只不过就是想要在商业圈中抹黑叶一锋而已。

    耐克表示不接受和解，要第二次开庭接着审！

    沃瑟曼给叶一锋的回话是：耐克最起码要等到金球奖揭晓之后才会撤诉和解。

    没有法官敢真的判叶一锋承担巨额赔偿金，那等于开了先河让所有明星都被品牌方绑架了。

    但耐克要的是打击叶一锋的商业价值！

    只要不结案，负面影响会持续存在。

    叶一锋对此是无所谓。

    不过中国媒体关注着这桩官司，反倒变向帮了叶一锋个人品牌再次进行了大规模的宣传。

    叶一锋的粉丝进一步去耐克化，转而支持叶一锋的个人品牌。

    你越是打压，我们越要支持！

