    真正体会到李玄毒舍的厉害之后。

    接下来，长孙冲与房遗直三人，再也不敢有丝毫的动作的疑虑。

    反正，李玄说怎么样做，他们就怎样做。

    而站在身后看学的程处嗣、尉迟宝林、李崇义三人，也是一脸肃然，不敢有丝毫多余表情。

    如此，整整持续了一个多的时辰。

    这顿午饭，才做好。

    坐在明显大了一圈的饭桌上，程处嗣与李崇义几人，双目赤红，像是几年没食过肉食一般，嘴里一直在蠕动着。

    可惜，李玄不先动筷子，他们没有一人敢动。

    “如何，此种溜肥肠可香？”

    李玄撇了一眼几人，随后便是拿起筷子，缓缓夹了一块溜肥肠，细细咀嚼了几下。

    说着，又吃了两块，看的程处嗣几人，嘴里更是口水直流。

    “这道溜肥肠香是香，就是有些可惜，火候有些过了，炒的有些硬！”

    “此道葱爆肉，盐放的有些少了，可惜了！”

    “嗯，这道爆炒腰花，火候与调料放的正合适……”

    整整一圈下来，程处嗣与李崇义几人，听的更是满脸馋意，肚内战鼓直响。

    随后，在李崇义几人满脸期待下，李玄才开始拿起一个馒头，吃了起来。

    而一旁的李承乾，早就一直盯着李玄的手。

    在李玄真正开始吃的时候，他便已经飞快的拿起筷子，瞅准溜肥肠。

    此种情形，倒是让程处嗣等人一怔。

    随即，也反应了过来，心中直呼李承乾不道义，但还是连忙拿起筷子，便是吃了起来。

    每个人都瞄准自己的饭菜，飞快的夹了起来。

    这次。

    李玄感觉自己在饭桌上，遇上了对手。

    对面的程处嗣与尉迟宝林俩人，竟然吃得与他旗鼓相当。

    在他吃了第四个大馒头之时，这俩货，竟然还能跟上，甚至，吃完第四个，还拿了一个。

    见状，李玄自然不能服输，也强撑着，拿上第五个馒头，吃完。

    直接往椅子上一躺。

    而对面的程处嗣与尉迟宝林俩货，眼睛还时不时的瞅一眼一旁的竹篓，显然还有些意犹未尽。

    只是，可惜一锅蒸了三十个馒头，已经吃的干干净净。

    吃完，歇息了半个时辰。

    李玄便是指挥着程处嗣与尉迟宝林、李崇义这三个货，洗完收拾厨房。

    完事后。

    在这群小屁孩的惊诧的目光中，又带着他们出了院门，来到离着院子不远的一侧。

    这会，这里已经摆上了一堆手臂粗细的木棒。

    每一根，都有着一人之高，还摆放着整整齐齐。

    显然，是早有预谋。

    “那边有铁锹，今日你等的任务，便是将这些木棒，都围绕着这一圈，埋进土中。”

    李玄在地上，画了一个圈。

    “敢问夫子，这是要做什么？”

    “废话，自然是养猪，养鸡鸭！”

    李玄道。

    “养猪与鸡鸭？”

    不仅程处嗣几人满脸愕然，就连跟在身后的李承乾，也是一脸疑惑。

    “尔等未来几年，都要在本夫子这里吃喝，我不养一些家畜家禽，怎能供养起尔等吃喝？”

    李玄皱着眉头说道。

    听完，李崇义不由的与长孙冲几人都互相对视一眼，心中隐隐察觉到一丝不妙。但是，又说不出来是什么地方不对劲。

    “行了，赶紧动手，中午吃了那么多，该动动身子骨，消化消化了！”

    李玄可没理会这些小子的小动作，而是随意的挥了挥手，自己先是动了起来。

    捞起一把铁锹，直接在地上刨出一个一尺多深的坑洞。

    在唐朝，一尺约合现代的30.7厘米。

    身后，见到李玄已经开始行动，程处嗣与李崇义可没敢继续偷懒，几人连忙抓起一把铁锹，都开始顺着刚刚李玄给的范围，挖起坑来。

    几人的劳作还算是快速。

    很快，半个时辰后。

    一条深一尺的壕坑，将土地圈出一亩来。

    而后，李玄又让几人，将一旁的木棒，都挨着紧紧的，埋进刚刚刨出壕坑之中。

    留出两道门户来。

    随后，又在这里面，开始用木棒，制作小房子，作为鸡舍。

    这一干，便是一下午。

    才堪堪将整个鸡舍，完工。

    并且，在程处嗣几人晚上回去之后，李玄还给这些人，都留了一个家庭作业。

    每人明天，都要带十只母鸡，两只小公鸡回来。

    因此，晚上一路，程处嗣几人，都是一脸愁眉苦脸。

    这种事情，叫他这位国公郡王府上的嫡长子，如何能张的开嘴。

    不过，一想到夫子那种严厉的眼神，他们还是乖乖执行，在管家诡异的神情下，接过那一笼子鸡鸭。

    由自家护卫提着，步履缓慢的来到李家庄。

    这次，他们再也不会认为，李家庄是他们的福地了！

    要不是家中阿耶看的严，他们恨不得一辈子都不来李家庄。

    家中的那些夫子还好说，只是教他们读那些之乎者也。但是李家庄这位夫子，不仅教他们之乎者也，还教他们学那些数学算术，还教庖厨之艺，还教农活！

    想想，便是身心俱疲。

    一上午煎熬过去。

    随着夫子，给那些刚刚住进新家的母鸡与小公鸡喂了一些食物之后。

    便又开始拿起铁锹，劳作。

    这次，不用李玄多说，他们也知道，这一定是猪圈。

    只是，程处嗣几人没想到，整个猪圈，竟然比鸡舍要大了三倍之多。

    因此，猪圈整整耗费了两日功夫，才开始完成。

    同时，里间也都开始搭建起了一排猪舍，并在程处嗣与李崇义的努力下，住进了一批母猪与公猪。

    ……

    “夫子可在？”

    正坐在沙发上，给程处嗣几人安排活计的李玄，突然听到一声多日都没听到声音，不由一愣。

    不过，李承乾与程处嗣几人，可不敢发愣。

    听到这道熟悉的声音之后，迅速让开位置，露出门口的李世民。

    “大王怎的来了？”

    李玄问道。

    “多日不见夫子，本王甚是想念，便趁着闲时，过来一趟！”

    李世民丝毫一丝作为客人的自觉性，而是直接哈哈笑着，走了进来。

    一屁股坐在沙发上，看了一眼周围的程处嗣几人，道：“不知这些小兔崽子在夫子这里可老实，要是有任何捣乱之处，夫子尽管惩戒便可！又或者，告知庄子内的护卫，老夫来亲自惩戒！”

    听罢，程处嗣等人，都不由下意识的缩了缩脖子!

    ……

