    北冥渊一言不发，眸中杀意不减。

    他的女人，怎么能让别人辱骂？

    辱者，杀无赦。

    云暮挽愣了一下，看着暴怒的北冥渊，她上前轻轻扣住他的手，安抚道：“没事，我不会吃亏的。”

    “再让我听见一句辱骂你的话，挫骨扬灰。”北冥渊压低了声音，最后，便是后退了一步，让云暮挽来处理。

    云暮挽心下一暖，知道他是为了她，她拍了拍他的手，随后，睥睨下方求饶之人，道：

    “知道自己什么身份么？”

    “知道……”众人瑟瑟发抖。

    “原来你们还知道。”云暮挽冷然，赫然之间，她从空间之内拎出小团团，然后对着它道：

    “都给我绑了，拖回去，慢慢处置。”

    正好，她需要一个立威的机会。

    团团闻言，也不知道是从哪掏出了一根绳子，麻溜地将他们都给捆了起来。

    哼哼。

    “好啦，搞定。”

    云暮挽笑了笑，丢了一簇火焰到刚才的尸体上，霎那间，尸体化为灰烬，随风而散。

    那些围观的人此刻也是觉得胆寒，一个一个的都跑了。

    还是别看了吧，有点可怕。

    ……

    火焰熄灭，云暮挽也没有什么心思在这里在闲逛了，直接出了城门。

    她出了城门之后，就将那一匹马召唤出来，然后翻身上马，将绳子抓在手中，牵着那几个士兵。

    北冥渊与她同乘一匹马，他单手搂着云暮挽，一手攥着缰绳，云暮挽负责牵着那几个人走。

    团团也是十分嚣张地站在那些士兵头上，十分嘚瑟，萌萌哒样子显得有点搞笑。

    ……

    马的速度十分之快，那几个人被牵着跑，一路上都在吃灰尘！

    还好他们欲哭无泪，天哪，这是要把他们带去哪呀。

    不对呀，这个方向不是军营的方向么？

    她去那里干什么？

    三里，根本就不远，云暮挽他们骑着马，很快就到达了军营附近。

    周围有少许树木，多半是杂草，略有荒凉之感，放眼望去，一幢幢的白色帐篷伫立，篝火与炊烟相衬，一个一个身着铠甲的士兵来回巡逻，一副戒备之态。

    云暮挽颔首，瞥了一眼她手上的几个士兵，那几人均是两眼放光，好像看到了希望。

    军营！！

    他们看到军营了，只要招呼人过来，他们就得救啦！

    “到了，要进去么？”北冥渊抱着云暮挽轻声询问，他们此刻正在一个小丘上，一眼看过去，便能将那边的情况尽收眼底。

    “进，为何不进，不过嘛，这样可不好玩。”云暮挽勾唇一笑，缓缓看向被捆得严严实实的几人。

    那几个士兵忽然头皮发麻，惊恐地看着他们。

    他们要干什么？不会是要杀人灭口吧！

    害怕。

    ……

    军营外有一些兵线，都是用来防守的，此刻，他们正在巡逻，走着走着，赫然之间，便是看到了几道身影猛地朝着他们这边冲过来，来人身上，还穿着他们军队的衣服——

    这不是出去玩那几个么？

    他们都说好了，每天都换不同的几个人出去玩玩，大家都已经习惯了，但是他们现在是怎么回事？怎么那么狼狈！？

    “快救命啊，兄弟们！快救命啊……那边有两个魔头，他们来军营找茬了！还打了我们！我们的弟兄，已经被弄死了一个了！”

    那些士兵告状。

    他们看向后方，果然看见了正骑马过来的云暮挽和北冥渊！

    “有人来军营找茬了！”一个小队长喊了一声。

