    第168章侯爷他被心机外室美人钓了58

    “徐北侯未来的妻子，一定是高门贵女，贤良淑德。”

    而她哪样都不占。

    出身卑贱，爱使性子耍脾气，不贤惠不良善，也无法忍受和别人分享同一个人。

    谢洵端起茶杯喝了一口，上好的茶叶入口，没尝出任何味道，只觉索然无味，又放下了茶杯，扣在桌上时，发出不轻不重的一声响。

    孟棠安托腮，在光影下芙蓉玉面，青丝及腰：“还真是和棠安背道而驰呢。”

    谢洵哼笑一声，挑起她下巴，距离有些近，动作风流暧昧：“像你这样的，娶回家当个祖宗供着吗？”

    “棠安可不敢冒犯徐北侯府列祖列宗。”

    “没你冒犯的份。”谢洵问，“还疼不疼？”

    “不疼了，劲都过去了。”

    谢洵知道她在说谎，毕竟这事他有发言权的很，当初孟棠安那一巴掌，他疼了三天，不过没同人说过，毕竟太丢脸。

    “今日之事——”

    “今日之事请侯爷放心，棠安一定不会让你为难！”

    谢洵话还没说完，就被孟棠安打断了，笑的单纯又轻快，看样子是丝毫没放在心上的。

    侧脸上了药，消肿还要等段时间，不损她半分美貌，反倒是多了几分惹人怜爱的破碎感，一双桃花眼波光横转间看谁都是绵绵情意，声音清脆。

    “没有章暖雁，日后也会有无数的章小姐，棠安……不会给徐北侯惹麻烦。”

    谢洵盯着她。

    孟棠安一脸没心没肺的模样，好似小事一桩。

    “你倒是贴心。”谢洵不咸不淡，眸色晦暗。

    “多谢侯爷夸奖。”

    她今日过分懂事。

    若换做往常，早该闹了。

    那么娇气又脆弱的一个人。

    他本来想跟孟棠安说，这件事他不会善罢甘休，没想到她竟这般乖、觉。

    “我累了，想先休息，不若侯爷先回侯府吧。”

    “你在赶我走？”

    谢洵见过那么多往他床上爬的女人，主动把他往别的地方推的，还是头一个。

    “没有，我只是有点困。”

    孟棠安回答的镇定，无辜看他，双手紧紧掐在一起，指骨泛白，暴露了隐藏的不安。

    她害怕他留宿。

    谢洵冷眼看着她的手，忽然一笑：“我今日若想碰你，怎么，你还要跟我玩抵死不从？”

    孟棠安怔住。

    那样的眼神刺入眼底，让谢洵心烦意乱，说不出胸腔积压的火气从何而起。

    他眯了眯凌狭的眸，慵倦靠在榻上，风流又惹人流连，在模糊光影中温柔道：“想我走，求我啊。”

    怎么个求法？

    是要这样那样最后颤巍巍说可以了吗？

    你这么说我就有点兴奋了！

    只可惜理智限制了孟棠安的发挥，不然她一定让谢洵叫爸爸。

    女子睫毛乱颤，掐紧手心，脸上却扬起一抹娇软又深情的笑，又假又虚伪，吴侬软语，刚刚开口。

    “洵……”

    只吐出了一个字，就被谢洵一把推开。

    那人冷冷往外走去，背影修长漠然，也不顾廊檐下漫天大雨，连伞都没撑，声音飘散在寒风中。

    “照顾好你们主子！”

    查秋胆战心惊，生怕孟棠安惹恼了谢洵，越怕什么越来什么。

    抬头看到徐北侯只身踏入雨幕，更是吓得魂都没了，匆忙上前：“侯爷……”

    卧房只剩下了孟棠安一个人，她支着下巴，悠闲往窗外看去，瓢泼大雨，看不出什么来，笑着对养生壶说。

    “你信不信他会回来？”

    祁楼已经茶死如灰：“你俩就把对方往死里作吧！”

    这对女儿儿子太叛逆了！

    九头牛都拉不回来！

    这是啥青春期啊？

    老父亲的养生壶表示很心累。

    孟棠安剪掉烛火，褪了外裳，三千青丝披散在身后，人又娇又单薄。

    卧房中彻底陷入昏暗。

    正值夜深人静。

    “姑娘，你怎么能让侯爷走呢？”

    查秋想着刚刚那一幕都觉得吓人，尤其是今日发生了这样的事情，示弱才是王道啊！

    孟棠安坐在床榻上，双手环抱着膝盖，眼眸漆黑纯粹，小声：“查秋，你能帮我拿点药吗？”

    “侯爷给姑娘上的药都是顶好的，绝对不会留疤。”

    “不是，是止血药。”

    “姑娘你怎么了？！”

    直到查秋把药拿回来，孟棠安解释：“只是被茶杯划了一下，没什么大事，上了药就好了，你也回去休息吧。”

    查秋叹了口气：“小姐有事叫我。”

    雨还在下，查秋走出去，瞧见不远处廊檐下的身影，心头一跳。

    “她怎么了？”

    谢洵红衣被淋湿了少许，侧脸棱角分明，在冷夜中透着极致锋利的矜贵，神色看不太清，气场很压人。

    查秋想到章暖雁摔茶杯的举止，缓缓道：“姑娘不小心被白日摔碎的茶杯划伤……”

    今夜无月，烛火熄灭，冷雨急急拍打着窗户，发出呼啸的声音。

    孟棠安上药有些费劲，一手撩开裤腿，脚踝纤细，有一处出了血的伤。

    血都黏在了白色裤腿上，方才借着天色昏暗，外裙遮掩，瞧不出什么来，现在这么看，倒有些触目惊心了。

    这伤确实是茶杯迸溅的时候划开的，即使没有，孟棠安也会想办法让它有。

    她低头从帕子中拿出那一块茶杯碎片，棱角分明，是查秋收拾的时候，她特意藏起来的一块。

    捏起来对着脚踝那道伤比划了一下，然后眼不眨一下的划了下去！

    “啊啊啊！”

    祁楼几乎崩溃，鬼哭狼嚎。

    “不是，我都没叫，你叫什么？”孟棠安很纳闷。

    “我的养生招牌被你给砸没了！！！”

    “……”

    孟棠安加深了那道很长的口子，将瓷片收起来，然后开始止血上药，脸上没什么变化。

    桃花眼低垂，由于天生体质娇弱，眼泪汪汪的，眼尾泛红。

    养生壶属实是不理解这番操作了。

    卧房中断断续续的响起女子倒吸凉气的声音，即使极力克制还是会发出一点音节，潦草的试图给自己上药，眉头紧蹙着。

    “孟棠安，你真是长本事了！”

    森寒低沉的声音在一片安静中响起，惊的孟棠安手一抖，按在伤口上，疼的小脸煞白，抬头看去，正和闯进来的人视线撞上。

    (本章完)

