    夜幕低垂，幽冷如水。

    此时，小湖旁的阴暗洞穴中，有玄异的神能波动传出，十分诡奇。

    “成功了吗？”望着双眼发白，如同傀儡般挨在墙壁的阎行者，楚云走近几步，凝神审视。

    随后，发现对方的识海里，出现了一个漏洞之时，楚云就喜悦地点了点头。

    事实上，这正是搜魂秘术，成功施展的现象，这漏洞虽小，但它已经能让施术者的神识侵入，进而窥探一切记忆了，相当的奥妙。

    “这门神道秘术，我终究是初步学习，所有的触发条件，实在是苛刻了些。”楚云兴奋过后，便是抹了一把汗。

    其实，搜魂秘术相当厉害，能够窃取别人的记忆，例如若是入侵一名武王强者的识海，就可以将他的武道见解、毕生武学乃至一些小秘密，给彻底掌握，这堪称卓著神效。

    只不过，创造识海漏洞的条件，实在有些难以达成。

    便是楚云的神道修为，将要媲美神道大师，在秘法的掌握程度只达到入门的时候，也只能通过精神施压、击溃对方心理的方式，来自主创造侵入机会。

    如果此前，他没有废掉阎行者，并且一直向对方威慑，打消其所有希望，搜魂术怕是不会生效。

    “若是有机会，将此术修炼到极致，那么天下间一切口口相传的神秘武学，都将能被我所窃取。”楚云重重舒出一口气，觉得神道一途，实在奥妙非凡。

    据法门记载，如果修炼至化境，只需要一个眼神，就能让敌人置身于“精神幻境”当中，受尽折磨，从而能轻松地打开识海缺口。

    当然，楚云知道，这般可怕的效果，或许只有等他成为高等神道大师之时，才有机会达成了。

    “不管怎样，先试试窃取记忆吧。”

    旋即，楚云长出一口气，跃跃欲试，再走近几步，双目一瞪，绽放出一股玄之又玄的精神力量，便是成功让自身的神识，闯入到阎行者的识海当中。

    只见入目之处，乃是一片幽深的雾霭海洋，充满诡异的气息。

    常言道，识海中的景象，与人的本心有关，所以，如此黑暗的识海世界，足以证明，这名刺客的内心绝对阴暗，是大奸大恶的邪人。

    “嗡嗡嗡……”

    楚云凝神，让神识结成的虚幻身体，不断往里闯入，在黑暗中飞掠，寻寻觅觅。

    很快，他就发现暗雾海洋的中心，有一个人影盘坐在空，与阎行者长得一模一样。

    “就是他了。”楚云自语，立即加速潜行。

    他知道，这识海中的人影，正是阎行者的灵魂核心，储存着所有的记忆。

    不得不说，都已经让别人的神识入侵到此地，这“灵魂核心”就如同最真实的本人，有问必答，而且绝对不会撒谎。

    “嗡”的一声，楚云靠近人形核心，好奇地打量了几眼，旋即清了清嗓子，就开口问道：“喂！你叫什么名字？”

    他先用最简单的问题，试试水。

    “我叫阎小牛，法号阎行者。”灵魂核心如实答道，没有半句废话。

    “阎小牛……堂堂天冥殿刺客，本名居然是如此得意，实在是有点毁形象啊，哈哈！”楚云笑着自语，这神道法门也太好玩了，随便一问，就能窥探别人最本源的秘密。

    相信这名阴险狡诈的刺客，在平日里根本不会提及自己的名字吧。

    可是此时此刻，这家伙在楚云的盘问下，却是无所遁形，展露出内心最真实的一面，着实玄妙。

    此外，这灵魂核心，亦不会对楚云的嘲笑，作出任何回应，只会回答最简单，最直接的问题。

    “不愧是失落已久的神道秘法，如此神效，怕是会惹来极端的纷争。”楚云恍然地沉吟一句，旋即，就盯着那干瘦的人影，继续问道：“你说你的法号，是叫阎行者？那么行者这个称号，在你圣教里头，是很威风的角色吗？”

    “不，‘行者’只是圣教里的外层人物，只要修为达到天府境，都能被封为行者。”灵核说道，面无表情，语气冰冷。

    “天冥殿……真的如此厉害？连天府境武者，也只是外层人物而已。”楚云讶异，顿时来了兴趣，又开口发问：“那我问你，天冥殿的身份阶级是如何设定的？还有……所谓的堂主，又是怎样的存在？”

    灵核淡淡开口，道：“天冥殿内，法号基本由修为决定，海元境武者，是为游者，地玄境武者，是为侍者，天府境武者，是为行者。”

    “若是身为武王，即可得到成为堂主的资格，有能者居之，负责掌管各处分殿，地位高不可攀，只在各方教主一人之下，是手可通天的权势人物。”

    听得此话，楚云顿时心中一凛。

    若是当时，木先生没有骗他的话，那么他的父亲楚山河，正是如此可怕的强大人物。

    要知道，木先生仅需一个分身，就能与令狐烈抗衡，甚至还疑似放水，没有出尽全力，最后在五名门主的围剿之下，这才放弃抵抗。

    那么所谓的楚堂主——楚山河，他的真正实力，绝对还要超出木先生本人很多！

    “呵呵……原来我从小见到的人，只是你的虚伪面具。”楚云苦笑，心情复杂，紧紧咬牙。

    如此看来，父亲果然一直都在欺骗他。

    楚山河作为堂堂古代圣教的强大堂主，在这些年以来，到底为何要“隐姓埋名”，甘愿屈居在白阳城这等乡间小城之内？

    这般谜题，让楚云无比困惑。

    “你知不知道，楚堂主是什么人？”旋即，楚云就追问，语气复杂。

    结果，人形灵核却是摇摇头，表示不知道。

    显然，以阎行者的身份，还没有资格接触上层的事，又或者，“楚堂主”在冥殿里头，有别的称呼，故此，灵核才不清楚。

    意识到这几点，楚云便是叹了一口气，而后话锋一转，只好向灵核询问其它问题。

    “说，你们天冥殿，最近在秘密刺杀楚族分脉中人，到底是为什么？”

    “为了，血。”

    说着，只见人影旁边，出现了一枚血红色的秘石影像，布满诡异的气息。

    “咦？这是……”楚云定睛一看，发现这枚石头，正是两名刺客，用于吸收主家人血液的用具，便是当下皱眉，问道：“这是什么东西？详细地回答我。”

    闻言，灵核依旧面无表情，徐徐开口：“这是特制的血魂晶，能够吸取楚族人体内的朱雀真血，是由圣殿某一位炼器大人物所制造。”

    “我等刺客的任务，是要猎杀楚族分脉族人，让此物吸满真血，最后上缴圣殿，就能领赏。”

    话音渐落，楚云的脸色，亦随之而变得阴沉。

    看来，天冥殿不知何故，最近盯上了楚族，觊觎其稀薄的神裔真血，故此才策划这次刺杀行动，在东夏国各地，秘密屠戮楚族中人。

    无论背后的原因是什么，身为楚族一份子的楚云，还是免不得满腔怒火，亦目光凛然。

    这是一起有组织、有预谋，无比残忍的行动，太过骇人听闻。

    “你们是怎样找到楚族中人的位置的，是利用这块血魂晶？”楚云冷冷地看着灵核，忍着惊怒，继续沉声发问。

    “没错。”灵核点头，淡淡开口：“血魂晶能够分辨出楚族真血的气味，只要其发出红光，就代表附近有楚族人存在，而距离越近，红光就会越猛烈，我等行者刺客，正是以这种方式，来寻觅楚族人的真正位置，不会遗漏。”

    “不会遗漏？”楚云先是疑惑，随后回想起“阎行者”所说的“气味”二字，便是恍然大悟。

    看来姚老的孤注一掷，真的赌对了，这帮天冥殿的刺客，确实是以真血的气味，来辨别目标的所在位置的，只要让猛烈的毒性花香，覆盖周围，就能够巧妙地隐藏起来。

    正因如此，小彤才能安然地生活在地下庄园。

    否则，即使她挖掘万尺都插翼难飞，会被刺客给找到。

    如此看来，尽管天冥殿的大炼器师，有通天之能，但此人所制造的寻人秘石，也有漏洞可钻，并不完美。

    “等等……既然如此，为何我在返回北国的一路上，都没有刺客来袭？按理来说，我体内也蕴含朱雀真血啊！”仔细一想，楚云又满腹疑问。

    “喂，我来到密林的时候，你们的血魂晶，没有反应吗？”他追问，相当困惑。

    “没有。”灵核摇头，予以否定，道：“如果血魂晶有反应，我们会第一时间知晓。”

    听得此话，楚云简直一头雾水，无比恍然。

    “不会吧！难道……我……我不是楚家人？！”他不由自主地冒出这种想法，简直愕然之极。

    可是，稍微冷静细想，楚云就开始释然了，着实大大松了口气。

    毕竟当初，他是能够进入龙脉陵墓的，并且能得到赤渊剑的承认，那也就是说，他是货真价实的楚族子弟，乃是朱雀战裔的末代。

    既然如此，那为何血魂晶，会认不出他？

    “难道……这是因为我是‘混血’的原因？”很快，楚云又想到另外一个可能性。

    此前，他推断得知，自己的母亲乃是魔族，与作为半神后裔的父亲，互相结合，这才生下了他。

    故此，或许是魔血所造成的影响，才让血魂晶失效。

    “魔血……魔血……”

    “嗯？等等，不会吧！难道是因为之前，我在无极宗北部对外的山脉，修炼过《大魔禁典》，让体内的血液沸腾，析出魔血因子，这才掩盖住朱雀真血？！”

    沉思一阵，楚云就得出一个极为靠谱的推论。

    他着实哭笑不得，没想到当时自己误打误撞，激发出体内的魔血，才得以逃脱冥殿的刺客威胁，如此想来，实在巧合。

    楚云心知，若是让木先生这等人物找到，那自己的下场，一定不会好到哪去。

    “好了……那你们圣殿，抽取那么多楚族的真血，到底是想干什么？”梳理好前因后果，楚云就再次肃然问道，真正步入正题。

