，(首字母+org点co)！

另类平手？

那是不可能的。

他们两人都不会去考虑这个想法。

范昌柳试图用言语将湛长风激出来时，湛长风的声音再次从四面八方传入他耳中，“我虽不现身，败你还是可以的。”

活像是说“别急，马上就如你所愿了”。

范昌柳牙痒痒，昂着脖子高喝，“我倒要看看缩头乌龟有何本事！”

这话仿佛触发了天怒，音儿还没落，轰隆一声惊雷哽住了他的喉咙，他举目眺望清朗的天空，陡见白云翻滚成了黑云，在大风的助长下汹涌地铺陈开去，天色暗了下来，四周蔓延着令人惊惶的气息，好像有一张九天之上伸下来的巨手捏住了此方空间，生死不再由自己！

范昌柳寒毛倒竖，如有什么恐怖的东西盯上了自己，他拔腿就朝远方驰去，欲脱离黑云笼罩的范围。

一里，十里，百里，他凝视着天边，黑暗一直蔓延到视线尽头，似怎么逃也挣脱不得。

他咬牙停住脚，扎根在地上，“这是不是你弄出来的！”

麻蛋，最烦这些法修，术一个比一个用得大！

他就不信她可以将这能引动天象的术维持长久，待她力耗尽.术消失，便是他反击之时。

正当风云际会，黑沉的天空低得要塌下来，他问一出，雷声隆隆，千百道狰狞如龙的紫金雷电霸凌天下，跃下天空朝范昌柳劈去。

天威压顶，惊惶袭心，耳中嗡嗡，范昌柳立在山头，微缩的瞳孔中映着炽烈的白光，不好！

他身展秘术，掠成了一道道残影，在劈下来的雷电中左突右撞，然那雷电就算没劈在他身上，亦伴着惊雷之声如锤子般凿去了他的精气神。

范昌柳专等着雷云散去，哪想七八息了仍如此强盛，此人的功力究竟有多么深厚，能坚持这样大的术！

“某不信这个邪！”他双手凭空一抓，执了一斧一盾，主动迎击上去，轰隆，哐嘇，灵宝级的盾裂开了痕，累得他左手都焦黑了。

这时一道巨龙般的雷电裂空劈来，他连忙举斧格挡，结果直接被雷电轰入了山峰，衣袍下的内甲光芒不定。

范昌柳从乱石中跃起，又立马叫迎头赶来的一道雷劈了回去，胸中气血上涌，哇地吐出一口血。

真是气煞我也，他何曾有过这等憋屈的战斗，没看见对手影子，没使出招，就狼狈至此。

他怒然祭出十滴精血，无形的气焰从体中蓬发，“你既然能操控天象，我就将这天打碎！吃我这一拳！”

此一拳如破灭天将临世，万道金光随拳而出，捅破雷云，震动天空，无可匹敌的威势横荡四方。

“是顶级秘术通天猿臂拳！”几个追来观战的强者面色变幻，他们心惊于湛长风的手段，但因其陌生，心底没有太大触动，可这秘术就不一样了，这秘术乃上古圣猿的神通演变而来，三千年前在一代战将袁天奇手中发扬光大，名震玄天，袁天奇陨落后失传，却没想到今日有人用了出来！

后生可畏！

就当他们以为范昌柳要反败为胜时，雷云重聚，万道雷霆齐齐轰下，粉粹他的拳势，紫金雷芒吞没拳光，将凌空冲来之人掼入地下！

雷霆消散，地面只留下一深不见底的大坑，变换不过一瞬间！

湛长风魂力耗了大半，吃下一片玉菩萨，稍作调养，现出身形。一战结束，她没有流连，倏忽却有一道强横的气机接近。

“道友留步，老朽对道友钦慕得很，请道友去我府上做客。”长髯的锦袍修士原在远处观战，此刻步步走来，他说得客气，大能者的威压可毫不留情。

湛长风迅速确定了他的实力，半步神通。

半步神通是一个特殊的修为层次，也称为“自杀式”境界。

诸多修士因体质.心境.元神等原因终身无法步入神通境，于是通过某种特殊的方法，单独将修为提高到了神通境，这被称为半步神通。

也有的是因为晋升神通失败，修为却提高了，意外停留在了这个层次，如小黎界的辜寒子。

一般半步神通者，道途到此为止，没有再突破的可能。

非走投无路或是被坑，通常有实力有天赋的修士不会选择去修半步神通。

不过对绝大部分普通修士来说，半步神通是梦寐以求的层次，诱惑力一点不比神通境小。

关键是修半步神通，不需要过道境，不会陷心魔障碍，也没有疯魔或沦为凡人的危险，只是单纯的修为积累，比神通境容易千百倍。

说到这半步神通，跟迦楼帝君还有点关系。

早前半步神通的修炼法门并不多见，跟法脉珍奇一样，只有少数人才能接触到，到了二帝大战那会儿，迦楼将半步神通的法门广授名下星界，短短几百年间就造出上千万修为高强者，半步神通的法门也风靡玄天，如今要修它，途径还是挺多的，去好点的功法店铺买买都能买到。

话说回来，半步神通的法门很普遍，能顺顺当当修到这个层次的却不多，比生死境少一点，比神通境多一些，算是少见的大能。

被一个大能来找麻烦，不是看上了她的身家，就是得罪过他，瞧他眼中的恨意，显然是后者。

她到六节界以来也就进荒界前动了一次手。

湛长风寡淡道，“你这凶相不像是来请人做客的，我跟你无冤无仇，莫不是要来夺宝？”

申戎脸皮僵硬，不再掩饰凶光，“你这后生竟如此嚣张，敢顶撞前辈，今日我就要替你家师长好好教训教训你！”

光凭湛长风刚刚展示出来的实力，他要下手得掂量掂量，但他料定她与范昌柳一战已经筋疲力尽，那些大术可不是好施展的。

申戎很是谨慎，尽管想要立即弄死她，心中的算盘却打得噼啪响，高高喊道，“杭道友.程道友.胡道友，长久不动手了，现在有机会和这持令者一战，还等什么！”

此地早就远离了城池，周围尽是荒山野岭，加之湛长风和范昌柳的打斗威势太大，就只有一些生死境和被申戎呼唤的几人在附近。

胡海听到申戎的话，眼神暗暗，心中冷笑，这老小子在拉人入伙呢。

他们确实不是单纯来观战的，这湛长风之前杀了他们的弟子门生，他们怎能轻易咽得下这口气。

申戎就更别说了，他死的是自己费尽心力培养的亲子。修炼者违背生老病死大限规律，夺造化之功，逆命而行，难有子嗣，他好不容易弄出个儿子来，培养到了生死境，结果让人杀了，不被气疯都难。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    