    “呵呵！”叶青不由的一笑，这两女还真是全身者是戏啊！

    叶青也没有反驳两女的话，而径直就站了起来，朝着对面的峭壁走了过去，趟过小溪后，他站到了峭壁下面。

    而两女自然也跟着他过来了，海棠皱着眉头问道：“你不会真的要攀爬这个峭壁吧？”

    “我解释太多都是废话。”叶青耸了耸肩，笑着说道：“所以啊，我只能用事实来证明了。”

    “这还是太危险了。”梧桐一脸“担心”的说道。

    叶青并没有回话，而是直接向峭壁上方攀爬起来。

    速度很快，片刻间，他就已经攀爬到好几米高的地方了。

    下方还传来了两女担心的声音：“你小心一点啊！”

    叶青抿嘴一笑，继续向上攀爬，很快，在峭壁下方的两女就已经只能隐约看到叶青的影子了。

    嗯……峭壁还是挺高的，目测的话，也有一两百米的样子。

    看着上方的黑点，海棠皱了皱眉头，看向梧桐，问道：“姐，你说这家伙会不会是故意避开我们，跑到上面去与外界联系啊？”

    梧桐瞥了一眼海棠，问道：“他有什么理由避开我们呢？”

    “好像并没有啊，从他的反应看，他并没有发现我们有问题。”海棠沉吟着说道。

    “是的！”梧桐点了点头，说道：“我也不认为他是察觉了什么，所以他就没有理由避开我们，更何况，这个区域根本就没有信号，他也不可能和外界联系的。”

    “这倒也是啊！”海棠想了想后，笑着说道：“看来是我想多了。”

    “事实上，他的举动也并不令人奇怪。”梧桐耸了耸肩，说道：“据我了解，武者是具有冒险精神的，这里崇山峻岭，叶青作为武者，自然是想探索一翻了。”

    “嗯！”海棠应了一声后，问道：“不过让他消失在我们的视眼中，这真的好吗？”

    “没事！”梧桐摇了摇头，说道：“根据情报，这个家伙绝对是一个怜香惜玉的男人，他是不可能让我们两个美女长时间待在峡谷中的，想必他很快就会回来，到时候，我们照样可以继续我们的计划。”

    “嗯！”海棠点了点头后，说道：“那我们去帐篷那边休息，等这家伙回来吧！”

    虽然两女没有武力值，但她们似乎一点都不担心独自在峡谷中会不会遇到危险。

    要知道这里崇山峻岭，很有可能有野兽出没的。

    显然，她们之所以不担心，那是因为她们知道，在她们身后，还有支援人员，如果真有意外，这些人会帮她们摆脱危险的。

    嗯……支援小组中就有武者，而且据说用了什么特殊的东西掩盖了他们武者的气息，不会让叶青察觉到的。

    事实上，叶青真没察觉到吗？

    要知道，叶青对这个世界上掩盖武者气息的方式方法是有着深刻研究的，他早已经发现了对方那支支援小组中有武者，嗯……三个，一个小宗师，两个筑基之境的武者，他只是没有挑破而已。

    反正这三人并不是来干掉他叶青的，所以暂时留着吧，等和两女撕破脸皮的时候再来对付这三个武者也不迟。

    当然，叶青非要攀爬这个峭壁，还真不是梧桐猜测的那样，只是一个武者对未知的探知精神，而是如海棠担心的那样，他还真是避开两女，去与外界联系。

    虽然说这个区域没有通讯信号，但叶青用的手机又不是普通的智能手机，而是经过改装的多功能卫星电话，在这个世界，就没有什么信号盲区。

    攀爬到峭壁上方后，叶青就掏出了自己的手机，打开了邮件箱。

    嗯……有新的邮件，全是杭依蓓发来的。

    叶青点开了看了之后，邮件是阴武门对梧桐和海棠这对姐妹的调查报告。

    虽然说那个什么培训机构将两人的身份安排的很干净，但还是让无所不能的阴武门情报人员找到了漏洞，顺着漏洞，将两女的真实身份给翻了出来。

    看到两女的真实身份，叶青的脸色有点难看了，嗯……正如他想过的情况一样，两女的父母亲还真是让那个培训机构中一个叫做柳茹心的女人算计了，双双出车祸而亡，而那时候，这对姐妹花也不过五岁啊！

    双亲死亡，让两个孩子茫然不知所措，而就在这时候，这个柳茹心出现了，不仅帮着她们处理了她们父母的身后事，还收养了这两个孩子，后面自然就不用说了，无非是将这两个孩子按照间谍来培养了。

    因为感恩于这个柳茹心，所以梧桐和海棠从小就对这个女人很信任，对于柳茹心背后的组织也是很忠心。

    看完这些资料后，叶青又点开了另一封电子邮件。

    这封邮件并不是什么资料，而是杭依蓓发来的建议，虽然是她发来的，但叶青知道这个建议一定是叶家众女商量后形成的。

    看了一眼后，叶青就摇头苦笑起来。

    嗯……这是叶家众女商量后给的两条建议，第一条就是利用调查的资料和证据，让两女反水，为叶家所用。

    显然，这个为叶家所用的意思是不言而喻的了，无非是让他将两女搞成自己的女人。

    对于叶家众女会提出这条建议，叶青并不奇怪，嗯……这不正是她们一向的作风嘛，只要是有用的美女人才，就往叶家招。

    不过这一次，她们并没有强迫叶青，只是提建议，这倒是比以前的时候好多了。

    而另外一条同样是让叶青搞定两女，不过并不是让她们反水，而是利用她们来传送出假情报给她们背后的组织。

    当然，叶青认为这个组织的幕后大老板最大可能还是熊家。

    之所以提出这条建议，显然，叶家众女也无法判断，梧桐和海棠是不是已经彻底让那个柳茹心给完全洗脑了，如果是完全被洗脑了，无法招揽的话，那只能是反利用了。

    对于两女是不是被彻底洗脑了，这还需要叶青自己来判断。

    不过不管是哪一条建议，都是让叶青和两女滚床单，这就让叶青很无语了。

