    “不不不，丁大人，你不能这样，你这样干了，以后没有国家的船会到这里来。”普利尔慌乱大叫。

    丁毅挥手止住军士：“那我愿意再给一次机会你，你说这是什么？”

    普利尔脸涨的通红，仔细想了想，终于道：“我不知道，我是从一个商人那换来的，用了十个便士。”

    “我听说，好像叫--叫什么---交---”普利尔仔细的想。

    “橡胶，印第安人的读音，这叫橡胶。”丁毅淡淡的道：“就是美洲土著，你们称之为印度人。”

    “对对对，就是叫橡胶，我尊敬的丁大人，果然没什么能隐瞒你。”普利尔大惊失色，没想到眼前的明人居然认识，更没想到这明人居然知道美州土著。

    事实上这会也没人叫他们印第安人，哥伦布当时以为那里是印度（西班牙语indios），所以叫他们印度人。

    “这是橡胶树的树汁做成的，你们的同胞，哥伦布，当年在西班牙女王的派遣下，登陆了美洲新大陆，从那里看到过。”

    “哦，上帝啊。”普利尔脸色大变，全中，眼前的丁大人，简直像先知，什么都知道。

    普利尔当然知道，因为他在五年前去过“圣萨尔瓦多”，那是他同胞哥伦布登陆的地方。

    然后他沿着哥伦布的足迹，他在美洲登陆了很多海岸，梦想找到黄金。

    也就在那时，他得到这个橡胶, 但他并不觉的有什么大用, 只是带回来一些, 骗骗不懂的外国商人。

    他不打算告诉丁毅实情，可丁毅还是说了出来。

    “普利尔，你想要赚大量的银子或黄金吗？”丁毅这时道, 声音充满了诱惑。

    普利尔眼珠一转，嘿嘿笑道：“请丁大人, 指点迷津。”

    “我不管你有没有去过美洲大陆, 如果你愿意跑一趟, 帮我带回大量的这种树的种子，我会付给你想像不到的报酬。”

    “多少？”普利尔眼珠顿时瞪的老大。

    丁毅回头低声问姚新汉, 他的船大概多大。

    姚新汉低声道，好像是相当于咱们一千料的。

    “我愿意用糖或生丝，装满你的两艘大船, 或者, 给你一万两黄金。”丁毅沉声道。

    嘶, 随着翻译的话, 四周的人都是倒吸口冷气，很多明人不敢相信, 一些生番能听懂的也不敢相信，至于普利尔眼都听绿了。

    他瞪直了眼睛看向丁毅，脑海中已经开始在评估丁毅的信誉。

    在刚下船的时候, 他已经打听到了明人的信誉和在这里做事的方式。

    他们用扛木头，赏银, 引来当地部落帮忙，花钱雇佣部落帮他们做事, 从不拖欠，得到部落番族一至的认同, 逐步建立了和部落的联系，他当时就觉的，这明人的长官，比荷兰人更聪明。

    普利尔可是精明的商人，他想了想后，一咬牙：“我要两万两黄金。”

    “丁大人你是知道的，此去万里，九死一生，五年前我去过后，再也不想去了。”说完他发现自己暴露了自己去过的事，但已经说出来，也没办法。

    “好，就两万两。”丁毅几乎没有犹豫，立刻答应：“但你要替我好好保护种子，因为我要在大员种活他。”

    四周一片惊叫，赵大山嘴巴动了下，想劝丁毅，这破玩意值两万？还是黄金？

    不过想想，丁大人每次做事都有原因，当下不敢开口。

    两万黄金是有点贵，但如果让丁毅派兵派船去，所耗掉的时间，人力物力，可不止两万黄金，这个时代去下美洲，一千人过去能回来五百人算好的了。

    而且他正要建立在各国心中的信誉。

    两万两黄金，正好被他来建立信誉。

    果然，普利尔咬牙道：“我如何信你？”

    我带回来了，你不给黄金怎么办？

    丁毅毫不犹豫：“就凭我拥有台南城，需要与各国建立商业联系，正如你所说, 如果我失信与你, 世界各国，谁还愿与我做生意？”

    说罢，丁毅又道：“我正好带来一千两黄金，当做订金，先付与你。”

    “大人？”诸人皆叫，这家人要是拿钱怎么跑了怎么办？

    “大人不可，万一他跑了怎么办？”赵大山毫不客气道。

    “该死。”普利尔大怒：“我以为上帝的名义发誓，我必会为你带回种子。”

    丁毅打蒙古人得到数千两黄金，放在那边没什么用，而外国商人喜欢黄金，所以全带到了大员。

    这次正好，先付一千定金，终于说服普利尔再跑一趟美洲。

    但丁毅也有要求，会派两个人跟他一起，普利尔当然一口答应。

    谷炔

    此去美洲不远万里，来回最快要一年以上，甚至要两年，这还是普利尔去过，比较熟悉的情况下，如果不熟，让丁毅自己派人去，估计来回要两年以上，还不一定找的到。

    因为这时没有苏伊士运河，他们这边过去，需要绕过号称非洲尽头的好望角，绝对的万里征程。

    丁毅嘱咐他，尽量多带点美洲奇怪的树，疏菜，水果等种子过来，沿路记录有意思的事情，要记录精确的海图。

    普利尔一一答应。

    等普利尔离开后，丁毅想了想，让朱向阳在岸边码头建一个小房子，上面用各国语言标注为“悬赏任务厅。”

    他记得很多游戏里都有这种版块。

    他打算学来用用。

    以后上面第一条就是城台南悬赏两万黄金，换橡胶树种子。

    他接下来会多想点东西，开出足够的赏银，鼓励各国海商为他们完成。

    前期估计大伙不怎么相信，但是只要信用建立起来，将来可以让各国海商，为他寻找所有他想要找到人，物，或技术。

    普利尔走后，丁毅身边的人还有点不相信，赵大山手上拿着这橡胶，捏来捏去，不知这东西有啥用。

    “大人，这玩意值两万金？”朱向阳有点忍不住，还是开口问道。

    因为他和姚新汉负责大员这边的民政事务，知道自从丁毅占领大员之后，白糖主要都用来换东西，卖的很少，丁毅一直是在贴钱。

    丁毅想了想，也不知道怎么跟他们说，这玩意可以称是工业化的基础，他与石油，煤炭，钢铁，并称为工业四大原料。

    眼下丁毅有机会把四大原料都凑齐，这不是能用三言两语说清的，也是和他们无法说清的。

    “这玩意有用的地方很多，但是我也不专业，不过以后若能种出树来，可以做大车的轮胎，也可以做防水的鞋子，雨衣，这样简单说吧，咱们大车有了这种轮胎，无论速度还是载重，都会远远超过现在的任何马车。”

    大伙面面相觑，似乎感觉这用处也不大啊？

    但丁毅常年威严和能力所在，众人自然不会置疑，就是有点心痛那么多黄金。

    丁毅接着来又到仓库一角，很快看的头晕，什么银色十字架，水晶魔法球，还有一个小型的铜钟，但上面没有时刻表。

    这个时期摆钟不知道有没有制造出来，这玩意有点像摆钟的雏形，还是有点好玩，丁毅便叫亲兵带走。

    他看这房间里东西不多，也就一两百件，但基本没什么用，也有很多书籍，各国书籍，全是各国语言，也没什么用。

    “城中咱们有没有各国的翻译？”丁毅问。

    “都有，按丁大人你所说的，咱们也养着很多翻译。”朱向阳道。

    “不但要养，还要让他们教，要教出我们自己的翻译，没事干的让他们译这些书，以后军事书，农业书，技术书都要翻译。”

    “诺。”众人纷纷点头。

    丁毅顺势问问这几个月的成果。

    按丁毅的要求，大员白糖现在不卖，只换。

    明国的商人都喜欢带人口，因为知道丁毅这边喜欢人口，眼下大明到处战乱，他们会在大明国内用粮食换点人口，装到船上后来换白糖。

    明人在这里十分廉价，朱向阳没来之前，赵大山用一百斤糖换一个成年人。

    朱向阳和姚新汉来之后，马上降价，五十斤白糖换一个成年人，三十斤换小孩子，女人是二十斤。

    就这种价格，还是有大量的明国商人来换，特别是福建广东那边来的多。

    他们距离近，送的快，一批批送过来。

    所以这几个月，大员人口增长还可以，当然，比起登州引流灾民，还是差很多。

    丁毅记得五十斤白糖，在大明最偏宜的松江都要2.5两银子。

    而在战乱遍布的大明朝，有时一袋米粮，几分钱子就能换一个成年人。

    所以现在明国商人都拿人来换糖。

    他们商船上来时肯定装满了人，然后有多余的空间会装大员需要的棉布等其他物资。

    至于外国商人，现在换糖的东西，有部份是他们自己带的外国货，有部份是稀项古怪的东西，还有部份会是火器什么。

    比如澳门的葡萄牙人，他们上个月过来，想用炮来换糖。

    朱向阳当时没答应，回他们，等丁毅来了再说，因为他不知道该换多少。

    丁毅一听，好啊，他早就想这个炮厂的事，这时代的澳门，有个葡萄牙人的火炮厂，明朝的火炮，红夷大炮，前期全是从那里购买的。

