　　“客官，实在是对不起了，你只好换一间客栈住了，这两盘烧烤牛肉小店也当是免费送给客官的，还望客官见谅。”店小二将一枚金币退还给剑尘，一脸歉意的说道。

　　剑尘目光淡淡的看了眼店小二退还回来的那名金币，并不收回，然后转头看向自称为阳极宗的几名青年，道：“你们打算出多少钱包下这间客栈。”

　　闻言，阳极宗的几名青年目光顿时聚集在剑尘的身上，眼中寒芒闪烁，目光凌厉，倘若胆子小的人被他们这种目光注视，恐怕当场就要被吓得露出胆怯的架势。

　　“小子，你是谁？”阳极宗一名青年开口说道，脸色很不好看，从剑尘这句话中他们都已经听出了一丝挑衅的意味。

　　其余几名阳极宗的青年也一脸寒意的盯着剑尘，心中不断的想着剑尘究竟是哪个大势力的人，因为在乾干王国中阳极宗的名声很大，只要是乾干王国的人几乎是无人不知，无人不晓，放眼整个王国，能和阳极宗叫板的人也是屈指可数，他们心中都担心剑尘是某个大势力中的人。

　　剑尘嘴角露出一丝冷笑，道：“在下的身份你们还没资格知道，我问你们的话你们还没回答我呢，你们打算出多少钱包下这件客栈。”剑尘的语气虽然很平淡，但是话中的狂傲任谁都能听得出，根本就没将阳极宗放在眼中。

　　客栈的掌柜和那名店小二都是一脸的难色，他们心知双方如果再这样下去的话，以阳极宗的强盛肯定不会善罢甘休，一旦发生打斗，那他们这间小小的客栈可经不起折腾。

　　店小二和客栈老板娘本想上前去劝劝剑尘的，但是看着剑尘那张年轻的面貌以及器宇不凡的气质，这又让他们止住了心中的念头。作为开客栈的人，他们一天见到形形**的人也有不少，使他们也练就了一定的眼光，心中都知道那名青年的身份肯定不是那么简单，自己贸然上前去劝解，恐怕不仅不会起到半点作用，反而惹得自己一身骚。

　　阳极宗的几名青年个个都非常骄傲，仗着自己身后那强大的背景无惧以任何人，剑尘这番轻蔑的态度顿时将他们给激怒了，当中一名青年从空间腰带中拿出一枚紫金币，神态高傲的说道：“我出一枚紫金币包下这间客栈，难道你有异议吗？”

　　一枚紫金币相当于一百枚金币，这几乎是这间客栈大半年的收入了，用一枚紫金币包下这间客栈，的确算的上是一郑千金。

　　客栈的老板娘和那名店小二也被阳极宗的人出手这么大方给惊住了，母子两人互相对视了眼，都有些心动了。

　　剑尘坐在桌子前悠闲的吃着烧烤牛肉，手一翻，便从空间戒指中拿出一把紫光闪闪的紫金币扔在桌子上：“我出十枚紫金币把这间客栈包下了，你们请离去吧。”剑尘并非一个爱炫耀，但是眼前这几人的作为让他非常的看不习惯，所以才有如此反常的举动。

　　看着剑尘拿出的那十枚紫金币，阳极宗的几名青年都怒了，变得凶神恶煞了起来，纷纷开始喝问道：“小子，你这是故意和我们阳极宗作对，你找死不成。”

　　“识相的立即给我滚出去，否则的话，就算你有钱我们也能让你没命去享受。”

　　“不想死就立即给我滚出去，得罪我阳极宗，就算你的皇子也承受不了后果。”

　　几名青年纷纷开口叫嚣，慢慢的向着剑尘围过去，将剑尘包围在里面。

　　剑尘目不斜视，看也不看他们一眼，依然低着头吃着桌上的烧烤牛肉，道：“出不起钱就请离去吧，现在这间客栈已经被我包下了，我不欢迎你们来这里。”

　　“找死！”几名青年勃然大怒，当即就有两人挥舞着拳头向着剑尘的脑袋打去。

　　剑尘眼中露出一丝不屑的神色，眼中精芒一闪，桌子上的筷子盒里立即飞出两根筷子闪电般的向着动手的两人射去。

　　啊！啊！

　　随着两声凄凉的惨叫声响起，两人打像剑尘的拳头直接被一根筷子给刺穿，让他们的手掌都无法张开，疼的两人龇牙咧齿，痛苦不堪。

　　剑尘的这一手顿时震住了另外几名还想动手的青年，一个个目光中都充满了深深的忌惮。

　　“你竟敢对我们阳极宗的人动手，你是不是活的不耐烦想死了。”一名青年声色内差的喝道。

　　剑尘眼中寒芒一闪，手一挥，手中的两根筷子齐齐飞射而出，化为两根尖利的利剑贯穿了说话那人的咽喉，当场让他死亡。

　　剑尘这番手段把几人吓得不轻，一人语气颤抖是说道：“你...你…你.竟敢杀我们阳极宗的人？”

　　“想活命的马上给我滚出去，否则的话，我不介意多杀几人。”剑尘语气平淡的说道，声音有些冷漠，让几名青年感觉浑身冰冷。

　　听了这话，几名被吓得几乎快肝胆欲裂的青年互相对视了眼，然后一句话不说就灰溜溜的离去。

　　“站住，那这个人抬出去。”剑尘叫住了几人，伸手一指倒爱地上的那名青年。

　　阳极宗的几人不敢不从，又立即返回，抬着那名同伴的尸体离开了这间客栈。

　　随着阳极宗的人离去，客栈中顿时陷入了一片死一般的寂静，客栈的老板娘和那名店小二都是目光怯怯的看着剑尘，不知接下来该如何是好。

　　剑尘扔下了手中的筷子，道：“掌柜的，这间客栈我现在包下了，这十枚紫金币就当是费用吧。”说着，剑尘不等老板娘回话，抱着已经吃完了烧烤牛肉的小白虎便向着楼上走去。

　　现在天色已经黑了下来，剑尘所在的这座二级城池中，一辆马车正缓缓地走在有些清冷的大街上，十几名骑着魔兽坐骑的护卫行走在两旁，将马车严密的保护在里面，如此阵容让人一看就知道马车中的人非富即贵。

　　这时，几名青年从前方疾步跑了过来，最后径直来到马车前，正是刚刚被剑尘赶出来的阳极宗的几人，而在一人的背上，还背着那名同伴的尸体。

　　“少爷，你可要为我们做主啊，有人胆敢挑衅我阳极宗的权威，不仅不把我们阳极宗放在眼里，而且还出手杀死了小四。”

　　“少爷，小四被人杀了，这件事情一定要讨回公道，不然的话，我么阳极宗的权威何在。”

　　几名青年刚接近马车，就开始大声的哀嚎了起来，满脸的怒容。

　　“发生了什么事，把情况详细的说出来。”一名骑在魔兽坐骑上的中年男子对着几人喝问道。

　　接下来，几名青年将客栈中发生的经过添油加醋的说一便，将剑尘完全推到和阳极宗对立的立场上去了。而听了这番话之后，十几名骑着魔兽坐骑的护卫都是一脸的怒容，眼中杀机隐现。

　　“少爷，这人太嚣张了，我们一定要好好的教训一下啊，让那些人知道的最我阳极宗的后果。”一名骑在坐骑上的护卫开口说道。

　　“是啊，少爷，我们一定要狠狠的教训一下那人，竟敢不把我们阳极宗放在眼里。”

　　“他还真当我们阳极宗好欺负不成，竟然杀害我阳极宗的弟子，此事如果不讨一个说法，那我们阳极宗还有什么脸面立足在乾干王国。”

　　不少护卫都开始义正言辞的说道，一个个脸上的表情都愤怒不已。

　　“大家稍安勿躁，听你们这么说，那名神秘青年的实力肯定很强，至少也是一名大地圣师，我们万万不可贸然前去，明日三师叔正好要来接我们，等三师叔一来，我们这边的实力也将强上许多，然后再去讨个公道也不迟。”一名沉稳的中年男子制止了冲动的众人。

　　中年男子在这群人中显然很有威信，他一说话，其余人顿时闭口不言了。

　　一道声音从马车内传了传来：“周叔，就依照你说的办吧，那个人竟然能用筷子杀人，实力肯定很强，我们贸然前去就算能将他抓住那伤亡也肯定很大，得不偿失，还是等明天三叔伯来了在去找他吧。”

　　“是，少爷。”众多护卫齐齐应诺。

　　……

　　第二天一早，剑尘没有过多的停留，大清早的就离开了这件客栈，继续向着乾干王国的皇宫赶去。

　　而客栈的母子俩见剑尘交付了十枚紫金币只住了一天的时间就离去，一个个高兴的半天都合不拢嘴，然而还未等他们高兴多久，一大群人便气势汹汹的闯入了客栈中……

　　PS:这两天码字的状态真的很不好，等恢复状态了，一定加更，这两天真的抱歉了，希望大家能给逍遥一些时间。

