
有了次元行者这个异能，萧何也就无所谓和叶婉清的远距离了。

用次元行者回到家后，萧何一头扑倒在床，继续和叶婉清视频了一会儿，两个人就歇下了。有这个能力在，萧何也安心多了。

这样一来，不管他们在天涯海角也不需要担心。

次日早上，萧何睡醒了，转个身想要抱住自己可爱的女朋友，但摸了半天空空如也，这才想起自己已经回家了，顿时觉得有点惆怅，于是坐起身叹了口气。

发了一会儿呆后，萧何就爬起床收拾了一番，有了次元行者这个异能，他就可以想去哪就去哪了。因此吃了早饭，他跟父母打了个招呼，然后找崔蔓要了与异变者监狱通话的权限，把萨拉齐拉到聊天频道里，就开始了自己的次元旅行。

他有点想去异变者监狱跟那帮家伙算算上次地震时不给他面子的账，但是这会儿穿着便服，过去实在不方便。因此想了想，他开启次元行者，然后在脑海中想象着特应部的景色。

周围的景色切换后，萧何没有急着脱离次元，而是先观察了一下情况。

他在次元里继续前进，然后来到了崔蔓的办公室这边，这会儿崔蔓正在办公室里准备接下来的日程，于是萧何这才解除了次元行者。

“蔓姐。”萧何打了个招呼，而崔蔓则是尖叫一声，扭头看着他讶道：“宝儿？你怎么过来的？你不是已经回家了吗？”

“次元行者。”萧何简单的解释道。

崔蔓顿时恍然：“那个能力可以让你移动这么远吗？那这个能力就很厉害了啊……岂不是想去哪儿都可以了？”

“只要是见过的地方就行，照片也可以。”萧何点了点头。

崔蔓挑了挑眉头，来了点兴趣：“我们来测试一下这个异能吧？看看你能不能带别人一起进去。”

“嗯。”萧何应了一声，然后按了按耳机：“喂，萨拉齐，你还在吗？”

“在的，典狱长。”萨拉齐在那边应了一声，“那个，我还得在这里呆多久？”

“我去让人给他们一套通讯耳机，这样随时方便联系。”崔蔓在边上抓着手机按了起来。

而萧何则是发动了次元行者，然后将崔蔓也拽进了这个次元内。上次他把萨拉齐从这个次元内拽出去了，现在把人从外面拽进来自然也不是难事。

崔蔓环顾了一圈这个次元世界，发出了一声感叹：“真是太神奇了……”

说着，崔蔓转向萧何笑道：“走吧，带姐姐去个浪漫点的地方约个会。”

萧何点了点头，想象了一下，周围的景色转换，接着他们来到了一座海岛上。

“这里是……”崔蔓四处看了看，恍然道，“上次你被困的那个荒岛。”

“是啊，但是这里风景还不错。”萧何把身上的厚外套脱掉了，“就是有点热。”

“嗯……”崔蔓伸了个懒腰，然后脱了鞋袜挽起裤腿，赤脚在沙滩上走了起来，“啊……感觉真不错啊。刚好让我找个借口偷偷懒，这段时间忙死了。”

“有那么多事吗？”萧何狐疑的问，崔蔓掐着他的脸训斥道：“你以为大人的工作很简单吗？我得和各个部门沟通接下来的异变者竞技的事，这可是件大事，与交通部门、行政部门、民政部门都要沟通好，这些事都得由我来处理。那些科研部的家伙就轻松多了……”

“辛苦了。”萧何微微低头致敬。

崔蔓叹了口气，在沙滩上踱着步子，看起来心情很不错的样子，显然这段时间着实有点忙碌，萧何于是也默默跟在她身后，不打扰她。

“这个能力可真有意思……”崔蔓边走边自语着，“宝儿，我们去海底看看吧？”

“这怎么去？靠次元行者吗？”萧何试探着问，崔蔓点了点头，“在次元里是不受外在世界的影响的吧？靠这个方法，也许我们可以探索我们从未探索过的地方。”

“嗯……试试吧。”萧何耸了耸肩，然后抓着崔蔓的手叮咛道：“死都不能松手哦？”

“知道。”崔蔓点了点头，接着萧何进入了次元位面，然后向海面上走去。

他们两人就这样踩在水面上向前走着，那种感觉很奇特，就好像踩在一层会波动的空气上，稍微有点不稳，但可以支撑他们的体重。

“下水试试吧？”崔蔓说着，拉着萧何蹲下，然后伸手触碰水面，接着两人瞬间穿过了海面，来到了水下。

萧何能感觉到自己被水包围，进入了漂浮的状态，但是呼吸没有受到影响。

崔蔓兴奋的说：“果然行得通！走，我们继续往海底深处探索。”

崔蔓拉着萧何向下方飘了过去，萧何忍不住暗自嘀咕道：这女人怎么比我还熟练……

不过在次元位面里，移动其实更多的是靠思想而不是动作，他们继续往深海潜入，周围的环境开始变暗，也出现了一些体型更大的鱼类，虽然受位面的影响有点模糊，但这只是让它们看着更恐怖了。

“这是大白鲨吗！？”萧何看着穿过他身体的那只庞然大物忍不住讶道。

崔蔓回道：“应该是公牛鲨，体型稍微小一点，但比大白鲨更凶恶。”

“那个，蔓姐，我有点深海恐惧症……”看着下方黑漆漆的海水，萧何咽了口唾沫说。

周围一片漆黑，能见度不超过五米，各式各样的海底生物在他们身边穿梭，但却无法触碰到他们。萧何不知道他们现在已经到达多深的海面下了。

崔蔓掏出手机，打开手机上的灯四处照了照，但就像次元之外无法影响次元内，次元内也无法影响次元外，所以这些光照不出去，外面依然一片漆黑。

“唉，真可惜，这就继续不下去了啊。”崔蔓有点遗憾的说，然后转向了萧何挑了挑眉头笑道：“你说，我们要不要去外太空试试？月球上？”

“我……不知道，会不会太冒险了？万一死了怎么办？”萧何狐疑的看着崔蔓问，崔蔓托着下巴沉吟了一会儿，接着挑了挑眉头：“有了！我们把陈霆接入线路。”

“哦——！”萧何顿时恍然，明白了崔蔓的意思。于是接着他们把陈霆接入线路，萧何张开一道完美立方体，将他和崔蔓包裹在内，然后解除了次元行者。

完美立方体将他们与海水隔开了，而这样一来，内部的光芒就可以照到外面了。

然而，这也代表他们能更深刻的感受到周围的环境了，那黑暗的海水中传来阵阵轰鸣就像巨兽的咆哮，而一些庞大的黑影时不时从他们身边掠过。尽管完美立方体能够隔绝外物的一切影响，但是萧何还是忍不住紧张起来。

这片深海如此恐怖，却又如此美丽……但这也证明了，用这个方法确实可以前往外太空。

“简直太难以置信了……”崔蔓感叹着，然后兴奋的笑道：“走！下一步，去月球！”

萧何于是发动了次元行者，然后想象了一下外太空的场景，下一刻周围的景色闪动，他们就来到了宇宙中，脚下是那颗蔚蓝之星，而月球看起来离他们如此之近。

萧何解除了次元行者，他和崔蔓在完美立方体的包裹下，缓缓的漂浮在这片宇宙中。不过尽管看起来离月球很近了，但实际上大概还有几千公里。

“哇！”崔蔓抓起手机疯狂拍摄起来，兴奋的说：“这可是一般人看不到的场景，我要来一张自拍！回去跟大家炫耀一下！”

“你……真的是来实验我的能力的吗？”萧何忍不住笑了，不过他觉得让崔蔓这样休息一下也是挺不错的。

崔蔓一边摆POSE一边嘱咐道：“不要解除立方体哦？”

萧何抬头看了看那月球，然后再次发动次元行者，这次他们离得更近了一些，萧何再重复了几次，终于……他们在月球的表面上降落了。

“我滴个乖乖类！我们上月球啦！”崔蔓兴奋的拉着萧何四处跑了起来。

他们不受外界重力影响所以可以正常行走，崔蔓用手机四处拍照，兴奋的说：“你知道，光是这些照片就足以帮我们国家的科研工作者更加深刻的了解月球和外太空了！我可真是天才！”

“确实……”萧何也是忍不住有点佩服这个女人，她的脑子好像永远不会被常理束缚，所以才能挖掘出他的异能的各种用法。

这要是他自己，顶多也就用这个能力去世界各地旅游一下，谁能想到居然能靠“次元行者”与“完美立方体”的组合来到外太空一探究竟呢？

如果时间充足，或者有足够清晰的照片，他甚至可以肆意探索这个宇宙……

“等着，我这次回去把这些照片给科研部看一看。”崔蔓自信满满的说，“然后下次我派人穿着宇航服和你一起过来，人是可以从完美立方体内出去的对吧？到时候咱们就直接在这里采集月岩，然后拿回去做研究！”

“确实行得通。”萧何想了想说，他现在已经见过这月球表面的情形了，下次就可以直接跳跃到月球表面上，而且其实甚至都不需要穿成套的宇航服，只把手从完美立方体内伸出去，即可完成对月岩的采样。

而这样一想，“次元行者”加上“完美立方体”这个能力组合，完全可以让他想去哪就去哪。两万里的海底也好，两万里的高空也罢，没有什么能阻挡他。

崔蔓越说越来劲：“下次再给你看看火星上的照片，咱们试试看能不能去火星上鼓捣一番。测量火星的温度、重力，搞点岩石样本什么的回去研究……啧啧啧，其它国家都馋哭了。等研制出能在火星上使用的宇航服后，我们将会成为第一个登陆火星的国家，在上面插上咱们龙国的国旗！等反物质发电机制作出来了，咱们直接就在上面建造基地！”

“蔓姐，你还真是热心呢……”萧何干笑道。

“偶尔还是得给科研部的那帮老家伙一点甜头的，这样他们才不会找我麻烦。”崔蔓插着腰叹了口气笑道，然后看了看时间说：“好了，今天差不多就到这吧，该回去了。”

萧何点了点头，发动次元行者，然后带崔蔓回到了她的办公室内。

“喔——！”崔蔓向萧何挑了挑眉头坏笑道，“这趟旅行真是刺激呢，下次再继续吧？”

“嗯……”萧何点了点头，其实内心不太情愿：这些对他来说太刺激了点。

“当做我们俩的秘密哦？”崔蔓神秘的笑道。

“为什么啊？”萧何不解的问，崔蔓一脸理所当然：“背着自己女朋友和其它女人约会，这种事当然要当秘密吧？”

“哎呀随你了。”萧何没好气的白了她一眼。

但是这个能力的应用是有很多的，比如以后就不需要直升机来回远距离接送了，他直接可以带着整个团队进行次元行走。又比如……和叶婉清一起快速旅游。

和崔蔓搁这晃悠了一早上，中午萧何回去吃了饭，下午就来到了叶婉清家楼下。

“老萧！”叶婉清开心的扑了上来，但是因为白天外面人比较多，她没有冲进他怀里抱着他，而是看着他开心的笑着：“中午吃饱了吗？”

萧何只是打量了一下叶婉清，这丫头今天穿了件淡蓝色衬衫，外面套着一件羊毛背心，下身则是牛仔裤，显得她人又娇小又纤细，特别可爱。

萧何看着叶婉清，忍不住笑着叹了口气：“哎呀，我可真是幸运。”

“好了啦，整天就说这种话……”叶婉清有点娇羞的笑道，“走吧，我带你去我家附近逛逛，让你看看我以前念书的地方。”

“嗯。”萧何应了一声，和叶婉清向前走去。

一路上，叶婉清就跟萧何介绍着她们家附近的那些小摊小贩。

“这里是我们以前的老房子，拆了之后建成了这个商场。”叶婉清指着前面的商场说，“以前这里有好多卖早餐的，可好吃了，我每天早上去上学的时候都在其中一家吃……”

萧何欣赏着叶婉清说话的样子，心不在焉的应着。

“你有没有在认真听我说话呢？”叶婉清扭头瞪了他一眼问。

“嗯。”萧何笑着摸了摸她的脑袋，“你好可爱。”

“哎呀，真讨厌……”叶婉清瞪了他一眼轻声哼哼道，“走吧，我带你去我学校看看。”

两个人来到了一所有点破旧的中学门前，虽然明显翻修过，但这所学校看着依然又小又破，教学楼周围围着一圈铺着碎石的跑道，操场上仅仅只有三个小小的篮球场。

“就是在这个操场上跑步的时候，我们班那些男生指着我窃窃私语，我知道他们是在嘲笑我……”叶婉清趴在学校的栏杆边上，看着里面恨恨地说。

“他们现在一定很后悔。”萧何抱着她的肩膀在她脸上亲了一口笑道，“我们去别的地方逛逛吧？有没有什么你留下愉快回忆的地方呢？”

“嗯！”叶婉清一下来了精神，“我带你去我旧家附近的菜市场看看吧？我最喜欢那里了，以前每天去买菜是我最开心的时候，可以把所有的烦恼都抛到脑后。”

萧何陪着叶婉清又逛了一会儿，直到两人从一家宾馆楼下路过的时候，萧何察觉到叶婉清明显顿了顿，然后放慢了脚步。

“难道……”萧何挑了挑眉头，挽住了叶婉清的肩膀，“小清，你……想和我去宾馆吗？”

叶婉清脸上微红，然后轻轻锤了他一下：“不想……我不喜欢在陌生环境亲热。”

萧何想了想，然后握住了叶婉清的手笑道：“那，我们回北常市那边呗？反正那边的房子也空着，刚好还可以让你回去看看团团，你觉得怎么样？”

“我、我觉得是个很好的主意……”叶婉清越说声音越小，最后低着脑袋不敢看他了。

于是萧何带着她来到了一个没人的小巷子，然后开启了次元行者，身边的景色跳动了一下，接着便变成了他们在北常市的房间，萧何再解除了异能，两人出现在房间内。

才刚落地，在沙发上舔毛的团团就惊得向后弹了起来，冲叶婉清弓起背嘶嘶叫着。

“嘶……好冷哦。”两边城市的巨大温差顿时让叶婉清打了个寒噤。

萧何连忙抱住了她，调侃道：“去被子里吧？被子里面暖和。”

叶婉清瞪了他一眼，然后掐着他的脸训斥道：“先去洗澡啦，不然会有奇怪的味道的。你先洗哦？我把床铺好。”

虽然才仅仅分开了一晚上，但正所谓小别胜新婚，两个人这会儿也是热情如火。

“嘿嘿……还是老萧怀里睡着最暖和了。”结束缠绵后，叶婉清靠在他胸口开心的笑道。

萧何低头慢慢的品尝着她甜美的双唇，打从心底觉得满足。

“以后可以用这个能力带你去天涯海角。”萧何轻抚着她的脸颊柔声道，“你想去哪？”

“只要有你在的地方就好啦。”叶婉清又往他怀里钻了钻，靠在他胸口笑道，然后抬头在他脸上亲了一口：“如果可以，我想看看你的房间，视频的时候没有看全。”

“那明天吧？明天白天我爸妈去上班。”萧何点了点头。

“嗯，今天就这样吧。我们休息一会儿就回家，我累坏了……”叶婉清说着，在他胸口躺了下来。

萧何低头看着怀里的女孩，心里一阵柔软，于是环住她纤细的肩膀，在她头顶轻吻了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69679646"  chaptername="第166章：应龙，想去哪儿就去哪儿">加入书签</a>
</div>
