
　　林老太皱眉，若不是林傲天在此，他恐怕便要对陆凡不客气。

　　威胁林家之人，在林老太眼中，便是不知天高地厚。

　　“国立，你认为此事到此为止？”林傲天冷言道：“按照林家规矩，对家族之人动手，可是要被逐出林家！”

　　“逐出林家？”林海涛皱眉：“我什么事都没做，不过是想找那小子麻烦，如果就这样被逐出林家，岂不是小题大做。”

　　“还不给我闭嘴！”林国立脸色铁青，赶忙抱拳道：“大哥，海涛的确不对，逐出林家是不是太重了！”

　　“那你说怎么办？”林傲天直言：“是不是应该给我个解释！”

　　“回到江北之后，便让海涛从基层做起。”林国立苦笑：“正好历练一般，磨练一下心智。”

　　“爸，我可是你亲儿子。”林海涛不满：“我可不要去基层。”

　　“既然如此，那就这样吧！”林傲天点头：“若有下次，可别怪我无情！”

　　林国立不敢多言，林傲天在林家权势颇大，他可不敢轻易得罪。

　　回到房间，林海涛一脸不悦：“早晚我要把那小子收拾，敢和我作对，不知天高地厚！”

　　“我看还是算了吧！”林雅兰双手抱拳：“若是再惹起事端，就连爸都保不了你。”

　　“我说妹妹，你怎么站在他们一边。”林海涛白了一眼：“我可是你亲哥哥。”

　　“我并不是站在他们一边，只是让你安分点。”林雅兰直言：“老太太可是明眼人，只要讨好老太太，日后林家便会落入你手，这是不争的事实。”天籁小说网

　　祭祖完成之后，众人便回到了江北，看起来颇为疲惫。

　　林可与陆凡则回到了小庭院，与桂花婆婆吃了个年饭。

　　而此时在林家庭院外，来了几道身影，还备了几份礼物，看起来都颇为珍贵。

　　林老太等人在客厅喝茶，吴管家赶忙跑来：“喜事，大喜事啊！”

　　“老吴，这是怎么了？”

　　林老太放下茶杯：“大清早的这么高兴！”

　　话音刚刚落下，韩云海便带着诸多礼物来到客厅，同时旁边还有不少人，戴着墨镜颇有气势。

　　“这位是？”

　　林傲天起身，韩云海气势非凡，再加上这种阵仗，恐怕并非一般人。

　　“我是江南青龙门主。”韩云海微笑道：“这是我家大人特意备的礼物。”

　　“不知你家大人是谁？”林傲天抱拳：“为何前来送礼？”

　　“我家陆大人名震江南，今日我前来打声招呼。”韩云海笑道：“三日之后会带聘礼前来，希望林家主不要拒绝！”

　　“陆大人？”

　　林傲天微惊，他虽然是江北大佬，但对江南也颇为了解，在江南之中，陆大人名声颇为，就连隐世家族都要甘拜下风，这等人物却派人前来提亲，就连他都不敢稍有怠慢。

　　“陆大人原来是看上了我林家女儿！”林国立赶忙笑道：“我林家真是三生有幸。”

　　韩云海也不多言，将礼物送到之后，便带着众人离开，陆凡要娶林可，礼节方面自然不能少。

　　等他们离开之后，林国立才高兴道：“江南陆大人，可是绝顶人物，能够看得上我家雅兰！当真是我林家之幸。”

　　“听闻江南陆大人颇为神秘，连五大隐世家族，都被他玩弄于鼓掌之间。”吴管家连声道：“林家若是能够与他结亲，日后恐怕能进军帝都。”

　　“雅兰并未去过江南，陆大人要娶的真的是他吗？”林傲天问道。

　　“陆大人不娶我妹妹，难道还娶林可不成。”林海涛得意道：“雅兰可是大明星，陆大人恐怕是关注良久，不然也不会这么有诚意，亲自派人前来江北！”

　　林傲天皱眉，林海涛刚才不敬，他也不敢多说，林雅兰如果真的嫁给了陆大人，就连他都得卑躬屈膝。

　　“好啊好啊！我林家有奔头了。”林老太杵着拐杖，脸上充满喜色。

　　“人家还没说要嫁呢！”林雅兰害羞道：“陆大人也真是，就算对我有意思，也应该提前通知，哪有直接来提亲的。”

　　“人家这是诚意十足！”林国立白了一眼：“赶快去准备准备，等你嫁入江南，成为陆大人之妻，日后爹也能沾光！”

　　话到此处，林国立望向林傲天：“大哥，看来以后林家，还是要靠二房一脉。”

　　林傲天脸色铁青，没有再多说什么。

　　林雅兰若是真的嫁给陆大人，整个林家谁做主就未必了。

　　而正当此时，林可也回到林家，他已经认祖归宗，也算林家一份子，自然也不能住外面。

　　刚刚进入庭院，见到客厅不少礼品，除了金银首饰之外，还有诸多古董字画。

　　“林可姐姐，我马上就要成婚了，这些都是未婚夫送的，你要是喜欢，可以随便挑一件。”林雅兰笑道：“等我嫁入江南，这些东西我可就看不上了！”

　　林雅兰声音淡漠，眼神更浮夸，生怕林可不知道她要嫁给陆大人。

　　“我对这些都不感兴趣！”林可摇了摇头：“妹妹这么快就要结婚了？”

　　“没错，江南陆大人亲自前来提亲！”林雅兰傲然。

　　“江南陆大人？”林可一愣，之前在庭院，陆凡就已告知，他派韩云海前来送礼，三天之后更会带着聘礼去林家。

　　却没想弄出这个乌龙，陆凡要娶的是她，可不是雅兰，这一点他可清楚的很。

　　“咳咳……会不会是搞错了？”林可尴尬道。

　　“搞错了？”林海涛撇了一眼：“难不成你以为，难道你以为江南路大人是来娶你的？”

　　林可欲言又止，陆凡自然是来娶她的，不过看林海涛模样，就算他说出来，恐怕也不会相信。

　　“结婚本就是一件喜事，我作为大伯，也真心祝愿。”林傲天直言：“能够嫁入江南，对林家百利无一害！”

　　“老吴，派人去准备准备，今晚设下宴席，我要犒劳犒劳雅兰。”林老太满面春光。

　　林雅兰嫁给陆大人，日后林海涛想接管整个林家，恐怕能够轻而易举，就算林傲天也阻止不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第138章 陆大人提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 