    第23章 给宝宝冲奶粉

    “妈，你没事吧？”

    宋佳快步上前，将自己母亲搀住。

    “十……十几个亿？”

    王艳浑身瘫软，双目无神，口中只是不停呓语着。

    她完全无法相信，也接受不了这个事实！

    一旁，那云涛坐在原地，也是一脸呆滞。

    不是说，那家伙就是个小白脸，除了长得帅，一无是处吗？

    怎么转眼间，就成了个亿万富豪？

    接着，他便猛地打了个寒颤，脸色变得有些苍白。

    他做的是金融行业，得罪一个手握十几亿现金的超级富豪，后果可能会很严重。

    行长办公室。

    叶默与眼前这位半秃顶的行长相谈甚欢。

    “叶先生，这是我珍藏的雨前龙井，你尝尝。”行长吴志刚殷勤地泡好茶，端到了叶默跟前。

    “吴行长客气了！”

    叶默微微一笑，端起来抿了一口，“不错！”

    “既然叶先生喜欢，那就拿点吧！”

    吴行长拿来一罐茶叶，推了过来，笑得很热情。

    他刚查过了，这位在他们行的确有将近十四亿的存款，还都是刚转进来的，这笔钱他一定要想尽办法留住，绝对不能放跑了。

    “叶先生是做什么的呀？”

    “就做做自媒体，炒炒股，这些钱都是炒股赚的，不信的话，你们可以查查。”

    叶默笑道。

    他的钱，来历很清白。

    “炒股？厉害！厉害！”

    吴行长吃了一惊，赞叹道。

    “叶先生，是这样的，你要买的大额存单，其实是有额度限制的，你买不了几个亿，不如这样，我推荐你几款我们行的理财产品，是保本的，绝对不会亏的。”

    “这样啊！也行！”

    叶默考虑了一下，点了点头。

    都有这么多钱了，他也不追求什么收益，稳就行了。

    “那你看看，这几款都不错。”

    吴行长拿来一本宣传手册，递了过来。

    叶默看了看，随便选了一个。

    “叶先生，以后要存钱，一定要记得我们行，我们会给你最大的优惠，逢年过节，我们还会送很多礼品。”

    吴行长将他送出了办公室，热情地握手。

    “一定一定！”

    叶默客套地笑笑。

    接着他转过身，走回了大厅。

    看到他，宋佳脸色变幻了一下，嘴唇动了动，似想说些什么，但最终，还是没有说出口。

    她双手攥紧了，一张俏脸也变得煞白。

    在她身旁，王艳呆呆坐着，眼神有些空洞，无神。

    “叶……叶先生！”

    云涛站了起来，一脸局促不安。

    “钱还没取到吗？算了，也别取了，直接转给我吧！”叶默觑了他一眼，道。

    “好好！”

    云涛忙应声道。

    “走了！”

    报了一下银行卡号，叶默转身走了。

    “叶先生，慢走！”

    大厅经理一路送到了门口。

    上车，开了一会，叶默就收到了一条到账的短信，显示那三十万到了。

    他轻吁了口气，至此，他跟宋家一点关系都没有了。

    回到家，洗了个澡，他赶去了苏玉晴家。

    他带上了那对龙凤玉，还去了她家附近的那家母婴店，买了不少东西，像纸尿布这种易耗品，他又买了一大堆，还有一些宝宝喜欢的玩具。

    “又买这么多啊！”

    云姨给他开的门。

    “不多！都是要用的。”

    叶默进了屋。

    刚把东西放下，就见里面厕所的门开了，走出来一道身影。

    刚沐浴完，披着浴袍，露出雪白的香肩，以及一双修长，白腻的腿，跟一般那种很瘦的腿不一样，她略显丰腴，有种微微的肉感。

    这丝毫没有影响她这双腿的美感，反而更显性感，更具成熟的风韵。

    她迈步走出，拿着一根毛巾，擦拭着头发。

    一张妩媚的容颜，罩着朦胧的水汽，更显娇艳。

    叶默愣了一下。

    这不是那个经纪人，杨曼妮么！

    下一刻，杨曼妮也看到了他，瞬间石化，僵在了原地。

    啊！

    她惊叫一声，迅速闪入了一旁的房间。

    “怎么了？”

    听到动静，苏玉晴从自己房间走了出来，“你来啦！”

    看到叶默，她展颜一笑。

    叶默打量了她一眼，眸中又一次闪过惊艳之色。

    她穿着一件白色的T恤，下身是牛仔裤，将她魔鬼般的身材完美展露了出来，惹火至极。

    尤其那一双腿，在牛仔裤紧紧包裹之下，十分笔直修长，异常惹眼。

    她没有化妆，一张容颜也是美得眩目，一头墨发如瀑，随肩披散。

    “嗯！”

    叶默回过神，冲她点点头。

    “正好，你给宝宝洗个澡，给他们按按，他们可喜欢了。”

    苏玉晴笑道。

    “好！”

    叶默应了一声，就去拿洗澡桶，还有毛巾这些东西。

    等他回来，杨曼妮已经换好衣服，坐在了客厅沙发上。

    看到叶默，她狠狠瞪来一眼。

    “曼妮，他也不是故意的，谁叫你那么大大咧咧的。”

    苏玉晴坐在一旁，抱着宝宝，笑道。

    “算了，反正姐也不吃亏。”

    杨曼妮撇了撇嘴，嘟囔道。

    “你怎么还在？”

    叶默看了她一眼，问道。

    她呆在这里快四天了。

    “我在不在，关你什么事，这里是玉晴家，怎么，你这么着急着要当男主人了？”

    杨曼妮打趣道。

    “咳！”

    叶默轻咳了一声，有点尴尬。

    “曼妮，你胡说什么呢！”

    苏玉晴小声斥道。

    “我没胡说啊，他都要管我了，不是想当男主人是什么。”杨曼妮笑道。

    叶默不敢插话，闷头烧水，等调好温度，再给两个宝宝洗起了澡。

    “这么专业？”

    看到叶默给宝宝按摩的动作，杨曼妮有些震惊。

    “是啊！他很厉害的！”

    苏玉晴笑道。

    接着，她像是想到了什么，双颊上忽地飞起两抹红霞。

    那日，他给自己按了肚子，那感觉她至今还记得，的确很舒服。

    “我给宝宝泡个奶粉。”

    等叶默按好了，苏玉晴起身，去拿了一罐奶粉过来。

    “现在就吃奶粉？”

    叶默一怔。

    “可以先试试了，宝宝都快四个月了，过段时间，我就要忙工作了，可能没空给宝宝喂奶，所以得先让宝宝适应一下，不然到时候，他们不喝奶粉，你怎么带。”

    苏玉晴道。

    “也对！”

    叶默点了点头。

    【叮！系统任务触发，给宝宝冲泡奶粉，可获得技能——厨艺。】

    这时，系统的声音在他心间响起。

    (本章完)

