    果然，事情没有这么简单。

    之前孟凡就觉得寻找龙脉的事情不会太容易，至少不会如想象中那么容易。

    事实上就连仙门和魔族都想的太简单了，既然是拥有如此神效的龙脉，又怎么可能那么轻易的得到？

    尤其是，指望一群金丹就能够得到，有点太过于想当然了。

    孟凡神识扫描了整片元谷，也没有发现所谓的龙脉，这让他有点无奈，但其实也是预料之中的事情，倒没有觉得气馁什么的。

    虽然没有找到，但仙门和魔族的消息应该没有错，这元谷之中应该是有龙脉的。

    否则的话，这里的天地灵气不可能如此浓郁，也不会有这么惊人的龙气威压。

    只不过，这龙脉很会隐藏，至少能够躲避神识的搜查。

    甚至于孟凡觉得，这龙脉会不会有自己的意识？

    如果有自己的意识，还能够隐藏自己的气息，这就有点难搞了。

    但这种难搞，也是情理之中，如果简简单单的就得到了龙脉，孟凡反而会觉得不真实，不靠谱，有点难度才是理所应当的！

    刚刚孟凡的扫描，是全方位的，并不仅仅是地表这么简单，可以说是掘地三尺也不过分。

    所以也不存在龙脉藏在地下不被发现的这种情况！

    唯一的解释，就是龙脉真的会隐藏自己，让自己看起来和普通物件一样，平平无奇。

    孟凡寻找龙脉，只能够寻找带有独特气息的神妙物品，因为他本能的认为龙脉绝对具有神秘特殊的气息。

    可现在没有找到，说明龙脉表面上没有什么特殊，这就加大了寻找的难度，只能够一点一点的靠肉眼寻找，令神识成为了无用功。

    事实上肉眼也不一定能够发现什么异常，就现在这种情况，很有可能你亲眼看到了龙脉，也只能认为它是一个普通的物体。

    这种寻找方式，无异于大海捞针，唯一的区别就是元谷没有大海大，这算是一个好消息。但坏消息就是，哪怕大海捞针，也至少知道你捞的是一根针，可现在孟凡却连自己捞的是什么都不知道。

    不对！

    肯定是有什么信息自己不知道。

    如果真的是这样，那仙门和魔族扶持的那些金丹，也不可能找到龙脉，这注定是无用功。

    除非，仙门和魔族有识别龙脉的办法，而这个办法他们已经告诉了那些金丹，而自己却不知道这个办法。

    这不是不可能，因为孟凡和仙门魔族并没有什么接触，一些消息也是从李小雪口中知道的。

    而有些消息，仙门肯定是让李小雪三缄其口，不允许她外传的。

    所以如果仙门有辨别龙脉的办法，就算告诉了李小雪，李小雪也不会告诉自己。

    不是她不信任自己，而是迫于仙门的威胁，她根本就不敢多嘴透露。

    而且可能在李小雪看来，如果把这个消息透露给自己，让仙门知道了，自己反而会危险。

    毕竟有些消息既然是机密，那么机密就不是谁都可以知道的。

    不该知道的人知道了这些机密，为了让这些机密依旧是机密，他们很有可能会选择让不该知道的人消失！

    想到这里，孟凡心中隐隐有些明白，自己的猜测应该没有错，那些金丹应该知道如何识别龙脉。

    孟凡不再浪费神识，也没有再浪费时间胡乱寻找，他坐了下来，开始等那些金丹进入元谷。

    那些金丹不会瞬移术，他们进入元谷是需要一定时间的。

    孟凡等了片刻，好一会儿才等到那些金丹进入元谷。

    足足四十多个金丹，进入元谷，开始寻找龙脉。

    之前公布龙脉消息的时候，世俗界统计的金丹一共只有三十多个，现在元谷开启，金丹数激增到了四十多个。

    这个速度，其实是很惊人的。

    其实就算是孟凡，也有点惊讶，因为他从未想过世俗界居然也会出现金丹满地走的这种画面。

    只能说，仙门和魔族是真的强，底蕴丰厚不是别人能比的，甚至这只是毛毛雨，如果代价足够，仙门和魔族甚至能够批量在世俗界产生一些元婴。

    哪怕是化神，如果有足够的代价，也不是不能够“生产”的。

    孟凡的注意力放在这些金丹身上，很快他看到了李小雪和李成云的身影。

    当然，林惊云和风云老祖也在一起。

    风云剑宗四人组，明显是准备一起行动的。

    这次进入元谷的四十多尊金丹，显然是各自为营的，因为他们每一个门派，背后都代表着一个不同的仙门。

    大家为各自的仙门而战，没有联合的可能。

    每个人都有自己的小算盘，因为他们很清楚，只有得到龙脉的那个人，才会有最大的奖励和造化，最少也是保送元婴的奖励。

    这个奖励，是会令所有人都疯狂的，不可能不心动。

    而奖励只有一个，没有和别人分享的可能，只能自私。

    所以这四十多人刚进入元谷，就下意识的分散开来，互相提防，不再联系。

    当然，同一宗门的人，暂时还是联系在一起的。

    毕竟都属于同一个宗门，知根知底，而且也都是为了同一个仙门而战。

    就算最后不是自己得到龙脉，是同门之人得到龙脉，大家一起护住龙脉送给仙门，也会有很大的奖励。

    所以同仙门之间，还算和谐，暂时也有着联手的想法。

    就例如李小雪四人，如果他们之中最后得到龙脉的是李小雪，那么风云老祖、林惊云和李成云保护李小雪把龙脉安全的带出去，递给无极仙门。

    那么他们三人就算没有李小雪那么高的奖励，但保送元婴应该是不会有太大问题的。

    而如果他们内讧，导致到手的龙脉没了，被别人夺走，那么无极仙门不仅不会奖励他们，可能还会惩罚他们。

    至于这个惩罚有多重，他们想也能够想象到。

    所以他们不会傻傻的内讧，让他人坐收渔翁之利。

    孟凡看到李小雪他们四人进入元谷之后，便将一半的精力都放在这四人身上，因为这四人是他要保护的对象。

