    蒋婷对周煜文是动之以情晓之以理，说出了韩青青旳各种好处，韩青青的父亲是川蜀首富，而我们白洲广场在川蜀又是刚铺开局面，以后少不了要麻烦人家的，你和韩青青能有点什么，有利于我们集团在川蜀的发展。

    再者，明眼人都能看出来青青对你有意思，你都已经让我和浅浅琳琳做姐妹了，那再加一个青青又如何？

    蒋婷一脸认真的看着周煜文，而周煜文却是义正言辞的拒绝，他说：“我已经对不起你们了，我不想再伤害青青，这件事你以后不要再提了。”

    见周煜文态度坚决，蒋婷无奈的叹了一口气，只能说行吧。

    然后转身说：“我去看看青青。”

    周煜文倒是没有拦着她，蒋婷来到了青青的房间，25岁的蒋婷，生过孩子，身材更显得丰腴，说老实话，其实现在蒋婷的身材比温晴还要好，毕竟蒋婷大学的时候身材好就是公认的，而生完孩子以后腰臀比就更好，如今穿着一件黑色的紧身连衣裙，身上更是有一种少妇的气质。

    来到韩青青房间的时候，却见韩青青眼睛红红的，明显有哭过，看到这一幕，蒋婷有些无奈的叹了一口气。

    韩青青见蒋婷进来，也有些苦闷的哼了一声，抱怨道：“我就不该过来自取其辱。”

    蒋婷把手搭在韩青青的肩膀上道：“你别这么想，我能看出来，他心里是有你的。”

    “有我，怎么可能？我身材又没你好，腿没乔琳琳长, 脸蛋也比不过苏浅浅, 他以前就不喜欢我, 自从我爸爸那一闹腾，他更是讨厌我了！亏我竟然还真天真的意外他喜欢我，我真傻！”韩青青说着, 又忍不住抹起了眼泪。

    “他怎么可能讨厌你呢？”

    “那你说，我都这么厚着脸皮送到他面前了, 他为什么不愿意接受我？”说到这里, 韩青青又忍不住哭了出来。

    蒋婷道：“他这是害怕耽误了你。”

    “？”韩青青不解。

    蒋婷说：“煜文有自己的想法, 但是有一点可以肯定的是，青青, 煜文心里是有你的，不然他不可能对你这么冷漠。”

    听了蒋婷的话，韩青青更加不解, 她嗤笑一声道：“这是什么道理, 对我冷漠反而是喜欢我了。”

    “你想想, 他若不是在乎你的感受, 又何必和莪故作恩爱呢，他这样其实就是想让你知难而退, 你要是现在就放弃了，那就让他计谋得逞了。”蒋婷说。

    “可是如果他真喜欢我，又为什么要这样呢。”

    “他是觉得, 自己已经是三个孩子的父亲了，而你却还是个姑娘, 他不想耽误你。”

    说到这里，韩青青就气的咬牙：“我都不怕, 他怕什么，以前怎么就没发现, 他胆子怎么这么小。”

    蒋婷听了这话倒是有些欣慰的笑了：“其实我觉得这样挺好，最起码他真的成熟了很多。”

    瞧着蒋婷那一副孩子长大了的模样，韩青青就更加生气了：“你还笑，你们夫妻俩倒是恩爱美满了，那你叫我来是什么道理，就在我面前秀恩爱不成？”

    “青青，你别着急, 我既然叫你过来，肯定是想帮你的，你这样，你听我的。”蒋婷想了想, 在韩青青的耳朵边小声说了几句话。

    韩青青惊的满脸羞红，不可思议的看着蒋婷，半天才支支吾吾道：“这？能行么？”

    “肯定能行的，我了解煜文的，你别看他这个样子道貌岸然的，真到那个时候，他肯定比你还急。”蒋婷十分笃定的说。

    韩青青一时间陷入了犹豫，低着头在那边不说话。

    蒋婷道：“现在主要是看你愿不愿意。”

    “我，”韩青青的小脸已经红到了耳根，犹豫了半天才说道：“我听你的。”

    时间不知不觉已经到了深夜，长岛那边的宴会也暗淡了下来，长岛的对岸更是陷入了一片寂静。

    异国他乡的第一夜，没有什么惊心动魄，只有出奇的安静。

    周小钰本来是吵着和爸爸妈妈住的，结果却被蒋婷板着脸拒绝, 蒋婷说你都六岁了，听话, 让刘阿姨哄你睡觉。

    周小钰为此大哭了一场, 但是对于蒋婷来说，周小钰的哭闹根本没用，用蒋婷的原话说，要哭回房间哭去，别在面前吵到我。

    “哇~”周小钰哭的更大声。

    结果蒋婷却是一瞪眼。

    周小钰闭嘴了，还是一脸可怜兮兮的，一双水汪汪的大眼睛看向周煜文，半天委屈巴巴的说：“爸爸...”

    周煜文心软，苦笑着说：“孩子，”

    周煜文话还没说完，蒋婷就已经开口了：“今晚孩子和我，你自己选。”

    “...”周煜文犹豫了一下，想选孩子。

    但是却发现蒋婷在那边解开了自己胸前的一粒纽扣，一片雪白之下，似乎有黑色的蕾丝边？

    好家伙，今晚有节目!

    “咳咳，今天月亮不错，我先回房间了。”周煜文说着，逃也似的回了房间。

    周小钰眼睛都红了：“爸..”

    才叫一句，却被蒋婷瞪了一下，问：“是不是爸爸来了就不听我话了？”

    “我，”

    周小钰再也不敢多说什么，乖乖的和刘阿姨去睡觉，孩子哭完以后是睡得最快的了，一会儿的功夫就睡着了。

    蒋婷洗完澡一边擦着头发一边回到房间，穿着一件半透明的蕾丝内衣，露着大白腿。

    好家伙，今晚真的有节目。

    周煜文已经在床上等着了，见蒋婷进来，苦笑一声说：“小钰才六岁，你对她有点太苛刻了。”

    “你少管闲事，周煜文我和你说真的，以后女儿的教育我说的算，你现在惯着她，以后她只会更加得寸进尺，如果哭真有用，当时你就不会甩了我。”蒋婷一边在梳妆台边吹着头发一边说。

    周煜文本来还想说点什么，听了这话，一时间说不出话来，只能道：“说孩子的事情呢，咋又扯到我了？”

    蒋婷瞧了周煜文一眼：“难不成我说错了？”

    这一瞧是千娇百媚，严厉中带着妩媚，有点高高在上的感觉，再加上穿着这么诱惑的一身睡衣，翘着一双大白腿在梳妆台上，只看的周煜文心痒痒。

    周煜文笑着走到了蒋婷的身边，双手放在了蒋婷的肩膀上，道：“没说错，没说错，都是我的错好不？来，老公帮你吹吹头发。”

    “哼！”蒋婷娇哼一声，倒是没有拒绝周煜文，让周煜文帮忙去吹头发。

    周煜文一只手拿着吹风机，另一只手帮蒋婷撩着头发，居高临下的看着蒋婷的小痣。

    “感觉你又发育了，我试试。”周煜文说。

    “别闹。”

    “谁闹啊？自己老婆都不能试？”

    “专心吹头发。”

    “这不是都干了么？”

    周煜文笑着，关掉吹风机，放在梳妆台上。

    他弯着腰瞧着蒋婷：“瞧瞧，我老婆怎么看怎么漂亮。”

    虽然说是老夫老妻了，但是被周煜文这么近距离的看，蒋婷还是有些害羞，不去与周煜文对视道：“我懒得理你。”

    文轻笑，一把将蒋婷从椅子上公主抱了起来：“把我女儿赶走了，你今晚不好好补偿我？”

    说着，周煜文把蒋婷抱到了床上，拥着蒋婷那丰腴的娇躯，两人就在床上热吻起来。

    先是周煜文趴在蒋婷身上，吻了一会儿，蒋婷一个翻身，又把周煜文压在了身下，蒋婷本来就是那种强势的女孩，周煜文就这么躺着尽情享受就好。

    蒋婷的呼吸已经有些紊乱，在那边亲吻着周煜文，两人接吻，周煜文双手搂着蒋婷的小腰。

    这么亲着亲着，蒋婷起身，把灯都关了。

    周煜文奇怪：“关灯干嘛？”

    “开着我害羞。”

    “你又不是第一次。”周煜文很无语。

    “要你管，”

    “行吧。”

    周煜文很无奈，趁着蒋婷关灯的时候，周煜文又是一个翻身。

    “你压着我头发了。”

    黑暗中，窗外影影绰绰的，房间内两人在那边亲热着，后面要到最后一步的时候，蒋婷又把周煜文压在了身下。

    两人四目相对，蒋婷的长发垂下，打在了周煜文的脸上，痒痒的。

    黑暗中，蒋婷的娇躯贴着周煜文的身子，显得格外的舒服，蒋婷声音温柔的说：“你能不能老实一点？别乱动？”

    周煜文对此也很无奈：“行吧行吧，今晚都听你的好吧？”

    蒋婷这才满意，低头亲了下去。

    周煜文闭上眼，静心享受。

    两人吻了一会儿，蒋婷去吻周煜文的脖子。

    她的身材本来就好，这么把脑袋移下去，自然娇躯也跟着下移，划过周煜文的每一寸肌肤，那种感觉真的有一种说不出来的感觉。

    这是蒋婷第一次这么和周煜文玩游戏，周煜文感觉这小丫头又厉害了不少，心想今晚就交给她好了。

    于是就这么着。

    漫游了一番...

    时间差不多了，周煜文心想终于可以最后一步了吧？

    蒋婷却是擦了擦小嘴说：“你等我一下，我上个厕所。”

    “不是吧？孩子妈，就不能等一会儿？”周煜文顿时无语了。

    “你等我一下又如何？”蒋婷翻了个白眼。

    “...”周煜文无语：“那你快点。”

