    第122章手巧的瓦砾

    年疏桐虽然可以忽视瓦砾的毒舌，但她还是有些不服气的反驳。

    “来来来！你包一个我看看。”

    “好的，请稍等。”瓦砾非常礼貌的拿起年疏桐临时做的擀面杖。

    不过动作却与年疏桐不一样。

    年疏桐是两只手拿着擀面杖，上面擀两下，下面来两下。

    觉得不太圆，左右又来两下，总之一看就知道是个新手。

    可瓦砾呢？

    他只是看了两眼，便开发了一只手拿着面团的上方，一只手拿着擀面杖，一面转面皮的一面滚动擀面杖。

    无师自通还不算，他还进阶了？

    因为，瓦砾擀完第一张面皮，觉得不太满意，又拿了两个面剂子，一起擀。

    年疏桐弯曲的腿，都站直了。

    这天分，绝了！

    她决定了，以后但凡是用手的精细活，都是瓦砾的了。

    “这张不错，瓦砾开包了。”

    瓦砾巨大的机械手掌，手指却异常灵活，而且一点印子都没有留在面皮上。

    只看他左边捏一下，右边捏一下，金元宝饺子成了。

    “年疏桐女士，你觉得怎么样？”

    好看的金元宝饺子了，摆在了桌子的正中间。

    两个饺子被摆在了一起，对比不要太惨烈。

    一个棱角分明，一个软塌无力还漏馅儿。

    年疏桐拍拍手，手上的面粉飞扬，完全无负担的说：

    “这个包饺子的活，交给各位了，不会的找瓦砾学。”

    “瓦砾，你责任重大，加油。”

    她走了。

    傅云河看着第一次受挫折的年疏桐，有点想笑。

    实在是很有意思，年疏桐一直都是厉害的，神秘的，似乎没有她不会的东西。

    可现在挫败的傲娇小模样，却让傅云河觉得好像更真实了一点，也觉得两人的距离，也不是那么遥远。

    这边包饺子团队，在瓦砾的带领下，速度还很快。

    幸亏年疏桐走了，要不然她一定大受打击，因为留下的几个人，竟然都包的比她好！

    至于年疏桐，已经扛着洋镐，开始和哈哈一起干活了。

    还是这样大开大合的工作，适合她。

    大约半个多小时之后，傅云河过了小桥，走了过来。

    “年疏桐！年疏桐！”

    他一身白衣，站在地头，呼唤年疏桐的名字。

    “来了！”

    年疏桐扛着洋镐就跑了过来，对着傅云河一个挑眉。

    “干什么，小美人？”

    傅云河只是无奈的眨了一下眼，唇边挂着浅笑说道：“快包完了，要怎么做？”

    “小美人大驾光临荒地，就为了这个？”年疏桐看着一直等着自己答案的傅云河，也不逗趣他了。

    “水烧开后，饺子扔进去，煮到都翻背，漂浮了就捞出来。”

    年疏桐说完就走，还潇洒的举起一只手，对着背后的傅云河喊道：

    “记得喊我吃饭！”

    傅云河摇头失笑，她是不是对自己的地位了解的不够透彻？

    谁敢不喊她吃饭。

    傅云河转身，步伐悠悠的走回了厨房。

    开始煮饺子了。

    饺子的数量不少，所以烧了三口大锅，一下子就煮的差不多了。

    傅云河也算有点经验了，用着汤勺的背面，轻轻推动着里面的饺子，一直到了年疏桐所说的状态，他才一勺一勺的捞起来。

    他侧头，尽了自己最大的嗓音。

    “吃饭了！”

    (本章完)

