    沈十七朝他们示意了下，其他三人靠近了过去，就听他压低着声音说：“看是你们我才给你们个提醒，你们最好给家族传个信回去，我听说这四方大帝联手在对付这鬼医凤九，想要置她于死地，生怕她上来了抢了他们的势力和地盘，怕总有一天那鬼医凤九会站到他们头顶上去，因此，他们想要她死。”

    听着这话，三人心头一震，相视一眼，其中一人问：“你觉得那鬼医凤九就算是飞升成功，以她一人之力，可敌四方大帝四人？”

    “呵呵，所以说，你们的消息还是不灵通。”沈十七笑了起来，看了他们一眼，道：“这鬼医凤九非寻常人也，而且，还有一个你们不知道的消息，就是这一年前飞升的大帝圣君，可是与鬼医凤九有着极为深厚的交情。”

    闻言，三人怔了一下，显然是没有想到竟会是这样。

    “若是她真的飞升，难道四方大帝会联手打压她？甚至是让我们这些家族世家的人打压那鬼医凤九？这似乎……”其中一人说着，眉头微拧。

    沈十七退开，往椅背上一靠，闲闲的道：“反正你们听我的吧！不会有错的，你们想不懂的事情，把消息传回去，你们家族中的长辈自会思量。”

    见此，三人相视一眼，朝他拱了拱手，道：“老沈，多谢了。”

    “我们都是兄弟，有什么好谢的。”他摆了摆手，并不在意，目光朝那外面的大街看去，想着，也不知什么时候才能再遇见那小丫头片子？下回若是遇见了，他一定要问问她，她到底是怎么躲过他们的？

    日子，在一天天的过去，只是，无论是下仙界还是上仙界，似乎都有些压抑，尤其是上仙界中的那些世家和宗门，感觉最近的日子过得有些平静，就好像，是一种暴风雨即将来临前的平静，平静中让人有莫名的不安以及焦躁。

    这一天，是凤九承受飞升天雷淬炼的第二十七天，也是最后的一天，今天的三道天雷若是她能顺利撑过，那么，等待她的便是脱胎换骨成为仙身飞升九重天了。

    今天的三道天雷，迟迟没有落下，只是，那天空中凝聚的云层，越发的压抑和恐怖，海面上，狂风卷起，海浪呼啸着，一拍拍的骇浪被风高高卷起，狠狠的拍打着海面，发出一声声巨大的海浪声。

    在这东海灵域之处，各方君主皆在不远处观看着，罗宇等八大凤卫队长，以及杜凡和关习凛他们，此时仍紧张的看着那抹依旧静坐在那里的红色身影。

    经过这么多天的天雷淬炼，她身上那件特制的红衣早已经有的地方烧焦，有的地方破烂，颜色也已经不复先前的鲜艳耀眼。

    但，她的神色依旧如常，依旧是那样的平静，眉心之处的青莲一直为她提供着源源不断的青莲之气，她仿佛察觉不到外间的一切一般，只沉心在自己的飞升当中。

    上仙界中，四方大帝齐聚天空之处，正俯视着下方的一幕……