 此时，在灵药区大门前，不知何时涌入了一群壮汉，他们各个气息强悍，不过，此时他们身上多少都有不少伤痕，仿若是刚经历了一场艰苦的战斗一般。

    “咦，那不是幽冥佣兵团的三当家吗？”

    “嘶……是幽冥佣兵团之人，他们怎么如此狼狈？”“

    哼，一群给钱就办事的莽夫罢了，竟然敢来灵药区嚷嚷，真是不知所谓！”当

    一些强者看到那群壮汉衣袍上的标志时，顿时有着一道道低呼之声响起。不过，在灵药区中挑选灵药的不少强者，面色却极为冷淡，那般模样，显然是打心底看不起这些佣兵团之人。“

    灵药区中，不得喧哗！”

    在这般动静刚出现不久，一个看似主管装扮的中年男子便在众多工作人员的簇拥下，快步走了出来，在他口中，更是冷声喝道。

    “是易云管家！”当

    看到这个中年男子时，不少强者的眼眸都是微微一眯，那些喧哗之声，也逐渐的安静了下去。“

    易云管事，麻烦你，救救我们团长！”

    当看到易云之时，那几个幽冥佣兵团的壮汉眼中顿时涌起一抹希望之色，旋即，其中一位为首之人，连忙开口道。“

    救人就去丹府，来我这作甚？”面

    对他们的求助，易云眉头一皱，没好气的喝道。“

    易云管事，团长实在撑不过丹府排队的时间了，而且，这里是易纹大师的地盘，我们团长之前说过，来这里求助，比去丹府还要有效！”

    面对易云的呵斥，那几个壮汉脸上没有丝毫恼怒之色，那位三当家更是恭维道。听

    到这话，周围不少强者眼中都闪过一抹异色，看来这些佣兵团的莽汉，也是粗中有细嘛，在这等时候，竟然还知道拍马屁。

    不过，他们也不得不承认，这个壮汉所言不假。

    易纹大师，乃是天麟城丹府的巨头之一，他麾下的交易场，人气爆棚，而且，据传易纹大师不时会出现在灵药区，所以，在易家交易所的灵药区中，常年有着许多炼丹师汇聚。

    在丹府中，他们或许连想要见上易纹大师一面的资格都没有，但是，在这里，他们却有可能与自己崇拜的大师近距离接触，甚至能够获得其指点。所

    以，偶尔也不乏有想要寻求帮助之人，并未去丹府，而是来易家的交易所。

    “看来你团长还挺聪明的，不过，在我们这里不能大声喧哗，这个规矩，难道你们不懂吗？”面

    对幽冥佣兵团三当家的恭维，易云管事显然也很是受用，不过，他依旧是轻喝道。“

    是是是！我们莽撞了，还望管事见谅。”

    面对他的呵斥，三当家的连连道歉，于此同时，他对着身旁的一个佣兵强者使了个眼色，后者连忙递上一个布袋，在其中，有着一种极为浓郁的灵气波动，显然，那里面应该有不少品质不低的灵种。对

    于他们公然的巴结，易云管事也并未推脱，他挥了挥手，一个易家交易区的护卫便上前将装满了灵种的袋子接了过来。

    “你们团长呢？受了什么伤？”收

    下他们的灵种，易云的面色也变得缓和了一些，问道。

    “团长在这……”

    见到易云态度缓和，三当家连忙挥手，旋即后方的壮汉让开，只见得他们抬着一个担架，上面躺着一道身影。

    “嘶……”

    当看到这道身影时，周围顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

    只见得担架之上，躺着一个虎背熊腰的中年男子，此时，他面色苍白，双目紧闭，显然已经昏死了过去，在那魁梧的身躯上，深可见骨的伤痕遍布，在其胸口处，更是有着一个前后透亮的伤口！这

    等伤势，足以让寻常强者死上数次了！而

    此时，即便这个壮汉修为雄浑，但也是气若游丝，显然根本撑不了太久了。见

    到这幕，易云的眉头也是紧皱而起，他显然也看了出来，这时一件极为棘手的事情，在这个时候，他甚至有些后悔接下了后者供奉的灵种。

    “易云管事，还请救救我们团长，只要能救下团长，日后管事有任何事情，尽管吩咐，我们幽冥佣兵团定然为您赴汤蹈火！”

    而三当家的似乎还没有看出来易云的为难一般，他宛如抓着一根救命稻草一般，恭声道。“

    只要能救团长，我等愿为管事赴汤蹈火！”

    在其身后，几个幽冥佣兵团的强者也是大声喝道。这

    些壮汉平日里都是过的刀口舔血的日子，他们也不喜欢绕弯子，不过，从他们那充满血性的话语中，所有人都能感觉到他们这份承诺的真挚。“

    我说了，在这里不能嚷嚷！”

    而面对这群血性大汉的承诺，易云却是眉头一皱，冷声呵斥道。

    听到这话，幽冥佣兵团的强者们都是微微一愣，旋即连忙收声，那般模样，仿若生怕因为自己的鲁莽，而耽误团长的一线生机。

    “易云管事，我知道您神通广大，还请您救救我们团长。”此

    时，三当家终于看出了易云的不愿，不过，他根本没有别的选择，只能再次恳求道。“

    他能撑到现在，肯定已经服用了不少灵丹妙药吧？这种伤势，恕我无能为力。”

    在一道道目光的注视下，易云沉吟少许，最后还是摇了摇头，道。

    在灵药区中的不少炼丹师，也是暗暗摇头，幽冥佣兵团团长的伤势实在太重了，而且，从他的伤口与萎靡的气息来看，显然已经过去了不短的时间，错过了最佳抢救的时间。

    现在，他也是凭借着雄浑的修为，才能有一口气在，说不定，在下一刻，他便会变成一具冰冷的尸体。

    “易云管事，能否请易纹大师出手……”

    听到这话，三当家连忙再次开口问道。

    “大师岂是你想请，便随便出手的？！”听

    到这话，易云眉头一皱，喝道。在

    周围也是响起一片冷笑之声，易云大师何等身份？幽冥佣兵团虽然不弱，但是还不够资格请他出手！ 