
　　“那还真是荣幸……”

　　陆羽突然笑道，此刻他眼中却只剩了那个缓缓闭上眼睛的天使。

　　阿托一把将天使彦丢在地上，陆羽静静的看着这一幕，莫甘娜在恶魔一号中同样看着这一幕。

　　“女王，天使彦已经失去生命迹象。”阿托报告道。

　　“呵呵，凯莎去了，就让她的神圣双翼也一起随她去吧。”莫甘娜呢喃道。

　　……

　　远在冥河星系，一名天使飞快的逃离了死歌书院，朝着地球的方向进发。

　　她是天使炙心，在她身后，斯诺站在卡尔身旁，恭敬道：

　　“我神卡尔，我们就这么看着天使炙心逃跑吗？”

　　“凯莎已经被摧毁了，一个右翼护卫而已，离开就离开了，不用去理会了。”

　　卡尔温和一笑道，一向不愿意接受终极恐惧，否定虚空的凯莎，居然也会给自己的护卫天使研究武装虚空引擎……哪怕她称之为次生物引擎，却也是一个道理。

　　“是……”

　　“我神卡尔，饕餮舰队在地球被摧毁了，需要去给他们报个仇吗？”斯诺再次问道。

　　“噬嚎……尘归尘，土归土吧，我还有更重要的事要做。”卡尔摇头一笑道。

　　“虚空只差一步，斯诺……我不希望有任何岔子发生，明白吗？”

　　“是，我神卡尔……”斯诺看着卡尔远去的背影，低下了头颅。

　　……

　　陆羽盯着阿托，对方正缓缓向他走来，手中的号令之剑上，还沾染着天使彦的鲜血。

　　陆羽的浑身已经开始灼烧，再这么下去，用不了多久，他的第三代神体，就会被融的灰飞烟灭，七个恒星源的空间折射将他死死的压制着。

　　“唉，何必呢凉冰……”

　　忽然，陆羽叹息道，莫甘娜听到这句话，不由一笑，暂时屏蔽了恒星源的供给，但还是死死的压制住他。

　　“怎么？你想好了？做我莫甘娜的战士，可是一点不亏，不就是死了一个天使吗？未来女王我给你攻下梅洛天庭，那里有数不清的天使美人任你挑选。”莫甘娜诱惑着陆羽说道。

　　“唉，我是说，何必……要逼我出手呢？”

　　陆羽的眸子间只剩下冷漠了，一股无尽的黑暗猛地自他的基因内涌出……

　　紧接着，一缕缕的光芒，也开始在黑暗中如花儿般绽放。

　　这奇怪的一幕，让莫甘娜眉头一皱，但陆羽已经表明了态度，她也就不再抱什么希望了。

　　“那就……只能是可惜了，不能成为我的战士，就背负着你的执念……毁灭吧！”

　　莫甘娜话音刚落，恒星源的温度被一瞬间折射到了最高，她使用恶魔一号强行耗尽了一颗小恒星的所有能量，并引发了超新星。

　　陆羽的神体一瞬间被点燃，莫甘娜用一个超新星作为他的葬礼。

　　“哈哈哈哈！没有欲望和执念，也无需背负欲望和执念，我就是欲望和执念本身！”

　　“凉冰，让你看看什么是真正力量！”

　　火焰中，陆羽的嘴角微微翘起，他看向那颗即将引爆的超新星，这种情况下，他的意志被激发到了极限，隐藏在他身躯内的血脉被完全激活。

　　陆羽摊开双手，缓缓走向那颗超新星的折射面……紧接着，一阵光芒闪耀……

　　轰！

　　超新星爆炸了，与它的威力一同被折射过来的，还有它那无比璀璨的光芒！

　　“结束了……阿托，回来吧……”

　　莫甘娜摇了摇头说道，正要关闭恶魔一号对费雷泽的监视。

　　阿托正准备走进恶魔一号为他开启的超远程虫洞传送中，忽然他瞳孔骤然收缩，看向原本陆羽被摧毁的方向，大喊道：

　　“女王，情况不对！”

　　异常耀眼的光芒照耀在费雷泽的大地上，操纵恶魔一号的精英恶魔战士神色大变，对莫甘娜汇报道：

　　“不好了，女王，那颗被我们引爆的超新星的能量，正在快速消失……去向是费雷泽！”

　　“什么？那可是超新星的能量，汇聚到费雷泽去，这颗星球早炸了。”莫甘娜神色一变道。

　　轰！

　　原本在陆羽被摧毁的方向，一道光柱宛若天界之门一般轰在了那个地方，一套金色的铠甲从光柱中缓缓走出。

　　“那是……陆羽！他怎么没有被摧毁？”

　　莫甘娜吃惊道，她见过陆羽召唤修罗铠甲的模样，自然下意识的以为这种铠甲，唯有陆羽所有！

　　陆羽抬眸看向阿托，而后又看了看身上的帝皇铠甲，暗红色的光芒在眸间绽放，他说道：

　　“还真是要感谢你了，凉冰，让我一开始就召唤出了终极帝皇铠甲！”

　　陆羽拥有五行血脉，还有帝皇召唤器，却从签到以后，迟迟未曾使用。

　　莫甘娜以超新星来摧毁他想，却不知道……帝皇的力量正是来自于恒星！

　　暗天使基因负责提供了暗能量，超新星提供了补充了恒星能量，达到了光影的结合，让眼前的终极帝皇……涅槃归来！

　　莫甘娜从震惊中回过神来，看见陆羽一甩手，从一阵光芒中调出一柄金色战剑，连忙提醒道：M.23sk.com

　　“阿托，快回来！”

　　唰！

　　一道金光划过，陆羽的身影转移到了阿托身后，手中的极光剑上，沾染着他对方的鲜血。

　　“女王……来不及了！”

　　咔嚓！

　　阿托一手捂住腹部，手中的号令之剑断去半截，低头看了一下，他已经被拦腰斩断！

　　莫甘娜脸色难看起来，自有了神级这个概念以来，已知宇宙中，有两种神代表超级基因的极限战力！

　　一种，是如同凯莎和她这样的主神，依靠着天梯计算机为支撑，还有庞大的弑神武器库，发挥出超强的战斗力，执掌着一个星系一个文明的王权，引导着文明的走向！

　　还有一种，便是战神，以当年被毁灭的德诺星系最为代表，专门为着战争而服务……那时的诺星战神，以反暗物质能量技术为驱动，一斧子劈开了烈阳文明的天道星！

　　若是那样的威力，施展在一具神体上，那么无论是第三代神体还是第四代神体，都唯有被瞬间毁灭的下场！

　　这就是战神，只为了战争和摧毁而诞生，这就是为什么当初莫甘娜要得到索顿的原因！

　　战神级弑神作战，可以轻易的摧毁主神，远远超过了大规模军团作战，自德诺毁灭以后，天使和恶魔都未能实现那样的作战。

　　陆羽一剑，轻易的摧毁了阿托的神体，这就是战神！

　　“战神……”莫甘娜呢喃着，当即下令道：

　　“用恶魔一号为阿托导入虫洞算法，修复他的身躯！”

　　“还愣着干什么？快呀，以陆羽的威力，会瞬间摧毁阿托的超级基因密码，若是真的被他灭了，那可就是真的灭了！”莫甘娜咬牙道。

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十二章 帝皇铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 