    第284章干脆别在一起了！

    颜千意神色严肃，“没事，你尽管说。”

    徐源犹豫了一下，“既然五年前，你这位朋友的男朋友选择将她冰封，那么可以想象到，她当时的情况已经很糟糕了,即便现在将她解冻，想要救她一命，可能也为时已晚。”

    颜千意点了点头，“这个我也想到了，先吃饭吧。”

    现在要么就把雪丽解封试一试，但肯定有风险。

    可若不解封,那么在麦亨特老师的有生之年，他最爱的女人,一直都将是活死人的状态。

    吃饭时,颜千意心不在焉地琢磨着。

    不管是有人给雪丽下毒，还是病理报告有问题，都可以证明，联邦帝国的内部，有人想要雪丽的命。

    否则以联邦帝国的实力，在审查雪丽是否被策反时，不可能发现不了她病情的蹊跷之处。

    所以现在她很怀疑，雪丽是真的被策反了，所以才会有此遭遇，被联邦帝国用特殊手段秘密处死。

    虽然麦亨特老师说，任何女人都骗不了他。

    而那些骗不了他的女人，只能说明她们并没有让他动心。

    现代科学证明，人在恋爱时，大脑内的苯基乙胺水平会显著提升。

    苯基乙胺是一种神经兴奋剂，还会抑制大脑中负责记忆和注意力的区域。

    所以不分男女，一旦大脑中的苯基乙胺水平提升，在恋爱中的人都会降智。

    因此,麦亨特老师对雪丽的判断，也会出现偏差。

    她必须好好考虑清楚，是否要将雪丽的真实情况，以及自己的怀疑告诉麦亨特老师。

    麦亨特老师是个性情中人。

    当年不顾自身安危把雪丽偷走，藏在家里。

    可见他在恋爱时更是个疯狂且我行我素的人。

    如果告诉他，她担心麦亨特老师会做出傻事，毁了自己。

    她很感谢麦亨特老师对自己的赏识，在学校里也得到他很多的关照。

    作为他的学生以及朋友，她不想他出事。

    晚饭后，颜千意回到家里。

    薛妈立刻迎了上来，“小姐，姑爷在楼上。”

    颜千意心不在焉地点了点头，往楼上走去。

    一路上她都在想雪丽的事，实在不知道，到底应不应该告诉麦亨特老师。

    头都大了。

    如果雪丽真的是在做间谍期间被策反了，出卖了联邦帝国，是联邦帝国想惩治她。

    那她就不能出手救治。

    “小姐！”薛妈追了上来，“你和姑爷又吵架了吗？”

    颜千意愣了下，“没有啊,怎么了？”

    “刚才姑爷来的时候,脸色有些不好看。”薛妈提醒道。

    颜千意笑了下，“没事，不用担心。”

    穆允冽在面对其他人时，本来就喜欢冷着张脸，性格一直如此。

    但现在对她不一样了。

    一会儿看见她，他脸上肯定会马上露出笑容。

    自从他们确定关系以后，他对她可好了，再也没有给过她冷脸色看。

    来到楼上的起居室，颜千意看见了穆允冽站在落地窗边的背影。

    “阿冽！”她喊了一声，上前从后面抱住他的腰。

    小脸贴在他的后背上蹭了蹭。

    不管身体有多疲累，心里有多烦闷，现在只要看见穆允冽，抱抱他，她心里就能感觉舒服不少。

    这就是爱情的奇妙之处，可以分泌出让人愉悦的激素。

    可是今天穆允冽的反应却很冷漠。

    他掰开她的手，转身看着他，眉头微锁，“工作忙到现在？”

    “恩。”她歪头看着他，伸手捏了捏他的俊脸，“你怎么了？看起来情绪好像不佳？”

    穆允冽抚开她的手，走到沙发旁坐下。

    颜千意想了想，跟过去，追问道：“到底怎么了？是因为我没有回你视频吗？”

    她本来是打算和徐源吃完饭后就回穆允冽。

    可是一直琢磨着雪丽的事，就给忘记了。

    穆允冽依旧冷着脸不说话。

    见他一副气得不轻的表情，她哭笑不得，哄道：“小气鬼，别生气了，我是真的在忙工作忘记了，下次保证不会！”

    她承认是她忽略了他。

    颜千意趴在他的肩头上，伸手挑起他冷峻的下巴，朝他眨了眨眼，“来，笑一个。”

    穆允冽转头躲开，薄唇轻启，“你还在撒谎！”

    颜千意错愕，“撒什么谎？我怎么了？”

    “之前我给你拨打视频时，你明明在和其他男人共进晚餐，却告诉我在忙工作！”穆允冽沉声道。

    其实他相信她，不是那种水性杨花、三心二意的女人。

    如果他真怀疑她和徐源有不正当的关系，当时就冲过去把人一枪给崩了。

    他气的只是她对他不说实话！

    更可气的是，她吃完饭后也没有回复他。

    要不是他现在过来，她估计都把他抛之脑后了！

    颜千意脸上的笑容暗沉下去，眉心一紧，“好你个穆允冽！你在监视我？”

    “我没有！”穆允冽的眼神躲闪了一下。

    今天他的确没有让人监视她。

    只不过……云暮确实是他让裴副官安排进学校监视她的。

    但那是之前的事了。

    “那你怎么知道我在跟其他男人吃饭？”颜千意气鼓鼓地问道。

    “学校的老师看见了，告诉我的。”穆允冽说。

    虽然他今天向小姑姑发了火，但小姑姑毕竟是他重视的亲人。

    他不想因为这点小事，让她们两个人之间产生隔阂。

    颜千意咬了咬牙，“哪个老师这么八卦？”

    “这不是重点！”穆允冽也没好气，“重点是你明明在跟人共进晚餐，却骗我说在工作！”

    “本来就是在工作啊！只是顺便吃个饭，一边聊工作的事而已！”

    她答应了要帮麦亨特老师治疗雪丽，那这就是她的工作。

    “那为什么不直接说在吃饭？”

    “吃饭是小事，当时我和徐医生在谈的事是大事，哪知道你这么较真这么小气。既然你对我连基本的信任都没有，那我们还在一起做什么？干脆别在一起了！”

    颜千意说完转身要走。

    穆允冽突然急了，抓住她的手，将她拉了回来。

    她一屁股坐在他的腿上，被他双臂禁锢住。

    穆允冽皱眉看着她，“我们在就事论事，你怎么又跟我说离婚？”

    (本章完)

