    第148章 生命源力5

    不到瞬间功夫，慕容无争头顶便冒起了一股白烟。

    封亦此时听天池药王又念道：“阳盛白气出，阴盛黑气入。小兄弟，可以了，再不收功的话，无争的一条性命就要没了。”

    封亦心中一惊，连忙收功，然后将胸中的一口浊气呼出。

    “大师，这样就可以了吗？”

    天池药王笑道：“哪能这么容易！小兄弟你刚刚吸走的，只是缠绕在无争手三阳经上的阴柔之气。你这一撤功，缠绕在无争体内其他经脉上的阴柔之气便会在冲脉的调节下重新进入手三阳经之中，这样自然也就减缓了其他经脉的阴柔之气。不过，心急吃不了热豆腐，饭要一口一口的吃。不然，就算小兄弟你受得了，无争也未必吃得消。见你确实可以将无争体内的阴柔之气吸出，我的这颗心总算也是可以放下来了。无争的这条命，算是保住了。小兄弟，谢谢你了！”

    封亦心中同样感到万分欣慰，此时的他似乎体会到了当年父亲救世济医的那种心情。

    “大师客气了！若非有大师在一傍指点，我也治不了无争体内这伤。说起来，一却都是大师的功劳。对了，我们再去看看天明的伤吧。”

    “小兄弟，你先休息一天，明天再替天明疗伤也不迟。”

    “大师，我不累！”

    天池药王抬头打量着封亦，见封亦在吸了无争体内一股阴柔之气之后，整个人显得神采奕奕，一对眼睛紫光闪烁。

    “天明的伤要如何医治，我们还得再商量一下。毕竟，虽然都是内伤，但伤势却大不一样。”

    “哦，那好吧！”

    于是，封亦又背着慕容无争重新返回石室之中，然后将南宫天明唤醒。

    由于南宫天明只是被天池药王一股刚猛之力震伤，并且受伤不久，伤势也没有慕容无争那般重，体内的那股阳刚之气只是伤及一条手太阴肺经，未曾进入五脏六腑，也未曾进入其他经脉，所以医治起来更为简单。

    第二天，封亦采用差不多是同一个方法，一次便将南宫天明体内那股阳刚之气吸了个干净。

    虽然被吸走一股阳气使得南宫天明一时间感到身体虚弱，但只需休养个三五天，便可恢复如初。而反观慕容无争，按天池药王推测，想要彻底吸走缠绕其体内的阴柔之气，至少都得五至七天。而要想恢复到受伤前的状态，那就得休养个一年半载方有可能将身体调养好。不管怎么说，慕容无争体内的内伤，是能被封亦治好了。

    冬去春来，不知不觉间，封亦已经在长白山天池之上呆了有半年多了。

    封亦来到长白山上的时候，是十一月份，而此时已是五月中旬初夏时节了。

    这五个月来，封亦与天池药王朝夕相处，从天池药王身上学到了不少有用的东西。比如说，对于体内真气的应用，经由天池药王将数十年的经验倾囊相授，此时的封亦的一身武功可谓是精进不少。又比如说，那悬崖洞口处摆放的那数十个瓦罐，经由天池药王口诉，封亦知道那瓦罐之中所存放的黑色粉末叫火药，是天池药王在炼长生不老药的时候练出来的一种奇特东西。通过天池药王之口，封亦知道这种叫火药的东西遇火便能激烈燃烧，甚至还会发生爆炸。

    可以说，这五个月的时间，天池药王将封亦带入了一个新的世界之中。

    于天池药王来说，这五个月的时间里同样受益非浅。

    这一天，天池药王与封亦两人站在那处悬崖洞口处，仰望天空，举杯相饮。

    “来，小兄弟，我们干了这杯酒，庆祝小兄弟彻底清除体内紫血散魂之毒！”

    封亦举杯与天池药王双双将杯中酒一饮而尽。

    “大师在半年前的猜测是正确的，原来打通冲脉之后，确实可以百毒不侵。”

    “哈......”天池药王大笑着替封亦倒满一杯酒，“这还得多亏是小兄弟有神功护体啊！说起来，小兄弟你的这一身玄功着实奇妙，居然能将紫血散魂之毒转化成你自己体内的一股真气。看来，要不了多久，小兄弟就有望再突破一道难关，可打通奇经八脉中的带脉了。”

    封亦同样笑道：“这一切都是有大师的指点。”

    “我倒是真的很期待，想知道一个人打通带脉之后，是不是真的可以长命百岁。”

    “大师，你是说，打通带脉可以使人长命百岁？”

    天池药王点了点头，说道：“带脉，是束缚体内其他经脉运行的一条经脉。传闻，当年人文始祖黄帝，便是因打通带脉，在世间活了足足五百年。”

    封亦摇了摇头，说道：“一个人活那么久干嘛，活得不累吗？”

    “看小兄弟这神情，似乎对长生不老之道不屑一顾。要知道，从古至今，多少帝王都追求长生不老而得不到。”

    “我只是觉得，一个人真的长生不老的时候，就不会想要长生不老了。”

    “为何？”

    封亦笑了笑，仰望天空，说道：“就好比，一个人在肚饿的时候，吃东西的确是一种享受。但是，当一个人太饱的时候，吃东西那就是一种折磨了。追求长生不老而不得，这不正是人生的一种乐趣？如果我哪天长生不老，我身边的亲人，朋友都已经离我远去的时候，而我却是想死都死不了，这就不再是乐趣，而是一种折磨了。那种感觉就好比是我明明已经吃得很饱了，但还硬要我不停地吃东西。”

    “小兄弟，此言差矣！长生不老怎么可以和吃东西相比呢？吃饱了可以选择不吃啊！”

    “肚子饱的时候可以不吃东西，但如果活够了，不想活的时候呢？”

    “这......”天池药王被封亦这一句话给噎住，“难道世间还真有人会觉得活够了的时候？”

    “这个我也不知道，我只是这样觉得。大师，一个人真正长生不老的时候，会产生一些什么样的想法，我们都无从得知。或许，他会觉得自己与世间所有的人都不一样，是个怪物。好啦，大师，不说这些了，反正你我也都是凡人，没有可能会长生不老的。”

    天池药王笑了笑，转移了话题，说道：“自打通任督二脉这十余年来，我一直都在寻求在武学上的突破。只可惜，如今我内力全失，多年的努力化为乌有。说真的，我很期待能看到小兄弟你能打通所有的经脉，想看看一个人打通奇经八脉之后，会变成一个什么样的人。要是真能如此，我慕容池也不枉来这世间走上这一遭了。”

    封亦摇了摇头，自嘲道：“只怕会让大师失望了，我想打通所有经脉之后，那便不再是人了，而是一个怪物！再说了，打通所有经脉，哪有这么容易的事。我听说，一个人要打通所有经脉，至少都要一千年的时间。我能在这世间活一千年吗？”

    “喔？”天池药王略感惊讶，“小兄弟这话又是听谁说的？”

    封亦一愣，这才想起，这话是阿泪和他说的。

    “只是有一个朋友和我说过这样的话。”

    这段时间，封亦要么替慕容无争和南宫天明疗伤，要么就和天池药王饮酒论武，已经有一段时日没有去想阿泪了。然而此时一经想起，封亦心中难免又是一阵悲伤。

    天池药王见封亦这神情，心知封亦所说的这个朋友应该并不像封亦口中所说的那么无关要紧。

    “莫非，小兄弟一身功力和这个朋友有关？就不知，小兄弟能否替我引见引见？”

    封亦垂头苦笑，说道：“大师可能又要失望了，这个朋友，如今我也不知她去了哪里。大师，你可还曾记得，在我小的时候，我爹曾有过让我拜你为师的想法？”

    阿泪曾对封亦说过，让封亦不向任何人提起她的事，所以这是封亦心中的一个秘密，封亦便找机会岔开话题。

    天池药王一愣，脑海中也回忆起当年好像确实有这么一回事。

    “哈哈哈......”天池大笑着举杯一饮而尽，“没想到小兄弟这么久的事情还曾记得！说起来，你小的时候长得是虎头虎脑的，我第一眼看到你就打心里喜欢。当年，我确实没有看走眼啊，要是你爹求我一下，我想我会答应的。只可惜，你娘好像没答应。说真的，小兄弟你可真是一个武学天才，你娘居然只想让你做一个平凡人，当真是妇人之见。”

    天池药王这句话封亦可就不爱听了，说道：“大师，你可不能这样说我娘。平凡人，自有平凡人的快乐。我娘只是希望我不要踏入江湖中的恩怨纷争，平平安安地过一辈子。你不也给无争取名叫无争吗？”

    天池药王一愣，接着又是一阵哈哈大笑。

    “看来，我今天是喝多了，说的全是醉话，小兄弟可千万别见怪！是啊，无争刚出生的时候，我给他取名一个争字，希望他能够在日后争得天下。后来，我给他改名叫无争，是希望他不要步我的后尘。己所不欲，勿施于人啊！”

    封亦笑着摇了摇头，弯腰提起地上的酒坛，替天池药王满上一杯酒。

    “大师，与你共饮完这杯酒，我也该告辞了。”

    “什么？”天池药王端着酒杯，整个人一时间没能反应过来，“小兄弟你这是要走？莫非是怪我方才对令堂出言不逊？”

    “哪里的话！”封亦笑道，“我知道大师是个心直口快之人，我又岂能见怪于大师。只是，我去年九月离家之时与抚养我长大的世叔交待，一年之后必会回家。想来现在回去，时候应该也差不多。”

    (本章完)

