    阿莫恩惊讶地看着已经从那高高的石质“王座”上起身的弥尔米娜，如水晶熔铸般的双眼中闪过一丝困惑：“你怎么提前把化身收回来了？那边的探索行动出什么问题了？”

    “不……探索还在继续，我提前返回了，”弥尔米娜的身躯如一座灯塔般站立在忤逆庭院中，云雾一般的裙摆中有无数的魔法符文在时隐时现、重叠组合，但和往日不同的是，这些符文此刻全都呈现出一种“重影”般的状态，其朦胧的边缘扩散出一层又一层的幻象，这位“魔法主宰”侧头看了身旁的圣洁巨鹿一眼，轻轻揉了揉自己的额头，“遇上点问题，我需要调整一下自身……”

    “出状况了！？你没事吧？”阿莫恩一听这个顿时有点紧张，“战神神国那边有什么东西对你产生影响了？”

    “和战神神国无关，”弥尔米娜走下高台，那些缠绕在她身上的、用于压制、隔绝精神污染的符文束环随之在空气中无声解体，化为星星点点的光尘飘散，“……我们完成了一场试验，在试验过程中证实了魔力所呈现出的波动性质。”

    “……哦，魔力的波动性质……”阿莫恩迟疑了半秒钟，微微点头说道，“那你这是……”

    弥尔米娜默默看了阿莫恩一眼，犹豫两三秒钟之后才无奈地说道：“以你的智力我很难跟你解释清楚……”

    阿莫恩：“……”

    何出此粗鄙之言——他本想这样大声斥责，但他怀疑弥尔米娜说得有道理，万一这位“奥秘主宰”真给自己扔过来成吨的理论术语，那他一个自然之神肯定是抗不过去的，最后还得丢人。

    确认了弥尔米娜并不打算详细解释这件事，阿莫恩心中倒是也看得开，他只是左右晃了晃脑袋，确认眼前这个“不请自来的蹭房客”除了看上去有点疲惫之外并无异状之后便放下心来，一边朝着自己平常趴窝上网的地方走去一边说道：“既然你这边提前结束，那我也回去休息了。这些设备就先留在这里，之前那些技术人员说可以不用管它们……将来如果咱们想派个化身‘出去’透透气，这里的装置还能再派上用场。”

    弥尔米娜不置可否地站在高台前，她并没有向阿莫恩详细解释魔力观测试验的事情，但在对方即将转身走开的时候她却又忍不住开口了：“阿莫恩，你是否也曾好奇过世间万物，好奇过这个世界表象之下所隐藏的……解释？”

    “你是说好奇心？”阿莫恩停了下来，头颅转向弥尔米娜的方向，“我当然有好奇心，任何一个知性个体都有好奇心，虽然我所好奇的事物与你可能不相同，你好奇着魔力的奥秘和元素的秩序，我关注着生命的变迁和进化的规律……但本质上，我们都会好奇于世间万物背后的‘解释’……就连最不知变通的战神，我相信祂也有祂曾好奇的东西。”

    说到这里，这位自然之神顿了顿，注视着弥尔米娜的眼睛：“你为什么突然问这个？”

    “我只是在想，我们所生存的这个世界究竟是以怎样的形式在存续和运转……看似不相干的各种事物是如何协调一致地存在于这个维度中，魔力与物质之间的界限看似清晰实则模糊，心智的力量能够干涉到物质世界的状态……这些被所有人都视作理所当然的现象背后，是否可以有一个统一的、浑然自洽的解释，”弥尔米娜轻声说道，她的声音带着一种轻微的震颤，那震颤竟仿佛是某种“敬畏”，“阿莫恩，我们这个世界呈现出如今的这幅姿态，是必然还是偶然？亦或者只是某个更加宏大的演进体系中极其短暂的一个瞬间？”

    阿莫恩保持着刚才的姿态：“……啊？”

    弥尔米娜却仿佛没有注意到老朋友的反应，她就像陷入了某种不受控制的头脑漩涡中，任由自己的思维发散着：“或许我们就如生活在广阔池塘中的一只小虫，茫然无知地漂浮在水面上，寿命短暂的只有一个瞬间，有一阵风吹来，将池水吹出了层层叠叠的涟漪，于是我们便在这个瞬间感觉自己窥见了宇宙的真理，认为宇宙是一层遍布着波浪的水面——但风很快便会停下，涟漪将渐渐平复，而我们有限的寿命和认知将永远无法察觉这一点……”

    阿莫恩彻底停下了迈步离开的动作，他转过身来，充盈光辉的眼睛长久地注视着弥尔米娜，突然觉得以自己的智商好像真的听不明白她在说啥……

    但很快这位“自然之神”便轻轻甩了甩头，他不明白弥尔米娜所描述的那番“景象”有何深意，但他似乎猜到了对方如此感慨的缘由，他微微压低头颅，以一种非常严肃的语气说道：“你在那个‘试验’中窥见了某些真理，但这个真理并不符合你的‘常识’，所以你正在怀疑你对这个世界的认知有问题——亦或者怀疑这个世界有问题？”

    弥尔米娜表情怔了一下，似乎是没想到阿莫恩会直接点透自己的状态，随后她带着自嘲笑了起来：“……这还真不像是一个‘神明’应该产生的念头，对吧？”

    “但这是凡人们经常会有的感受——每当他们在探索之路上前进，每当他们接触到全新的事物，每当他们的文明更进一步……生来弱小的凡人们习惯了这个世界的浩渺广阔和每一步踏出去之后的‘惊喜’，反倒是我们这些所谓的‘神’在面对新的真理时会像你这样手足无措，但是……弥尔米娜，你现在的状态其实是好事。”

    “好事？”

    “你接触到了认知之外的事物，而且听上去那东西对你的认知颠覆非常大，现在你回来了，带着满脑子的好奇和疑惑，还能跟我感慨这么多东西——想想在‘贸易战’面前疯掉的战神，想想当初失控的龙族众神……你现在理智清醒，你没注意到这点么？”

    弥尔米娜微微睁大了眼睛，仿佛大梦初醒，随后过了一段时间，她脸上才慢慢露出笑容。

    她看向阿莫恩，回忆着自己在不久前那个奇妙的状态中所看到的“景象”和产生的猜想，她想象着，勾勒着一个更高维度的视角——在那个视角中，她似乎可以看到眼前这位老朋友的另外一幅“样貌”，看到这个名叫“阿莫恩”的、由无数定量和变量构成的、被无数涟漪交错影响同时自身又在不断震颤的波纹……漂浮在无处不在的宇宙背景辐射中。

    ……

    菲尔娜抬头仰望着高空那污浊厚重、遮挡着阳光的云层，看着那稀薄微弱的太阳光辉艰难地渗透到云层底部，并在天空中形成一片昏暗如黄昏的帷幕，在高空云层的浮动间，她突然轻声打破沉默：“高空的风向又变了啊……”

    “是的，‘又’——被魔能裹挟的大气系统总是发生着难以预测的变化，”蕾尔娜的声音从旁边传来，带着云淡风轻的感觉，“但不管怎么变化，这片废土仍然如故。”

    “正如这个可悲的世界……风向一直在变，万物更替不休，却永远被困在这些短促的轮回中不得摆脱，引力就是这颗星球的‘宏伟之墙’，墙外面是凡人不配触及的星空……”

    容貌几乎一模一样的精灵姐妹如歌剧演员般在一块巨石上感慨应和，而在她们身后的开阔地上，一道巨大的、仿佛镜面漩涡般的空间裂口正渐渐变得稳定。

    那裂口中充盈着令人目眩的蔚蓝光辉，一道道光流在裂隙深处的广阔空间中飞快奔流，能量的些许溢出搅动着附近的空气，在裂口周围带出了仿佛哨声般的风声。

    两名浑身覆盖着流淌血肉泥浆的畸变体巨人正迈着沉重的脚步走向那道看上去便异常危险的裂口，他们一前一后地扛着巨大而精密的符文石，在符文石表面，暗淡的魔法光辉已经渐渐苏醒。

    符文石被投入裂隙，刚刚穿过这扇“门”，它便在某种自动引导机制的作用下飞快地朝着其中一道蓝色光流飞去，这精密装置悄然无声地没入了汹涌的魔力洪流中，随后负责操控畸变体巨人的一名树人神官才从附近的山坡上走下来，带着松了一口气的语气说道：“好了，现在我们又搞定一个节点……两位教长，我们离成功更近了一步。”

    菲尔娜微微点了点头，对正朝着这边走来的树人神官露出了一个甜美的笑容：“是的，辛苦你了。”

    一旁的蕾尔娜则没有吭声，只是微微抬起右手，一道道淡蓝色的幻影光芒随之在她手掌上空成型，清晰的魔力投影中，可以看到有纵横交错的、仿佛血管般的网道结构浮现出来，同时其中又有一部分光流呈现出更加明亮的状态，仿佛是在被特意标出。

    这些光流明显比其他光流要延伸出更远的距离，产生着更多的分支，它们的末端纵横交叉，隐隐约约中，仿佛是聚拢成为了一个球型。

    “是的，我们离成功又近了一点，”蕾尔娜微笑着轻声说道，“这持续了一代又一代的、毫无意义的轮回……总算要有点意义了。”

    ……

    列车进站时响亮的鸣笛声传遍了整个据点，又在开阔的平原地形上传播出去很远很远，大建筑师布鲁斯·磐石登上了南部城墙附近的一座塔楼，这位有着矮人血统的杰出工匠举目眺望，过了片刻才微微点头：“我们在这里站稳脚跟了，真不错。”

    在高塔两旁，可以看到一道用钢筋水泥浇筑而成的坚固城墙正向着东西两侧延伸出去，高墙外层又覆盖着强化后的钢铁装甲，镶嵌在墙体内的护盾发生器撑起了一道半透明的能量屏障，进一步阻挡着这片平原上危险的游荡之物，在高墙顶部，则可以看到一座座固定的要塞巨炮以及沿着墙体建造的机动轨道，能够随时转移的可移动式炮台正在那些轨道上待命。

    在高墙内部，则是整齐的营房、仓库以及位于中心的“前线指挥部”。

    一条笔直的充能轨道从北方的黑森林方向延伸出来，轨道两侧排列着整齐的接力桩，轨道上空则覆盖着半透明的护盾屏障，它就仿若一条用金属铸造而成的动脉，连接着后方和前哨，将这座位于宏伟之墙脚下的基地与远在黑暗山脉另一侧的帝国本土紧密联系在一处。

    沉重庄严的装甲列车“铁王座-冬将军号”已经完成了它的“试车”，此刻正平稳地停靠在基地东侧的武装站台旁，这列全新制造的战争机器喷吐着散热蒸汽，车体各处的动力符文正在渐渐恢复暗淡，其首、尾的总计四门大型魔晶轨道炮以及四具大型虹光发生器正在接受技术军士们的检查，看上去威风凛凛。

    布鲁斯·磐石盯着那列气派的装甲列车看了很久，眼神中流露着敬佩与欣赏的目光——尽管他并不是一个能够制造装甲列车的“战争技师”，但他相信，没有哪个理智正常的工匠可以拒绝这样一件“毁灭性艺术品”的强大魅力，

    他馋这台战争机器的身子，馋它的每一个斥力机关、每一门主炮以及每一块冰凉梆硬的装甲附板——他对此非常诚实。

    但最终这位大建筑师还是强迫着自己收回了目光，并将视线重新放在了宏伟之墙的方向。

    在这里看去，那道在七百年前由白银帝国和人类们共同修筑的能量屏障已经不再是一道遥远的风景。

    它就伫立在这座前线基地南边不足一千米的地方，考虑到其庞大的规模，它几乎相当于紧贴在布鲁斯的眼前，那层厚重到惊人的能量屏障如一道永不休止的流水帷幕般在大建筑师的眼前缓缓浮动、流转，帷幕另一侧便是荒凉腐化的废土景象。

    高耸的哨兵之塔则立在基地东南位置，此刻阳光角度正好，那高塔的阴影拖长之后覆盖在基地上，而基地中的任何人只要一抬头，便可以看到那座气势恢宏的古代高塔伫立在视野中，漂浮在半空的巨型“石碑”在天光中熠熠生辉。

    在大建筑师布鲁斯·磐石眺望着刚铎废土的方向，规划着下一步向高墙内设置推进基地的方案时，驻扎在这里的另一位大建筑师戈登则来到了武装站台上，迎接着随装甲列车一同抵达的帝国第一军团。

    在站台上，戈登见到了军团的指挥官们——留着一头金发，气质比前些年显得沉稳内敛了许多的菲利普元帅，元帅身旁有着古铜色皮肤的年轻人则是其副官佩恩，另有一位留着银色短发，气质看上去谦逊有礼的年轻人则站在菲利普和佩恩的身后。

