    ‘清风？清风化日月？’

    瑶云似乎也在回忆这是哪位天庭仙神的化名。

    王道长在旁稍微松了口气，刚才要不是他拦着，无灵剑说不定已经飞出去破阵了。

    王升又道：“剑宗祖师爷清风真人，跟我家纯阳祖师似乎交情不错。”

    ‘那吕洞宾与谁交情都不错，’瑶云轻哼了声，‘若非如此，他每次触犯天规都有人为他求情，岂能让他得意这么久。’

    王升也只能在旁一阵赔笑。

    旁人都听不到瑶云的话语，但却能听到王升的嗓音，自然都觉得有些奇怪。

    王升对师姐和飞楝子简单解释了几句，他肩上的仙子轻轻眨眼，不再对王升传声，而是用话语言说。

    瑶云一直与王升意念交流，早已通了现如今的言语，直接交流也不会有什么问题。

    这位天庭公主回忆了一阵，又似乎在细细感受那道似曾相识的气息，很快就得出了答案。

    “我想起这气息是何人了，清风真人……当真也就他会用这般化名。”

    “谁？”

    王升下意识问了句，几人都是不由侧耳倾听。

    “他是紫薇大帝座下神将，亦如左膀右臂一般，平日里在北域供职，也多来天庭走动。

    北斗星位之中，他占了天权之位，任天庭文曲星官一职，不过只是挂名，他算是紫薇大帝的部属。”

    此言一出，几人都是有点错愕。

    王小妙反应神速，小声问了句：“创立了蜀山剑宗的那位神仙，就是……许仙跟白素贞的儿子？”

    正要说话的几人顿时额头挂满黑线，这少女的脑回路竟如此清奇。

    “那只是一则故事，”王升道，“颂扬的是美好的爱情，以及跨越物种的禁忌之恋，不要混淆了。

    所以说，你平时到底花了多少时间在扩充自己这些没用的知识储存上了？”

    “嘿嘿，老哥你别老教训我嘛，对了，”王小妙向前，对王升肩上的仙子欠身行礼，“师父在上，徒儿参拜的迟了，还请师父勿怪。”

    而后，那小仙子就径直飞到了王小妙肩上，轻声勉励了她几句。

    王升咳了声，问出了他和飞楝子心底的疑惑，“文曲星主文运，为何能留下这般道承……”

    “文官便代表修为弱吗？”瑶云反问了一句，几人顿时哑口无言。

    瑶云缓声道：“天庭鼎盛之时，修为稍低的才会做天将，在外领兵征战，为天庭镇压妖魔叛逆，以此得来战功升职，得气运、凝仙运。

    真正的高手，譬如那主杀伐之道的太白金星，都是天庭文臣之首，更是个脾气温和的和蔼长者。

    又比如华卿。”

    瑶云看向牧绾萱，对牧绾萱欠身行礼；师姐见状也连忙还礼，行的是修士常用的道揖。

    瑶云道：“华卿仙子当年也是文官，不也上阵杀敌，连克众敌？天庭武将，除却四御之外，大多都是用来震慑四方异族的。

    天庭真正的底蕴，还是在这些平日里不显山不漏水，辅佐父亲主掌三界秩序的文官。”

    “长见识了，”王升缓缓点头，一旁飞楝子追问了几句有关剑宗祖师的往事。

    瑶云似乎也挺喜欢追忆当年天庭的荣光，对这些问话知无不言，回答的也算详尽。

    在天庭时，瑶云曾与文曲星有过几面之缘，也都是在几次蟠桃宴上；

    瑶云平日里大多都在瑶池修行，瑶池是王母之地，等闲不可擅入。

    谁都不曾想到，清风真人竟然会是紫薇帝君座下神将文曲，深得紫薇帝君器重，以谋略、筹谋为人熟知。

    而抛开文曲星的仙职，这位大佬还是一位剑修，修为在金仙甚至之上，也将道承留在了地球之上，并延绵至今。

    蜀山御剑术……

    清风化日月……

    飞楝子又用手机展示了下清风真人的画像，这位真人在古时地球行走时，以白发苍苍的老者形象示人，与那位面若冠玉、满身钟秀文气的文曲星，也是相差了太多。

    飞楝子叹了口气，“唉，也不知祖师爷是否还安在。”

    本是心情不错的瑶云，俏脸顿时恢复了一贯的清冷，目光之中也划过少许无奈。

    王升见状，在旁将话题引回了‘剑七十二’的阵法上。

    “瑶云，你可有办法在不破坏此地布置的前提下，让我进去找找那位阵灵前辈？”王升笑道，“那位阵灵前辈就是当年追随在清风真人身旁的一把佩剑的剑灵，被清风真人留在了此地。

    这位前辈对我有指点之恩，许久不见也甚是想念。”

    瑶云轻轻点头，言道：“但凡阵法，俱有眼、门、型、脉、理、基，此阵虽布置的颇为玄妙，但也留下了出入的生门，应当是在山顶之处。”

    王升不由眼前一亮，想起了自己从剑七十二出来时的情形。

    他正要喊上师姐和小妹一同去山顶找入口，一旁飞楝子却面带犹豫的神色，将王升喊住。

    “贫道冒昧，”飞楝子看着瑶云，先是做了个深深的道揖，又问：“敢问前辈，是否能将此地大阵破掉？”

    这一问，让王升也有些错愕。

    “自是可以，”瑶云也有些奇怪，“这不是你们宗门福地吗？为何要破掉？”

    “这……唉，也是一言难尽。”

    飞楝子叹了口气，言道：“前辈、非语，暂且稍等，我先致电我家掌门和诸位长老，让他们一同前来。

    若是能破开剑七十二的大阵，那当真是我宗门之福。”

    王升和师姐对视一眼，又齐齐看向了王小妙和瑶云；瑶云缓缓点头，示意自己可以帮忙，并未多说什么。

    就是，清龙道长刚闭关又被喊了出来……

    等待剑宗掌门、长老前来此地时，飞楝子也大概解释了几句。

    “众所周知，十五年前小地府惊变，最后带回来了十五位古修士，这十五位古修实力最少也是在脱胎境。

    虽被天师下了禁制，但各家宗门都有些担忧这十五位古修，是否会扰乱修道界的秩序。

    这十五位太上长老中，并无我剑宗之人，由此我剑宗上下也是颇为担心，倘若这些太上长老各自解开禁制，再次融入各自宗门，我剑宗如今在修道界的地位，定然会被压制……

    如今道门各家道承，都是依靠宗门地位，从官方那得到诸多福利和补贴，这点影响颇大……”

    几年前，剑宗就尝试过，能否将剑七十二中的阵灵前辈请出来，以抵消那十五位太上长老带来的压力。

    为此，也有年轻弟子进入剑七十二试炼时，将剑宗面临的问题禀告给阵灵，阵灵最初并不答应。

    但后来，清龙道长一封亲笔信，让阵灵前辈也想通了。

    他只是剑宗的一个保障，不是非要外出走动；阵法破开、剑七十二没了这么多规矩之后，也能更好的培育年轻弟子，自己也能从这狭小之地出来透透气。

    剑七十二最大的好处，是阵灵可以用同境界的实力，较为高深的剑道境界，指点那些闯关的年轻剑修。

    若是没了大阵束缚，阵灵前辈也可如此。

    至于进入剑七十二的限制，由剑宗自行掌控便是，总体并没有太大的影响。

    阵灵老前辈虽答应出阵为剑宗镇场子，但问题随之而来。

    阵灵无法自破大阵，而当年剑宗祖师爷清风真人所设大阵，就算知道破阵之法，得了阵灵允许，也非一群元婴、天府境的修士可破开的。

    这事也只能就此耽搁住了。

    今日瑶云前来，更有无灵剑在此，似乎又有了破阵的机会……

    很快，剑宗各长老再次聚集，清龙道长也从空中缓缓落下。

    王小妙拉了下王升的衣袖，小声问：“老哥，剑宗的掌门好奇怪，祖师爷道号清风，现任掌门道号清龙，大姐心心念的那位道号清林……这不是错辈了吗？”

    “人剑宗的规矩，不要乱说话。”王升板着脸教训了一句。

    但王小妙肩上的瑶云仙子却柔声道：“我曾听不少仙子提起过，文曲星性情洒脱，常有特立独行之举。

    当年天庭之中，若说男仙之中有几人颇受仙子欢迎，你哥的祖师爷是一位，文曲星也是一位。”

    “师父，最受欢迎的女仙是谁？”

    “太阴星君咯，也就是月宫嫦娥之首，公认的三界第一美人，修为却也是高深莫测。”

    “哇，那最帅的男仙是谁？”

    “这个倒是没有公论，不过为师觉得，清源妙道真君在外相上十分讨人喜欢呢，就是你所知的二郎神杨戬。”

    “师父师父……”

    听着某对师徒在旁边开始聊天庭八卦，王道长也是一阵无语。

    很快，清龙道长迈步前来，对着瑶云做道揖之后，言辞恳切、态度诚恳，想请瑶云出手相助，将剑七十二的阵法破掉。

    瑶云却道：“非语答应，我自不会拒绝。”

    “仙子大恩！”

    瑶云轻哼了声，却是有些不悦。

    “若感激我，不如感激非语，我只是他之剑灵罢了。”

    言罢，瑶云化作一缕缕仙光飞到了王升手中的无灵剑，在王升心底开始指点王升该如何行动。

    不得不说，这一幕……

    剑宗各位长老目光中都投来了浓浓的羡慕之色，他们注视着踩着飞霞剑升空而起的王升，心底想着王升的‘履历’。

    天榜排名前五的绝顶高手，如今修道界公认的第一剑修，更要命的还是年轻一辈……这些也就算了，毕竟修为这东西都是自己努力得来的。

    然而，这把有仙子做剑灵的仙剑……

    飞楝子叹道：“紫玲，去山下买几百斤柠檬来，给每位同门分上一斤。”

    一群长老莞尔轻笑。

    学而时习之，不亦说乎；有朋自远方来，不亦酸乎。

    子诚不欺我等。

    