    留影石的记录放到了这里，已经到了尾声。

    整个留影石基本上记录了曾经的强大的雾海之主的落幕，这可是与丹阳宗可平起平坐的一个势力。

    但是雾海被更深色的苦海淹没后，整个势力消失的悄然无声。

    娄衡通过这一系列记录，才发现历史的尘埃是如此的厚重。

    在过去记录的寥寥数笔却是千百万生灵的悲惨过去，而且娄衡想着最后雷龙王的死状。

    那个神人是繁育神坻吗？而且他那一招应该是元神境才能够使用的法天象地大神通吧。

    哪怕是海妖，那个千丈身长的海妖王都不是雷龙王的对手。

    可雷龙王却这样死在了他的手上。

    后世的记载并没有记载这个确切的原因, 看来这个苦海的源头背后似乎阴影重重，赤幽州的邪神浮现在其后。

    也无怪乎地元神君晋级后直接封了苦海，断了与赤幽州的联系。

    娄衡看完留影石的记录，接下来朝周围的更深处的宫殿走去。

    这里是主殿，旁边则是一个类似于学宫的地方。

    水晶龙宫虽然是雷龙王的住所，但它同时是一个建在水下的一个小城池, 是整个雾海的一个统治中心。

    所以它这里边可能还有着一些学宫之类政治属性的偏殿。

    娄衡从学宫位置这个细节中可以看出，把最高修行学府安置在自己的宫廷之中, 可以看出原先的雾海之主是一个非常重视教育的人。

    也可以看出, 原本的雾海是一个非常兴旺发达的地方。

    可无论是现在飞舟上去看，还是后世来说，雾海，更多的是一处荒凉之地。

    根据留影石中的画面，曾经是布满着许多的岛屿，有着许多的臣民修士，也是一个兴盛的群岛国家，是有着比较繁荣昌盛的修真文明。

    进入学宫，其中没有太多的一些东西。

    只有一些残余的书册之类的，记录着当时人们的风貌。

    总体来说应该是一个比较和谐，人心向善，整体的发展还是可以的。

    娄衡看到这里，不仅有些惋惜起来，毕竟这好歹也是娄衡有些好感的修真国家吧。

    这里边，娄衡也从一部典籍上看到了雷龙王的一个出身。

    雷龙王是自小就是这个雾海中生成长，发展，突破元婴，其实岁数以他寿命来说还不大, 形象成熟可能是他元婴晋级时故意选择的。

    龙族的潜力是很大的，以他的血脉的潜力，元婴境应该远远不是他的止境。

    元神也应该是很有可能，可惜了。

    除了他们天生灵根上的先天修行优势，还有对雷属性法则的感悟。

    到了元婴境，人们会生命层次晋升，重塑灵根，只要能走到元婴，灵根资质初始不太好，也没有太大关系了，晋升后都不会太差。

    到了元婴之后对人们的要求也变了，灵根吞吐灵机已经成为一个比较次要的东西，更多的是一种对世界大道法则的感悟，对这方面能力的要求变得更为主要。

    当然，修行资源也还是非常重要的。

    财侣法地，财，灵石或者是丹药以及各种的修行物资, 什么时候也缺，如果单靠吞吐灵气来提升修为的话，哪怕你是天灵根和感悟强，也是非常耗时间的。

    侣，既是指道侣，也是指。有一个好的修行环境，如果单靠自己一个人悟道，也不是不能，但是你求道中肯定是有一些阻碍的，最好还是有一个好的求道环境。

    法呢，肯定就是指的是各方面的功法和知识。但同时也是包含天地间感悟。

    法则的领悟方向很多，这就是说为什么说大道三千。

    地，也是洞天福地。良好的环境一切的发展都会顺利许多，也就是我们肯定是要带一个灵气浓郁的环境下来修行。

    娄衡翻完，出了学宫继续往里走，环境是比较幽静，除了偶尔响起进龙宫时听见那种不甘的一种声音。

    整个龙宫上方笼罩着一层白色的光罩，使这里边是非常的干燥的。

    虽然身处于海底，但和陆上并没有太大区别。

    龙宫各种建筑，也是很有特色，明显更加高大一些，有许多高高的大柱子，可能是龙喜欢大房子。

    娄衡通过了主殿，学宫，后又经过一些藏物殿，但是里边没有放着什么东西，只有一些空空的瓶子。

    最终来到最后一间房子，这个屋子有着青铜的大门，显得格格不入。

    娄衡推开里边坐着一个女人。

    这个女人似乎已经死去多时了。

    娄衡看着她不禁和留影石的一个人慢慢地对应起来。

    那就是雷龙王第六子相爱的女孩阿灵，但此刻这个阿灵相貌非常的衰老，白发苍苍。浑身的肌肤皱纹成了鸡皮一样。

    也无怪乎娄衡没有一眼认出来。

    看着她的形象，还想起了最后一幕战场时，她也是冲杀在战场上，看来应该是练了那个雷龙王给的功法《乙女献祭法》。

    不知道当时她练的怎么样了？代价是什么？

    反正在战场上她就已经明显变老和现在差不多了，不过还砍伤了一个海妖统领，那看来应该是实力并不弱小。

    但与此同时，代价恐怕应该也很大。

    身体的变化之大，娄衡在当时观看战场时差点都忘了他了。

    阿灵坐在一个长长的方桌之后，双手交叉放于胸前，双目无神地盯着门口，似乎等什么。

    这时，娄衡进来，仿佛触碰了什么条件一样，她又活过来，开口了。

    同时她手还拿出了一个红色的盒子。这个红色的木盒子他没有直接打开。

    而是双目无神的望着门口，嘴角轻动说道：我们是一群失败者，我们的国家灭亡了。我们的国土上被污染了。我们的时代结束了，但是我们不甘心。

    这里是我留下的一缕神念，是一种非常特殊的存在形式。虽然我无法再入轮回，死无葬身之地。但是，也可能是付出的代价太多了吧，我机缘巧合的可以给后世留下一些东西，我想和你达成一项交易。

    等待着有缘人的到来。而现在，你来了。

    娄衡试着和她打招呼，发现这个，阿灵的神念似乎并没有太多的一个反应。

    那可能就是面对特定情况的设定才能做出的回答。

    接着阿灵继续开口：“我这里有改变生命本质的神血，有一个青铜小棺安魂棺，以及珍珑玺等几种完全不同的东西供你选择……”

