程咬金默不作声，只是“不信”二字，差点就刻在脑门上了。
甚至就连罗士信，都不再做呆头鹅状，而是频频对萧寒投来怪异的目光。
“行行行，我投降！”
看到这俩的模样，萧寒就知道是瞒不过去了，无奈的叹口气，正巧看到前面有一家挂着酒幡的店家，他便往那里一指道：“正好饿了，走，去那里坐着说。”
因为早晨起的太晚，再加上又在街上磨蹭了半天，等到这时，时间已近正午，萧寒的肚子早就叫了起来。
三人也不废话，大步来到饭馆。
此时也正是饭馆最忙的时候，几张桌椅几乎都被客人坐满，肩膀上搭一条白毛巾的店小二，就像是一条水沟里的泥鳅一般，在客人中间不断穿梭照应。
不用问也知道，像是这种县城小店，是绝不会有什么二楼雅间的。
所以，萧寒跟程咬金三人便找了一个角落上的位置坐下，唤是过店小二上几道拿手好菜，再要了一坛子酒，便让其下去。
饭馆不大，但是上菜速度倒不慢，而且让萧寒惊奇的是，这里竟然也开始用炒菜的方式烹饪。
虽说菜式粗劣了一点，用的油也不对，但比外面那些不是烤，就是煮的店铺强太多了。
三壶烫好的老酒被送了过来，已经很久都没沾酒的程咬金眼睛都亮了，也不用店小二拿来的酒碗，直接对着酒壶就是一通鲸吸牛饮。
天大地大，吃饭最大！
饭菜上齐，萧寒三人当即就是一通饿虎扑食，风卷残云！
这些天，可真难为了这几位在长安养尊处优的大爷。
“萧寒，你刚刚是什么意思？怎么，那些东西不应该是在山东么？你在这查个什么劲？”
一通饭吃到快结束，饭馆里的人也走了大半，程咬金抬手将面前剩下的半壶酒倒进嘴里，一边砸吧嘴品着味道，一边对着萧寒萧寒问道。
“谁跟你说在山东？”萧寒放下筷子，回了程咬金一个白眼。
“啊？”程咬金惊讶一声，抛开手中的酒壶，瞪大了眼睛：“那东西不在山东？”
“废话！”萧寒抹了一把脸，然后看看左右，用只有三个人才能听到的声音低声道：
“你们难道就没想过，那些东西是要用的，不是摆在那里看的！你觉得咱们的太子殿下，会把东西放在山东？难不成到时候在山东扯旗？”
“在山东扯旗怎么了？俺山东大汉，还不能反个天？”
程咬金和罗士信都是山东人，听萧寒这么说，登时有些不喜，尤其是程咬金，要不是周围人多，现在早就嚷嚷起来了。
听了程咬金的话，萧寒立即就有些头疼的感觉！心道这人的脑子是被肌肉塞满了？听不出他的真正意思？
实际上，不论哪朝哪代，在山东这个地方，都是足以让上位者头疼不已的存在。
盗拓起义、田横起义、赤眉军起义！
接下来还有没来得及发生的黄巢起义、唐赛儿起义、义和团起义等等。
如果再加上一个水泊梁山，那山东这个造反大户的帽子算是摘不掉了。
揉着脑袋，萧寒痛苦的对程咬金说：“我知道你们敢造反，你们也能造反！但现在咱们查的是什么？是太子！我问你，要你们是太子，你们想造反，还会把兵器甲胄放在距离长安千里之遥的山东？”
“那……肯定不会。”程咬金大出了一口气，话说，他好像搞清楚了萧寒想说什么。
“你是说，他会把那些铠甲运到长安，或者长安附近？”蘸着一点水，程咬金一边在桌子上画了一个圆圈，一边惊奇的问道。
萧寒点点头，伸手在圆圈中间一点：“对！咱不管他是真造反，还是准备造反，但这些东西，只有在靠近长安的地方才会有用！否则在山东，河北这里，顶多跟刘黑闼一样，被咱们当成兔子撵！”
“对啊！还是你精啊！”
就在萧寒还在为自己编造出来的推理而沾沾自喜时，一个熊掌就重重的拍在了他的肩膀上，这下直拍的他半个肩膀头子都在发麻！
“娘的，以后一定要打造一件软猬甲，淬毒的那种！”
感受着肩头传来火辣辣的感觉，萧寒咬牙切齿的瞪着程咬金。
不过，程咬金却乐的眼睛都快眯到了一起，得有些意洋洋的道：“既然如此，咱们只要在山东通长安的几条要道留心一下，就不怕抓不住这群龟儿子！
哦，怪不得你要跟着商队走，原来是因为这个原因！就这花花肠子，俺老程一辈子都长不出来！”
“你那花花肠子长得还少了？”
瞅着老程这个不要脸的家伙，萧寒在心中狂喊，不过面上却没表现出半分，毕竟，杨过大侠就够惨了，如果再让他拍一下，无臂大侠不做也得做了。
“咳咳……”
程咬金还在咧嘴大乐，桌上的罗士信却轻咳一声。
“怎么？嗓子卡驴毛了？”
程咬金不高兴的转过脸，只用一句话，就差点没让萧寒把吃进嘴里的东西当场喷出来。
罗士信的脸黑了一下，不过他也知道程咬金那足以跟城墙媲美的厚脸皮，所以只是瞪了他一眼后，就低声道：
“萧寒说的话，我是同意的！而且我认为，像这种事情，太子定会找他的心腹之人操办！我们只要看看长安周围，哪个人手握军权，同时与太子关系密切，这样就能大体列出几个怀疑对象！”
“咦？什么意思？我怎么越听越不对劲？你们意思咱们这跑了这么远的路，白跑了？到最后，还是要回长安？那还费这么大劲干嘛？”
程咬金在一旁听罗士信说话，不过他是越听越不对劲！
感情这一路餐风饮露的，都是自找的？
萧寒看了看眼睛圆溜溜眼睛的程咬金，无奈的摇头道：“不白跑！不白跑！老罗不是说了？几个怀疑对象，到底是谁，咱总得去查吧？
在长安那种地方一查，一查不就打草惊蛇了？如果咱们能在这里能找到那支队伍的信息，跟着他们的路走下去，不就可以十成十的确定是谁了？”
（感冒，发烧，各种不舒服，可乐快点写完了，要睡去了，各位亲们，也早些安歇了吧）
