    

    “哈？”一手扒拉着沙发的服部平次一脸不舍地看着桌面——那些绿豆糕、花生酥、贵妃饼都在冲他招手呢！

    “要不让我先吃点再弄？”服部平次不死心道，“也不差这一时半会儿嘛……”

    “平次，你什么时候也这么爱吃甜食了？”远山和叶一脸不解地拿起一个贵妃饼，咬了一口。

    然后，她就都明白了！

    “服部，你就安心去吧！”现在算是‘男孩’的柯南不怀好意地说到，“你的那份我会帮你解决的——不用谢我！”

    说着，还帮忙把服部平次靠近自己的那只手给掰开。

    “拜～”

    “柯南！你给我等着！”被藤原佑教训了几次不敢再当面叫‘工藤’的服部平次哀嚎到——当真是字字泣血，句句断肠！

    不过冷酷无情的藤原佑直接把人拖到了工作室，拿出一堆裱花嘴扔了过去，说了自己需要的效果后就没再管了。

    “我说——”已经放弃挣扎的服部平次露着死鱼眼道：“就是在上面接一根针管而已，你自己就很快就能搞定吧？”

    “只做一套是很快，但我是需要每人一套——”藤原佑表示自己也不是真想拖人下水，“这是让她们做果冻花用的，总不能几个人抢一个用吧？”

    “勉强算你通过了……”藤原佑都这样说了，服部平次除了接受还能怎么办？

    “不过刚才的清单前几列没有那什么果冻才对吧？”

    “是给女孩们和小朋友玩的——”藤原佑解释到，“到时候他们能自己在果冻里雕出好看的花朵……喏——就像这样。”

    看着藤原佑刷刷又画了一张漂亮的图纸出来，服部平次很是怀疑地问到：“你确定他们做得出来？看着不简单啊？”

    “可以的，这个最主要是看耐心——而且到时候我会给他们做示范。”

    听藤原佑解释了一句，服部平次也就不再追问了，反正是用来玩的，好不好吃的也无所谓了。

    不过藤原佑下一句话就让他差点扎到了手——“什么叫我可以和和叶一起做情侣款啊！”服部平次的黑脸变成了黑红色，“谁要和那个八——”

    “哎！这种话不能乱说哦！”藤原佑顺手把碎木头弹到了服部平次脑袋上，“再怎么说也是可爱的女孩子，这么说她们是会伤心的！还是说你真的会讨厌和叶吗？”

    “好嘛……”服部平次摸了摸额头上肿出来的一个小包，“那你也不用下手那么重啊！”

    “那是让你记记牢——”藤原佑翻了个白眼，“一个个的，谈个恋爱也不让人省心……”

    已经被藤原佑调教过几次，至少明白了自己心思的服部平次决定当作没听到后半句话，自欺欺人地开始继续手里的工作。

    沙沙——

    ……

    直到藤原佑去接受送到的材料后，独自一人留在房内的服部平次才悄声道：“我也不是故意的啊……就是，习惯了嘛……对不起啊！和叶……”

    可惜，难得的真情流露没被某个女孩听到。

    ……

    另一头，体验过藤原佑手艺的远山和叶那是热情地过分，和毛利兰两人凑到与材料一起到来的帮厨身边忙前忙后地，准备趁机多学点好回去抓住准男友的胃。

    就连某方面算是人生赢家的铃木园子也是很认真地在练习和菓子制作——男友厉不厉害和自己想不想帮忙是两回事好不好？铃木园子可不舍得男友太累。        

