
　　“呼·······哧·········”随着最前面刀子的一句话，还在争论的朱胜忠三人立刻紧紧地闭上了嘴巴，立刻趴伏在了地面的落叶之上。感受着从地面中那一队小鬼子因为奔跑而引起的震动，几人更是放缓了呼吸，避免被他们发现异常。23sk.Com

　　得益于林间小径上残存的野草枯枝，亦或者是刚刚他们几人对那一支日军小队攻击时闹出的大动静。这一队小鬼子们并没有发现这里的异常，而是气势汹汹的向着刚才的那一处战场狂奔而去。

　　直到这一队小鬼子的脚步声已经彻底远离之后，四人才从自己藏身的地方再次出发，继续赶路。只不过，刚刚还在央求着把自己留下来的关成利这时候已经紧紧的闭上了嘴巴。毕竟，在现在的这个被小鬼子重重包围情况下，若是在继续开口说一些话，万一被小鬼子听到了动静，那么，他关成利就是害死朱胜忠他们三人的罪魁祸首。

　　而且，关成利现在完全可以说是没有任何行动能力。把他留在这里，岂不是告诉小鬼子们，这里刚刚有地方士兵经过嘛。所以，不论从感情上还是理智上，现在把关成利留在这里，都是一种自掘坟墓的举动。

　　关成利就是明白这一点之后，才不再开口央求他们把自己留下来。

　　····························

　　“拉贝先生，你不用着急回答我。到底进不进去安全区并不你一个人的事情。所以，我准备给你十五分钟的时间，让你跟那些关心你的，或者你关心的人好好的商讨一下。说不定，你会转变心意了呢？”朝香宫鸠彦王面对拉贝的拒绝并没有动气。而是微笑着，像是为他着想一样让他回去跟自己身边的人好好的商量一下后，在作出最终的决定。

　　“你真是太恶毒了！亲王殿下！！！”拉贝在听到了朝香宫鸠彦王的话后，脸色瞬间难看了下来！拉贝清楚，自己一旦回去跟自己身边的人商量这件事情之后，事情的走向，很有很能就会走到了偏向于朝香宫鸠彦王所设想的那样了。

　　因为，这种事情无关计谋，无关形式，只是因为每个人所处的立场不同，那么每个人做出的选择也绝不会相同！这是阳谋！只能按照既定的剧本走下去，根本容不得拉贝有过多的挣扎，有其他的选择！

　　“请抓紧时间，拉贝先生。”朝香宫鸠彦王抬起了手腕上的手表晃动着，并提醒道。

　　拉贝深深的看了一下朝香宫鸠彦王后，转身就向着安全区的大门口走去。拉贝走的很慢，慢到了近乎一步一停留的地步。脑海中不停地浮现起这些年在中国生活的片段，纷乱的思绪也在不断冲击着。可是再慢的步伐走在这一条本身就不长的距离上，很快也就会走完了。在平静的穿过了日军的封锁之后，拉贝回到了安全区的门口。

　　“拉贝先生，您没事吧？”

　　“拉贝主席，日本人跟你说了什么？”

　　“拉贝先生···········”

　　听着同事们，朋友们的关切的声音，拉贝的脸上露出了苦涩的笑容。抬起手示意大家安静下来了以后，拉贝沉默了一下，开口说道：“日军指挥官，朝香宫鸠彦王刚刚对我说，在十五分钟之后，他就要派日本士兵强行进入安全区里面进行搜查了。”

　　“在这十五分钟里，让我们做出决定，是采用什么样的方式，来面对日军进入安全区这件事情。是选择抵抗拒绝，还是选择跟他们合作，开放安全区让他们搜查。”

　　“天啊！！！他们怎么可以这样！！！这里是安全区，是受到《日内瓦公约》保护的地方！他们怎么可以这样！！！他们不怕引起争议吗！！！”

　　“跟他们拼了吧，不能让那些日本士兵进入安全区里面！他们一旦进入这里，肯定又是一场屠杀！一场灾难！！！”

　　“他们只是检查，应该不会再安全区里面进行屠杀吧········”

　　“·············”

　　拉贝说完之后，场面上顿时引起了渲染大波！一时之间，这里的所有人都变得形形色色。有的人直接破口大骂，有的人不可置信，有的人在赞同此事，有的人则是沉默不语！

　　这样的场面正式拉贝所担心的。

　　在之前面对困境的时候，大家都十分清楚，在这里只能一起努力，才能够生存下去，才能够保证庇佑的这些难民活下去。可是，当碰到了这种根本无力抗争的场面的时候，大家内心深处的阴暗面就会全部展露无疑。

　　听着大家在不断的议论着，烦躁不已的拉贝出声让大家安静。在大家安静之后，拉贝说道：“先生们，女士们。我知道，日本人的这种要求对于我们安全区而言确实是令人愤恨！对你我来说，最好的选择就是跟日本人合作，让他们进入到安全区里面进行检查，这样最齐码可以保证了大家的安全对吧。”

　　“可是，请大家想一下。在日军刚刚占领南京城的时候，南京城遭受到了什么！奸淫，掳掠，杀人，放火，无数的中国人曝尸于外，长江上飘满了被他们杀害的中国人！日本军队这种公然违背《日内瓦公约》，视生命如草芥的举动是违背人类道德的！是我们所接受的教育无法认同的！”

　　“所以，我想请大家在做出决定之前，好好的想一下，我们到底要怎么做才能够不愧对自己的良心，才能够在老了以后，回想起现在的事情后，能够无愧于心，无愧于道德！”

　　“而我的选择是，拒绝日本军人进入到安全区里面，哪怕用我的生命为代价，也要阻止他们进来！我相信，我的妻子，我的儿女会理解我的。”

　　拉贝说完，就不在理会这里的事情，而是转过身，坐在了安全区的大门口的台阶上，仰起头，看着蔚蓝无比的天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六七章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 