    “轰隆隆——轰隆隆——”

    不知道过去了多久以后，方里在一阵车轮的滚动声中醒来。』』『

    缓缓的睁开自己的眼睛，方里怔怔的望着眼前的墙壁，喃喃出声。

    “没有被现吗？”

    这应该算是不幸中的大幸吧？

    “过去多久了？”

    不知道是不是体贴方里，在方里产生这么一个疑问时，空间久违的系统提示音蓦然响起。

    “编号11273的滞留时间不足一个小时，请妥善处理自己的行动。”

    听到这个提示音，方里才意识到现在到底过去了多久。

    “已经一天一夜了吗？”

    休息的时间有点长了。

    如果不是在这个时间点醒来的话，方里很有可能直接在沉睡中回归主神空间，那也说不定。

    剩下的时间，只有不到一个小时。

    “那就将剩下的事情一次过全部解决。”

    这么想着，方里稍微动了动自己的身体。

    一股隐隐的刺痛感开始传遍方里的全身。

    那是从方里胸口的伤势中传递出来的。

    只有一天一夜的时间，方里的伤势自然不可能那么快就恢复。

    只不过，因为VIT（耐久）提升的关系，方里的承受能力变得较为顽强，现在已经不会被伤势给影响到行动。

    于是，方里从地面上站起身。

    其手中，那已经沾染了不少鲜血的匕还残留着些许的血迹。

    方里将那丝血迹从匕上甩下，冰蓝色的魔眼悄然浮现。

    “开始吧…”

    ……

    经过方里的事情以后，虽然狩方众的武士们没有找到方里的行踪，却因此加强了戒备。

    跟甲铁城不同，狩方众的骏城里没有普通的市民，全是身经百战的战士。

    因此，武士们两两成队，在一个个的车厢中来回巡视。

    此时，刚好有两名武士从前面的车厢巡视了下来。

    一边巡视，两个武士还一边对话。

    “真不知道，一个外来的流浪者，为什么会有那么大的本事。”

    “不但连总长都在他的手中吃了亏，我们还被杀掉了两个人。”

    “最难办的是这样一个危险的人物还留在骏城里。”

    “如果不是因为受了重伤的话，我真的很难想象，这么一个人如果在骏城里大开杀戒，我们到底会遭受到多么严重的损失。”

    武士们就这样一边交谈着，一边从前方的车厢往下走。

    刚好，路过了一个角落。

    就在这个瞬间，躲在角落里的死神暴起。

    “噗哧————！”

    清晰无比的**撕裂声中，正在交谈中的其中一个武士的头颅被骤然砍飞，狂喷出大量的鲜血。

    那鲜血，直接洗礼了近在咫尺的另外一个武士，让那武士的瞳孔缩至针尖般大小，表情涌上惊恐的情绪。

    就算是身经百战的武士，近在咫尺的看到眼前这血腥残忍的一幕，对象还是前一秒钟正在跟自己交谈的同伴，那也会忍不住惊恐大叫吧？

    然而，在武士还没有叫出声来以前，一只手便从其背后探出，捂住了他的嘴巴。

    “噗哧————！”

    见血封喉的匕骤然在武士的喉咙前划过。

    两个身经百战的武士，在化身为暗杀者的死神的抹杀之下，连到底生了什么事都没有反应过来，直接便是失去了自己的性命。

    旋即，两具尸体便是倒在了地面上，渐渐的染红了地面。

    直到这时，方里的身影才从黑暗中出现。

    望着那倒在地面上的两具尸体，方里的脸上没有任何的波动，只有直死魔眼在闪烁着虹光，于黑暗中泛动着神采。

    然后，方里便是看向了另外一边的车厢。

    “希望原著里有的东西，在这里别消失了。”

    留下这么一句话，方里重新隐进了黑暗中，潜向前方的车厢。

    几乎是在方里离开没有多久，另外一队巡视的武士便从前面的车厢下来，现了两具尸体。

    下一秒钟，惊怒交加的警报声响彻整辆骏城。

    “敌人出现了！”

    ……

    狩方众的骏城彻底的骚乱了起来。

    “快！追上去！”

    “肯定离开没有多久！”

    “居然还真的躲到了现在？”

    “可恶的流浪者！”

    一个个狩方众的武士开始成群结队的涌向一个方向。

    因为现尸体的武士并没有察觉到有人进入前面的车厢，所以骏城里的杀人者肯定就在后面的车厢。

    事实上，武士们的猜测并没有错。

    当武士们进入后面的车厢时，看到的是一具具躺在地面上的尸体。

    那些尸体，要么是被割断喉咙，要么是被贯穿心脏，几乎全部都是一击毙命。

    而且，这些人显然直到临死之前都没有现敌人，凝固在脸上的表情是至始至终的茫然。

    那场景，让每一个武士都战栗了。

    “简直就像是天生的刽子手…”

    让这样的一个人躲在骏城里，那实在太可怕了。

    “不惜一切代价，必须找到他！”

    于是，武士们跨过了同伴的尸体，继续向着敌方前进。

    而当前面车厢的武士开始赶来时，后面的车厢里，接到了警报的武士们终于是现了暗杀者的踪迹。

    “开…开枪！”

    在一个有些歇斯底里的大叫声中，一个个的武士均都举起手中的蒸汽枪，扣下扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    枪击声如鞭炮一样，不断的响动。

    一的子弹划破空气，以突破音障的度，向前暴射而去。

    前方，方里手持匕，脚下已经躺了两具尸体。

    面对暴射而来的子弹，方里一对冰蓝色的魔眼抬起，竟是反而往前冲去。

    “嗖————！”

    惊人的度让方里化作模糊的黑影，身形变得飘忽不定。

    在这样的状况下，暴射而来的子弹一下子失去了准头。

    “锵锵锵锵锵————！”

    顿时，子弹全都落在了钢铁制成的地面上，激起片片交击声与刺目的火星。

    “杀！”

    化作疾风的方里瞬间冲进了武士群中，手中匕化作寒芒，切过一个个武士的身体。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    裂帛般的撕裂声不住响动而起。

    （求收藏！求推荐！求点击！）