    远远望去。

    海与天之间，有着如同玻璃般的透明物质相连，上下望不见尽头，左右亦望不见尽头，近乎无边无际。

    江仁仔细观察，发现透明物质有着极其轻微的向内弯曲的幅度。

    虽然无法窥得全貌，但仅从这些就可以判断出，透明物质就好像巨大的玻璃罩子，罩住了这块大陆，以及其中四亿多人。

    “这到底是......”

    江仁走下车，顺手关上车门，然后将目光再次投向前方的海与天之间。

    噗！

    瞬间，江仁的右眼冒出幽蓝色的炽热火焰。

    在无形火焰的焚烧下，他脸上大半皮肤和部分血肉相继消融，隐隐可以看到鲜红的血肉和纯白的头骨，以及那颗正在跳动着的血红色的右眼。

    狰狞、诡异、可怖......

    “怎么突然这么热了？”

    正坐在旁边，充当透明人的理查德和亨利，突然发觉车内气温快速升高。

    短短几秒，车内就有如蒸笼。

    两人和前排的司机都感觉燥热难忍，大片的汗水从体内冒出，即便把车内温度调低，也没有作用。

    周围气温上升，与江仁的右眼有关。

    而右眼的变化，则是吞食血色独眼后所获得的特殊能力。

    原本以为被强化的右眼，仅仅只是视力得到大幅度增加，以及可以看到极其微弱的危险种气息。

    右眼全力爆发下。

    江仁发现，自己不止看得更远了，能看到的东西也更多了。

    远处的海平面，一个巨大的“罩子”，下接海底，上接天穹，将脚下这块二千多万平方公里，五亿多人口的大陆笼罩在内。

    而他自己，也是其中的一份子。

    在邻近“罩子”的区域。

    一艘艘似乎是想出国的货船和游轮整齐的排成队列，沿着边缘缓缓前行绕圈。

    船上的人不论是员工还是游客，都对周围的怪异现象没有反应，各自做着各自的事情，举手投足之间毫无一丝异常。

    偶尔还能看到一两艘脱离队伍的船，缓缓朝着不远处的港口驶去。

    这些船上的人精神有些萎靡，但脸上却带着开心和不舍，就好像在外游玩了许久，然后因为假期即将结束不得不回来。

    眼前的画面，如同有一双无形的双手背后操控着。

    “原来，这就是这个世界的真相！”

    江仁喃喃道，他想到降生在这个世界时的旁白介绍。

    【二十世纪是一个呼风唤雨的世纪！】

    【科学技术的迅猛发展，给人类带来了便利的生活和日新月异的变化。】

    【但就在二十世纪末期，人们在资本的操控下沉醉于表面的繁华时，某些只出现于传说中的未知存在，不知何时出现在这块大陆上……】

    不是“出现在这个世界上”。

    而是“出现在这块大陆上”！

    那些对人类抱有巨大恶意的危险种，并非出现在这个世界上，或这个星球上，而是出现在脚下这块联邦占据了近半领土的大陆上。

    “按理来说，这么明显的暗示，我不可能看不出来。”

    “而只要看出来，我就会通过各种手段去求证，比如去到其他大陆。”

    江仁皮肤还算完好的左半张脸有些阴沉。

    历经两次人生，共计在这个世界呆了四十年，他发现自己竟然一次都没有怀疑过，甚至都没有去细想。

    这已经不是什么粗心大意可以解释得了了。

    自己，或者说这块大陆上的所有人都受到了影响，潜意识里不去回想这些明显异常的事情。

    “能创造一个覆盖二千多万平方公里陆地的巨大罩子，并把五亿多人关押在里面，甚至影响所有人的思想，让他们误以为自己还生活在一个正常的世界......”

    “能做出这些事情的存在有多强？又有什么目的？”

    想到这里，他心中不禁冒出一个想法：“如果我全力爆发，可以摧毁这个罩子吗？”

    看着巨大的罩子，江仁面色越发凝重。

    在今天之前，拥有恶魔的左手和野兽直觉的他，并不认为这个世界有谁能真正的威胁到他。

    可现在，当他生出摧毁罩子的想法时，一股极寒之意以涌上心间。

    这仿佛是在告诉他，不要去做，做了就一定会......

    死！！！

    “既然不能摧毁，那就看看外面到底有什么！”

    江仁并不想尝试这种感觉的真假，但就算不能去做摧毁“罩子”的举动，让自己看到更多的东西，还是可以的。

    毕竟“罩子”之外，那碧蓝的海洋和天空并非真实。

    江仁压下不平静的心，以超负荷的方式，全力运转右眼的力量，向着“罩子”看去。

    幽蓝色的火焰瞬间扩大。

    将他头上的皮肤和头发燃尽，露出下面的血肉和白骨。

    “太热了！我不行了！”

    亨利大叫一声，拉开另一边的车门跑了下去，理查德和司机也紧随其后。

    如果说一开始是在蒸笼里，那么现在就是在火笼里。

    三人迅速跑出数十米，确认温度到了可以接受的范围，才心有余悸的回头看去，顿时目瞪口呆。

    商务车旁，江仁的头颅有如火炬，燃烧着幽蓝色的烈火。

    终于。

    江仁的目光穿透“罩子”，看到了外面的真实景象。

    好几艘满载游客的豪华游轮，正停在“罩子”之外不远处的海面上，上面的人手持望远镜，兴奋地看着“罩子”内那一排排原地转圈的货船游轮，不时还伸出手指指点点。

    那种满脸笑意的神情，就好像欣赏着被关在笼子里的动物，充斥着高高在上的感觉。

    这一刻，江仁想起了一部电影。

    《楚门的世界》！

    电影的主人公是一档热门肥皂剧的主角，自幼生活在一个虚假的巨大搭景棚内，以为周围的一切都是真实的，却不想亲人朋友全都是演员，远处的景色更是虚假的背景布。

    《楚门的世界》似乎与眼前这一幕极为相像。

    里面是各种被蒙蔽真相的人，他们无法看到外面，以为自己生活在一个正常的世界。

    却不想外面有许许多多人，如同看戏般，观赏着他们的千姿百态。

    “不是他们做的！”

    不过，江仁并不认为外面那些人，能做到这一切。

    虽然只有几艘游轮，但也可以看出“罩子”外的科技水平，应该与现在的联邦相仿。

    而且他还隐隐感觉到，“罩子”之外，并没有超凡力量生存的土壤。

    即便是以吞噬人类，强化自己的危险种，去到“罩子”外，也会犹如无源之水，力量逐渐消散，直至死亡。

