    第370章奇怪的山峰

    眼前的山峰巍峨耸立，威武不凡，就是没有神力，只含有少量的灵力，山峰中神脉断绝，所有一切回归到了原始。

    这是一座奇怪的山峰。

    “啧啧，这个神界神力匮乏到什么程度了这是？”

    鸿蒙脚下缩地成寸,在主神峰上乱溜达。

    怎么看这座山峰都只是一座普通的山峰，与周围那些充满神力的山峰格格不入。

    鸿蒙到处看了看，找了一个地方打算建造自己的殿宇。

    鸿蒙手中掐决，一个金色的圆盘在胸前展开。

    “去！”

    鸿蒙飞身站在空中，金色的圆盘被打入山峰顶部的地上。

    就看着一座气势恢宏的殿宇正在慢慢成型。

    主神峰开始地动山摇，整个神界都在晃动。

    “怎么回事？”

    清泉正在自己殿中看奏章,神宫一阵晃动,让他桌子上的奏章都散落了一地。

    三人再一次出现,就看到主神峰上拔地而起的恢宏殿宇。

    “这？”三人震惊了。

    她真的能在主神峰上建造殿宇？

    难道说，她就是这命定的神界主神？

    三人心中激动，快速飞向主神峰。

    当看到那座气势恢宏的殿宇，正安稳矗立在主神峰顶的时候，三人心中的激动可想而知。

    主神峰殿宇重现，主神归位！

    这可是神界的大喜事啊！

    神御钟响起，整整九十九下，昭告神界主神降临。

    整个神宫沸腾了，主神降临？

    这预示着神界将迎来恢弘盛世。

    鸿蒙没有管外面的事情，站在自己殿宇的广场上看着。

    自己这个殿宇是印在她灵魂深处的模样，亭台楼阁，飞檐走壁。

    到处都是流光溢彩，奢华无比。

    最主要的是殿宇广场上那一颗颗流菲异彩的普陀树。

    普陀树是她鸿蒙岛上最不值钱的一种树，漫山遍野都是，万年一开花，万年一结果，结出的果子蕴含各种道韵。

    每一颗果子里面蕴含的道韵都不相同,所以才会被称之为普陀树。

    另外一边的地上开满了妖神花，花开常在不败，散发出一种妖气，与普陀树散发出来的道韵相融合，就会散发出含道韵的神力。

    既然这座山上没有神力，那她就用这些神树散发出来的道韵加上妖神花，自己制造神力滋养这座山峰。

    这样的神力蕴含道韵，才能滋养主神峰的神脉，一直到让山峰自己能够释放神力。

    说来也奇怪，这座殿宇中散发出来含有道韵的神力，也只围绕着这座山峰旋转，也不四散开来。

    许多路过的神鸟仙鹤，被这里的神力吸引，却始终无法靠近山峰。

    鸿蒙自然不知道这个情况，她正在满意的在房间里折腾。

    “这么大的地方就我自己住有些可惜啊。”

    她的修炼跟别人不一样，不需要打坐修炼，不管是吃饭睡觉都是在无时无刻不在吸收鸿蒙之气。

    这样的修炼方式，是个人都要嫉妒！

    “等着般若出关，让他跟我住在一起。”

    如今她身边的人都不在,就只有般若还在。

    这样寂寞千万年，会不会疯掉啊？

    鸿蒙决定了,她要在神殿的后院种地,成为神尊自然不需要吃东西，满足口腹之欲还是可以的。

    于是，神界出现了一个奇葩的现象，主神峰的山脚下，被开垦成了一片片土地。

    绿油油的蔬菜，金黄色的稻穗，火红的不知名植物，全都在主神峰上种着。

    主神降临，神宫中众位神仙都没见过，望眼欲穿的想要见一见主神，结果，十年过去了，谁都没见过。

    就是三大神尊，想要上去主神峰，都会被那含有道韵的神力给挡回来。

    三人没办法，只好等着主神邀请他们去主神峰。

    主神峰被鸿蒙打理的井井有条，她记得自己十年前想要请三位神尊做客来着。

    今天三位神尊全都收到了鸿蒙的传信令羽。

    到了山脚下，鸿蒙已经等在那里。

    “三位神尊快请，我这里前几天刚收拾好，这不，请你们来一起小酌几杯。”

    这三人是她到了神界，认识的三个人，除了他们其余人都没见过。

    这十年她也只是去过三大神尊的宫殿，其余地方也没去看过。

    三人一直想来这里看看，都被池鱼还没收拾好为由搪塞过去了。

    前几天她终于收拾好，就请几人来了。

    “我还以为你忘记了呢！”

    容火跟着鸿蒙上山，刚落脚在主神峰上，就感觉到了这里神力的不同。

    三人心中不由得一惊。

    富含道韵的神力？

    果然是主神！

    “主神，你这里还真是一个好地方。”

    清泉毫不吝啬夸奖，这里比起他们居住的神宫都要好看。

    “这是？”

    永夜到了鸿蒙殿，就被殿中央长着的十棵普陀树吸引住了目光。

    普陀树现在还未结果，只有树上绽开的花朵，像是一个个水晶般的灯笼花挂在树上。

    花朵散发着阵阵香味，闻之心旷神怡。

    “这是普陀树啊！三位神尊请坐。”

    鸿蒙早已经在普陀树下摆好了酒水。

    有不少灵果，还有她熬制的粥。

    别的菜她不会做，也就只有熬粥拿得出手了。

    反正他们又不吃，顶多也是喝喝酒。

    “普陀树！”

    容火嗷的一嗓子就抱着一颗树不撒手了。

    这可是宝贝啊！

    清泉也不得不对她刮目相看，能够弄到普陀树这样的神物，主神是怎么做到的？

    他们创建自己的殿宇，里面有什么神树都会根据神尊自己的神灵体属性来出现。

    比如清泉神尊，水灵体，在他殿宇中出现的是一颗水银花树。

    容火的殿宇中是一池火莲。

    永夜的殿宇中，那棵树就有意思了，竟然是暗夜曼陀罗。

    其余小神居住的殿宇，是无法出现自己的属性树木的。

    在神宫里，最多的就是神樱树，再就是桃源林。

    鸿蒙这里的普陀树，那可是传说中的太古大荒古树，结的果子蕴含道韵，吃一颗就能感悟道意。

    也难怪容火会这么激动了。

    “主神，你这棵树结果子了可要给我留一颗！我现在就数一数能有多少果子。”

    容火拿起一壶酒，边喝边在树下数普陀树开的花。

    道韵可是多少神仙都想要得到的东西，只有领悟了道意才能感悟天地法则，最终练就神之领域。

    神界的三大尊神都无法领悟道意，自然实力也就无法再前进一步。

    实力都无法前进一步了，练就神之领域就更加不可能了。

    (本章完)

