    冷宵一身休闲装坐在沙发上与大哥聊天，整个人温文儒雅，嘴角的笑意，如同一缕阳光，让人心旷神怡。

    这也是白溪为何喜欢和他做朋友的原因，在他身边能够赶走心里所有阴霾。

    “下来了。”白袭听见声音，视线移向白溪，忍不住笑道，“还装丑呢？”

    白溪脸颊微微一红，余光看见冷宵的嘴角微微上扬。

    “好了，你们出去玩吧。”白袭伸伸懒腰道，“晚上记得早点回家。”

    白袭说完，将空间留给了白溪和冷宵。

    “别听我哥乱说。”白溪怕对方误会，赶紧出声道，“怎么样？还有什么地方没有去玩过？我带你去。”

    “黑山影视。”冷宵淡然一笑，嘴角轻启。

    白溪手指微微一颤，有些不太理解地看着对方。

    “为什么要去黑山影视？”

    “走吧。”

    白溪看不明白眼前这个人，只好跟着对方身后。

    进来黑山影视大门，白溪整个人有些紧张，也不知道自己在紧张什么。

    安抚自己，祈祷白异已经回黑山集团。

    昨天说了那样的话，她还真没脸面对他了。

    怕什么来什么。

    白异一进大厅就看见电梯口站着的两人，他微微皱眉，大步上前。

    “你们怎么来了？”白异道。

    “我找云总谈一些事情，白小姐手里有剧本要给你们公司，所以就一起过来了。”冷宵笑道。

    本来还在找理由的白溪，听见冷宵帮自己解围，暗暗松了一口气，下意识朝着冷宵身边靠了过去。

    这个小细节自然逃不过白异的眼睛。

    他脸上没有丝毫变化，心里却有一丝怒气。

    这丫头不是说过有剧本会直接跟他联系的吗？现在带个男人来，算怎么回事？！

    进了电梯，白溪浑身不自在，总觉得有一道目光落在她的身上，让她整个身子僵硬，动弹不得。

    “怎么了？”冷宵发现身边的小女人情绪有些不太对劲，伸手覆上她的额头，皱紧眉头，“发烧了？”

    白溪眨了眨眼，难怪觉得身子有些不舒服，原来是发烧了。

    “不要再贪杯了。”冷宵低头道。

    白溪看着突然凑近的俊脸下意识向后退，没想到对方的手直接扣住她的肩膀。

    同时，听见身边的男人声音：“白特助，你能不能带这丫头去医院？”

    白异看见两人如此亲密，一股怒意油然而生，听见小女人身体不舒服，下意识想前走了一步，看着对方的手扣着她的肩膀，而她也没有反抗，将迈出去的脚硬生生地退了回来。

    直到听见对方这句话。

    “为何是我？”白异不解地看着冷宵，这个男人与她如此亲密，恐怕已经在交往了，为何要他送她去医院。

    难道她的身体不比工作重要？！

    因为这个情绪在里面，白异的口吻有些冷冽。

    白溪下意识打了一个寒颤，嘴角扬起一丝苦笑。

    果然啊，她被讨厌了。

    冷宵见状，暗暗叹口气。

    “小溪，这件事对我来说很重要，你先忍耐一下，等我办完事再带你去医院。”

    白溪想要摇摇头，想要说自己一个人去医院也可以，一抬头看见冷宵的脸，看着对方带笑的双眸朝着白异的方向看了一眼，瞬间明白他要做什么，乖巧的点了点头。

    出了电梯，白溪和冷宵分开，她在会客室乖巧的等着。

    白异直接进来办公室，却一直心不在焉，过来一个多小时，他实在是忍不住出了门，路过会客室的时候，看见白溪不知何时靠着沙发睡着了。

    风透过窗户缝隙吹了进来，撩起白色窗帘，阳光轻柔地洒在她的身上，白皙的肌肤逐渐散发着淡淡白色光晕。

    即便眼镜框看不见容颜，这样的画面也让人久久不能忘怀。

    白异暗暗叹口气，推门而入。

    骨节分明的大手轻柔地覆上她的额头，滚烫的触感让他心惊，他赶紧将小女人抱在怀里，冲出会客室朝着地下车库而去。

    南景正拿着文件递给秘书处，看见白异抱着一个女人急匆匆离开，他眼中透着一丝错愕，很快整理好状态，继续工作。

    云夕坐在沙发上喝着帝炎熙熬得汤水，帝炎熙坐在她的身边，宠溺地看着她一点一点的喝完。

    虽然帝炎熙霸道的不让她来公司，最后还是抵不过她的撒娇，最后两人还是来了公司。

    冷宵坐在两人对面，静静地等着云夕将汤水喝完才开口说明来意。

    “据我所知，冷先生是翎国四大家族之冷家的继承人，不知道来黑山影视有何贵干？”帝炎熙不想云夕太过分费神，直接逼对方说明来意。

    对于帝炎熙的直白，冷宵没有丝毫的诧异。

    全球都有黑山集团旗下的公司，翎国自然也不例外，更何况，家族与黑山集团旗下公司合作多年，而且他从未隐藏自己的真实身份，帝炎熙知道他的背景和身份是意料之类的事情。

    “我来不是为了公司，而是私事。”冷宵的目光落在云夕身上，温柔的双眸透着一丝宠溺之色，“不管你们两人信不信，云夕，我是你哥，亲哥。”

    云夕听见这话，嘴角微微一抽，错愕地看着眼前俊颜，下意识抬起头看着自家男人。

    “帝总似乎没有丝毫错愕，看样子，你早就知道了吧。”冷宵靠在沙发上，慵懒地看着帝炎熙笑道，“既然这样，我也没必要绕圈子了，我要带云夕回翎国冷家。”

    “不行！”帝炎熙紧握着云夕的小手，冷声道，“云夕有了身孕。”

    冷宵的目光下意识落在云夕微微凸现的小腹上。

    “云夕是冷家人，自然由冷家人照顾，如果帝总不放心，也可以一同前往，毕竟你是她的丈夫。”

    “嗯？”云夕听着两人的话，有些茫然，“我真的是冷家的孩子？”

    帝炎熙听见这话，握住她的手用了几分力道。

    这个举动，云夕便知道冷宵说到一切都是真的。

    “我可以带小夕回冷家，前提是你能够坐上冷家家主之位。”帝炎熙冷眼看着冷宵，强大的气压顿时释放出来，冷声道，“若做不到，小夕这一辈子都不会去冷家！”

    冷宵微微一愣，很快露出笑容。

    “没想到，帝总对我们冷家之事了解的如此清楚，那你应该清楚，冷家家主之位是由小夕继承。”

    云夕听见这话，不由得一惊。

