    

    宿管阿姨过来看了一下宿舍，宿舍上全部都是红色的字，让人来分辨了一下，这墙上的还真是血。

    宿管阿姨脸都黑了，这群熊孩子哪里弄来的血？这个是封闭式的学校啊。

    还有这白白的干干净净的墙，到底谁把血弄上去的，还写得这么渗人的字。

    “你们今天晚上去别的宿舍，和朋友挤一挤，寝室长跟我来一起看监控，明天晚上之前，阿姨会请人把你们宿舍弄干净的。”

    宿管阿姨还是挺好的，第一反应就是觉得别人在恶作剧，蓝庆依是寝室长，她跟着宿管阿姨一起去看监控了。

    监控室，有保安在那里。

    宿管阿姨微笑的说道：“女生宿舍出了点麻烦，我来调下监控。”

    保安问道：“大概是多少点到多少点？”

    监控一般每层楼都有，而监控都可以照到每个宿舍的门口，如果有外人进了这个宿舍立刻就可以知道。

    调出了可以照到蓝庆依她们宿舍门口的监控，盯着监控看了许久，发现从早到晚没有人进过她们宿舍啊。

    宿管阿姨脸色沉了下来：“你们今天早上离开宿舍的时候，墙上没有字？”

    “没有，我们下午放学回来，一推开门就看见了血字。”蓝庆依此刻心里有些发毛，监控上根本没有人进过她们宿舍啊，可是那些字不可能凭空出现吧。

    宿管阿姨又说道：“保安帮我调一下啊，这个监控前几天的。”

    调了前几天的监控，最多就看见同班的女生进她们宿舍玩，绝对没有其他班上不熟的女生。

    宿管阿姨心里怀疑，难道是自己宿舍干的？但是整天也没人回去过呀，监控里很明显这群女孩子们都是站在门口看见了宿舍墙壁上的字，没有人进去啊。

    “同学，你先回去吧，这件事情阿姨会想办法帮你们查的，宿舍弄好了，你们再回去做吧，今天晚上就和玩的好的同学挤一挤。”

    找不到答案，也不可能僵持在这里，宿管阿姨就先蓝庆依回去了。

    宿管阿姨和蓝庆依刚刚离开，显示屏上的监控画面，闪现了一个小小的身影，但是一秒闪过就没有人了。

    保安揉了揉眼睛：“刚刚怎么感觉看见小孩了……”

    回到宿舍，其他女生全部问蓝庆依有没有找到谁弄的。

    “庆依，是不是谁恶作剧啊？监控里看见了谁吗？”

    能说监控里什么都没有吗？蓝庆依自己都不相信，而且这群人那么胆小，说出来肯定坏事。

    蓝庆依直接不耐烦的说：“别烦我，要问就问阿姨去，我去隔壁寝室洗个澡。”

    说完他拿着衣服就走了。

    隔壁寝室就是钟小术她们宿舍。

    蓝庆依抱着衣服敲门：“钟小术刘雨静，我们宿舍有人恶作剧，在墙上写了字，我今天晚上能抱被子过来你们这边空床睡觉吗？我现在过来洗个澡。”

    隔壁寝室墙上用血写了字的事情已经传遍了，钟小术心里明了，这件事情是鬼干的。

    “我们这里还有好几个空床位，可以过来一起睡。”

    一个宿舍有六个床位，现在空了四个。

    但是有两个位子，徐婷和林小小毕竟是刚刚死不久，其他人也不敢睡。

    剩下两个位子挤了四个人，两个人睡一张床挤挤。

    一个女生说道：“刘雨静，要不你和小术睡吧，你的床我和庆依要霸占了，嘿嘿。”

    和钟小术睡，刘雨静当然想啊，但是她害怕会像上次一样，情不自禁的就咬了小术，咬了还是小事，万一她控制不住乱摸了怎么办？

    小术如果发现她的心思，肯定不会和她当好朋友了。

    刘雨静想着要不要和其他人睡，然后钟小术你和其他人。

    站在寝室中央的鬼鬼，直接冲进了刘雨静的身体里，睁开眼说道：“好啊，我和小术睡。”

    钟小术将这一幕看在眼里，鬼鬼还真的是不放过任何一个机会啊。

    鬼鬼笑容满面，而眼中闪过一丝杀意，瞥向那些女生。

    班上的女生就只有十个，两个去世了，还剩下八个，去掉钟小术和刘雨静，剩下的六个全部都要死！

    宿舍里住了八个女生，洗澡排队了好久，然后又是洗衣服要等好久的位子，才发现原来人多真的挺不好的。

    下了晚自习，现在全班的女生都在一个宿舍了。

    女生们就喜欢聊天八卦。

    一个女孩看了看那两张空床：“喂，钟小术刘雨静，你们晚上住在这里不害怕吗？”

    好端端的宿舍里面四个人死了两个，而且都是死于非命，住在这样的宿舍里，难道不害怕吗？

    现在光看着那两张床，想到些事情就慎得慌。

    刘雨静坐在被窝里靠着钟小术，鼻息间全都是姐姐身上的味道。

    钟小术回答道：“还好，我们两个不迷信，不会害怕什么。”

    “那你们胆子真大，现在我们八个人，我都有点害怕呢，你们晚上会听到些声音吗？”

    ‘刘雨静’嘴角勾起弧度：“能啊，能听见声音啊，我能听见小孩的哭声。”

    小孩的哭声……

    寝室里面安静了。

    蓝庆依的神色也动了一下，钟小术和刘雨静都是这学期转学过来的，她们根本不可能知道什么，刘雨静居然说听见小孩的哭声……这是不是太可怕了。

    钟小术也观察到了那些人的神情，难道这些人全部都害了鬼鬼？

    整个班上的女生都是凶手？

    看神情挺像的。

    ‘刘雨静’笑容满面，但是笑意未达眼底，突然她道：“开玩笑的，你们什么表情嘛，学校里怎么可能有小孩的哭声，除非有小孩子死在了这里。”

    ……

    女生们心里咯噔了一下，有没有小孩子在这里，她们最清楚了。

    ‘刘雨静’：“别不说话呀，难道真的有小孩子死在了这里？而且变成厉鬼游荡在整个宿舍？”

    钟小术差点没憋住笑，鬼鬼就是故意的。

    蓝庆依黑着脸说道：“别说话了，都几点了，我要睡觉，不许吵了！”

    ‘刘雨静’瞥撇嘴：“你平时这么早睡觉吗，你不会是害怕了才这样说吧，放心，这个学校怎么可能有厉鬼小孩呢，女鬼倒是可能有，毕竟徐婷刚刚死了不久……”

    “刘雨静，过分了，不要吓我们好不好。”一个女生嘟囔着说道。

    钟小术这时候也来唱红脸了：“雨静，别故意吓人家，你们别生气，就是开开玩笑玩一玩而已，难得我们全班的人都在这里一个宿舍，哈哈哈，是不是感觉很有气氛。”

    “气氛个鬼，要被她吓死了，刘雨静你最近是不是看多了恐怖小说？”

    “对呀，又是小孩又是厉鬼又是女鬼的，不带这样吓人的。”

    这么聊着聊着，气氛又回升了，但是鬼鬼刚刚的话还是让她们心中留下了痕迹……

