    图宾根青年俱乐部对曲波的到来，表示了热情的欢迎。俱乐部为此召开了专门的新闻发布会，邀请了当地的几家媒体，曲波的球衣号码是11号，充分肯定了他的地位和作用。

    　　当然，一家德乙球队的引援，还不足以引起德国媒体的广泛关注，哪怕是邵佳一这个赛季到了慕尼黑1860，也没有引起什么波澜，除了兴奋的中国媒体之外。

    　　热热闹闹的欢迎仪式过去，这算对曲波有了交代。

    　　晚上图宾根全队召开了一次小型的聚会来欢迎曲波的加入，这才是真正的欢迎仪式。如果只看脸，你弄不好以为这是一支中国甲A球队，原本就有五个中国队员的绝对主力，现在又来一个。

    　　曲波入队后，第二天就在俱乐部进行了全面的身体检测。好在今年夏天国奥来图宾根时，他们的身体记录俱乐部还有，当时超越医疗给出的意见是训练量太大导致身体多发性内分泌失调，肌肉长期疲劳，骨骼脆弱。如果仍旧不调整，则身体内在容易引发多碘性甲亢，并反复发作，外在则容易导致骨折。

    　　也是因为这份报告，老沈才下定了决心重新调整了他一味的苦练模式，给国奥难得的在德国放了一个月的假。要不是在德国，他还真不敢，天高皇帝远，足协看不到，也就不会有“治军不严”的批评声的阻挠。

    　　自从知道了事情的严重性，并从老沈的两名助理教练身上验证了超越康复医疗的权威性以后，曲波就害怕了。从德国回国后，一直老老实实的听话。超越的意见也很简单：降低训练量，降低训练频率，多调节心情，看喜剧。身心压力太大就容易导致内分泌疾病，相反去做，就会缓解乃至解决。

    　　这次曲波回来，检查身体以后，两相对照，俱乐部很满意。曲波基本上遵循了超越康复医疗对他的诊断建议，身体亏损的老本有所回填，竞技状态比较饱满。

    　　根据队医的审核批准，曲波当天晚上随队参加了第一次训练。

    　　王艾还不太放心，在邀请曲波进行了一番深入的谈话后，将曲波委托给了费弗尔负责，让曲波跟着队里的老家伙们甚至图宾根01进行训练。什么时候彻底的把身体养好了，或者说养胖了，养壮了再说。

    　　曲波尽管多少觉得有点小题大做，却不好拒绝王艾的好意，毕竟王艾说的也有道理：你的职业生涯还长着呢，先养身体。这段时间，俱乐部工资奖金一样不少就是了。

    　　于是，曲波就开启了一段度假式的德国足球之旅。

    　　为了帮助曲波彻底的安心疗养，图宾根青年还通过超越体育——超越体育文化娱乐集团——北方造纸集团——东海造纸集团的曲线和王艾——高琪的直线，双向联系了曲波的父母，并在曲波入队后的第三天把老两口请到了德国。超越康复医疗中心的专家和队医以及王艾，徐根宝轮番出面，将俱乐部的意图解释的清清楚楚。

    　　老曲家一家三口这才彻底放心，并对图宾根青年俱乐部的体贴照顾感激不尽。好人做到王艾这种程度不能说绝无仅有，但绝对够得上一句“好哥们”的评价。为此，白广海还笑话曲波，说你这待遇，我两年前就享受过了。当时他要买我，还给我来了个家访呢！反正你以后除了给他卖命，你没别的路可走了。

    　　12月6日，德乙联赛第16轮，图宾根青年主场迎战劲旅菲尔特，这是六天来的第三场比赛，好在上一场德国杯对弗莱堡，图宾根青年进行了艰险的轮换，所以本轮比赛全队状态尚可。但菲尔特却没有其他的比赛任务，今年到现在为止排名德乙第八，升级无望，降级无忧。所以对图宾根青年这支新军和屡屡创造奇迹的队伍兴趣勃发，很有击败对手扬名的意图。

    　　因此这场比赛并不轻松，上半场结束后双方打了个2:2！土耳其外援阿提拉和德国本土球员萨查分别打入一球，而图宾根青年则以白广海和厄齐尔的入球还以颜色。

    　　下半场，王艾、罗彤亮替补登场。王艾的体能确实已经见底了，两天前的勉力支撑耗尽了他最后一点体力，而罗彤亮则是俱乐部担心这位后防中坚和重炮手一场不落的比赛留下什么后遗症，所以也安排了替补。

    　　但眼下菲尔特既然莫名其妙的亢奋了，那么图宾根青年就得全力以赴了。

    　　随着一前一后两大主力的上场，势均力敌的局面迅速的被打破。半小时之内，王艾一传一射，将比分改写为4:2，菲尔特放手一搏，竟然在第35分钟时又打进一球，将比分追到了3:4。

    　　自从王艾、厄齐尔、默特萨克等人回归，这还是图宾根青年遇到的最顽强的队伍，一直在抵抗并寻求反超，也不知道菲尔特吃了什么药，或者是代表传统德乙强队给新军一个教训？

    　　比赛最后15分钟，徐根宝排上了曲波，顶替白广海登场。

    　　在漫天的“斯图卡”的欢呼声中，本场比赛再次打进两球，将个人入球数刷新到了惊人的21个的白广海，冲场边举手示意，回应了球迷的欢呼后，披上了队友送上的厚衣服，坐在了替补席里，静待曲波的表现。

    　　曲波一上场，王艾就招呼厄齐尔和默特萨克带球前压，争取借助曲波的无球跑动拉开的空档攻门。但尝试了几分钟发现，菲尔特没拿曲波当回事儿，任凭曲波怎么跑人家也不受调动。

    　　王艾心中一乐：瞧不起我们中国队的当前先锋是吧？曲波的支点作用确实赶不上强力中锋的白广海，然而曲波的优点也不在于阵地战，而是游戏战，袭扰战。他的无球跑动和冲锋速度才是他的杀手锏。

    　　王艾招呼人阵型回缩，把菲尔特的后防线放了出来，而曲波这柄快刀也抽出了刀鞘。

    　　比赛第42分钟，在菲尔特的古斯塔夫策划的进攻被张永海顽强的堵截成功后，中路的罗彤亮一个大脚找到了中圈的曲波。

    　　王艾一马当先，向菲尔特半场狂奔，吸引了菲尔特后防线的高度关注，而曲波就开始了过五关斩六将的长途奔袭，等菲尔特发现被王艾吸引的中路大开的时候，曲波已经在另外一侧的厄齐尔的配合拉扯下，形成了罚球区里的单刀。

    　　养精蓄锐小半年的曲波，在跑动中用一个射门的假动作晃开了守门员，37岁的老将冈瑟·雷奇尔德，轻巧的推射命中。

