    无影剑宗的二哥舒影回来了，他知道了大哥的死，自然是要找长安的，这个男人自己是绝对不会放过他的！不过舒影此人最值得一说的，就是他的相貌，再无影剑宗里，他可是长得最好看的男子，英气勃勃，总是透着一股子的贵气，出身什么的，没有人知道，他自己也没有说起过，想来，定然是不平凡的吧！这个男人对于战斗其实并没有那么大的兴趣，可是大哥不同，自己现在之所以能变得这么的强大，处处受到旁人的敬重，这全部都是大哥的功劳！

    可以说落影大哥就是自己再修炼路上引路人，没有他的话，就没有现在的自己，但是这么好的一个人竟然是死在了这个叫做长安的小子手上，这小子究竟是什么来历，这一切的一切自己都会调查清楚的，这一次的远征可以提前结束了，舒影一向都是自由惯了，只是用飞火蜻蜓说明了一下情况之后，他就开始了寻找长安的过程！

    “这下就真的太好了，舒影回来了，那么情况就真的不一样了，舒影虽然为人很好，对任何事情都是不怎么上心，但是只要是涉及到了落影，那么情况就真的不一样了，长安这小子算是完了，完了吗？这他还真的不知道，但唯一可以肯定地是，站在他面前地这些个杂碎，那是真地要全部完蛋了，“对，你们没有听错，至尊秘藏已经是被我毁了，好了，事情都是到了这个时候了，难道你们还不想离开吗？”

    “毁了？你认为你说的话，我们会相信吗？这天下谁不知道，至尊秘藏那是极为隐秘的所在，这天下就没有一个人能将它毁了，这个话就算是轩辕氏和蚩尤都不敢说，你小子算是什么东西？兄弟门，既然这个小子是如此的不识抬举，那么咱们也就不用给他面子了，将他干掉！来的人没有一千也有八百了，而且这些人在长安出生前就已经是成名多年的豪杰了，和之前在酒楼的那些个炮灰完全不是一个级别的！

    原本想着这长安毕竟年轻，知道的事情不多，能有今日的实力那真是不容易，心中更是有了爱才之心，可是不曾想这小子竟然是如此不识抬举！数十个虚空十年境界高手，联手发动了联合阵法，这些个阵法属性都是不一样的，一旦融合之后，威力极强，能形成强悍的冲击波！这长安小子听闻是修炼了混天元气，自身有着极高的防御力！

    但你就算是有着最强的防御力，在联合阵法的冲击波面前，那也是不堪一击的！“轰轰轰”接连不断的冲击在长安的周身响起，很快的，长安就是被这些冲击波包围！怎么样？现在知道我们这些人的厉害了吧，小子不过是战胜了几个不入流的家伙而已，竟然敢在自己等人的面前如此的放肆，好啊，既然是只要的话，那就给他一点儿颜色看看！

    长安瞬间是没有了气息，这个男人难道是死了吗？不应该啊，这小子这么狂妄，会这么容易就死了，这小子其实是最看中自己的性命的，随意丢命的事情，他是不会做的！不过这爆炸的话，那是连续不断的，不会给长安喘气的机会，更加不用说是还手的机会了，这就更加没有可能了，在中了这一招之后，就算是不死，最起码也会重伤的！

    “看来，我之前的话那是真的没有说错啊，你们这些人的联合阵法真是不怎么样，难道你们就想要依靠这样的招式对我造成伤害吗？不过很可惜啊，你们是做不到的，我根本就没有受伤，不对，你们不单单是实力不行，这眼神也不好，我明明是在你们的身后，可是你们的阵法竟然是放置在了前方，在战斗中，难道你们的师父没有告诉过你们，千万不要把后背留给你的敌人吗？”

    长安手掌如刀，身法如同鬼魅一般，呼吸之间，就是干掉了数十个所谓的高手，有的时候，这无形者的手段还真是不错！隐藏自己那是自己从小就练就的本事！正是依靠这样的手段，自己才在经历了那么多的战斗之后，依然还好好的活着！

    “哼，真不愧是谢长安啊，神出鬼没的，只是我们几个既然来了，难道会对你的手段没有一丝的了解吗？若是比试速度的话，你小子算是找错了对手了，现在就让你看看，什么才是真正的神速！”原来长安刚才打中的不过都是虚影而已，而在他动手的那一刻，其实他就已经是落入了这些高手的强力阵法中了，“这个无名阵法是专门为你准备的，只要你使用了无形者的手段，那么这个阵法就一定会发动，你不是自诩自己的速度是什么天下第一吗？好，既然是这样的话，那么你小子就死在让你自豪的速度上吧，者阵法中，放置了大量上古时期的速度级妖兽！”

    “在这些家伙的面前，你的速度根本就没有任何的作用！”长安现在并没有时间来说话了，他已经是知道了，他面前的是数十头上古时期的第一速度妖兽，雷豹，这畜生是天地所生，周身布满了雷电之力，本身的速度就十分的惊人了，想要抓住它的话，在上古时期，最起码需要三个虚空十年境界的高手才可以！雷豹之所以是这个名字，不是因为它可以熟练的使用雷电，而是因为它的皮毛都有着雷电般的花纹！这家伙的眼睛很好看，而且是极为的擅长隐藏自己！

    永远都是给对方出其不意的一击必杀！在上古妖兽界中，这雷豹能占据一席之地，依靠的就是极强的速度，一旦遇上了这家伙之后，，那么就不要想那么多了，一对一的话，几乎是没有胜算的，能做的事情就只有一件，那就是逃走！

    但长安现在所处的那个环境，想要逃走，这基本上是没有可能了！那么怎么办呢？唯一能做的只有战斗了，它是一个战士，不管是面对什么样的对手，他都不会逃避的，而且他现在也是真的想要检测一下自己的速度究竟是到了什么地步了，关于雷豹的传说，那也仅仅是从前了，时间都是经过了这么多年了，这雷豹唯一的作用此刻那就是检测身法而已！

    可即便是作用发生了变化，这家伙的实力却没有一丝的减弱，那是绝对不能小看的，长安看着空中的那一片树叶缓缓地落下，几乎是同一时间，雷豹和长安那是同时施展身法，“轰轰轰”长安出手狠辣，那就是一掌一个！极为的干净利落！和这个畜生战斗的时候，一定要快，一旦产生了胶着之后，对自己就真的危险了！“速度倒是很快啊，难道你忘记了一点，这个阵法是我专门为你准备的，这里面的雷豹数量很多，你现在看到的不过是冰山一角而已！”

    “兄弟们，大家都是来看看啊，这小子马上就要要被消耗致死了！”施展高超的身法那是师傅呢的消耗真气的，这长安虽然是有着混天元气的加持，但也坚持不了多久，若是说到对空气的运用，无人可以和雷豹相比！“凌厉无比的空气之爪直接是轰向长安！

    如此厉害的招式，长安只能是不断的闪避，他现在只能是不断的防御，反击的话，还要等一会儿，他一直都是在观察对方的出招！这是他多年养成的习惯，在面对一个陌生的对手的时候，千万不要贸然出手，一定要先弄清楚对方的出招时间和规律，以此为根基，寻找到破绽！

    但这畜生的攻击当真是密不透风，一丝的破绽都没有！“长安，你说你之前把落影剑交出来的话，这一场战斗其实你是可以避免的，可惜啊，你这个小子那就是没有这么做，那么我们这些前辈也只能是对不起你这个晚辈了，你今日那是一定要死在这里了！当然了，看在轩辕氏的面子上，我们现在依然愿意给你一个选择的机会，只要你现在认输了，那么你还能保留一条小命，落影剑和自己的性命相比，这都算什么呢？有些事情你是无法改变的！“

    “既然无法改变，那么就要去适应它，怎么样？现在你的选择可有了改变吗？我之前不是说了吗？你小子能有现在的实力那是十分不容易地，放弃有的时候其实很简单的！“这位前辈是真的不想伤害长安了，欺负一个晚辈，那不是他的本意！

    “我是不会认输的，你们放弃了，那是因为你们在惧怕，而我其实现在已经是没有了任何可以惧怕的东西了，性命虽然重要，可是有些东西却是比性命更加的重要！不过我现在和你们说这个，你们自然是不会明白的，因为在我的眼中，你们已经不能算是一个人了，连这个畜生都是不如，还有什么资格和我说话呢？“

    千万不要忘记长安是五行之身加上修炼了混天元气这件事情，越是在特定的环境下，他就越是可以施展出让人难以想象的能力！就比如说现在，战局对他已经是十分不利了，可是这个小子依然镇定，口中也不知道是在念动什么，一道无形的结界将这些人全部都是困住了！在这个环境下，刺杀是常用的手段，要知道，此刻的长安已经是藏匿了自己的身形，雷豹放慢了脚步，它们在感知自己的气息，现在先把这些讨厌的畜生干掉，不然的话，这接下来的行动无法进行了！

    好在这一片都是有着一人多高的青草，长安蹲伏前进，手起刀落，干掉了一只雷豹，这畜生虽然速度快，可惜眼睛只能看直线，收敛气息的话，它们是感知不到自己的！阵阵低吼响彻天际，失去同伴自然是伤心的！长安现在唯一要做的就是等待，蹲伏在这里不要动，这样就可以一个一个的了结它们了！这雷豹虽然速度快，可是脑子却不是很好，它们就是不知道长安躲在这里，如此这般的刺杀，大约是过去了半炷香的时间之后，这些雷豹全部都是完蛋了！

    好了，这些个畜生是完蛋了，那么这接下来的就是要对付外面的这些高手了，算算日子的话，刚才布置的结界也是可以发挥作用了，“好了，那些个畜生全部都是被我干掉了，现在该轮到你们了！“长安终于是现身了吗？此刻的他十分的狼狈，这是自然的，一只蹲伏在草丛中，击杀了那么多的雷豹，这自然是需要十分强大的意志力和定力！

    什么？所有的雷豹都是被干掉了吗？这个男人还真是厉害啊，不过他竟然敢这么出现了，那真是找死！可是这些高手很快的就发现了不对劲，自己这些人怎么出不去了呢？原来它们是被困在了一个巨大的结界中，“没用的，这一招我还是和你们学的呢，这个结界是我专门为你们准备的，对了，我在这结界中注入了一丝飓风之力和幽冥玄火，诸位都是响当当的人物，自然是不会惧怕这样的力量的！“

    疯子啊，简直就是疯子啊，这个男人竟然是想要烧死他们，幽冥玄火此刻已经是凝聚成火龙模样，不断地吞吐着火焰，加上飓风的融合，这火焰的威力那是更加的强大了！“轰轰轰“惊人的冲击让这些高手们都是发出了惊人的惨叫，就算是他们有着过人的实力，但是此刻他们竟然也是毫无办法！长安毕竟还是很好心的，留了一个缺口，究竟是谁可以出来，那么就要看他们自己的本事了，说真的，在这个时候看戏的感觉还真是不错，对付这样的一群人，那就要用这样的法子才可以！

    “你是什么东西？竟然也敢和我争抢，当年要是没有我的话，你今日是一个什么模样，还不知道呢？“这样的争吵那是此起彼伏的，最后他们竟然都是安静了下来，他们也不是傻子，自然是知道，这一幕就是长安希望看见的！越是在这个时候，就越是不能乱，他们所有的人将力量都是凝聚在了一起，直接是释放出了一道无比凌厉的冲击波！

    “轰“这一刀结界轰然碎裂！不过这一起都是在长安的计划之内，因此，他并不感到吃惊，”你们还真是ihai啊，这么短的时间内，就是出来了吗？我还以为你们还要花费很长的时间呢？不错，真是不错啊！不过，这个结界也才是一个开始而已，真正的好戏现在才要开始！泥土巨人何在？“

    大地顿时是一阵震动，松软的土地竟然是爆发出了惊人的力量，直接是凝聚成了一个泥土巨人，那无比巨大的手掌直接是将这些高手全部掀翻了！长安依然觉得不够，空气中的水分也是涌现出来，和这泥土融合在了一起，如此一来，这松软的土地变成了一片沼泽烂泥，无法着力的这些高手那是绝对出不来的！越是挣扎下陷的就越快！

    这些可都是规则之力啊，这些高手简直都是要疯了，这长安根本就是不按照常理出牌的人，和这个男人为敌，那真的是太痛苦了！“现在这情况怎么样呢？你们若是认输的话，我也可以考虑放你们一马的，用你们的话说那就是你们能有今日的地位也是不容易的！“

    “行了行了，我们认输还不行吗？算你小子厉害，我们这些家伙算是彻底的栽了！我看我们这些家伙也是可以就此隐居了，我们这么多的人竟然是被一个小子弄成了这样，这天下还有什么脸面待着呢？真的是要认输吗？自然不是，这兵不厌诈，只有等自己出去了，自己才有机会将这个长安干掉，在场的人哪都是这么想的，因此自然是一起说了，我们愿意认输！

    不过长安可不是三岁小孩儿，这样的诈降法子，那是自己玩剩下的，口中催动幽冥玄火，这火焰此刻已经是神不知鬼不觉的进入到了这些高手的体内，长安断然是不能给自己树立这么多的对手的，不然的话，最后一定会十分的麻烦的，自己和这些家伙原本就是没有什么恩怨，不想伤害他们，但要就这么让他们离开了，也不好，那么唯一的法子就是废掉他们的功力！

    “好，这样很好，你们早这么做的话，那不就什么事情都没有了吗？等着啊，我这就让你们出来，其实你们也是受到了云中剑的迷惑而已！”

    好，非常的好，只要自己出来了，那么长安这个小子就完蛋了，所有的高手此刻都是出来了，“好小子你竟然是把我们弄得这么惨，这一下，要死得人就是你了！”但是，让他们吃惊的是，自己一身得功力都是没有了，这难道也是长安做得事情吗？“怎么样？你们得功力已经是被废掉了，现在得你们，难道还要战斗吗？可就算是战斗得话，你们这些人也不会有任何得胜算了！”

    卑鄙吗？长安是这样的，你要是堂堂正正的战斗，那么他就好好的战斗，可对方要是无赖的话，那么对不起谢长安就一定会让这个人知道，什么才是真正的无赖！对于他来说，战斗的方式从来都不是一成不变的，他的目的一向都是十分的明确的，干掉敌人就可以了！

    功力都是被废了，这个小子简直就是该死，可是事情已经是变成了这样，他们能有什么法子呢？这些所谓的高手，其实他们都是有着一个共同的身份，那就是被家族宗门抛弃的人，他们想要向所有的人证明自己还有用，不过很可惜啊，这想法不错，但最后还是失败了，和长安为敌，就是他们最错误的决定！可是长安终究还是没有狠下心来，说道：“之前我已经说了，你们其实都是很好很好的人，不过受到了云中剑的迷惑而已，功力被废了，这有什么关系，我能废掉你们的功力，就能帮助你们恢复它，但前提是你们要成为我的人！”

    这些都是高手，自己废掉了他们的功力，那是自己的手段，而恢复他们的功力那就是自己的恩情了，应该怎么选择，他们心中清楚，这些人都是实力强大的人，这些人就应该是属于自己的，果然这些个高手昔日那都是威名赫赫的，他们最看重的就是自己的功力了，若是没有了功力，那么自己还剩下什么呢？但对长安这个小子说的话，他们依然是不相信的，“你当真是可以恢复我们的功力吗？”

    “这个自然，我想你们都是知道的，我在不久之前，刚刚成为了天宗宗主，这酒神剑就是凭证，我既然敢说这个话，那么自然是有着十足的把握的，好了，现在就赶紧告诉我你们的答案，我是没有那个时间等你们的！”绝对不能给他们太多思考的机会，不然的话，最后就一定会出问题的，长安的直觉是这么告诉他自己的！

    这些高手那都不是傻子，知道自己应该怎么做，成为天宗的弟子，这不是很多年前，他们一起的心愿吗？没想到过去了这么多年，这个心愿，终究还是实现了，这样一来的话，自己从前失去的所有都是可以回来了，这一桩交易对自己可是很好很好的，“我们答应，自然是答应的，我们之前对宗主多有得罪，还希望宗主不要放在心上！”

    好了，这需要的结果已经是得到了，长安自然是十分的满意的，“不错，你们这就去白云谷，找阿猛吧，接下来要怎么做，他会告诉你们的，难道你们最想要去的地方不就是白云谷吗？现在这白云谷就是在你们的眼前了，我知道，你们一定是十分的开心的！”

    兵不血刃地解决一群高手，这很好！但是听到这个消息地云中剑，那脸色就十分地不好了，该死地谢长安，竟然还有着这样地本事吗？好啊，既然你是那么喜欢这些个垃圾，我就送给你好了，反正垃圾一样地炮灰我还有很多！“这话怎么听起来怪怪地，这就好像是在说云中剑自己就是一个垃圾一样！这个称号果然是十分地适合他啊，这个男人真的是很有自知之明的！

    只是这个时候，舒影究竟是在做什么呢？这个男人难道又是痼疾犯了，又去最热闹地地方玩了吗？不错，舒影这个男人喜欢热闹，每次远征回来之后，他都是要去最热闹地地方玩一玩，看一看，而且他已经是得到了消息，说这个谢长安已经是在须弥山下的须弥城出现了，那里自然是十分的热闹的！

    须弥城是属于须弥山保护的，这里的人们一向都是十分的健谈的，反正也没有什么人敢招惹他们，这城池虽然不大，可是真的十分得热闹！也许是命中注定的事情，他竟然是在这里遇见了他的一生挚爱，叶罗！叶落这一段时间一直都是在须弥山修炼，这一天，须弥老祖总算是肯让他下山来玩玩了，他自然是十分的高兴的，和长安在一起的时间长了，她竟然也是喜欢吃了，这须弥城的人都是认识叶罗的，“少主，您来了，这有新鲜的东西，您可以尝尝看！“

    须弥楼是须弥城最大最好的酒楼，每次叶罗下山，第一站永远是这里，此刻尚未到饭点，因此里面并没有什么人，就只坐了一桌客人，那是一个男人，背对着自己，看背影，应该是一个很不错的男人了！“掌柜的，老规矩啊！“那个男人正是舒影，他没有回头，这声音的主人应该是一个很好很好的人吧，咬字清晰，应该是受过了不错的修炼！

    老规矩指的是蜜酒、点心、干果，总是吃这么三样，难道都不会烦吗？不会，绝对不会，而掌柜的精明的脸上此刻却是有了一丝的为难，“少主，您说的东西，都是让这位客官点上了，您也知道，这三样每次都是一人份，对方既然要吃，我也不能不上不是吗？“

    这话不错，虽然这三样东西是叶罗喜欢吃的，但这并不代表，这三样东西就只能是他一个人独享的，别人也许会这么干，会生气，但是自己是不会的，不过，现在自己是真的很想这一口啊，修炼了那么长的时间，其实等的就是这一刻啊！她走到了舒影的面前，“我可以坐下吗？没想到您和我的口味是一样的。“此刻，舒影才是看到了这个叶罗的模样，他的心仿佛是被重锤打过了一般，如此充满了剑气的女子，还真是少见，叶罗从前和圣元剑圣修炼剑法，自然是眼神坚毅的人，身段修长，让人无法忘记！

    这样的感觉，此前是从来都没有过的，“自然是可以的，若是不嫌弃的话，不如一起吃吧，一个人吃东西也真是没有什么意思，人害茫茫，能找到一个和自己口味相同的，那是不容易的！这路上真的是十分的无聊的，能有这么一个美人相伴，其实感觉真的很不错啊！叶罗真的就当他是一个路人，既然对方都是这么说了，那么就一起吃饭好了！

    “看先生衣着谈吐不俗，来须弥城是玩还是办事？”随便聊天啊，自然是想到那里说那里，就目前来看，他们两人都是对对方有着不错的印象，这很重要！

    舒影笑道：“我一个懒散惯的人，能有什么事情做呢？自然是来玩的，不过话虽如此，我这一次，还真的是要找一个人，此人实力不俗，堪称是现在年轻一辈的翘楚，我啊，对他十分的佩服，想要结交一番，可惜一直都是没有找到他，此前，听说他来到了这里，可我都是找了一圈了，都是没有发现他的下落，可能此人是离开了吧，要真的是这样的话，那还真的是有些可惜了！”

    叶罗来了兴致，“哦？说说看，也许我认识，还能让你们见面呢？”这人说的不会是长安吧？“要真的是这样的话，那就再好没有了，此人叫做谢长安，如今有了一个外号，叫做猛禽，姑娘认识吗？”

    还真的是大哥啊，真是好啊，大哥的名声现在都是这么响亮了吗？“认识啊，你说的是我的大哥，此前他确实是在这里的，可惜他现在已经离开了，但是别担心，现在他的事情应该是办完了，我这就让他回来一趟，你是如此的优秀，那么你们一定是可以成为好朋友的！”叶罗当然不会知道，眼前的这个男人是为了干掉长安而来，她要是知道的话，自然也不会这么说了！

    舒影倒是没有想到，眼前的女子和长安是相识的，而且是私交不错，看来，这一次自己来这里还真的是对了，只是这么美丽的姑娘，自己刚才却是欺骗了她，真是有些不该啊，但这也是没有法子的事情，落影大哥可不能白死了！“如此，就多谢姑娘了！”

    第二天，长安就受到了叶罗的来信，意思是说，大哥你现在都是有着铁杆粉丝了，人家大老远的来看你，你难道不应该见见吗？“粉丝？自己也会有男粉丝吗？说真的，长安是真的有些意外的，这要是女粉丝的话，自己那是一定会动身的，可这是个男粉丝，那就有些让人难过了啊！长安会这样的反应，其实是正常的，她自从和红妆成婚之后，天下所有的男性修炼者都将他看作了死敌！

    因此，说自己有了一个铁杆的男粉丝，这本身就是一件让人很意外的事情，不过长安现在还真的是来了兴致了，他是想要见见这个男粉丝，究竟是什么人？竟然是为了见到自己都是惊动了叶罗了，这么说，这个男人现在是在须弥城了？有趣，当真有趣！那就见见吧！

    当天下午，叶罗就是见到了久违的大哥，谢长安！一段时间不见，大哥的功力倒是越发的深厚了，“小叶子，你不是说我有什么男粉丝吗？现在我人来了，他人在什么地方呢？“

    小叶子是长安给叶罗起的外号或者说是昵称，这男人是真的很喜欢给人起昵称之类的东西，叶罗笑道：“看的出来，你的这个粉丝啊，那是十分的重视你，他说了，要好好的打扮一番，不然的话，他是没有脸面见你的，大哥，你可以啊，我以为这天下所有的男性修炼者都是将你看作死敌，却没有想到，你竟然还有着一个男粉丝，说，这究竟是什么时候的事情？“

    这么问自己真的好吗？什么时候的事情，自己怎么会知道呢？天地良心啊，自己刚刚知道的时候，也是吓了一跳啊！但愿这个男粉丝不是来找自己麻烦的，不然的话，自己可就真的是没有法子了！

    长安和舒影没有见过，舒影虽然容貌俊朗，但名声不显，常年远征，长安在看到了这个男人之后，心中打了一个突，这人究竟是什么来历啊，怎么会有这么强烈的剑气呢？这样的感觉，舒影也是有的，他因为是常年远征的缘故，自然是要面对很多的高手，但是长安给自己的感觉那是很不一样的，这个男人明明是有着极强的实力，但是你和他面对面的话，你丝毫感觉不出来，这说明了什么呢？说明此人藏匿气息的本事已经是到了一个难以想象的地步！

    这人的功力不可小看，竟然是和自己相当啊，都是达到了虚空百年的境界，可是自己为了抵达到这一步，那是花费了不少的功夫啊，这个长安比自己年轻，自己在他这么大的时候，功力不如他！这话说德，就好像是长安的功力不是依靠自己一点一点积累来的一样！对彼此的功力都是有了一个了解，“原来你就是我的男粉丝吗？果然是十分的俊朗啊，那么我现在人来了，你想要对我说什么呢？“

    “很简单，我找你，自然是为了要干掉你，我舒影做任何事情那都是堂堂正正的！“名字中带有一个影，难道此人是无影剑宗的吗？看来这该来的终究还是来了，自己躲避是不能解决任何问题的，”我明白了，看来你是为了落影而来的，是吗？也好，那么你就动手吧！“硬要说的话，落影的死是和自己有关系的，眼前的男人若是为了复仇而来，他能理解！

    什么？这个舒影不是大哥的粉丝，而是大哥的敌人？这么看来，让大哥陷入到危险的人，其实是自己了？不，任何人都不可以伤害大哥，只要有自己在的话，任何人都不可以，“住手！这里是我的地盘，你在我的地盘伤害我的大哥，这合适吗？而且你所有的事情都是了解清楚了？你知道你师父云中剑究竟是一个什么样的人吗？你这么做真的是值得的吗？“

    “姑娘，看在我们口味相同的份儿上，请你让开，我要谢谢你，让我这么快就找到了长安，我在这里先河你说一声对不起了，只是这一战我一定要打，师父是什么人，我不在乎，我唯一在乎的就是大哥落影是对我最好的人，没有他的话，就没有今日的我，你是姑娘，我不会和你动手的，长安，你要是一个汉子，就不要躲在女人的身后，出来和我一战！“

    “大哥，我对不起你啊，每一次咱们见面，我给你带来的都是不好的东西，只是这一次，我不会让任何人伤害你，任何人都不行，这一战，小妹代替你可好？“叶罗很少生气，但是他一旦生气的话，那就会很麻烦的，此刻的她周身剑气越发的凌厉了，竟然是形成了一身的剑气盔甲，“你在小看女人是吗？”如此的剑气，当真是不可小看！

    废话，圣元体自圣元剑圣死后，这叶罗可是此功体唯一的大成者，能不厉害吗？加上这一段时间，叶罗得到了须弥老祖的真传，功力已经是无限接近红妆了，要知道，现在的红妆在功力上已经是达到了虚空千年的境界，这就是一个时间的问题，只要真实力量觉醒，马上就可以拥有！

    如此厉害的女人，竟然是被一个舒影小看了，这是她无法忍受的事情，就算是她对这个男人有着不错的好感，但只要是此人伤害了长安，那么不管是谁，他都不会放过！爱情能让人成长，原来，爹爹说此次自己就会遇上自己的命中注定之人，看来就是此人吗？可是现在自己已经是没有了爱人的能力了，长安一个人就夺走了自己所有的情感！

    “圣元体？你是叶罗？哈哈哈，我早就应该想到的，天下间除了红妆之外，就只有和她齐名的你才能有如此功力，真是可惜啊，我不想让事情变成这样，你我之间是有着缘分的，上天让你我相遇，不是为了战斗，你说是吗？”难过啊，舒影不想和她战斗，可是他无法选择，似乎从以前开始就是这样了，不管之间做什么事情都没有法子选择，“你犹豫了？此前你答应我了什么，你应该没有忘记吧？还不动手？”

    要是有可能的话，舒影真想离开无影剑宗，“动手吧，你是圣元剑圣的弟子，圣元剑圣和我们是死敌，今日，你我之间就只有一个人可以活着出去！”

    “大哥，别担心，我现在已经不是之前的我了，这一次，就让我来保护你吧，这么久以来都是你在保护我，现在，应该让来保护你了，虽然，我不如红妆，但我依然愿意这么做，因为，我爱你！”长安的心是震动的，他不再插手了，只要叶罗今日战死，他发誓绝不会放过无影剑宗的任何一个人！

    舒影也是震惊的，难道说爱情的力量真的可以让人不惧陨落吗？是的，当然是真的，对于这个女子，舒影多了一丝敬重和怜惜！

