    第181章 激战三小姐

    楚风与丹尼拉走在回庄园的路上。

    望着丝毫没有防备的丹尼拉，楚风突然出手。

    猛地一拳打在她后心，胸口瞬间炸裂，心脏停止跳动。

    扑通一声倒在地上。

    “别装了，我知道你每死。”

    擦去拳头上血迹，楚风平静道。

    要将她生命力削弱到一个程度，才好用魔瞳的能力：双生伥。来抽取灵魂。

    “桀桀桀～姐夫你打的人家好舒服, 好畅快！”

    心脏已经被打爆的尸体上，蓦然裂开一道口子，小一号的丹尼拉从里面浑身是血地爬出，神色癫疯，

    “是姐夫先对人家出手，即使杀掉你，大姐也没话说！”

    丹尼拉像猛兽一样四肢着地，张开嘴满是尖锐的牙齿。

    猛然窜出。

    “啊呜～”

    战斗状态下的丹尼拉发出咆哮, 活脱脱是一只人形野兽。

    “我已今非昔比，早已不是那天拿你没办法，只能寻求庇护的时候。”

    楚风背负手掌，仅用一只手就跟丹尼拉打地有来有回。

    他一记边腿将丹尼拉扫飞，傲然而立。

    满是泥土的丹尼拉在地上滚动几圈后，一个鲤鱼打挺蓦然站起。

    可可爱爱的脸皮一寸寸撕裂，一片片脱困。

    她可能觉得不过瘾，抬手一撕，整张脸皮被撕下！

    连带头皮也被剥落！

    “桀桀桀，舒服多了～”

    隐藏在底下的，是一只狰狞恐怖的蜘蛛头。

    十二只复眼一眨一眨，令人毛骨悚然。

    “真TW丑……”

    楚风忽然有种打死她的冲动。

    还没完……

    丹尼拉浑身血肉迅速开始增值、变形，很快就撑爆衣物，还在不断增长。

    已经彻底不见丹尼拉身影，一只数米大小的紫色蜘蛛出现在原地。

    “出来吧，我的孩儿们~”

    仿佛将两片铁片放在一起摩擦的难听声音响起。

    泥土下、森林中、乃至上空，出现无数只密密麻麻的蜘蛛。

    若有密集恐惧症的人在此, 仅一眼就能晕过去。

    “去，在他的身体里种满虫卵！”

    接到命令, 铺天盖地的蜘蛛争相恐后朝楚风爬去，即使是死也要咬下一块肉。

    “不错的能力，我对你越来越有兴趣了。”

    楚风灵光一闪，进入成熟期后，从天地中领悟第一项能力。

    他顺理成章用出。

    “铮~”

    刀鸣声清脆悦耳，虎魄刀浮现自手中。

    下一刻，黑刀上燃起熊熊烈火。

    楚风悍然一刀撕下，口中大喝：“虎噬！”

    一刀下去，一只浑身是火的狰狞黑虎从刀内扑出。

    五米长的黑虎栩栩如生，一尾巴抽下去，掀起的熊熊烈火覆灭大片蜘蛛。

    仿佛拥有灵智般，护卫在楚风身边，左突又冲，没有一只蜘蛛能靠近。

    很快，周围四处燃起熊熊烈火，数之不尽的蜘蛛被烧成灰烬。

    空气中弥漫着一股烤肉的焦香味。

    “嘶嘶嘶~”

    置身在火狱当中，野兽的本能，使丹尼拉下意识向后退去。

    清理完蜘蛛的黑虎，将目光盯上了丹尼拉，眼睛里闪烁杀机, 猛然扑去。

    “好爽，姐夫你真是越来越让人家兴奋呢~”

    她的八只蜘蛛腿，犹如八柄锋利战矛，与火焰黑虎大战在一起。

    甚至动嘴咬，最原始的进攻方式。

    身体被火焰燃烧的痛苦，使丹尼拉兴奋的直翻白眼。

    一阵阵快感袭来，差点让她晕过去。

    “昂呜~”

    黑虎张开血盆大嘴，恶狠狠从丹尼拉身上撕下大片血肉。

    血淋淋的伤口处，鲜血直流。

    “死虎你咬疼我啦！”

    丹尼拉吃痛惨叫，十二只副眼里闪烁毒辣的目光。

    张开嘴巴，悍然吐出一根金色的蛛丝，瞬间把黑虎切割成数瓣。

    “终于舍得用出底牌了吗？”

    楚风头一歪，躲过直射而来的金色蛛丝。

    “这种危险的感觉？！”

    他猛然向另一个方向闪身。

    “轰隆~”

    一只参天的木头手掌，精准拍在他刚才站立的位置。

    身后不知什么时候，多出一只十几米高的巨大树人！

    “是刚才那道金色蜘蛛丝！”

    凭借高超的视力，他发现有根蛛丝固定在树人身上。

    树人的一举一动都由蛛丝来操控。

    “居然能通过蛛丝来操纵别人，幸亏刚才没被击中。”

    冷汗顺着鬓角滑落。

    “嗖嗖嗖~”

    又是几道金色蛛丝袭来。

    楚风凭借矫健的身姿完美躲过。

    “可恶可恶可恶，为什么就是射不中你！！！”

    丹尼拉气急败坏。

    “啊啊啊！本来还想抓你回去繁殖幼崽，如今也只有只有宰了你！”

    “我会在你的尸体里下满虫卵，让你成为新的养分~”

    绑住金色蛛丝的蜘蛛腿轻轻勾动，又有七八个树人产生，从地面爬起，向楚风大步走去。

    “虽然架势不错，不过弱点未免也太明显。”

    楚风迅速冲到一具树人身前，躲开参天巨手，战刀悍然砍在金色蛛丝上。

    比钢铁还有硬上数倍的金色蛛丝，在虎魄刀下却仿佛普通蛛丝一样，轻轻松松被砍断。

    “轰隆~”

    失去金色蛛丝的控制，树人重新变回大树，轰然倒下。

    “我的蛛丝...断了？”

    丹尼拉歪着头，十分不理解。

    从来没人能破坏她的金色蛛丝。

    “桀桀桀，姐夫我对你真是越来越感兴趣了~”

    她的眼睛里亮起贪婪的目光，张开大嘴，又是吐出数道蜘蛛丝。

    “本来不想把你打的太惨，现在是你自找的。”

    刚刚砍断一根蛛丝，后脚立刻有几根新蛛丝连接上来，周围的树人越来越多，楚风眉头紧锁。

    收起虎魄刀，“嘭”的一拳打爆眼前树人。

    区区凡木，启蒙抵挡住他一拳之威！

    奈何周边树人实在太多，已经有数百具，黑压压连成一片。

    “必须斩首行动，有丹尼拉在树人无法杀干净。”

    楚风双腿微弯，轻松蹦起百米高，来到一处树人头顶。

    “去死！去死！去死！”

    丹尼拉仿佛女疯子似的狂吼乱叫。

    操纵树人大手拍向头顶楚风。

    就在大手来临之际，楚风身影一闪，来到不远处另外一具树人头顶。

    不断在树人间穿梭，向丹尼拉方向逼近。

    而那个拍向楚风的树人，非但没能拍到，反而将自己头颅拍地粉碎。

    (本章完)

