
　　纯黑色系的西服和阔腿长裤，再配上卡腰设计，立刻塑造出一种干净利落的都市丽人感！

　　孙浩开门，站在外面的人是陈虹。

　　30岁出头的年龄，风姿绰约。

　　“虹姐，你好…”

　　看到她，孙浩很有礼貌，想将其让进房间。

　　没想到，冷冷的陈虹却摆了摆手。

　　“孙浩导演，不用，我跟你说两句话就走。”

　　“好的，你请讲。”

　　站在门口的孙浩，彬彬有礼。

　　“小说《魔戒》，我们家老陈非常喜欢，从它的译本进入咱们中△国内地起，老陈就非常喜欢。

　　这都多少年了，老陈一直想以此为蓝本创作出属于咱们中△国的魔幻故事。

　　还好，功夫不负有心人，就在上个月，一部名字叫做《无极》的魔幻故事在老陈手中最终定稿。

　　老陈想把它拍出来，像即将上映的《魔戒》三部曲一样，可是呢，钱不够。

　　为此，孙浩导演，我代表老陈给你三项选择：

　　一，《速度与激情》你就别让中影追加投资了，多余的资金留给我们。

　　二，你在好来坞的影响力还可以，据说曾鹂之所以现在还留在洛杉矶，就是为了帮你应付迪士尼、梦工厂、华纳的到访人员。

　　在这种情况下，你帮我家老陈拉拉投资还是没有问题的。

　　三，让老陈在你的剧组挂名监制，我们不干予你剧组的正常拍摄，与其他好来坞影视公司的合作我们自己去谈…”

　　望着侃侃而谈的美女，孙浩认为是自己曰了狗了，要不然咋就感觉如此眩晕呢？！

　　来到，什么铺垫都不做，就吧啦吧啦的一通向外说，孙浩，我已经给你了选择，你必须感觉到骄傲。

　　卧槽，哥们欠你们家的还是咋滴？

　　人前，一向好脾气的孙浩，这时终于怒了，手掌用力，想要甩过去一巴掌，哥们不打女人，那是女人没有惹毛了我，如果惹毛了我，哥们也一样打过去。

　　可还没等孙浩扬起胳膊，眼前这美女就笑了。

　　“孙浩导演，实话说了吧，我之所以敢来，是有倚仗的，这楼层上国内来的剧组工作人员都和老陈一起出去逛街了，此刻，剩下的全是美△国鬼子。

　　如果你敢朝我动手又或者是不对我开出来的条件进行选择，信不信我立刻把身上的衣服撕开？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的同时，美女右手直接放在了自己的西服上。

　　嘶…

　　孙浩倒抽一口凉气。

　　前面居然是真空的呀。

　　“说吧，孙浩导演，你打算怎么选择？”

　　美女冷笑的盯着孙浩。

　　面对如此【复杂】的情况，孙浩先是一怔，眼睛转了转，随即就想笑出声来。

　　这女人的手段不错，还真是好算计。

　　不过，本着‘死道友不死贫道’的精神，既然她算计的不是自己，孙浩自然乐得为她让路，于是便叹了一口气，道：

　　“虹姐，回去吧，你这样做很没意思的。”

　　“呃…”

　　“因为我房间里面还有好几个人呢，不信你瞅瞅…”说话的同时，孙浩就把门口闪开，席地而坐的余冬坐在最外面，就见这时的他朝外面扬了扬手。

　　“嗨，虹姐，我和韩总、杨总都在孙浩导演的房间里喝酒呢，要不，你也坐下喝一杯？”

　　“呃…”

　　看到他们，陈虹面露尴尬，有种想找个地缝钻进去的感觉。

　　“那个…，韩总，杨总，你们喝，你们聊，我就不打扰了。”

　　朝房内微微鞠了一躬，结结巴巴的陈虹转身就想离开，而这时，韩山野就开口了。

　　“虹姐，来吧，过来坐下喝一杯吧，大家也都不是外人。”

　　“哦…，好！”

　　………

　　有了女人的加入，原本话题可以肆无忌惮的酒局，顿时就变得小心翼翼。

　　也因此，酒局结束的就非常快，时间刚刚来到晚上八点，韩山野就带着室友余冬离开了孙浩的房间。

　　“冬子…”

　　“嗯？”

　　“你对老陈夫妇怎么看？”

　　“嗯…”

　　走在酒店的走廊里，余冬稍稍沉思，便斟酌了一下用词道：“韩总，我觉得老陈算是废了，自己把自己架的太高，总认为老子拍过神作，是天下第一，孙浩张逸谋能做到的事情，我也能做到！

　　其中，就包括他写的那个电影剧本《无极》，我是抓耳挠腮的看了三遍，始终都没整明白老陈到底想讲什么样的一个故事？！”

　　“嗯…”

　　这时，韩山野已经走到了房间门口，听到余冬竟如此评论，便笑着点点头，然后掏出钥匙，开门，进屋。

　　“那…，老陈媳妇呢？”

　　“太聪明了！”余冬感慨一句，便立刻帮韩山野倒水。

　　“韩总，咱们和杨总在孙浩的房间喝酒，这算是众所周知的事情吧？

　　既然如此，她依然敲锣打鼓的过来要挟孙浩，显然是唱戏给咱们看的。

　　看到没有，韩总，你们都快把我和老陈逼成什么样了？区区五千万美金的投资，你们竟然如此难产，要知道，孙浩这部《速度与激情》的投资可是高达1.9亿？！”

　　“呵呵…”

　　坐在床边，喝了口水，韩山野乐呵呵的笑了。

　　“冬子不错，事情看得通透。

　　不过，你对孙浩怎么看？”

　　“孙浩嘛…，不想惹麻烦！

　　你们算计你们的，我拍我的电影，咱们井水不犯河水。

　　可如果你们想找我的麻烦，那就不好意思了，哥们下手黑着呢。”和孙浩混的非常熟了，因此，对于他的评价，余冬是张口就来。

　　“哈哈哈…”

　　这时，韩山野大笑。

　　“冬子，你现在去找老陈，告诉他，5000万美金的预算没问题，即便是英煌娱乐不跟投，中影集团全包都没问题。

　　但是，条件却有一个，《无极》的电影剧本必须要在孙浩那里通过。”

　　“哈哈…，韩总，高啊！

　　孙浩本身就是编剧界的大牛，由他为电影剧本把关，《无极》应该是没什么问题了。

　　只是，韩总，一向不喜欢揽事的孙浩能答应干这活吗？”

　　“绝对能答应！”韩山野说的非常自信，“咱们在《无极》的投资协议当中加上一点，该片的后期特效制作必须交给天工异彩来完成。”

　　…………

　　杨授诚是个老色胚。

　　这是孙浩对他的评价。

　　见喝了半斤酒的陈虹迷迷湖湖的躺在了床上，这老兄给了孙浩一个“男人都懂”的眼神，就笑着从房间里走掉了。

　　走的时候，还帮孙浩从房外死死的带上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，530，闹免费阅读。https://xs.23sk.com 