    第410章明日我给淳风兄上一堂课

    李世民叹了口气：“赵先生为大唐所作的贡献，足以抵得上满朝文武五十年、甚至上百年才能做出来的贡献，赵先生一人，就可以比肩一个国家。”

    那些土豆红薯，光是这一样贡献，就足够让赵尘永垂不朽、写进史书了。

    李世民自然清楚这一点，但他现在这块内心，有个疙瘩。

    “朕也不太相信赵先生会是妖孽，可这晴空雷击的事情怎么解释呢。”

    李世民拧着眉头，他也有些痛苦。

    这段时间，两个想法在他内心天人交战，他也很疲倦。

    长孙皇后抚摸了一下李世民：“陛下，别想太多了，若是巧合呢？”

    李世民摇头：“不是巧合，李淳风的推算，也算是有根据。”

    “不是巧合，为何不当它是巧合？”

    长孙皇后开口：“只要陛下开口，说这是巧合，那它就是巧合。”

    李世民在沉吟。

    长孙皇后说完这些之后，也就不再多言：“陛下三思，赵先生不仅仅是革部尚书，他还是长乐的夫君。”

    “朕知道。”

    李世民的话语不由加重，反应过来，当即安慰长孙皇后：“观音婢，你放心吧，朕不会做出傻事的，只是朕现在，需要跨过心里这个坎。”

    长孙皇后嗯了一声。

    与此同时，赵府庄园。

    房遗爱、秦怀道等人，又是将长安的消息，报告给了赵尘。

    “行，知道了，都下去休息吧。”

    赵尘笑眯眯的。

    “赵先生，可......”

    赵尘伸手一抬：“我知道你们想说什么，我都处理好了，明日你们跟随你们青雀，一同进入皇宫，到时候就一切都知道了。”

    “好。”

    那些材料也是让李泰帮助运入皇宫去了，现在也都准备好了，就等明日了。

    赵尘又是抬头看了一眼，天上的云层，愈发浓厚了。

    房遗爱两人离开。

    赵尘悠闲地坐在房内，慢慢喝茶。

    这个时候，又是有仆人进来启奏。

    “老爷，有人登门求见。”

    赵尘有些诧异：“谁？这个时候了还登门见我？”

    这个事情发生之后，除了房玄龄与程咬金，朝堂的其余臣子，倒是一个都没来，当然李靖还是来了，除此之外，没人上门了。

    赵尘心里自然是懂，现在还敢和自己来往，岂不是没将陛下放在眼里？

    “老爷，他是上次来见过您的人，他说他叫李淳风。”

    赵尘手中杯子停了一下，脸色有些古怪。

    李淳风，这次事情，可都是由你而起。

    “让他进来吧。”

    李淳风再度走了进来，见到赵尘仍然神色从容，坐在这里，李淳风叹了口气：“驸马，这次是我莽撞了，我得向你道歉。”

    赵尘似笑非笑看着李淳风：“哦？淳风兄这是怎么了，竟然又再次登门给我道歉？”

    李淳风沉声说道：“其实，我没有其余恶意，我只是想要提醒陛下，小心一下你，因为你的命理过于古怪，还有晴日雷击，我觉得这是一个征兆，对大唐的不祥征兆。”

    赵尘脸色古怪：“然后呢？”

    “所以我就去觐见陛下，我也没想到事情会到这种地步。”

    李淳风眼中有些歉意：“我可能只想着，让陛下罢免你，但没想让陛下杀你，现在事情，有些不受控制了。”

    “那我还得谢谢你的好心。”

    赵尘摇摇头：“你的脑补功力，实在厉害。”

    李淳风没说话。

    赵尘一笑：“淳风兄，既然你也是能掐会算，其实我也会，不如让我来算算？”

    李淳风好奇看着赵尘。

    只见赵尘算了一下，直接开口问道：“淳风兄，我比较好奇的是，我出山已经快两年了，早些之前也有天象，但没见到你出来，然后我算了一下，你向陛下启奏日食和晴空雷击之前，应该有人找过你聊过才对。”

    李淳风内心一惊，不可思议看着赵尘，只见赵尘如光如鹰隼，锐利看着自己，好像能看穿自己一样。

    “淳风兄，看来我算对了？”

    赵尘一笑：“那看起来，淳风兄是被当枪使了。”

    李淳风摇头：“驸马，我算出来的晴空雷击，就和你有关。”

    赵尘不慌不忙拿起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “淳风兄，你呢，是道家人，我呢，是科学人，你用玄学命理来推算，我是用科学来推算，不若这样，明日我给淳风兄上一堂课。”

    “什么课？”

    赵尘一笑：“既然你们说雷击与我有关，那我就证明它和我无关。”

    “无关？”

    李淳风一脸不解：“这如何证明？”

    “明日便知。”

    赵尘喝完茶：“淳风兄也是难得实诚，在出事之后，还能来见我，你是第一个，我呢，希望淳风兄经过这次事后，就好好专心研究你的天象，政治的事情，就不要插手了。”

    李淳风起身抱拳。

    赵尘打了个哈欠，也是起身睡觉。

    ......

    第二日。

    程咬金骑着自行车，直奔皇宫。

    等到了皇宫大门前，这里已经有许多大臣了。

    程咬金找到房玄龄：“赵先生来了吗？”

    房玄龄摇头；“没看到赵先生的马车。”

    “他不是说今天来上早朝吗？”

    房玄龄扫了一眼其余人：“既然赵先生说来，那肯定会来，赵先生怎么和你说的。”

    “他说，让我们上朝，等到时候会派青雀过来，跟着青雀走就行了。”

    而其余世家大臣，此刻也是正在议论。

    “驸马没来？”

    “呵，他敢来吗？已经是藏在赵府庄园不敢露面了。”

    “驸马不过是妖孽而已，我们就要肃清朝野，还大唐一个朗朗乾坤。”

    一个世家臣子，中气十足。

    没人理他。

    长孙无忌闭着眼睛，马周等人也是沉默不语。

    这件事，能不插手，还是就不插手吧。

    魏征倒是主动朝程咬金他们走了过来。

    “卢国公。”

    魏征主动抱拳：“今日驸马可来？”

    程咬金看向魏征：“问这个作甚？”

    魏征沉声说道：“如若驸马没来，还是让驸马来参加一次早朝吧，我相信驸马不是那样的人，而且，还没发生莫须有的事情，如何能作为凭证？”

    

