    第212章 《向往》重新开播，等候已久！   

    很快，周扬便洗漱完毕，坐在了餐桌之上。

    

    景恬做的早餐其实很简单，就是日常的牛奶鸡蛋面包，从色泽上来看，景恬的厨艺还是不错的，但是比起周扬的厨艺来说，就差的太多了。

    

    不过对于周扬来说，这可是女朋友的一番心意，他可不能浪费。

    

    所以他非常爽快的吃了起来，一边吃一边问道：“你不和我一起回去吗？”

    

    “不了！”

    

    景恬摇了摇头，紧接着说道：“不能因为我就影响了你的事业！”

    

    “况且你现在在我们华夏火的一塌糊涂，我可不想让粉丝们认为是我耽误了你！”

    

    “傻丫头！”

    

    周扬无奈的摇了摇头，道：“我的事业可不会因为恋爱而受到影响，因为你的男朋友是靠才能征服观众的！”

    

    “切！”

    

    景恬白了一眼周扬，这个家伙还真是臭屁。

    

    两人商谈道最后，景恬最终还是决定先留下来，等过几天在离开。

    

    一方面是因为两人都是娱乐圈的明星演员，出行在外都有无数的粉丝狗仔随行，万一被有心人看到两人现在的状态，曝光到了网上，恐怕他们就没有几天安宁日子可过了。

    

    另一方面，景恬在这边还有一些工作，等到工作结束之后才会回去！   

    随后，在吃完早餐之后，周扬便拉着行李箱赶往了机场。

    

    张可正在机场等着。

    

    她能感受到老板这几天鬼鬼祟祟的，好像在干什么见不得人的事情，对于这件事情，张可心中有了一些猜测。

    

    但是她毕竟只是老板的助理，所以对于周扬的个人隐私没有太多八卦的心思。

    

    看到周扬出现之后，张可精神一震，立刻起身迎了上去。

    

    来到周扬身边，张可直接开口：“老板，机票已经准备好了，《向往的生活》节目组已经打过招呼了，我跟他们说您今天就能感到，等您下了飞机，节目组那边会派专车来机场接您！”

    

    闻言，周扬淡然的点了点头，对于自己这个小助理的工作能力，周扬向来放心，所以他也没有多说什么，只是嘱咐张可把车开会公司，自己一个人则登上了飞机。

    

    ……   

    当周扬来到拍摄地点之后，时间已经来到了晚上八点，今天因为人还没有到齐，节目组并没有进行直播，他们所有人住在酒店。

    

    何老师，鹏鹏，紫枫，在周扬到了没多久之后，都陆续赶了过来。

    

    至于黄雷，因为北影学院的事情，这段时间一直忙个不断，一直等到了九点半左右，将全校的事情处理完毕之后，他才赶到了拍摄地点，等他到了的时候，已经是十点左右。

    

    第二天。

    

    在云南一个叫做景田市，曼元村的地方，节目组将所有仪器摆设完毕之后，正式开始了《向往的生活》下季直播。

    

    当直播开启的那一刻，无数等待已久的观众疯狂涌入到了直播间。

    

    不到十分钟的时间，直播间的观众人数已经达到乐两百多万。

    

    看着直播间的恐怖人数，节目组导演一脸的激动，他本以为停播了这么长的时间，《向往的生活》热度会下滑很多。

    

    可是看着现在的在线人数，导演心中明白，经过蛮长时间的等待，观众们对于《向往的生活》得喜爱不仅没有减少，反而增加了很多。

    

    刚刚开播便能有两百多万观众前来报到，纵观整个娱乐圈的综艺节目，也只有他们《向往的生活》能够做到。

    

    很快，直播间的弹幕便刷个不停！   

    “终于开始了，已经半年多了，终于等来了《向往的生活》开播！”

    

    “依然清晰记得，从上一次停播之后，时间已经有六月有余，在过去的这段时间里，少了《向往的生活》感觉生活都变得索然无味，而今重新开播，我心甚微，希望今年的《向往的生活》能突破巅峰，更上一层楼！”

    

    “俗话说得好，平平淡淡才是真，《向往的生活》就是我最理想的生活方式！”

    

    “也不知道第一次开播，扬神会不会参加？”

    

    “应该会吧！”

    

    “大家快看，直播间有画面了！”

    

    “……”   

    屏幕上，是有无人机开始拍摄的画面。

    

    村里的美景在这一刻在两百多万观众面前展露无疑。

    

    绿水青山，鲜花绿草。

    

    哪怕是隔着屏幕，都能嗅到村子里面前清新的空气。

    

    也就是这这时，一道充满磁性的声音忽然响了起来。

    

    “观众朋友们大家好！”

    

    “历经数月的别离，距离上一次与大家会面，已经过去了六个多月！”

    

    “在这半年多的时间里，大家各自忙着属于自己的工作，陪着老婆孩子，一起在家看着《向往的生活》重播！”

    

    “首先，我要在这里给大家道个歉。”

    

    “因为本人的原因，《向往的生活》开播足足延后了一个半月！”

    

    “直到今天，才正式开始直播！”

    

    “对此，我想向各位观众说声对不起，也对整个节目组，对何老师说声对不起！”

    

    话音刚落，屏幕上出现了一个男人，只见他对着直播间的观众深深鞠了一躬！   

    这一幕，瞬间感动了两百多万直播观众。

    

    对于眼前这个男人，他们自然认得，他正是他们的偶像，周扬！   

    看到偶像亲自进行道歉，很多情绪脆弱的女粉丝瞬间泪奔。

    

    一瞬间，弹幕狂飙激增。

    

    “男神，你不用道歉的，我们都知道你这一个多月以来，一直都非常辛苦。”

    

    “没错，偶像你不必道歉，你没有对不起谁，更没有对不起我们，我们知道你是为了北影学院，更知道你是为了整个华夏影视的未来。”

    

    “本人在这里要郑重的感谢一下男神，正是扬神亲自改革了北影学院的教学模式和教学内容，才让我弟弟拜托了应试教育，最近一段时间，他的性格都开朗了很多，每天都给家里打电话，扬神，真的要好好感谢你！”

    

    “这就是我们的偶像，在这里我只想说一句，他值得我们所有观众的喜欢！”

    

    “……”   

    

