
指头大小的蝴蝶笼罩在拳头大小的光罩内，一对鳞翅上似乎镶嵌了成千上万片银色水晶，每一次扇动都会释放出柔和的银色光芒，刹那间好像一轮小月亮出现在眼前！

当外面传来叫声后，这只小蝴蝶立刻飞向了李玄，避开了一只似乎是由水流组成大手的擒拿！

那只大手是直接穿过窗户抓向蝴蝶的，此时见蝴蝶飞向李玄还不死心，如同橡胶般的伸长弹射过来，一副不达目的不罢休的架势！

李玄毫不犹豫的伸出右手屈指一弹。

收到主神任务难度升高的提示，李玄本就心情不好，此时见有人如此无礼哪里会客气！

他这一指弹出至少用了目前的八分力气，指尖处立刻一声炸响，随后快速的撕裂空气，剧烈的摩擦让空中出现了一道弧形火光。

轰！

那只由水流组成的大手犹如抓住了一颗炸弹，刹那间便被炸的粉碎，随后绝大部分液体便被冲击波和高热反继续湮灭蒸发，原本犹如大蟒一般的大手顷刻间烟消云散。

弹指间，整个屋内的温度都上升了不少，而操控这么一只水流大手的人自然也是吃了个闷亏。

“好小子！看来你确实觉醒了血脉力量，是银背金刚吧！”伴随着冷哼声，一个身材瘦长、发型是诡异地中海的男人推门进来，面色不悦的看着李玄。

“李玄，这可是我们三姑父陈局长，是荒兽管理局的第一副局长！”骗子表姐紧跟着走了进来，佝偻着身子一副狗腿子的架势！

怪不得这么狂，原来是荒兽管理局的副局长！

当人类在地球成为霸主之后，便立刻开始破坏环境，将大部分地方改造成适合人类居住地方；但是在元灵星却不是如此，这里的人们制造浮空岛、云幕结界、通天树界来最大限度的利用空间，一颗通天树上足以住上万户家庭，比高楼大厦强了千百倍。

为什么人类不去将那些荒兽占据的灵地推平？

很简单，因为荒兽对于元灵星的人类来说，是最为重要的资源。

元灵星的修士修炼神通需要荒兽辅助、激活血脉需要荒兽辅助，构建灵阵需要荒兽辅助，没有荒兽整个元灵星修士们的实力就会下降一半！

数千年来，人类不是没有想过用其他办法，但圈养之类的手段只会让荒兽退化，所以为了保证荒兽特别设立了荒兽管理局，这是一个权力很大的管理机构。

能够成为这个管理机构的第一副局长，很显然眼前这位地中海实力也不错！

不过这厮似乎是刻意将头顶头发剃光的，旁边的头发看起来都很黑很茂盛，是喜欢这个发型么？还是单纯的煞笔？

“姑父，那个就是太阴幽光蝶么？听说林爵爷重金求购两年多都没找到！”李玄都不知道名字的表姐夫故意惊叫道。

这厮摆明是想挑拨啊！

“李玄小子，姨夫现在给你个机会，你把那只蝴蝶拿过来，姨夫不会亏待你的。”地中海中年人打着官腔，双眼死死的盯着李玄肩膀处的太阴幽光蝶，犹如饿狼看到一头白嫩滚圆的小猪！

“先拿十个神通符石来，我就考虑考虑。”李玄冷笑道：“看在你只是一个小城市副局长的情况下，灵级符石就行，但都要肉身修炼类型的。”

这可是主神补偿给他的好东西，太阴幽光蝶和太阴星猿血脉定然有着什么特别的关联，李玄分析这只蝴蝶或许就是他能够反败为胜的底牌！

怎么可能送给别人！

谁敢和老子要这蝴蝶，老子就要他狗命！

李玄这句话一出，地中海发型的中年男子脸色唰的一下的就变绿了，天天被人奉承总是给别人脸色的他，差点被气的爆肝！

“小子，不要以为血脉觉醒了就可以目空一切，你可知道咱们姑父觉醒的可是剑角金蛤的上位血脉，比银背金刚和斑牙象熊这两种血脉评价高多了！真想被教训一顿！”骗子表姐连忙插口叫道。

他们夫妻上午开着飞梭找到了那头铁甲犀，但那头铁甲犀已经变成了一堆烂肉，一点价值都没有了！

偷鸡不成蚀把米，他们夫妻怎么忍得下这口气，于是便去找了最大的靠山，荒兽管理局的副局长姑父帮忙。

没想到副局长姑父竟然亲自跟过来，打算栽培李玄这个混蛋小子，当时便让他们夫妻郁闷的快要吐血，还好李玄这小子因为获得力量猛的膨胀起来，总算是把局长大人给气坏了！

自家这位姑父陈启胜出身低下，但很幸运的觉醒了上位血脉剑角金蛤，为人精明阴狠善于谋划这才被祖父看中，招其入赘为其提供助力。

结果陈启胜青云直上，只用了二十年便成为了荒兽管理局的副局长，进入了授勋名单。

接下来哪怕是什么也不做，三五年之后也必定能够成为勋爵，正是跨入贵族的行列，有希望晋升荒兽管理局的局长，正是成为本市大人物之一！

“狂妄暴躁的荒兽本人见过不少，像你这么没家教的少年我还是第一次见，身为长辈看来我必须出手教训你什么叫做礼节了！”陈启胜冷笑一声，头顶地中海处闪耀起一种淡蓝色的光芒，随后光芒凝聚形成了一根淡蓝却缠绕着金色纹路的独角。

原来如此！

李玄恍然，怪不得这厮刻意将头顶处的毛发剃光，为的就是这种效果啊！

他伸手虚抓将通灵机关取来，然后直接连通网络进行直播，并且设定了一个嚣张又吸引人的标题，少年暴打荒兽管理局长，这就是血脉的力量！

对于绝大部分普通人来说，血脉觉醒就好像中彩票一样非常吸引人关注，自然很容易就会引动热潮。

一旦形成网络上的热潮，那些强大家族自然也会关注，毕竟人类是社会性动物，李玄借此可以刷一波名气。

不过前提就是自己必须将眼前这厮打的屁滚尿流才行！

“因为担心弄伤太阴幽光蝶所以我刚才只是使用了最无害的水而已，接下来为了让你感受一下痛苦，我要使用油了！”陈启明的右手突然变软消失，然后在手腕里喷出了大量黑色燃油，这些燃油逐渐组成了一条黑色大蛇！

吼！

“我的剑角金蛤血脉拥有着御水神通，不仅仅是水，只要是液体便能够操控，你明白了么？”陈启明冷笑着，黑色大蛇猛的扑向李玄，张开大嘴便喷吐出一束凝聚的火焰，简直有如火柱一般！

看起来好像石油的黑色燃油显然是非常厉害的东西，这束火焰的颜色已经接近青色，这意味着火焰的温度已经有五千度以上了！

室内的温度瞬间升高起来，火焰未至但李玄已经感觉到头发开始焦曲了！

李玄毫不犹豫的一拳轰出，因为实力被封印此时他还真抵抗不了这种级别的高温！

自从他进入武道空间，使用次数最多的便是这一招跨步冲拳，炉火纯青的招式配合上强横力量，拳头前方的空气顿时被炸开，急速涌动的气流瞬间已化作一重重白茫茫的冲击波向前涌去。

能够瞬间将钢铁化为沸水的火柱完全没有发挥应有的效果，被呼啸的冲击波直接撕裂吹散，其中一半立刻消散在了狂风中，而另一半被吹的倒卷回去，扑向了它们的主人！

一面水墙从陈启明的脚下猛的升起，将反扑回来的火焰全部挡住，火焰将水墙燃烧的嗤啦啦乱响，大量水蒸气弥漫开来。

陈启明骇然，他本来算是打算操控火柱绕着李玄转两圈，将他烤成全身焦黑溃烂的模样，给他留下一口气求饶这才舒爽！

可是对方那一拳轰出，空气被层层破开，锋锐的气流竟然产生了不下于剑气的切割效果，这让陈启明想到了三年前对付一头双尾风雷貂时的情景，那头灵兽当时也是这么应对的火柱喷射！

刚刚觉醒就拥有了媲美灵兽的力量？

这怎么可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4957519"  chaptername="第一百零八章：刷名气（上）">加入书签</a>
</div>
