    空寂口中非常繁华的城池，此刻却是满目狼藉，地上还有着无数百姓的尸体。

    一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    不远之处，喊杀声尖叫声一片。

    “不好，是海盗，有海盗袭击了这日月岛。”

    李忆昔自然也看见了前方的场景，脸色大变。

    “该死，居然有海盗入侵日月岛。”

    “不对，是魔气入体，这些孽障，该杀！”

    空寂的脸上露出一抹冷色，根本就没有想到这些海盗居然杀入了日月岛中，毫无怜悯之心，屠戮这些凡人。

    “炼狱，这就是炼狱！”

    看见一道道倒在血泊之中的身影，空寂的脸色变得无比的沉重，空寂没有想到，在这凡尘，竟然有如此血腥的场面。

    这一瞬间，空寂没有任何的迟疑，立即出手。

    “阿弥陀佛！”

    “醒来！”

    空寂的声音在虚空之中响起，一道道的佛光从空寂的身躯中诞生，无尽佛光缓缓的进入了那些海盗的身躯之中。

    空寂散发的佛光进入哪些海盗的身体，下一刻举起屠刀，双目血红的那些海盗，身躯猛地一颤，瞬间清醒了过来。

    看着眼前死在自己长刀之下的那些妇孺，眼睛里露出难以置信，甚至是握着长刀的手都在颤抖。

    虚空之中的空寂，此刻佛光万丈。

    仿佛一尊在世佛祖。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    这一瞬间，这些海盗一个个跪在地上。

    “还请菩萨救我！”

    这些前一刻还满脸狰狞，杀意冲天的存在，这一瞬间，那双眼睛充满渴望的看着虚空之中，佛光万丈的空寂。

    他们并不是天生的海盗，他们这些人，其中一部分人还是这日月岛上的居民，渔夫。

    之所以会屠戮日月岛之上的这些凡人，是因为这些日子他们深入大海之后，被一股诡异的力量掌控了身体，从而导致他们失去了人性，变得懒杀无辜。

    这也是为何空寂虽然愤怒没有出手将这些人抹去的原因所在。

    “尔等造下无边杀孽，可愿在佛前忏悔，用余生去帮助受害之人。”

    空寂的声音落下，下一刻，这些人瞬间跪拜。

    “我等愿意！”

    “我等愿意在佛前忏悔！”

    前一刻狰狞如鬼的这些海盗，这一瞬间一个个鼻涕横流。

    那些老弱妇孺，也一个个急忙跪伏在地。

    “请仙人救我等！”

    “请仙人救我等！”

    看见虚空之中的空寂，他们仿佛看见了活下去的希望。

    这些日子他们有人看见自己的儿子变得狰狞如鬼，被鬼神掌控了身体，他们有人看见自己温和的丈夫，化为杀人如麻的恶魔。

    然而，他们仅仅只是凡人而已，什么也改变不了，不知道有多么的绝望。

    现如今看见虚空的空寂，自然想要抓住。

    “公子，抱歉了，怕我不能陪同公子了。”

    “这些人被魔气侵入了身体，若是不能拯救他们，那么这里就会化为炼狱。”

    “曾经繁华的日月岛，也会彻底的消失不见。”

    “佛门常说普度众生，我遇见了，那么当出手。”

    空寂此刻有些忐忑，但还是开口说道。

    “这有什么？”

    “若是你见死不救，那么我才会对你真的失望呢。”

    “这些人就是凡人，而已居然被邪魔掌控了身体，背后的魔当诛。”

    “人间如炼狱，这只是人间的一角罢了。”

    “你能做出这样的决定，我很高兴，也是这里的百姓的福，若是你真的能够拯救，那么也算是一份微弱的功德。”

    “咱们就此别过吧！”

    “来日方长，来日有空我们再聚。”

    李忆昔看着身前的空寂笑着说道。

    “来日再聚！”

    空寂连忙行礼。

    “咱们走吧！”

    “这里是属于他的机缘！”

    李忆昔与肖战踏空而去。

    “没有想到这里竟然有邪魔掌控凡人，不知道在布局什么？”

    肖战的神色，这一瞬间有些凝重，刚才肖战的灵魂之力散播而开，肖战有种心悸感，此地绝对没有看起来那般的简单，绝对非常的危险。

    肖战有些担忧，不知道空寂是否能够化解危机。

    李忆昔目光从肖战的脸上扫过，笑着说道：“无妨，无需担心，这里是他认清自己的关键，这里是他的机缘之地。”

    “我们再一次相见时，我相信他会变得不同。”

    “而且我观空寂的面相非常的好，这里也没有血光之灾，所以并不需要担心。”

    “否则的话，空寂对你有恩，我又如何会离开呢？”

    李忆昔的声音落下，伸出手拍了拍肖战的肩膀，两人彻底的消失在天际处。

    虚空之中的空寂，目送李忆昔与肖战彻底的离开，神色变得无比的凝重，之前的淡定消失无踪。

    “该死，到底是谁在此布局，居然造成这般可怕的杀戮。”

    “这里的恐惧和怨念，都在消失。”

    “我倒要看看到底是何人在夺取这里的一切。”

    空寂的话音落下，可怕无比的佛光从身体之中爆发，很快将整个日月岛笼罩。

    那些被魔气入侵，掌控躯体的人也清醒了过来。

    空寂感受到一丝丝恐惧和怨念消失的方向，随即踏空而行，往日月岛上的城主府而去。

    空寂在城主府之中，感受到了一尊可怕无比的魔物，那里也是整个日月岛的恐惧和怨念聚集之地。

    空寂想要彻查这里到底发生了什么，又是何人布局，城主府是关键，而且造成了这般可怕的杀戮，城主府居然毫无动静，这不寻常。

    很快，空寂携带着无尽的佛光出现在城主府的上空。

    “阿弥陀佛，何方妖孽在此作恶。”

    这一瞬间空寂的那一双眼睛仿佛化为了两颗金色的太阳，直接看穿城主府的阵法遮掩。

    本来正常无比的城主府，下一刻，恐怖无比的邪恶气息爆发，城主府被一层可怕无比的黑气笼罩。

    “和尚，不要多管闲事，否则的话，这里就是你的葬身之地。”

    “滚！”

    城主府中，一人缓缓的抬起头，看向虚空的空寂，嘴角泛起一抹冷冽之色。

    不是别人，正是这日月城的城主。

    如今，居然化为了魔体，彻底化为魔物。

