    这是……八…八阶丹药？！

    “这…这不可能！”叶商瞳孔骤然之间放大，他连忙放下手中的东西，然后，继续拿起别的查看。

    而他的几个小弟亦是愣了。

    连云暮挽这边的人都不由得愣住了！

    这些…哪里来的？

    司徒凌闭上眼睛。

    王峥不敢相信地盯着这一瓶瓶东西。

    这…简直就是，逆天啊。

    叶商在这边疯狂查看，所打开的每一瓶丹药都是八品，没有一颗是六品丹药！

    她哪来那么多丹药？

    怎么可能……怎么可能有这么多！！

    “看够了么？看够了，那就请诸位，去分院门口跪着吧，记住了，三个时辰，一分一秒，都不能少。”

    这些丹药本是她炼的，是打算过一段时间再拿给徐安的，但是现在刚刚好就碰上了这样的情况，那没办法了，只能拿出来了。

    “不可能！这丹药绝对不是你们的！你们不可能拥有这么多丹药！！”叶商面容有点扭曲。

    “呸！你闭嘴吧，这是货真价实的八品丹药，不是你的六品丹药，我们放着好好的八品丹药不用，干嘛非要去拿你的六品丹药？叶商，污蔑，也得来点实际的。”

    五师兄临易嗤笑，他说的话，就好像是啪啪啪的巴掌打在他们的脸上。

    怼得他们无话可说。

    要是有八品的丹药，谁还会去用六品的丹药？

    所以，说炼器师分院的人偷了他们的六品丹药，纯属无稽之谈！

    根本就不存在这些乱七八糟的事情！

    云暮挽似笑非笑，做了一个请的手势，然后道：“我没要诸位的命已经很宽容了，愿赌服输，请吧。”

    叶商咬了咬牙，刚想发作，却是在此刻发现，自己的身体忽然之间动不了了！

    他惊恐地瞪大了眼睛，一句话都憋不出来，只能死死地瞪着云暮挽。

    “看看看，看什么看！污蔑我们炼器师分院的人，还有理了！滚出去跪着吧你们！”

    三师兄廖程上前赶他们出去，瞬间，他们炼器师分院的几个人瞬间就蜂拥而去，推推搡搡的，直接把他们推到了外面，而那些人，到了门外之后，却是噗通一声跪倒在地，场面一度壮观！

    云暮挽看着，并未多言，回过头正准备同司徒凌和王峥他们说什么的时候，却是见司徒凌他们疑窦丛生。

    她眨了眨眼，默默道：“咳咳，其实这个是师父给我的，他让我找个时间发给你们，所以，我还没有来得及告诉你们。”

    “师父给的？”司徒凌蹙眉，还是有点不敢相信，他默默道：

    “难道不是你炼的么？”

    “我炼制的是五品丹药。”云暮挽脸不红心不跳地淡定回答。

    “我去，好吓人，我还以为是师妹你自己炼制的八品丹药呢，吓得我的心都准备飞出来了。”

    王峥松了一口气。

    云暮挽垂眸，略微心虚地瞥了周围的人一眼，随后，看了看满地的丹药，道：

    “诸位师兄分了吧，我……”

    她的话说到一半，骤然之间，手上的紫镯传来熟悉的温度，她瞳孔微微一缩，下一瞬，眸色一沉，丢下一句话道：

    “我还有事情，先走了。”

    轻飘的话音夹杂着一丝丝压抑，少女的身影眨眼之间消失在众人面前，不知道去了何处。

