    “政府筹建宇宙军？？！！”

    这不过是很平凡的一天，却因为一个新闻而变的不再普通。

    几天前，纽约大战的消息已经渐渐转冷，这么一个新闻出现，不管真假，又将所有人的目光聚集在了外星侵略者的身上。

    宇宙军是不是为了应对之前出现的外星侵略者？？于是政府接到了无数的咨询电话。

    又被媒体给坑了。

    虽然筹建宇宙军是事实，不过没有哪个国家敢大大咧咧宣布。可是无孔不入的记者还是得到了风声，并且丝毫没有认识到这个新闻的影响力度。特别是在纽约大战之后，人们意识到外星人的存在以后。

    “头都大了。”小辣椒已经要疯了，因为她成天要接到无数人的电话，询问史塔克企业是不是也参与了宇宙军计划。

    托尼专心搞钢巴斯塔，所以这些琐事都是小辣椒做的，简直就是要累死人了，“托尼，有很多公司想要和我们合作为宇宙军提供武器。”

    “可以啊！”托尼看着设计图，连头都没有回就答应了。

    “可是我们现在根本没有接到军方的订单。”小辣椒要暴走了，这不是要让公司倒闭么。

    “亲爱的，现在我们地球面临了巨大的危机，我们现在缺少时间，所以要是他们愿意合作，当然可以加入，我这里有足够的工作给他们做。至于资金，你不用担心，只要掌握这些所有的技术，以后二十年，不五十年都会是我们史塔克企业的。”托尼现在最担心的就是没有时间了，钢巴斯塔需要加工的东西不少，要在两个月里面成形实在是有些困难。既然现在有这么多同行愿意帮忙，当然最好了。

    小辣椒叹了一口气，自己的爱人做了非常危险的决定，不过她愿意支持。就算托尼破产，她也不会离开他的身边的。

    美国要建立宇宙军的消息也传到了其他的国家，大多数国家那是惊呼美帝国果然是不可战胜的。

    而在中国，中国的网民刚刚才在庆祝他们有了属于他们的超级英雄小队，就立刻得到了这么一个消息，是在是让人高兴不起来。

    还是那个超级英雄的大学粉丝宿舍，不过现在宿舍里贴满了中洲队的照片，有合照，也有单人的照片，铭烟薇的海报数量最多。

    “还以为我们有了超级英雄小队就能追上美国了呢？没想到人家是开车的，我们还是赤脚跑路的。”

    “话也不能这么说，现在不是也错么？而且我们竟然不声不响地有了超级英雄小队，说不定我们也有宇宙军的计划呢？连外星人侵略者都出现了，我们很多国家都在准备宇宙军。不过美国这一次又捡到了便宜，外星人的技术都掉到美国去了。”

    “我看在超人到美国的时候，美国就准备宇宙军了，只是这一次因为正面和外星人打了一架，所以把原来暗地里的计划摆到了明面上。”

    “但愿这一次不要被甩开才好，要是进军宇宙也被美国甩开一大截的话，我们国家可就真的没有翻身的余地了。”

    学生的闲话不去谈，中国的精英研究人员全部是带着黑眼圈，连续十几天的高强度工作简直是要了人命了，不过克星飞船的技术还是有很多难点没有突破，而且联系其他国家，他们也差不多的困境。

    而美国的进展最快，可是也不过是照着超人的话做而已，也谈不上吃透。

    就在国家的飞船进度耽搁的时候，纱织的一个分神来到了这里，为一切带来转机。

    神盾局，蜘蛛侠抓住了躲起来的洛基，“大家好，我给你们带了礼物！”蜘蛛侠非常得意，纽约大战的罪魁祸首竟然被他一个高中生抓住了，还有什么比这个更有成就的呢？

    “洛基？！”雷神决定将洛基带回神域。

    蜘蛛侠在神盾局的飞船上东看西看，“酷，这是我看过最酷的飞行器。比飞机要酷多了。”

    “这是什么？”蜘蛛小子对什么都很好奇。

    “蜘蛛侠，你今天不用去学校么？”纱织突然出现在蜘蛛侠的面前。

    “不要提了，超人，钢铁侠他们突然都不出动了，整个纽约都要靠我一个人保护，我都快要忙死了。我请了一个长假，这个学期都可以不去上课了，只要通过升级考试就行了。”蜘蛛侠说道，他和纱织也算是熟人了，对于纱织的强大，他可是不会忘记的。

    而且纱织还告诉了蜘蛛侠他叔叔去世的真相。蜘蛛侠没有去找沙人算账，因为他是超级英雄，也有着一颗宽恕的心，反正沙人现在也在监狱里。

    “既然不用上学，那介不介意帮我一个小忙？”纱织奸笑到。

    蜘蛛侠只觉得汗毛直立。

    地球上的事情先不说了，看看杜兰在木星上做的这么样？

    将木星改造成黑洞炸弹，就算是杜兰也的好好想一个办法，最后还是静下心来慢慢搞。

    “这何时才是个头啊。”穿着生化盔甲的杜兰已经感觉到重复的作业的无聊了。

    用炼金术改造，可是炼金术还没有精妙到能一下子改造一个星球的地步，所以只能一步步来，“可是太无聊了。”

    杜兰叹了一口气，回过头去看，才做了几万根缩退炉的棒子。每一根棒子都有龙珠世界的卡琳塔那么高，简直就是高不见顶。

    等到黑洞炸弹发动的时候，这些柱子都会刺入木星的中心，通过压缩星核来制造核弹。一种简单暴力的手段。

    “又搞定一根。”至少要有几亿跟这样的缩退炉柱子，简直就是苦差事。

    继续做，杜兰双手一击掌，然后压在地面，一根柱子就会出现。

    突然杜兰感觉到了异样，似乎地下有什么东西涌出来了。

    退。毫不犹豫。

    一股蓝色的喷泉从地下涌出。

    杜兰奇怪地看着这股粒子的喷泉，似乎不一般。

    喷出的粒子并没有散开，而是在空中聚集，慢慢地形成了一个人形。

    完全的蓝色的，没有穿衣服的人形。不过并不是人类，因为那个人影不仅不穿衣服，而且浑身全是荧光蓝的，一个蓝色的大光头。

    不过杜兰知道这个蓝色的人影。

    “曼哈顿博士？！”杜兰惊讶到。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏，变身文求评论。

