    “龙凤二族，麒麟一族，都离开了妖族，还有其他一些族群，纷纷因为各种原因离开，妖族气运，大大折损，在那场神魔妖大战之中，妖族溃败！”

    “当时的妖尊，在战败之后，就逃走了。”

    “火遗珠，就在他手上，只可惜，听说，他在逃走的过程中，被神魔两界的高手围攻而陨落。本来，火遗珠如此，应该落于神界，或者魔界之手，可神魔两方的势力，找遍了魔尊命陨之处，也并没有寻到火遗珠。”

    “如此，这火遗珠的下落，倒是成了迷。”

    听到这些话。

    我微微点头。

    难道，魔尊在临死之前，把火遗珠给藏了起来？

    不过，在神魔高手的围攻之下，他连性命都保不住，还能将火遗珠藏在何处？

    “关于火遗珠的下落，我们妖族那边，倒是有那么一些传闻。”

    “有的说，火遗珠在妖尊陨落的时候，被他给毁掉了，也有的说，火遗珠一定是被神界，或者魔界高手抢走了，之所以说成是失踪，是为了掩盖，火遗珠的真正归属。”

    “神族和魔族连年争斗，有可能就是为了火遗珠。”

    小金鹏灵昆的这些传闻，听起来倒是有几分道理。

    火遗珠的确有可能在神界，或者魔界高手的手中，这只是一种可能性，没有直接证据证实。

    第一种，也不是没有可能。

    所以。

    若在神魔界高手手中，没什么可探讨的。

    如果毁了，五界遗珠，就只能下了四颗。

    因此，我便询问。

    “你刚说，第一种传闻，说火遗珠在妖尊陨落的时候，被他给毁了，有这种可能吗？毕竟火遗珠可是五大遗珠之一，代表五界，真能毁掉？”

    小金鹏灵昆回答说。

    “当年的莲花妖尊，实力强悍，若非妖族气运散尽，他绝对不会输给神魔两界。”

    “我倒是觉得，毁掉火遗珠的可能性还不小，所以，我方才说的时候，才把这种可能性，放在了第一位。在我们妖族这边，也有传说，有人亲眼看到，莲花妖尊在弥留之际，与那火遗珠，同归于尽。”

    “火遗珠河莲花妖族散掉的时候，许多诡异的火焰，四散而去。”

    “看起来，或许也不是真正的毁掉，而是，那火遗珠碎掉了，分成了不同的火焰，飞向了不同的地方，具体下落何处，倒是没有人知道。”

    “不过，当时那个看到火遗珠和莲花妖尊散掉的那位牛妖，倒是还活着。”

    说话的时候，小金鹏灵昆，把自己的目光，给放到了他身后那位青色皮肤的牛妖身上。

    “看到那一幕，就是他。”

    那牛妖拍了拍胸脯，道。

    “仙帝，方才妖王所言，句句属实。”

    “我的确亲眼看到了那一幕，当时，我还只是一只山涧寻找青草的小青牛，可能也就几个月大，但却开了灵智，爬上一个山头吃草的时候，刚好就看到了那一幕。”

    “我当时被吓得不轻，转身就跑。”

    “然后，那座山就被夷为平地，我被埋在了山崖碎石之中，腿断了两条，胸膛上的肉，也被烧掉了一大块儿。幸亏后来，鹏妖王带着他的手下，去收敛妖尊尸体，发现了重伤的我，将我救下。”

    “我记得，重伤的时候，昏昏沉沉的，那一大片，到处都陷入了火海里，到处都是焦土……”

    青脸牛妖说着这话，还把他胸膛上的衣服撕开，让我看他胸膛上的灼伤，的确那块儿凹陷了一片，留下的皮肤，也是一种青黑色被灼烧过的颜色。

    那不是一般火焰烧过的痕迹。

    我点头，自然不会怀疑青脸牛妖和小金鹏的话。

    若有所思，是因为，我想到了我手上的那十六道阴阳火。

    传说中。

    我的阴阳火，是来自于元火，秘记之中对于元火也有记载，但那记载是十分模糊的。对于元火的来源，更是完全没有任何可靠的解释。

    我只是在想，元火，会不会就是火遗珠？

    当初，妖尊为了不让神魔两界得到火遗珠，所以选择了与火遗珠同归于尽。

    在毁掉火遗珠的时候，火遗珠被碎掉，变成了阴阳两种火焰？

    当然。

    这只是我的猜测。

    事情究竟是不是如此，还需要我找到另外两种火焰火魂才行。

    “既如此，当初妖尊命陨之处，二位可还记得？”

    我这么问，自然是想要去那个地方调查一下，寻找一下当时留下的蛛丝马迹，看火遗珠到底是不是元火，若真的是，我需要找到另外两种火魂，十八道火魂合而为一，便可得火遗珠。

    小金鹏和青脸牛妖当即点头。

    “当然记得。”

    “那地方，距离昆仑不远。”

    我询问小金鹏和青脸牛妖他们，是否有其他的事情要忙，他们说寻找妖皇的事情完成，他们暂时就没别的事情了，若我需要帮忙，他们可修法帖一封，传回须弥境金鹏岛即可。

    我向他们说了，想让他们带路，去那个地方调查一下。

    小金鹏和青脸牛妖，都十分乐意。

    法帖祭出。

    其他随行的妖类，提前离开，返回须弥境金鹏岛。

    而我和小金鹏，青脸牛妖，出发，前往那个地方。

    此时。

    九天苍穹之上。

    昆仑碑另外一边，昆仑神界。

    周连英已经从天门附近快速赶路，去了昆仑神界最为核心的地带，昆仑神宫的宫殿群。他们不知道的是，其实黑叔一直随行，看到他们去了青神王的宫殿，黑叔才离开。

    他隐藏身份，回了自己的宫殿。

    青神王宫殿里。

    身着龙袍的青神王，坐在龙椅之上，看着周连英和周显同，到了大殿之内。

    没看到那些神将，青神王也并不关心。

    他只是询问。

    “杨八仙，可被斩杀了？”

    周连英拱手。

    “不曾斩杀。”

    “不曾斩杀，你们回来做什么？”

    青神王的脸色有些难看，没有完成任务，就敢跑回来，这是无视她神王的神威。

    “斩杀杨八仙这个逆天者不力，来人啊，把此二人拿下，九道极雷击杀！”

    青神王不想浪费口舌。

    他准备，继续点将，下令诛杀我。

    周显同被吓得直哆嗦。

    “父亲，怎么办？”

    周连英瞪了他一眼，连忙大喊。

    “神王大人，我周家，立了大功，不可杀啊！”

    “立了大功？”

    “是吗？你说说看！”

