    面对楚云航的提问，慕婉晴怜惜地看了他一眼。

    四师弟肯定是被吓到了，不然也不会提出这样的要求。

    沉吟了片刻，慕婉晴柔声说道：“想要彻底封印不太可能。

    就像这一次，我的另一个人格便受到了天罡地煞锁魂阵的阴煞之气影响，被唤醒了。

    不过我可以加强封印，用更多灵力去压制束缚她！

    这样就可以减少她出现的机会了！”

    楚云航点了点头，长出了一口气。

    只要不是经常出来就好，大不了自己躲着她点。

    楚云航其实很清楚，无论是善良人格还是邪恶人格，都是大师姐不可分割的一部分。

    邪恶人格与其说是另一个个体，倒不如说她是大师姐心中的阴暗面。

    所谓人格分裂，就是灵魂在受到强烈刺激或巨大打击时，将引起内心痛苦的意识活动和记忆从整个精神层面解离出来，从而形成新的人格。

    虽然楚云航不知道大师姐为何会人格分裂，但这其中必然有一段不为人知的故事！

    就在楚云航暗暗猜测的时候，系统任务完成的提示音响了起来。

    【宿主表白慕婉晴被拒任务完成，请任选以下奖励】

    【1、万贯家财：全部身家统计为105颗上品灵石】

    【2、进步神速：获得慕婉晴10%的修为，可升至灵海境26%进度。】

    【3、神兵利器：最有价值的神兵为法兵紫薇伏魔剑，可换选其他神兵（26）】

    【4、绝世神功：最有价值的功法为法级《道法金章》，可换选其他功法（16）】

    【5、天资不凡：最为强大的根骨为一品天灵根】

    【6、一法万通：最为擅长的副职为四品符师，可换选其他副职（6）】

    卧槽，大师姐果然牛比啊。

    这底蕴远超过赵灵霜啊。

    尤其是神兵和功法，赵灵霜不过是天级，但大师姐的却是法级的。

    这种级别的神兵和功法，即便是在整个云山宗，那也应该是至宝了！

    可以，这波不亏！

    楚云航心中暗道，尽管自己因此得罪了邪恶人格的大师姐，但一切都是值得的。

    愉快又纠结的选择时间。

    1、5、6三个选项率先排除。

    无论是身家、根骨还是副职，此时都不是楚云航最迫切需要的。

    紫薇伏魔剑虽然是法兵，但在有了寒冰剑的情况下，也不是楚云航的首选。

    那接下来只剩下大师姐10%的修为和法级功法《道法金章》了！

    犹豫了片刻，楚云航最终选择了法级技法《道法金章》！

    尽管修为无论在什么时候都很重要，但仅仅灵海境26%的进度没有办法引起战力的质变。

    但是法级技法《道法金章》就不同了，它可以在极短的时间内提升楚云航的战斗力。

    而这，也正是楚云航目前最欠缺的。

    在楚云航选择了《道法金章》的那一瞬间，无数功法技法犹如河流倒灌一般倾泻进入他的识海！

    关于《道法金章》的所有功法技法就如同镌刻一般印在他的脑海中。

    只是一瞬，他便对《道法金章》了如指掌，如臂使指。

    卧槽，原来选择功法还有这种效果啊！楚云航心中大喜。

    按照系统的设定，一个功法的修炼程度可以分为……初学乍练、初窥门径、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、千古独步、返璞归真八个程度。

    而系统在这里很贴心地省去了宿主学习修炼的时间，直接到达了登堂入室的水准。

    也就是说，这功法拿来就可以用，这就很奈斯了！

    就像之前赵灵霜教授给他的【焚天诀】，楚云航还得苦兮兮的自己修炼。

    耗时耗力不说，进度还十分缓慢。

    而现在，系统一步到位，难道不香么？

    修炼，是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼……

    当楚云航深入了解《道法金章》这本技法之后，他才发觉自己是真的挣大了啊！

    谁能够想到这个《道法金章》并不只是简单的一招一式，而像是一本道法总纲。

    其中就包括了卜卦、步罡、法术、法坛、风水、符箓、剑法、手诀、阵法九大类……

    这里面涵盖的内容和术法甚至把楚云航整体能力提升了不止一个档次啊！

    大师姐这是得到了哪个道法大家的洞府传承了吧？

    撇开修为不讲，这《道法金章》甚至都可以拿来当做开山立派的至高法典了！

    正当楚云航暗自窃喜的时候，慕婉晴已经来到了那一滩爆开的肉沫之下！

    “真是越来越残忍了啊……”看着这碎成渣的肉沫，慕婉晴忍不住皱了皱眉。

    左右环顾之后，她从那一滩肉沫中找到了一把沾满了鲜血的幡旗以及一个储物袋。

    楚云航眼睛一亮，对了，去看看爆了什么装备，差点给忘了。

    两人查看了一番，在储物袋中，除了三十六颗上品灵石，还有不少法宝、神符和丹药。

    可惜的是，这些物件的价值都不高，不算什么好宝贝。

    而在这其中，最为珍贵的自然是那把天级的鬼魂幡！

    在之前打斗的时候，兜帽男子就是凭借着这件天兵和大师姐抗衡。

    慕婉晴收拾好所有物件，装回储物袋中，看向了楚云航。

    “师弟，这次师姐没有保护好你，让你置身危险之中，这次的收获就全部给你吧！”

    楚云航是真的有点受宠若惊了。

    自己在这次战斗中可以说是没有帮上一点忙，慕婉晴竟然把所有收获都给了自己。

    这特么的已经不是关爱了吧，绝比是溺爱！

    楚云航迟疑了片刻，轻声说道：“既然师姐都这么说了，那我就拿这个最珍贵的鬼魂幡吧，其他还是交由师姐处理！”

    慕婉晴点了点头说道：“也行，那这鬼魂幡就交由你来处理，不过像此类凶物，最好还是拿回宗门兑换贡献点吧……”

    “好的，我明白的！”楚云航点了点头应道。

    话虽这么说，但其实楚云航有着另外的打算。

    他之所以要来这个鬼魂幡，并不是因为这把鬼魂幡有多珍贵。

    而是他需要借助这个鬼魂幡去完成一件极其重要的事情！

