    医院对雷安娜的身体束手无策，只能使用相对保守的方法暂时稳定住，而且也根本查不出病症在哪。

    病房就在隔壁，雷书侠撕扯掉身上的绷带来到隔壁的房间，看到美杜莎满脸苍白憔悴的站在病床前，凝视着戴着氧气沉睡的孩子。

    她的衣领竖的很高，可即便这样依旧能看到皮带抽过的痕迹。

    见到雷书侠走进来，下意识的哆嗦一下，眼中露出恐惧之色。

    这个恐惧不是因为雷书侠把她抽的遍体鳞伤，而是因为她引狼入室，导致女儿变成这个样子。

    “成事不足，败事有余！”雷书侠瞪着美杜莎怒斥。

    美杜莎什么都不敢说，因为事是因她而起，再加上对女儿愧疚，曾经女王的模样消失的无影无踪，取而代之的是愧疚与自责。

    对于这个女人……雷书侠也不知道说什么才好，当天没有干掉她，也就意味着原谅了。

    杀她，下不了手。

    看到美杜莎此时的样子，雷书侠的大脑一阵眩晕，重重坐在椅子上。

    “你可能需要这个。”齐王掏出能量棒递给他。

    接过能量棒，雷书侠大口啃着，补充身体内所需要的热量与糖分。

    “医生说……”

    美杜莎刚开口就被打断。

    “我去找。”

    雷书侠起身回到自己的病房，用最快的速度把身上的绷带全部取下来，准备换衣服去找院长。

    “你的伤？”

    身后的齐王发出诧异的声音。

    “我的伤怎么了？”雷书侠一边穿衣服一边说道：“都是皮肉伤，不碍事。”

    忽然，他愣住了，因为身体原本的伤口已经愈合，只留下疤痕。

    这比正常的恢复要快的多，身体的自愈能力强悍的让人意想不到。

    “正常。”雷书侠说道：“身体经常受伤之后自愈能力会变得更强，这是机体的适应过程。”

    “不过你这才五天……”

    雷书侠已经穿好衣服，不再搭理齐王的诧异，他大步向外走去，直接找到医院的院长。

    “我女儿到底是什么情况？”

    他不管对方的诧异，直接询问情况。

    “您是……”

    “雷安娜。”

    “哦，这个情况很复杂，我们对患者进行了检查，发现孩子属于中毒，但是我们这里没法做分析。这里的医疗条件达不到，所以你们只能去更好的医院。”

    这里根本没法判断，用的手法也是常规解毒药物，只能暂时稳住孩子的情况。

    如果想彻底治疗的话，必须得查出体内毒素构成，只有这样才能对症下药。

    “哪里能治？”雷书侠问道。

    “你们或许可以去新国，或者阿美瑞肯……”

    “好的，我知道了。”雷书侠冲身后的齐王说道：“给他拿一万美金。”

    “好的。”

    齐王掏出一叠钱放在院长桌上。

    其实他挺佩服雷书侠这一点的，该怎样就怎样，孩子在这里得到了急救，那么该做感谢要做感谢。

    “烟。”

    走出院长办公室，雷书侠伸出手。

    “会有办法的。”齐王把香烟递过去说道：“我已经让人请了最好的医生，明天上午会来到鸽子岛。”

    雷书侠不说话，只是一口一口的抽着闷烟，眼睛里充满焦虑，脸上也全都是愁容。

    怎么办？

    他都不知道该怎么办，这是奥古斯都下的毒，绝不是那么容易就能搞定的。

    “放心吧，我们可以请到全球最顶尖的医生。”齐王宽慰雷书侠。

    “其实我跟孩子没什么感情，跟美杜莎也没什么感情，可是……我得负责，得尽父亲的责任。”

    “管不住老二，就得老大难受。”齐王轻声道：“虽然我不是很理解你现在的心情，但是真的为你感到不值。”

    “闭嘴！”雷书侠转过头盯着他：“这是我闺女，不管怎样，这是我闺女！”

    齐王耸耸肩膀把嘴闭上，他也不知道该怎么劝说，毕竟事情已经到了这一步，总不能看着孩子死掉吧？

    这不是雷书侠的作风，也不是他齐王的作风。

    “让这些医生给我晚上就到，如果晚上七点之前到不了，那就给自己准备棺材吧！”

    雷书侠狠狠扔掉烟头，大步向病房走去。

    ……

    病房里，美杜莎守在孩子的身边，脸上全是懊恼与后悔。

    她的野心很大，甚至向吞噬整个世界的黑暗势力，可在这一刻发现野心并不能救女儿的命。

    如果时间可以倒流的话，她情愿收敛自己的野心行为。

    “你也去休息，我来看着。”

    雷书侠的声音从后面传来，美杜莎赶紧转身，眼睛里充满苦涩无奈。

    “对不起……”

    这是道歉，或许是她美杜莎这辈子第一次的道歉，所以比较生疏。

    “有用吗？”雷书侠摇摇头：“该杀的也杀了，该打的也打了，还能怎样？以后鸽子岛还是你做主，但是有一点你得搞清楚。”

    美杜莎吸吸鼻子，凝视眼前的男人。

    “不管你有什么野心，最终真正能为你实现的只有我——”雷书侠沉声说道：“哪怕我打你、骂你，但我不会害你。别人不可能打你、骂你，但一定会害你！”

    美杜莎痴痴的看着他，泪水不自觉的顺着眼角流淌下来。

    她认可雷书侠的话，因为事实也证明了这个男人重情重义，绝不会害自己。

    “别哭了。”雷书侠握着她的手轻声说道：“晚上就有医生来会诊，闺女一定没事的。”

    “嗯。”

    美杜莎用力点头，两颗泪水掉落。

    看到这个女人变得如此乖巧，雷书侠伸手揉揉她的脑袋，嘴角露出苦笑。

    他清楚自己的弱点，也明白自己的确无法狠下心肠，终究是个凡人。

    没有太大的野心，只做认为正确的事，对待敌人残暴不堪，对待自己的人……

    “他妈的，如果老子什么时候对自己人也能下狠手，那才是真正的雷皇。”

    雷书侠发出自嘲的声音，埋怨自己不够狠，他真的也想充满野心，做一个狠起来连自己的种都可以下死手的枭雄。

    “不，你就是雷皇，就是我的皇帝。”

    美杜莎的眼神无比坚定，或许对她来说，需要的不是狠厉绝情的皇帝，而是一个感情丰富的男人。

    因为她缺乏。

    ……

