    “大小姐，就让我改改尺寸吧。”云嬷嬷再次请求。

    其实也没有小很多，只是腰腹部不合适。

    麻烦就麻烦在，这件花想容所有针线缝合的地方，都在缝合之后绣上了大片的绣花。

    也就是说，哪怕是放了一丁点尺寸，也会让绣花散开……

    “不行啊云嬷嬷，”陆暖叹了口气：“你看，全是绣花，放不了。”

    云嬷嬷也知道这一点，硬着头皮道：“放一点尺寸，老奴连夜把绣花补一补，应该就看不出来了！”

    “可是这次赴宴的云家和王家的小姐们都是千金坊的常客，这件花想容她们太熟悉了，一眼就看得出来。”

    陆暖叹了口气，当古代名媛就真的挺难的：“算了，今晚不吃饭，明天拿裹胸布给我把肚子缠上！”

    说完，陆暖就转头回房去了。

    云嬷嬷看着陆暖的背影，叹了口气吩咐夏美：“给大小姐准备另一件华服，万一出什么问题了也有替换。”

    夏美应了一声后，和春香忧心忡忡的下去了。

    红芙院，陆芙蓉已经醒了。

    虽然吃了一块她以为有毒的玉雪酥，但是她醒来的时候一切正常。

    而另一个院子里，吃了一盘的陆展鹏就没有这么幸运了。

    他是又吐又拉了一整天。

    一直到傍晚，陆斐然从将军府回来之后，才给他派了大夫。

    喝了药之后，陆展鹏又折腾了好久才虚弱的睡去。

    陆芙蓉得知明天就要参加陆暖的接风宴，她天还没黑就开始折腾了。

    一套一套的试衣服，不停的试着妆面，把楚红惠留下的首饰都拿了出来，兴冲冲的挑了好久。

    一门心思的要艳压群芳。

    天黑的时候，陆芙蓉连发式和首饰还有妆面都定了下来，正在做梦自己艳压的时候，得知了花想容被买走的消息。

    “什么？那头黑猪也配穿花想容？”陆芙蓉一下就炸了：“她穿得上吗！她怎么配！”

    她回王府这么久，陆芙蓉一直没有机会见上一眼。

    在她的心里，陆暖还是过去那个又黑又胖的模样。

    过去陆芙蓉没少肖想花想容，但是千金夫人不肯卖，连试都不给试，她可没少买市面上仿制的衣服。

    “二小姐，还请慎言。”被陆芙蓉好不容易收买的梳头丫鬟月红小声的提醒她。

    要不是看在陆芙蓉出手大方的份上，月红还真的不愿意亲近她。

    “月红，你去暖玉阁探探消息，看看那头黑猪现在到底变成什么模样了！”陆芙蓉拉着月红小声吩咐。

    月红顿时面露难色：“二小姐，暖玉阁那么大，我又不会武功，我怎么打探啊？”

    听了这话，陆芙蓉动作娴熟的从妆奁里拿了一对她不是很喜欢的耳坠子递给月红，

    “好月红，你就帮帮我吧！”

    收了东西之后，月红心满意足道：“二小姐放心吧！月红一定把大小姐的模样给您看下来！”

    “要是看到花想容，你想办法把花想容给毁了！我要那头猪明天风光不起来！”

    陆芙蓉说着，又把另一对耳坠子递给了月红。

    见状，月红喜笑颜开：“奴婢这就去！”说完，月红转身就离开了红芙院。

    看着月红离开的背影，陆芙蓉摆出一脸的高贵冷艳：“我一定会让大哥知道，女眷中的面子，只有我才能挣！”

