    “这种感觉，真是奇妙！”

    等沈钰再睁开眼睛，仿佛周围的一切在自己眼中都活了过来，这是完全不一样的天地。

    “大人，大人！”

    这时候，沈钰耳边传来梁如岳急躁的声音。

    抬头往那边一看，梁如岳不知何时退到几十米远的地方，整个人还几乎趴在地上瑟瑟发抖。

    梁如岳还算是好的，在看其他几个巡查卫脸上的表情，那架势差一点都快要哭出来了。

    连忙将一切气势全部收敛，仿佛一切可怕的气息都瞬间消失无踪，这是真正的返璞归真。

    从外表上看，此时的沈钰气息完全内敛，怎么看都是一个文弱书生。

    谁又知道，这看似文弱的躯体下，究竟隐藏着什么样的可怕力量。

    将悟道石小心收了起来，这玩意轻易不能让别人知道了，不然人的贪念一起可是会很可怕的。

    “恭喜大人实力更进一步！”

    在身上那仿若万丈高山的压力消失之后，梁如岳急忙爬起来走上前，向沈钰道喜。

    他跟着沈钰混，沈钰的实力越强，他们得到的好处自然也就越多。

    而且沈大人对自己人，那是出了名的大方，有好处怎么会少的了他。

    “大人，南淮侯走的时候恐怕极为不甘心，卑职怕他找大人的麻烦，要不要卑职派人盯着点南淮侯府？”

    “不必，南淮侯的事情不用担心，兵来将挡水来土掩！”

    若是之前沈钰还多少有些担心，可是现在实力更进一步，破境之后的他就完全不担心了。

    他们两人是不一样的，南淮侯是以速成之法成就蜕凡。气势虽然磅礴，但却根基不稳。

    这样的水平，毫不客气的说，他一只手能打三个！

    如果他敢扎刺，沈钰不介意教他怎么做人！

    “现在本官更在意的是任江宁背后的人，他们布局京城这么多年，谁知道害了多少人。无论如何，也要把他们找出来！”

    随后，沈钰立刻命令道“梁如岳，你立刻派人去查那个黑色月牙标志！”

    “大人，这黑色月牙标志，卑职之前从未听闻。若是大张旗鼓的调查，卑职怕会打草惊蛇！”

    缓了缓，梁如岳提议道“卑职倒是听说过一个地方，或许能够知道这黑色月牙标志究竟源自何方！”

    “什么地方？”

    “天涯阁！”

    “号称江湖诸事，无所不知的天涯阁！”眉头一挑，这个地方沈钰也曾听闻。

    天涯阁的名头很响亮，号称只要给钱就无所不知，江湖上有太多的人去那里买消息，或许那里真能知道这一切也不一定。

    唯一的缺点，就是那里死要钱。不过钱这东西，沈钰还真是有的是。

    左右不过是损失些银子，只要能知道这背后之人的信息，解决了他们。等系统签到得到好东西的话，那可就赚大了！

    “走，与我去天涯阁问一下！”

    据沈钰所知，在京城就有天涯阁的分阁在。而有所决定之后，沈钰带着梁如岳直奔天涯阁。

    当沈钰到了天涯阁之后，立刻就有人笑容满面的迎了出来，那眼神就跟看见土财主一样。

    “沈大人大驾光临，我等有失远迎，快快请进！”

    “沈大人，这是我们田阁主！”

    “原来是田阁主，幸会幸会！”不愧是天涯阁，自己从没有来过，他们竟然直接叫破了自己的名字。

    而且也没有想到，竟然会是阁主亲自出来，这面子给的倒是相当的足。

    “来人！”冲旁边的人招了招手，很快就有人捧着一个剑盒走了上来。

    “田阁主，这是......”

    “沈大人今日破境入蜕凡，这是我们天涯阁的贺礼，小小心意，不成敬意！”

    眼神微微一眯，他刚刚入蜕凡，天涯阁就知道了。哪怕有许多高手注意到他们这边，可他们并不知道突破的人是谁。

    偏偏天涯阁就敢确定，单是这情报做的，就足以让人吃惊。

    将剑盒打开，沈钰微微一惊。如镜般的剑身之上霞光流转，一点寒光在仿佛不停的流动。还未曾拿起，一股寒气已经扑面而来。

    “好剑，真是好剑！那就多谢田阁主了！”

    “沈大人喜欢就行！”

    见沈钰收下这把剑，对面的田阁主这才满意的点了点头，而后又问道“不知沈大人突然驾临我天涯阁，可是有何要事？”

    “听闻天涯阁无所不知，本官是来买些消息的！”

    “这个，沈大人，我对沈大人的确是敬佩不已，只是我们天涯阁的规矩.......”

    “我懂！不会让田阁主难做的！”说话间，沈钰已经掏出一张银票放在了桌子上。

    “沈大人，第一个问题，十两银子足以。不知沈大人想问什么？”

    “我想问一下，阁主是否知道，这世上有哪个势力的人，手背之上有黑色月牙标记？”

    “黑色月牙标记？”捋着胡须，田阁主想了很久，可是最后还是摇了摇头。

    “这个倒是不曾听闻！沈大人，这银子你还是拿回去吧，恕在下无能！”

    “天涯阁不是号称江湖诸事，无所不知么，这点小事都不知道？”

    “这个标志老夫是真不知道，抱歉了！”将银票退了回去，田阁主也有些尴尬。

    毕竟他们天涯阁号称无所不知，哪想到人家一上来问的东西，他就完全不知道。

    “这个老夫知道！”

    就在这时，一个鹤发童颜的老者走了过来，恨铁不成钢的瞪了田阁主一眼。

    “长老！”而这时候的田阁主则是恭敬地向对方行礼，看起来，对方的地位很高！

    “这点小事都不知道，让开！”一把将田阁主拉开，老者毫不客气的坐在了沈钰对面。

    “你便是沈钰？果然是英雄出少年！天涯阁的规矩你可知道？”

    “明白！”说话间，沈钰掏出十两银子再度递了上去。

    “恩，孺子可教也！第一个问题，十两银子！”

    满意的点了点头，老者这才回答道“你说的应该是幽月一族，他们的族人手背上都有个黑色月牙痕迹！”

    “幽月一族？”皱着眉头想了想，还是没有丝毫的印象，半响后沈钰才问道“那长老可知，他们在什么地方？”

    “这个.......”看着沈钰，对方也不说话，就是这样直勾勾的看着他。

    “长老？长老！”

    “沈大人，挺聪明个人怎么就不明白呢，非要老夫挑明了说？诚惠二十两！”

    “要钱就要钱，早说啊！”从怀里掏出二十两拍在了桌子上。

    “长老，现在可以告诉我，幽月一族在何处了吧？”

    “恩，这还差不多！”将银子揣进自己兜里，八九十岁的老人家，一点也没觉得不好意思。

    看不住来这仙风道骨的老者，竟然这么贪财，跟平阳郡王都有的一拼了。

    “幽月一族早在四十多年前就已经被灭了，所以时至今日，才无人还记得他们手臂上的标志！”

    “被灭了？”

