    沈子璐换好拖鞋，将书包扔在沙发上躺着挺尸，小姨穿过客厅去厨房热菜，“累……噗——”直接笑喷了，“小璐……哈哈哈哈，谁给你画的？”

    “什么？”沈子璐纳闷的问。

    “你，你脸上。”小姨指着嘴角上，“谁给你画的胡子，还有粗眉毛。”

    “……嗯？”沈子璐一懵。

    “你快去洗洗。”

    沈子璐走进浴室，往镜子前一站，瞬间膛大双眸，“啊——”

    福尔摩斯的胡子，蜡笔小新的一字大粗眉。

    “……”等等！她突然明白下楼时那群服务员笑什么了，还有街上的陌生人为什么对她笑了。

    浴室里传来一阵河东狮吼，“关正行，哥要弄死你——！”

    沈子璐洗完脸出来，气呼呼的跑到沙发边拿起小几上的电话，熟练的拨通关正行家的号码，话筒里传来一阵阵绵长的嘟嘟声，一直到电话自动挂断也没人接。

    你以为不接电话就躲得过去？

    沈子璐按下重播再打，‘嘟……嘟……’

    第二遍还是没接。

    关正行，你还是个男人嘛？

    沈子璐打去第三遍，就在她以为不会接时，电话却通了。她劈头盖脸的就是一声暴喝：

    “你有病啊！”

    “你才有病！”

    “……”听筒里，陌生男人的声音让沈子璐一怔，她又看下拨出号码，是他家啊。

    “谁啊？”又传来一声女人的询问，沈子璐听出是关正行的阿姨，陌生男人对着话里骂了句：“神经病。”

    哔一声，电话挂了。

    沈子璐握着电话眨眨眼，身后小姨将菜端上桌，“小璐，来吃饭了。”

    “！”沈子璐回过神，“哦，来了。”

    关正行应该没回去，不然他早就接电话了。可他没回家，去哪了？

    小姨看她吃饭心不在焉，问句：“学累了吧，看你人都没精神。”

    “嗯。”沈子璐心里惦记别的事，随口一说，“比上学还累。”

    小姨说：“你去哪自学累这样？”

    “不是自学，是一对一魔鬼补习。”

    “这老师挺负责。”

    沈子璐夹口菜，“何止负责。”

    小姨给她盛碗汤放手边，说：“现在负责任的老师不多，遇到了就好好跟老师学。对了，没听四姐给你找一对一老师，你自己找的？”

    “差不多吧。”

    “多少钱一节课？”

    多少钱？“哈！那可贵了去了。”

    小姨猜：“二百？、三百？？、五百？？”

    “别猜了，你猜不到的。”一瓶矿泉水贵不贵！

    小姨看她吃得没食欲，猜她是因为他们没回来陪吃饭不高兴了。也是，俩人从上次出差回来，在家里吃饭的次数一只手都数的过来。

    “他们去厂子了，听说有批料出问题，正想办法解决呢。”

    沈子璐放下碗筷，“我吃饱了。”

    小姨看她碗里几乎没动的饭，“你也没吃多少。”

    沈子璐穿上外套去门口换鞋，“我出去趟。”

    “天都给了，你还去哪？”

    “刚想起来我笔记本没了，去文化用品。”

    小姨看着人急匆匆出家门，骑上自行车一溜烟就没影了，心里直犯嘀咕，该不是去工厂闹脾气吧？

    她赶紧给崔安雅打去电话，“四姐，小璐刚骑车出去了，可能去厂子找你们。”

    崔安雅问：“她来找我们？”

    小姨把刚才的话又跟崔安雅学一遍，崔安雅说：“这孩子，行了，我知道了。”

    听人要挂电话，小姨劝句，“四姐，好好跟小璐说。”

    “知道了。”

    挂了电话，崔安雅对办公桌后的沈康年说：“你女儿要来厂子找咱们俩兴师问罪了。”

    沈康年正看原材料介绍资料，抬头说：“又怎么了？”

    崔安雅说：“咱俩从回来也没在家陪她多长时间，孩子心里不高兴了。”

    沈康年翻了翻日历表，“周末，这周末带她玩玩。”

    崔安雅点头，“行，去哪玩？”

    “看她喜欢玩什么，咱们就陪孩子玩啥。”

    “她啊，估计又是看电影。”

    沈康回忆两次看电影都放鸽子，“陪她看。”

    “等她一会儿来，你跟她说。”

    沈康年笑笑，“好。”

    彼时，沈子璐骑着自行车沿着两人分开的路奔着安景小区去，边骑边找人。

    路灯照亮两侧的隔离带，笔直的马路绵延至尽头，她没有找到他，快到安景小区大门，沈子璐停下来推着自行车往里走。

    她不知道他家具体住哪幢楼，但鼻子下面长着嘴干嘛用的，问问不就知道了。

    沈子璐将自行车锁好，走到门卫处一看，里面根本没人，再看玻璃上积着厚厚的尘土，看来这里物业就是个摆设。

    小区里有遛狗的大爷，沈子璐跑过去，问：“爷爷，您知道关正行家住哪幢楼吗？”

    老爷子耳背，“你找谁？”

    沈子璐：“关正行。”

    老爷子：“关宗什么？”

    沈子璐：“关正行。”

    老爷子：“关什么行？”

    沈子璐：“……没事了爷爷，你继续遛狗吧。”

    老爷子：“好嘞。”

    沈子璐：“……”

    看着老爷子牵着一只柯基慢悠悠的走远。

    爷爷，你这么淘气，奶奶知道吗？

    沈子璐沿着小区马路走，天色墨染，路灯的光微黄，入秋的风已有凉意，她缩了缩脖子，将外套的拉链拉到顶，边小跑着边往小区公园里看，这么大小区就没个旁人了？

    刚嘀咕完，对面走来一对小情侣，沈子璐跑过去大老远打招呼，“姐姐，跟你打听个人，你知道关正行家住哪吗？”

    对方摇摇头，“不知道，我们也刚搬过来。”

    “哦，谢谢啊。”

    沈子璐继续找，小区比她想象的还要大，从东走到西，差不多跨了两条主街。好不容易让她找到个年纪适中，耳聪目明，还常住小区，能说明白话的中年妇女。

    “阿姨，问下您知道关正行家住哪吗？他是江城一高的，后搬到这儿的，还有个小妹妹叫关馨慧。”

    女人回忆下，回头朝南指，“35号楼好像有个江一的学生，是不是你找的人我太清楚。”

    “谢谢你阿姨。”能给个范围就行。

    沈子璐奔着35号楼跑去，刚要拐弯，暗处一声‘沈子璐’，她急刹停住，转头朝声音的方向看去，关正行从树后走出来，冷声问：“你来干嘛？”

    “我来找你啊。”

    借着路灯光，看到他蹙着眉，一脸烦躁的表情。她说：“你怎么没回家？”

    关正行：……

    沈子璐看他攥着书包带的手指收紧，看来她猜的一点没错。

    “我晚饭吃多了，就随便走走，没留意就走到你们家门口了，我想着反正都到这儿了，就过来找你玩。”

    关正行漆黑的眸子盯着她，“找我玩？你知道现在几点吗？”

    沈子璐拨开袖口，“七点五分。”

    “我们从避风塘出来六点十五分，避风塘到你家至少需要十分钟，吃饭给你算二十分钟，不包括做饭时间，你六点四十五分出家门，按照步行每小时五公里的速度，你走到我家小区最少需要四十分钟，现在你只花了二十分钟就到了，是踩着风火轮来的？”

    沈子璐：“……”

    你累不累，我就问你累不累，什么事儿都要算这么清楚干嘛！

    关正行问：“你怎么来的？”

    沈子璐说：“我骑车来的？”

    “你来干嘛？”

    “我没什么事，就是瞎溜达玩。”

    关正行刚要发火，肚子叽里咕噜的响了，“……”

    沈子璐问：“你饿了？”

    结果，她肚子也叫了，比他叫的还大声。

    ‘叽里咕噜……’

    关正行看着她，“……你好像比我饿。”

    沈子璐不自在的拽拽衣襟，又回手朝小区门口大致的方向指，“我看到你们家小区门口有卖炸串的，看着挺好吃，”她小心翼翼的问，“我，”那个‘请’字刚要说出口，想起来他最讨厌她说这句话，改口道：“我想吃。”

    关正行一身低气压，人憋得差点就爆炸了，可看到她嘴馋的说‘我想吃’，心里那股火突然灭了。

    “沈子璐，”关正行看着她狠狠睨了眼，“你是饭桶吗？”

    见他心情好转，沈子璐也人来疯了，两手托着下巴，笑嘻嘻的眨眨眼，“我这么好看，怎么回事饭桶？”

    关正行看了她会儿，‘噗嗤——’笑了。

    他提步先走，“走吧。”

    “好嘞。”沈子璐屁颠屁颠在后面跟着，“我看还有铁板鸡架，闻着好香。”

    关正行回头，眉头锁得紧紧的，“你不是在家吃完饭来的吗？”

    坏菜了！沈子璐吞咽口，强词夺理，“吃饭没吃饱不行啊。”

    关正行收回眼，无奈的摇摇头，“这么能吃，谁养得起你。”

    沈子璐说：“我爸能养得起我。”

    “除了你爸，估计也没养你了。”

    沈子璐说：“还有我妈。”

    “除了你爸妈。”

    沈子璐觉得他有点瞧不起人，“我干嘛非要人养，等我长大了，我自己就能养活我自己。”

    她听走在前的人说：“你自己说的话，记住了。”

    还真是瞧不起人！

    沈子璐冲他背影喊：“我记住了！”

