    自从五月底加入SN后，叶天就开始了高强度的训练赛和rank练习。

    在这期间，叶天将他之前英雄数据库里没达到S+的英雄全部提升到了S+的满级熟练度。

    顺带他还多练了一手这个版本比较强势的战士中单梦魇和鳄鱼。

    时间飞速流逝，转眼就到了夏季赛开赛的日子。

    2021年6月7日。

    叶天作为赛场新人，一加入LPL就要在今天的揭幕战中亮相。

    今天叶天所在的SN的对手是IG。

    IG，作为为LPL带来第一个S赛冠军的队伍，即使今年整体实力和战绩不行，他们的人气依旧属于LPL的顶流之一。

    只要和IG沾边的事，都会带来不少流量。

    SN去年没有夺得冠军，还出了海鞭少年事件，虽然有阿兵这样风评不错的上单选手，但基本上没有什么人看他们的比赛。

    LPL在各大平台的直播间，满屏的弹幕基本都是谈论IG，甚至还扯出了RNG、EDG、FPX等流量密码队伍的话题。

    明明SN也是这场比赛的主角之一，却鲜有人发弹幕。

    就算有，也是可怜到可以忽略的弹幕。

    赛前，包括解说在内的大部分人一致看好IG。

    今天双方的首发阵容。

    【SN】

    上单：阿兵

    打野：sofm

    中单：叶天

    下路：焕峰

    辅助：on

    【IG】

    上单：neny

    打野：xun

    中单：rookie

    下路：wink

    辅助：lucas

    因为休赛期the shy不在国内，回来需要隔离，IG今天的上单上的是替补新人。

    整个阵容，除了rookie，全都是没什么名气的选手。

    比赛版本是11.11版本，这个版本挺进破坏者还是有位移的。

    双方选手入场接受完主持人的介绍，就开始了ban选环节。

    坐在叶天旁边的sofm有点担心叶天第一次现场打比赛会紧张，他关心地问了一句：“太岁，第一次现场打比赛，紧张吗？”

    紧张？

    叶天这个S赛冠军FMVP中单可不会！

    他笑着摇了摇头：“不紧张。”

    焕峰觉得叶天是在装逼，揶揄道：“紧张就说出来，别装没事，你这局对线的可是rookie！”

    阿兵和辅助on没有说话，但他们都看向了叶天，想看他是不是真的不紧张。

    叶天淡定地回了一句：“放心，鞭，我可不会手抖。”

    现在是比赛，全程都有录音，焕峰可不想和叶天争论下去这个话题，他识趣地闭嘴了。

    sofm马上道：“好了，打比赛呢，可不能闹矛盾啊！”

    接下来，双方的教练开始进行本场比赛的赛前bp博弈。

    双方的教练分别指挥队员ban了11.11版本比较强势的英雄：维鲁斯、盲僧、鳄鱼、卡尔玛、璐璐。

    暗行者之爪这个版本跟维鲁斯非常契合，还有巨蛇之牙的加强，维鲁斯直接进了ban位。

    这个版本的主e对线盲僧在中单独一档，鳄鱼也是靠着没有移除位移的挺进破坏者对后排威胁性极大。

    所以鳄鱼和盲僧都被两个队的教练送进了ban位。

    这个版本神圣分离者的加强，导致卡蜜尔在上单的优先级很高。

    而且阿兵的成名英雄就有卡蜜尔，IG的教练也是封锁了阿兵的卡蜜尔。

    SN的最后两个ban位留给了卡尔玛和璐璐。

    这两个英雄一封锁，这版本能稍微拿出来玩一下的大嘴也是相当于废掉。

    开局双方的三个ban位都结束，蓝色方的IG直接选择了小黄毛伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔，也是这个版本神圣分离者加强的受益者。

    IG一选完，也是轮到SN进行两个位置的选择。

    在教练做选择前，叶天主动跟教练沟通：“教练，这局我想玩梦魇。”

    有带位移的挺进破坏者，梦魇也是11.11的强势英雄。

    上单、打野、中单可以随意摇摆，作为一抢是个不错的选择。

    教练直接同意了叶天的想法：“可以，阿兵，帮太岁抢下梦魇！”

    锁定了梦魇，第二个位置SN锁定下了辅助锤石。

    接下来又轮到IG选择英雄，IG直接快速锁定了两个英雄：猴子、日女。

    猴子同样是神圣分离者的受益人，还可以用来防SN的阿兵偷练了一手灵罗娃娃。

    日女则是哪个版本都可以拿出来玩的进攻型大团控辅助。

    这也是为什么IG锁定这么快的原因。

    其实IG在看到SN选择了锤石，是想封锁金克丝的。

    但这个阶段只能选择英雄，还得SN再选择一个英雄才能ban。

    算计了一道IG的SN的教练自然不会错过金克丝和锤石的下路组合。

    “太岁，帮焕峰拿下金克丝。”

    叶天替焕峰拿下金克丝，看向焕峰：“焕峰，你金克丝练得怎么样？”

    焕峰很想甩叶天一个脸色不要他管，但这是比赛，他只能回道：“还行。”

    看着焕峰那难受的表情，叶天笑了。

    看来焕峰也是知道要在这种场合注意下形象！

    又到了双方ban英雄的环节，IG第四个ban位又是封锁了阿兵的贾克斯。

    SN的教练则是ban了兰博。

    兰博？

    一看到教练让焕峰ban兰博，叶天皱起眉头。

    教练这一手出问题了啊！

    这是还活在msi版本？

    虽然觉得这手ban位给得有些差，但叶天并没有阻止教练的选择。

    现在他还是个一场比赛没打的新人，最好还是少影响教练做决定。

    等以后他成为队伍核心，可以和教练好好沟通一下一些不太合理的ban选。

    在ban了兰博后，IG的教练继续针对成名已久的阿兵，ban了船长。

    SN的最后一个ban位，教练给了破败之王，还算中规中矩。

    十个ban位全用完，SN教练决定在选择前，询问下阿兵这个顶级上单的意见。

    “阿兵，这局你想玩什么上单？”

    阿兵没有立即做出回答，他也在思考玩什么。

    叶天看了下己方的阵容缺ap伤害，他提议道：

    “虽然这局对面有猴子，但灵罗娃娃也不是太怕，只要前期稳点，以灵罗娃娃这个版本的曲线，还有你的上单操作，应该会有不错的发挥！”

    教练也是觉得叶天这个建议不错，他很相信阿兵的个人实力。

    这个版本的天选之子之一的灵罗娃娃不玩，实在太可惜了！

    “这是个不错的建议，阿兵，你要不要尝试下？”

    面对教练的询问和叶天的建议，阿兵摇了摇头：“这英雄我还没怎么练。”

    他最近其实有练，但练的不多，因为他不太喜欢ap类型的英雄。

    阿兵这么一说，教练也有些头疼了起来。

    对面封锁了一堆阿兵擅长的上单，分明就是觉得他们队里只有阿兵能C。

    见教练有些头疼，思路清晰的叶天也是再次给出建设性意见：“塞拉斯也是很不错的选择，不论是猴子大招，还是日女大招，对进场打团都很有用，还能补ap伤害。”

    叶天连续思路清晰的建议让教练越看叶天这个新人越顺眼。

    教练也是道：“这个也……”

    然而教练话还没说完，阿兵就否定道：“还是纳尔吧，教练，这把我用纳尔打猴子。”

    纳尔确实可以用来对线打猴子，打团能力也很强。

    但唯一的缺点就是缺少ap伤害。

    如果他们能一次性选了纳尔，再选皎月。

    纳尔就是个非常好的选择。

    可是他们选完纳尔，就得蓝色方的IG先选完最后两个英雄……

    教练犹豫了下，还是决定相信阿兵。

    谁叫阿兵去年S赛打完就是队里最受瞩目的国产上单呢！

    这样的选手值得教练适当听取选手的选择：“那就纳尔。”

    SN选择了纳尔后，IG的打野不知道是不是没有练这个版本的强势打野皎月，没有以抢代ban，而是选择了千珏打野。

    紧接着又是为rookie选择了一手逆版本英雄佐伊。

    不过rookie的佐伊，倒是可以相信一下的。

    解说台上的解说直接蒙了，rookie的佐伊可以理解，但是这个千珏就选的怪怪的。

    拿来防梦魇摇摆打野是行，但和这个阵容的相性肯定不如当前版本的皎月。

    不管IG出于何种原因放弃选择皎月，叶天都是很乐意见得这个局面的。

    他赶快提醒也有些没想到对面选择千珏的教练：“对面打野应该是还没练皎月，教练，我们可以补ap伤害了！”

    sofm也是跃跃欲试：“教练，我最近皎月练过很多场，完全可以用！”

    被叶天和sofm的话拉回神，SN教练也不再去想对面为何不选皎月。

    他果断对辅助on道：“哦！对，皎月，on，快帮sofm选择皎月！”

    ban选结束，双方本局的阵容也是得以确定。

    【蓝色方IG】

    上单：猴子

    打野：千珏

    中单：佐伊（rookie）

    下路：伊泽瑞尔

    辅助：日女

    【红色方SN】

    上单：纳尔

    打野：皎月

    中单：梦魇（叶天）

    下路：金克丝

    辅助：锤石

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    随着进入游戏的亲切音效响起，叶天在LPL的首战正式开打！

