    临时搭建的一个基地内，武钢和龙百川两人正站在一片屏幕前，屏幕中播放着的画面，正是那些参赛之人在小岛上的行动。

    陈煜刚才的那些行为，全都被武钢和龙百川看在了眼中。

    “这小子还真是狠啊，那人偷袭了他一下，他就硬是给人打晕了过去！！！”武钢回想着陈煜刚才的动作，口中不禁感叹道。

    “哼哼……”

    听着武钢的感叹，龙百川轻轻地哼笑了两声。

    “现在可不是心软的时候，马尔斯是那么好去的么？哪一届去马尔斯的人，不是些“心狠手辣”的人！！”

    “不过这小子倒是挺聪明的，刚才那人藏的那么好都被他给发现了，这马尔斯的名额要是不出意外的话，其中一个应该就是他的了！！”

    “还不错，凭他的实力，这些人当中也就只有鳄鱼和影子可以和他一较高下，只要他熬过最后的那一波，那他基本就稳了，不过以他的实力，那最后一波拦截应该是挡不住他的。”

    武钢听着龙百川对陈煜的夸奖，也是点了点头，颇为认同的说道。

    “哦，对了吴哲，你确定这些摄像头能够拍到他们每一个人的行踪么？？”

    武钢突然转头对着站在一旁的一名年轻少校问道。

    “武教官，你放心吧，我亲自排查了的，只要是人能走的地方，都安装了摄像头的，只要他们没长翅膀飞上天去，那摄像头就绝对会拍到他！”

    听到吴哲这自信满满的话，武钢才放心的点了点头。

    海军少校，吴哲，若是陈煜在这里，那他绝对会将其认出来的。不得不说，有时候人生就是这么巧妙，谁又能够想到，士兵突击中的八一锄头吴大硕士，会是从兽营走出去的呢！！

    不过陈煜可不知道在这兽营里他还有这么一个“熟人”，此时的他，正为他那个低能系统的异动感到有些莫名其妙呢！

    就在刚刚，他正在地图上规划着回去的路线之时，他脑中的那个系统突然莫名其妙的给他发了一个任务。

    【突发任务：迷踪】

    【任务内容：在本次选拔中，避开所有摄像头，避开所有阻拦，成功到达出发之地】

    【任务奖励：视任务完成效果而定。一等奖：抽取一个永久性技能；二等奖：抽取一个一次性技能；三等奖：无】

    看着系统突然给自己的这个任务，陈煜有点莫名其妙，也不知道系统是抽了哪门子疯，才会给他一个这样的任务。

    以往触发任务，一般都会和他的行为有关，可这次，他就看了下地图，居然就出发了任务，而且还是一个这样莫名其妙的任务。

    避开所有摄像头？你是在开玩笑吧！就刚刚他这一路走来，他就看到了不下十个摄像头，这整个小岛上还不知有多少个摄像头呢！现在让他避开所有摄像头，那你还不如让他去死呢！

    任务难度高也就罢了，最重要的是任务的奖励也说的不明不白的。这一等奖，二等奖的标准是什么？你不说出来我怎么知道啊？猜呢？！！能不能靠谱一点！！

    在心中吐槽了一波后，陈煜不得不又重新研究起地图来，他之前规划好的路线，现在又全泡汤了。

    既然系统都给出了这个任务，那就肯定是有办法完成的，只是他目前还没找到而已。

    一个小时后，他头都有点大了，路线他倒是找到了一条，但是那条路也太不靠谱了，稍不注意，那可就是轻则伤残，重则致命啊！！他一时也有点拿不定主意是否要走那条路。

    在这一个小时里，武钢的声音又响起了几次，都是红旗又被谁拿到了的消息，到现在，没被找到的红旗就只有五面了。

    其中史今，成才都是各拿到了一面，至于伍六一，却是一直没有他的消息传出。

    就在陈煜还在犹豫之时，武钢的声音突然又响了起来。

    “二十六号成才，淘汰；二十六号成才，淘汰。目前还剩下十五面旗子。”

    听着空中传来的声音，陈煜的眉头紧皱了起来，他没想到，成才居然被淘汰了！！

    “成才被淘汰了？这怎么可能！格斗虽然不是他的强项，但是也不弱啊，在所有人当中绝对可以排进前十五，他居然被淘汰了！！这是遇到了武钢派出的人么？？？”

    成才被淘汰的消息，让得陈煜有点猝不及防，以成才的实力，只要不出什么意外，完全是有可能会拿到其中的一个名额的，可是现在，成才居然被淘汰了！！！

    以成才那骄傲的性格，可能又得茶饭不思好几天了！

    不过现在可不是他为成才操心的时刻，现在他自己，都还不敢肯定地说能拿到一个名额呢！！

    看着地图上那处断崖的标志，经过刚才成才的被淘汰的事，陈煜终于是下定了决心。

    陈煜之前就从那处断崖经过过，在那里，他并没有在那里发现摄像头的影子。如果不出意外的话，那里应该是不会有摄像头的，毕竟是一块崖壁，只要不发疯，谁又会去哪里呢！！与其将摄像头浪费在那里，那还不如在其他地方多安装几个呢！！

    在他们出发前武钢就说过，要想去马尔斯，那就要敢拼命，也许现在，是他该拼命的时候了。

    谁也不知道武钢派出来的人会有多少，只要他暴露在摄像头之下，那武钢就可以轻松的找到他，他可不敢去冒险，试一试武钢到底会不会派人去找他，要是到时候真被武钢的人给拦到了，那他可没有绝对的把握能够冲过去。

    而且作为一个穿越者，有系统这个别人没有的金手指，他要是都还不拼一下的话，那他对得起他穿越者的身份么！没有任何东西是可以轻易就得到的，不付出，又怎么可能会有收货呢！！

    而且他也不知道那个任务一等奖的要求是什么。要想得到那个永久性的技能抽取奖励，那他就只能尽量更好的去完成这个任务。

    要是他能够第一个将红旗拿回去，那那个一等奖他还是有很大的可能性拿到的。

    永久性的技能，这种奖励他可还没有拿到过呢！这个奖励，对他还是有很大的吸引力的！！

