    或者说，是从林阳从军以来，就很少亲自带过谁。

    除了夜枭血刀小黑他们这些心腹之人。

    其他人可是从来都没太过的。

    就算其中有让林阳能看的上眼，拥有很大的潜力。

    那顶多也是交给他们这些心腹来训练带领。

    可从来没有自己上过手。

    现在，林阳却要亲自带孙岳等人，这太意外了。

    等回过神来的桂芳等人，便是一阵狂喜。

    自己的儿子能够被龙国战神亲自带领，那将来一定会有非同一般的前途。

    想到这里，人们一个个无比兴奋。

    “林兄弟，你说的是真的，你真的要亲自带他们？”

    “可是，你不让他们进入军中吗？”桂芳好奇问道。

    刚刚林阳说了，要让孙岳的等人先不进入军中，而只是在神龙军挂名。

    这就让他们想不明白了。

    “是啊，我这里成立了一个新的组织，他们，便是我新组织的成员。”林阳解释道。

    “那个，林阳，你是想要把他们也吸收进飞云门吗？”

    李江凑上来好奇问道。

    林阳轻轻点头，没错，他正是这个意思。

    “可是林阳，他们都只是普通人，这。”

    “哦，我不是说他们怎么样，而是我们将来所面临的危险太多了。”

    “如果他们跟着我们，将来遇到危险怎么办。”

    李江解释道。

    林阳淡然一笑，显得漫步在乎的样子。

    “放心吧，这些事情我已经想到了。”

    “姨夫，在你们的认知中，是不是修炼者最主要的，就是修为。”

    “如果战斗，也基本要全部利用自己的修为来进行战斗。”

    听得林阳的问话，众人都是不禁一愣。

    “难道，不是这样吗？”众人好奇。

    而林阳却微笑着摇了摇头，他什么也没有解释。

    可他自己心里已经有了盘算。

    “夜枭，派人去一趟乌石山。”

    “把里面死掉的野兽全部带回基地。”

    “还有，把他们的骨头全给我拆下来保存好。”

    “我另有用处。”林阳交代道。

    “是！老大。”夜枭应一声，而后转身下去准备了。

    “林阳，你要那些野兽的骨头做什么？”

    “是啊，那些野兽都死了，能有什么用？”

    众人好奇。

    “以后你们就知道了，现在，既然我们宗门已经成立。”

    “那我们宗门是不是也该有个地址，或者说总部呢。”

    林阳说道。

    “没错，这倒是也是个问题。”众人点头应道。

    “现在，我们需要选择一个地方，作为我们宗门的立足之地。”

    “各位说说，我们应该把大本营选在哪里呢？”

    林阳再次问道。

    听得此话，众人犹豫许久，最后还是看向了林阳。

    “想来，你自己心里已经有了答案了吧。”

    李江明白他的意思。

    林阳沉默片刻，而后轻轻点头。

    “没错，我的确已经有了想法，地点，就选在京城。”

    “京城？”众人疑惑，搞不懂林阳为什么要选在那里。

    难不成有什么特殊的意义？

    “你是想，把老宅原来的地方，再重建？”苏羽柔倒是很快了解了他的心思。

    林阳轻轻点头，没错他正是这个意思。

    那老宅是自己和母亲生活过的地方。

    只不过之前在阴差阳错下被毁，后来那里也成了被龙国各部门争相研究的地方。

    想来这段时间他们应该研究的差不多了吧。

    那是自己家的老宅，是自己的根本所在。

    如今他想创立自己的宗门，可能没有比那里更有意义，更合适的地方了吧。

    “那是姐姐住过的地方，很好，我同意。”杜邵红第一个站出来表态。

    “林阳是龙国战神，京城乃是龙国的中心。”

    “选在那里，对我们有好处，我也同意。”

    很快，人们都表示赞同。

    随后，林阳并没有第一时间离开这里，而是选择暂时在小镇上住了下来。

    倒不是他不想离开。

    而是为了孙岳等人的考虑。

    他们马上就要跟着自己参军离开了，这一走，还不知道什么时候能回来。

    所以，林阳这也算是为这帮孩子们创造一个多陪陪自己家里人的机会吧。

    以后这样的机会可能就不多了。

    众人自然是理解林阳的良苦用心，因此一时间人们都对林阳产生了浓厚的感激之情。

    这天，李江再一次来到了林阳面前。

    “林阳啊，要不你再好好想想？”

    “他们这些人都是普通人，跟着我们会很危险的。”

    “倒不是我们怕他们会成为我们的累赘，而是真的担心他们的安全。”

    李江和杜邵红二人都在对林阳苦口婆心的劝说。

    林阳要把孙岳等人都留下来，这是他们所没想到的。

    也非常不理解林阳到底是想干什么。

    “放心吧，他们不会给我们添累赘的，将来他们会成为飞云门最主要的力量之一。”

    那个说的非常坚定，这让李江二人也不好再劝说了。

    既然林阳已经决定，那他们还有什么好说的呢。

    或许，林阳真的是有自己的用意吧。

    随后，在林阳在这小镇停留了一个星期之后。

    也终于是向众人提出了离开的意思。

    “林兄弟啊，孙岳他们将来可就要全靠你了。”

    “不求他们大富大贵，但求能平安无事。”

    在离开之前，桂芳苦口婆心的对他一番劝说。

    “放心吧嫂子，他们不会有事的。”林阳保证道。

    实际上，真的不会有事吗？

    林阳不知道，他自己心里也没有什么太大的信心。

    因为林阳自己本身就带着很大很多的麻烦，跟在林阳身边本就是麻烦的开始。

    再加上，林阳还准备把孙岳等人并入飞云门当中。

    日后的他们，将会是林阳身边的核心力量。

    但是，要通往核心力量的路上，要经历什么。

    林阳自己也不知道。

    或者说，孙岳他们五十多个人最后是不是都能够平安的活下来。

    这一点林阳也不敢做保证。

    不过为了能让桂芳安心，他还是做了心虚的保证。

    毕竟只要是参了军，那边会有太多的身不由己。

    随着林阳等人的撤离，这察拉沙漠的四周，也彻底变得平静下来。

