    李岩陪着几个初中同学在福宁玩了三天，离暑期结束没剩几天，几人恋恋不舍的分道扬镳。

    有两人在魔都上大学，还有两个大专毕业，准备留在福宁找工作，严竹则回到东坪县继续做生意。

    李岩帮两名刚毕业的同学找了住处，并介绍他们去郭天豪的浩天地产工作。

    看在李岩的面子上，公司对他们颇为照顾，开出不错的待遇，只要干得不是很差劲，将来混个中层管理的位置不成问题。

    董老三把录音交给中年人，后者履行诺言，把他安置在一处隐秘的别墅，一天二十四小时都有人看守，与其说是保护他的安全，倒不如说是将他收监关押。

    对此，董老三倒也没有太多怨言，只要能保住小命，牺牲一些自由又算得了什么，他只能祈祷中年人对他没有恶意。

    中年人之所以保住他一命，并非心地善良。

    不管怎么说，董老三曾经配合出租车司机陷害过李岩，险些置他于万劫不复之境，这笔账迟早要清算，录音不能抵消他的过错。

    留董老三一命，是想有朝一日让李岩亲自动手，只有自己亲手报仇才能痛快！

    一周悄然过去，宣告着两个月的暑期生活拉下帷幕，新的学年开启。

    李岩和老王三人回到宿舍，安分守己当了几天好好学生。

    以他现在的成就，即便不回学校，老师们也不会说什么，但李岩懂得分寸，不能恃宠而骄，多多少少还是要给任课老师们一些面子。

    蜗居在高价别墅的高庆泽心急如焚等了好几天，终于得到消息，派去的青年杀手死在一条小河里，初步断定是醉酒不慎失足摔入河中。

    对于警方这个判断，高庆泽半个字都不相信，他猜到那名杀手应该是行动失败，被人扔进河里淹死。

    他早已铁石心肠，对杀手的死没有丝毫悲伤，他关注的是董老三的去向。

    杀手死了，说明董老三肯定活着，以董老三那贪财的尿性，迟迟没有打电话来索要另一半酬劳，这其中肯定有问题。

    除此之外，董老三只是个街头小混混，不可能有实力将杀手反杀，究竟是谁干掉杀手，让高庆泽心生疑团。

    开学第二天，李岩放学回宿舍，无意间发现桌上多了一个录音笔，里面有一段录音，正是高庆泽和董老三的对话。

    对话中，董老三没有直呼高庆泽的名字，但称呼他“高少”，李岩瞬间就明白，是谁在背后搞的鬼。

    他交恶的人里，姓高的只有高庆泽，而这家伙确实有作案动机。

    在此之前，李岩最怀疑的人是江梓枫，因为在所有仇人当中，他和江梓枫以及江家早已是不死不休，对方用这种下三滥的手段也不难理解。

    高庆泽尽管也有嫌疑，但嫌疑不是很大，李岩和他既无杀父之仇，也无夺妻之恨，顶多就是一些小矛盾，没必要把事情做得这么绝。

    然而，李岩并不清楚，上次他被黄六爷派去的杀手刺杀，在福宁造成多大影响。

    当时许多矛头直指高庆泽，让他背了个大黑锅，差点被逐出家门。

    正是这个缘故，让高庆泽对李岩恨之入骨，仇恨使得他心态扭曲，丧失了理智，脑子唯一的目标就是报仇。

    “高庆泽，原来是你在兴风作浪……”

    回想起那日在警局的遭遇，李岩怒气上浮，拳头握得死紧，要不是他够机灵，现在恐怕已经蹲在局子里，坐等法律制裁。

    正当李岩脑中筹划着如何报仇时，老王回到宿舍，李岩连忙将录音笔收起来。

    这件事不能让三个舍友知道，以老王他们的性情，如果得知此事，绝对会找高庆泽，到时事情极可能闹得不可收拾。

    现在还有很多事没理清楚，李岩不希望打草惊蛇，只要高庆泽还活着，报仇都有机会，不急于一时。

    有一点他不明白，到底是谁把录音笔放在自己桌上，那人有何意图。

    李岩很想让高庆泽付出代价，但不希望傻乎乎被人当枪使。

    他考虑了很多，说不定这个录音笔就是高家的敌对势力故意放这儿，诱惑他和高庆泽死磕，进而和高家撕破脸。

    这不是没有可能，高家家大业大，肯定有不少商场死敌，那些人巴不得看到有人向高家宣战，他们好坐山观虎斗。

    琢磨了好一阵，李岩去找楼管阿姨，让她帮忙查一查监控，看看是否有可疑人员进入过宿舍楼。

    楼管阿姨并没因为李岩的身份而好说话，反而有意刁难了一会儿，没给他好脸色。

    这是人之常情，查看监控事件麻烦事，没人愿意给自己工作增加额外负担，楼管阿姨也是如此，如果她对李岩太热情，反倒容易让人生疑。

    李岩没办法，去附近的饮料机买了几瓶冰镇可乐，借此贿赂楼管阿姨。

    有礼奉上，楼管阿姨脸上多了一分笑容，勉为其难道：“那行吧，我帮你看看监控，不过不要抱太大希望，我一整天都坐在这儿，也没见到有外来人员上楼。”

    确实，楼管阿姨平时没事做，都坐在宿舍楼门口，防止有外来者随意进出宿舍楼，要是真有可疑者，她肯定不会放人上去。

    果不其然，看过监控录像，没发现任何异常，进出之人都是学生模样，这趟算是白来了。

    看着李岩垂头丧气上楼的背影，楼管阿姨嘴角露出一丝不易察觉的笑容，录音笔其实就是她放到桌上，一开始她就知道监控里看不出什么有用的东西。

    返回宿舍，在椅子上静坐了七八分钟，李岩甩甩脑袋，不再去想那些烦心事。

    不论是谁把录音笔放在宿舍，也不管对方抱有何种目的，反正这段录音不会是假的，可以确定幕后真凶就是高庆泽，知道这点就够了。

    君子报仇十年不晚，李岩不急着让高庆泽为此付出代价，他有耐心等待报仇的机会。

    兴许是老天爷都看不过去，报仇之机没过几天就送上门来。

    大学最后一学年，高庆泽虽说不是什么好学生，但也想给自己大学生涯画上圆满句号，因此结束了休学，返回学校宿舍居住。

    李岩从赵晓琳那儿知道此消息，眼中迸发出兴奋的亮光，就像是猛兽见到猎物一般。

    要是高庆泽整天龟缩在高家别墅，李岩拿他还真没太好的办法，但回到学校就不一样了。

    眼珠子转了转，一条阴损的计谋浮现在脑海，李岩决定以其人之道还治其人之身，给高庆泽送个开学大礼包！

    李岩花钱买通了高庆泽同宿舍的一个男生，那个男生比较懦弱胆小，饱受高庆泽的欺凌，碍于高家权势不敢反抗。

    他不反抗不代表没有报复之心，李岩拿出两千块钱，那个男生就果断答应做内奸，帮忙监视高庆泽的一举一动。

    和其他阔少富二代一样，高庆泽也是开着豪车来上学，美术学院不少学生都知道他有一辆奔驰跑车，就停在男生宿舍楼附近。

    过了两天，李岩接到“内奸”打来的电话，说高庆泽开着奔驰车走了，听他说是想去心悦酒吧耍一耍。

    等的就是这个机会，那辆奔驰的车牌李岩一清二楚，他当即打车前往心悦酒吧，一眼就看到高庆泽的豪车停在路边。

    李岩没有靠近过去，而是隔着一两百米远，使用传送符将那包白粉传送到高庆泽的车里。

    然后他打了个电话给郭天豪，找个小弟装作过路人，“偶然”发现车里的白粉，打电话报警。

