
　　穿着一身仙风道骨衣袍的老头子掏了掏耳朵，站起身仰头向上看去。

　　只见他眼睛微眯，顿时，画面如同是扭曲了一般，将小孩和几个小黑团子的景象投射在了他的面前。

　　“咦？这小鬼头是个什么来路？”

　　张仙师，也就是这一个古装老头，他其实就是之前给张家后人托梦的人。

　　几千年前仙家落寞，人道崛起。

　　他们这些修为高的修炼者，遭到了天道的反噬，不能再夺取凡人气运，也不能够再夺取天道运道飞升，因此便都各自找了门路，想要保全性命。

　　只是天道铁了心想要搞死他们，那自然是迅速无比，因此大多数修炼者连一个传承都没有做下去，就直接被天道毁灭了。

　　就只有他们这些查觉先机，当机立断为自己找了一条后路的人到了今天这个几乎没有灵气的时代，才能够得以苏醒！

　　当然，张仙师算是比较幸运的了，毕竟虽然说现在的确是末法时代，然而由于秦明和护龙局他们找到了唤醒龙脉的夏禹九鼎，又有定龙尺寻龙点穴，稳定龙脉稳定，修炼者们的情况已经好了很多。

　　只要假以时日把龙脉保护好的话，那么H国风水天师界，修炼界，甚至是修仙者们的存在，将逐渐增多起来。

　　到时候，将那些适合普通人修仙的功法分散下去，全民修仙的时代也很快就会到来。

　　自己魂海里发生了什么，秦明是不清楚的。

　　不过秦明后面却很快就没有再听到声音了，他摇了摇头沉下心，感受一番自己的身体，并没有任何不适的地方，也没有什么东西像要夺取自己神智的样子。

　　那小孩的声音出现之时，等自己苏醒之后天眼就不见了，莫非那小孩的声音就是天眼发出来的？

　　秦明在心里默默想着，越想越觉得有这个可能！

　　不过这件事情秦明还需要一定的时间来验证，现在既然对自己的安全没有影响，秦明也就暂且把它放下了。

　　几个僧人见秦明心狠手辣的将他的同胞们都给解决了，而自己的得意小鬼又没用，当机立断爬起来就跑！

　　对于这些和天地会勾结夺取H国龙脉的人，秦明怎么可能放过他们？

　　反正这寺庙里面也没有监控，直接飞着追赶上去，一拳一个弟弟，将这些僧人的脑袋都给捏爆了。

　　很快，这一院子的人除了秦明和肖雨霏便没一个活着的了。

　　其他人家都死相凄惨，足足有七八具尸体被糊在了墙上，抠都抠不下来。

　　而另外一些僧人的尸体则都连脑浆都流出来了，一脸死不瞑目的表情。

　　“咻！”

　　秦明吹了一声口哨，两只手互相拍了拍，宝气一震，顿时身上一点血腥味都没有了。

　　“行了，咱们走吧！”

　　秦明冲呆若木鸡的肖雨霏招了招手，就好像是在召唤一只宠物狗一般。

　　此刻肖雨霏完全是连三观拼都拼不起来了，她看看地上横流的白色红色的脑浆，又看了看墙上糊着的各种造型的尸体，翻了个白眼儿，直接向后一倒便晕了过去。

　　秦明有些郁闷地叹了口气，若不是他在这边语言不通，需要找一个人给自己做翻译，他才懒得带这么一个没见过世面的小脆皮呢！

　　秦明走过去，将肖雨霏从地上捞起来，扛到肩上，随后几个跳跃直接从风雨寺的后山走了。

　　走前面容易撞上别人，但是直接从后门走的话，他这是里面又没有安上监控，秦明更是没有留下什么标志性的痕迹的，基本上不可能有人发现是他杀的人。

　　秦明出了风雨寺的范围之后，就将肖雨霏放了下来，在她脸上毫不留情的拍了两下，直接把肖雨霏人又给拍醒了。

　　“行了，这么大个人了，总不至于连看几个死人都要晕过去吧，咱们现在已经出来了，前面带路，我想在这里给我老婆他们买点纪念品回去！”

　　“……好的……”

　　肖雨霏气息微弱的说道，颇有些胆战心惊，如果不是自己极力控制着，怕是都想要抖上几抖。

　　现在秦明在她眼里已经不是一个帅气有钱的老板了，而是一个披着人皮的杀人魔！

　　唯一让人庆幸一点的可能就是秦明虽然说杀人，但是好歹没有对自己这一只小弱鸡下手。

　　要不然她怕是连坑一声都做不到便直接挂了！

　　到这里，肖雨霏连忙从地上一咕溜的爬起来，千万不能让大魔王久等，要是秦明一个不耐烦，直接把她一根小手指头戳死了怎么办？天籁小说网

　　不得不说肖雨霏想得挺多的，脑补得也很厉害。

　　但好在秦明并没有察觉到她这个想法，两人来到了热闹的集市上面，这里的热带水果多得出奇，有些在国内卖得十分昂贵。

　　秦家有钱，自然是吃得起的，也不准备自己回去一趟还要带那么多的东西了。

　　而且等他回到国内也不知道这些水果还新不新鲜，这一路回去又要检疫什么的，麻烦的很，直接在国内买不就好了。

　　风雨寺里面的事情不知道还没有爆发出来还是怎么的，反正现在集市上面情况照常，人来人往，热闹繁华。

　　秦明心理素质强大，再加上对自己的实力有着绝对的自信，因此一路过来，基本上让人看不出破绽。

　　倒是肖雨霏这个小垃圾，小心翼翼如同做贼一般，别人和她大声说话，她都担心是有人怀疑上了她和秦明，生怕被一队警察给拉到警察局里面去，让他俩配合调查。

　　秦明对她的表现很是嫌弃：“你搞错没搞错啊，咱们可是出来旅游的，也就是买点东西当纪念品了，你这么一副一惊一乍的样子，这不是明摆着告诉别人你有问题吗？”

　　肖雨霏哭丧着脸，关键是这不是让别人觉得她有问题，而是他们两个本来就有问题啊！

　　“行了，你就跟着我学，实在不行面无表情就可以了。”

　　时间渐渐晚了，秦明看看略微有些暗淡的天色，此刻城市里面已经亮起了五颜六色的灯光。

　　不远处一座富丽堂皇的建筑当中，里面更是热闹出奇，从那窗口楼梯阳台处，秦明能够清楚的看到一个个打扮的美丽无比的尼泰美女。

　　肖雨霏强迫自己转移注意力，四周看了看，随后有些惊讶的说道：“哎呀，秦先生，咱们来的时间刚好，这是赶上了本地的表演呢！”

　　秦明挑了挑眉毛，轻轻嗯了一声表示询问。

　　肖雨霏忙说道：“是这样的，尼泰国每隔一段时间就会举行一些选美大赛，在这样的比赛时期，不管是平民还是贵族都可以参与，里面有很多美女，呃，当然可能其中一些有些特殊，如果说能够得到这些美女的青睐并且出得起钱的话，那么可以和这些美女共度一个美好的夜晚……”

　　秦明挑了挑眉毛，朝着不远处的建筑里面看了一眼，倒是觉得自己可以去见识一下。

　　当然了，秦明可不打算和任何所谓的美女，有任何身体上的接触，他仅仅只是过去瞄那么一两眼罢了！

　　“秦先生，你真的要去看吗？”

　　肖雨霏有些难为情的问道，要知道尼泰国的这些选美比赛可是一大亮点，只不过凡是观看这些表演比赛的，不说是多么淫靡，但应该也不算是什么绝世好男人。

　　秦明瞥了她一眼，“进去看两眼罢了，又不是要做些什么。”

　　秦明有钱，很快便在门口买了两张门票，两人直接就进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第970章 进去看看免费阅读。https://xs.23sk.com 