    千山在气头上，力道又大，直接朝着儿子的面门就砍了过去。

    慕远帆此时已经完全吓呆了，不想他藏得这般隐秘还是被慕风云找到了，关键还带着他的爹娘和亲弟弟。

    那一瞬间，慕远帆竟是有些绝望。

    这里面的随便哪一个人要杀他，他都绝不会反抗一二。

    此番爹提着剑朝着他的面门斩下，他已经能感受到那熟悉的剑招在他的面前划过。

    从小他就是被爹爹用这些剑招喂大的，哪里不熟悉，只是没想到有一天爹的剑招会是对着他的。

    他闭上了眼，可身子依然紧紧将朝阳护在身后。

    眼见着千山的剑就要落在了慕远帆的脑门儿上，不想慕远帆身后护着的朝阳，不知道从哪儿生出来那么大的勇气，直接从他身后撞出，居然想要替他挡剑。

    她一个弱女子哪里能扛得下千山的一剑，慕远帆心头一紧，下意识反手将她抱在怀中，背后直接挨了千山一剑。

    瞬间鲜血涌出，这一剑从他的左边肩头直接划到了右边后腰处，一道深刻见骨的伤口跃然而出。

    慕远帆闷哼了一声，死死抱着朝阳，将她紧紧护住。

    “吴公子！吴……”朝阳哭喊了出来，脸色白得吓人。

    却再喊出来这个名字后，突然才意识到更严重的问题，便是面前自己的爱人一直在骗她，他根本不叫吴念。

    刚才这群人冲进来的时候，她听到身边的爱人下意识喊了一声殿下，还喊了一声爹。

    那个凶悍的中年男子说身边的爱人是反骨崽，崽？

    朝阳脸上的表情已经无法用语言来形容，面前的这个男人到底是谁？

    朝阳惊诧莫名的推开了他，眼底的神色更是惊恐万分，从未有过的惊惧感席卷全身，让她连连后退。

    “夫君！”金钏儿眼见着自己儿子身受重伤，登时吓傻了，上前一步挡在了千山的面前，将他手中的剑夺了下来。

    她大口大口的喘着气，心疼的要死，那可是她辛苦拉扯大的儿子啊，竟是差点儿死在了丈夫的剑下。

    “师傅！”慕风云也怕了，千山师傅的脾气实在是太大了，他这一次找他们来是想将这件事情说清楚。

    他其实很生慕远帆的气，兄弟之间居然这般欺骗他，到底让这份儿兄弟情生出了几分嫌隙。

    故而他单独见慕远帆已经没有什么意义了，这事儿得找师傅说道说道。

    可师傅竟是一剑砍了过去，差点儿真的将慕远帆那厮给杀了。

    “爹！爹爹息怒！！”慕承泽吓得脸色发白，忙噗通一声跪了下来，抱住了老爹的腿。

    一时间溶洞里渗透着丝丝缕缕的血腥味，气氛有些压抑诡异。

    “帆儿，你为何糊涂至此！”金钏儿声音里带着几分哭腔，看着自己大儿子的背已经是鲜血淋漓，又是心疼又是失落。

    “帆儿，娘从小怎么教导你的，我们一家子人能有今天都是托了慕侯爷和女帝的福！”

    “我们最难的日子都没有背叛过慕家和女帝，我和你爹一辈子忠诚于慕家，不想你……你……”

    “你身边的这个女人，她的母妃和王兄几次三番要杀了殿下，你怎么能这么做呢？”

    慕远帆缓缓挪动了身体，依然将朝阳挡在了身后，却是忍着背上尖锐的疼痛缓缓朝着慕风云磕了个头。

    “殿下！我从未出卖过你，即便是在凉州府，我除了救走朝阳之外，辰王那边根本不知道我的存在！我知道我救了罪臣，还伤了大周太子的人，这件事情足以让我万劫不复，也足以让我自己羞愧不安！”

    “可是殿下，朝阳她是无辜的，她从未害过人，她娘将她养在了金丝笼子里，她根本就不知道辰王做得那些事情！”

    “爹，娘，”慕远帆冲气的脸色发白的千山和满脸泪的金钏儿磕头道：“孩儿属实不孝！”

    “可是孩儿没有办法放下这个女人，孩儿便是死也得保着她！”

    他吸了口气，背上的血更是不停地涌了出来。

    他咬着牙，眼底却掠过一抹坚毅之色。

    他定定看着自己的爹娘：“孩儿知道自己犯了错，而且这错已经无法更改。”

    “孩儿晓得朝阳是大周通缉的罪臣，孩儿……爹，娘，如果可以的话，你们替孩儿求求女帝陛下，让她能不能和大周的皇帝说说情！”

    “既然要朝阳的一条命，多不过就是一条命，孩儿求你们不要把她抓走，交出去，求你们了！”

    慕远帆已经完全语无伦次。

    他浑身因为疼痛颤抖个不停，好半天才吸了口气道：“爹，娘，孩儿愿意用自己的命换她一条命，成吗？”

    他话音刚落，突然抽出了腰间的匕首，朝着自己的心脏处刺了进去。

    “放下！！”慕风云瞬间出手，冲到了慕远帆的面前。

    没想到这个没出息的居然真的要自裁谢罪，便是谢罪也要逼迫着他们保下朝阳郡主。

    得亏慕风云身形迅捷出手快，狠狠一巴掌拍在了慕远帆的手臂上，让他的手臂偏了几分，不想刀锋还是刺进了皮肉里。

    “帆儿！”金钏儿惊得浑身发抖，抢上一步冲了过去。

    千山也吓傻了，紧随着妻子扑到了儿子面前。

    刀锋虽然没有刺进心脏里，可也不容乐观。

    后背一道伤，前胸又是一处似乎更加致命的刀伤，慕远帆哪里能抗住缓缓倒了下去。

    “快！快止血！！”金钏儿的手颤抖得厉害，将金疮药拿了出来，却是手抖得都拧不开盖子。

    慕风云一把夺过去拧开，忙将金疮药洒在了慕远帆的伤口处，随即撕碎了衣襟帮他紧紧裹住伤口。

    千山此时哪里还敢再教训糊涂儿子，弯腰将慕远帆背了起来，朝着洞口外面疾步行去。

    慕远帆伤得很重，需要马上找大夫救治。

    谁都顾不上一边已经完全吓傻了的朝阳郡主，眼见着自己的爱人被他的父亲背着离开，他身体里的血洒在了地上，狠狠刺痛了朝阳的眼睛。

    她无助的瘫坐在冰冷的地面上，两只手死死捂着脸，泪水顺着指尖渗了出来。

    她真的好傻！

    怎么就想不到那人根本不是什么普通的江湖人士，而是大名鼎鼎的桃花岛少主。

    她好傻啊！

    明明那天是在辰王府的梅林里与他重逢，寻常人怎么会去那个地方？分明就是协助慕太子监视辰王府的啊！

    他至始至终都在瞒着她，她已经不在乎这个了，大概只有他的爱是真的吧？

    可是他们之间的这份儿感情显然不被所有人祝福的，走到一起，太难了。

    “……”朝阳郡主无声的抽泣着，缓缓站了起来，踉跄着走出了溶洞。

    当初她跟着慕远帆来这里的时候，从一处缓坡上岸的，可是这溶洞黑漆漆的，里面的暗道也是四通八达。

    此时的朝阳整个人的灵魂都被抽走了，犹如一具行尸走肉，踉跄着，也不知道怎么钻出了洞口。

    却不想刚走出洞口处，竟是一处悬崖峭壁，下面是汹涌的海浪，卷着白色浪花，宛若怪兽在嘶吼。

    朝阳站定在了崖壁上，看着凉州府的西北方向，唇角渗出了无尽的苦涩。

    当年她出生便贵为公主，不想一朝风云突变，颠沛流离。

    天下之大，没有她的容身之处。

    天下之广，竟是骂名背负！

    罢罢罢！

    时也！命也！

    “吴公子也好，慕公子也罢，祝安好！”

    朝阳缓缓闭上了眼，朝着岩壁下的海浪摔了进去。

