    “在黑市出现的宝物虽大多来历不明，但并不代表黑市就是不讲规矩之地，你什么时候听说过黑市有发生过杀人夺宝的事，要真是如此，又岂会有那么多武者对黑市趋之若鹜。”

    白管事出口说道。

    他知道苏乾在想些什，明确表示苏乾不用担心，黑市再黑，也不会干自砸招牌的事，就算要砸招牌，那也必然出现了什么惊世宝物，他相信苏乾身上不会有那等宝物。

    “我听说你们除了宗师功法，还有大宗师功法，不知这个是否有资格兑换大宗师功法？”

    苏乾微微点头。

    翻手，从兜里拿出一个小袋子，给白管事丢了过去，里面装的是一小袋晶莹剔透，看起来有点透明的灵米。

    他不仅要完整的宗师功法，连残缺大宗师功法百佛朝天掌也要，就算不用来练，也有很大参考价值。

    “上品灵米？”

    白管事打开袋子一看，脸上露出惊疑之色。

    苏乾拿出来的灵米，上面闪烁灵光之浓郁，跟他见过的上品灵米差不多。

    上品灵米，就算是对所有分布在天下各地的黑市来说，都是珍稀异常，不知需要多长时间才能见到一次，他也没想到苏乾竟有上品灵米。

    “聚气米，上品灵米，有加速武者凝聚内劲之力的妙用。”

    苏乾淡淡开口。

    他现在拿出来的灵米，是从李承虎手中得到的那株幼苗，经过一茬一茬种出来的上品灵米。经过尝试，他发现此灵米有助武者凝聚体内劲气的妙用之处，他将之称为聚气米。

    “我黑宝楼有半部大宗师功法百佛朝天掌，如果你要，可以用三百斤聚气米兑换一本抄录本。”

    白管事拿起几粒聚气米，放出嘴中慢慢咀嚼，断然出口说道。

    “我还要赤阳诀。”

    苏乾点头。

    三百斤聚气米，听起来不多，但聚气米可是上品灵米，要是换成普通的黄金白银，就不知有多少了。

    这个价格，不可谓是不便宜。

    而且白管事说是抄录本，那意思是说能兑换给你，后面要是有人能够付出足够代价，他也会兑换给别人。

    百佛朝天掌，不是苏乾独有功法。

    不过，无所谓了，反正他炼的这么多本功法，又没有哪一本是他独有传承功法，只要能够提升实力就行，再说了，百佛朝天掌本来就不是什么独有功法。

    至于价格，那都是小事。

    大宗师功法，不能用普通的黄金白银来衡量，三百斤聚气米相对黑石空间中的积累，不过是小意思罢了。

    “赤阳诀是完整宗师功法，算你一百斤聚气米好了。赤阳决出自赤阳门，百佛朝天掌则是出自千佛寺，两个都是天下实力最为强大的门派之一，如果你要炼这两种功法，最好是偷偷练，别将消息泄露出去。”

    白管事出口说提醒。

    “除了功法，我还有一个灵器级别的炼器炉，空灵铁，铁骨果，铜灵花，洗髓花，易骨草，灵兽肉......”

    苏乾点头，表示明白。

    天大地大，只有自己的实力最大，管你什么赤阳门，千佛寺。债多了不愁，虱子多了不痒，连七步蛇都得罪了，他也不介意被多几个门派惦记上。

    除了功法，苏乾此次前来黑市，还有其他宝物要兑换，张口洋洋洒洒列出接近上百种灵阶宝物。

    其中有灵材，灵药，炼器炉等宝物，都是酿制酒神鉴上面记载灵酒，还有烹饪百宝饭需要用上的东西。

    “灵阶炼器炉，铁骨果，铜灵花，洗髓花，易骨草我黑宝楼有，空灵铁，灵兽肉，燃血铁，斗天石，灵豆，你就要到其他地方找了。”

    白管事嘴角一抽。

    要不是苏乾手中有上品灵米，都是要怀疑苏乾是不是来捣乱的了。

    张口就要接近上百种灵阶宝物，这哪里是来兑换东西，这分明就是来进货，要将黑宝楼给搬空了。

    其中有不少苏乾列出来的东西，就好比斗天石，他连听都没有听说过，那是闻所未闻，更别说是有了。

    “如果没有空灵铁，有其他蕴含空间之力的灵材也行。”

    苏乾不是非要空灵铁，只要是蕴含空间之力的灵材都行。

    “像空灵铁之类蕴含空间之力的灵材，不说是我黑宝楼，整个天下，估计也只有到无尽死海碰碰运气了。”

    白管事微微摇头。

    “你有的东西，先估个价吧。”

    “所有灵阶宝物，灵药各一株，灵铁一块水桶大小，加上炼器炉，就按百佛朝天掌的价格，统一算你三百斤聚气米，你觉得如何？”

    白管事沉吟的道。

    “可以，除了灵阶宝物，我还要一枚灵火火种。”

    苏乾没有什么意见。

    “灵火，整个天下只有大玄王宫那位御用炼器大师有，而且那位拥有的火焰也不是真正意义上的灵火，只是一种灵兽本命兽火。”

    白管事有出手摘下苏乾面具，看看站在他面前的到底是哪路神仙的冲动，出手要的东西，一件比一件难得。

    “云雾山东面，有一座百丈高矮的山峰，我的灵米都放在那里，东西我们就在那里交割吧。”

    苏乾没有再多说什么。

    对此，白管事没有什么意见，很快就从黑宝楼宝库中取出苏乾要的宝物，找来一个马车拉着，跟着苏乾来到了苏乾所说百丈山峰。

    苏乾只是让白管事，还有一行驾车过来的小厮在山下等了一会，就从山上搬下来七个麻袋，跟他们完成了交割。

    麻袋里面装的不是其他，正是聚气米，每个袋子里面装的聚气米，都有一百斤，一共七百斤。

    苏乾七个麻袋，一共从白管事手中换了两个麻袋，装的都是他要的宝物，将麻袋往马背上一个跨放就回了。

    “管事，我们要不要......”

    小厮看着苏乾逐渐逐远的身影，做了一个抹脖子的动作。

    就刚才苏乾那一下，将黑宝楼小半个宝库中的灵材给掏空了。

    “小三啊，你要明白，我们黑市说到底，就是一个给诸多武者提供物品交易平台的市场。”

    “其他武者抢来的东西拿来黑市卖，不管宝物来历如何，都跟我们黑市无关，但我们作为黑市的掌控者，不能前脚刚将东西兑换出去，后脚就出手抢回来，要不然传了出去，以后谁还敢来我们黑市交易宝物。”

    “黑市，虽然是带着一个黑字，但我们不能将自己定义为黑了，出手做事，还是要有讲究。”

    白管事微微摇头。

    这小三子看起来有点机灵，做事灵活，本来以为再锻炼个一两年就可以独当一面了，现在看来，还是缺少社会的毒打，还得好好磨练磨练。

    也不想想，能随意拿出七百斤上品灵米，还敢拿出来跟你黑市跟你交易的人，又岂是没点手段。

    别的不说，就苏乾身上如同汪洋一般的气血，在他的感应中就丝毫不比他差，他可以肯定，这是一个实力不会比他差到哪里去的人，敢随意出手截杀，一不小心都得把自己给搭进去。

    对此，苏乾就不知道了，就算知道也不会放在心上，以他绝顶实力，只要不是在黑市大本营，想要截杀他，不是那么容易，他敢来黑市，还拿出聚灵米，心中自然是有其底气。

    彻底远离了云雾山，确定没有什么在暗中窥探，苏乾才将东西收回了黑石空间，将身上的黑袍和面具收起，返回了清河城，并在第一时间找上柳芒。

    “小子，考虑清楚了？”

    柳芒看到了苏乾，那脸上的笑意就好像一个黄鼠狼看到了一个主动送上门来的鸡，笑得要多开心有多开心。

    之前苏乾没有什么事，断然不会主动来找他，都是他派人去找苏乾，现在苏乾主动找上门了，那就说明苏乾已经是考虑好了。

    他就说，天下武者，哪有人能够抵挡得住诸多灵物的诱惑，如果有，那也绝对不是苏乾一样的顶级高手，少说也得是宗师，乃至是大宗师才行，显然，苏乾还没有达到那个层次。

    PS：感谢书友书荒吖、难受吖打赏，谢谢。

