    “你让芬里尔和你的狼决斗？”

    基尔加兹仔细打量了怒爪一圈，脸上露出了嘲讽的笑容，“你确定？”

    白晓文平静说道：“当然，这是最公平的竞争。”

    “好，我同意了。强壮的芬里尔会把你的狼撕成碎片，一口口吃掉！”基尔加兹拍了拍巨狼芬里尔的后腿，下颚的两颗獠牙闪着寒光。

    “那么，就请鲁尔大师准备一个场地，并作为公证人。”白晓文道。

    鲁尔大师皱着眉头说道：“迪奥先知，你真的决定这样做？对于兽人来说，决斗是荣耀而神圣的事情，除非主动认输，否则只有死神才有资格判决胜负。”

    “就按照你们的风俗来。”白晓文毫不畏惧。

    鲁尔大师转头看向基尔加兹：“迪奥先知对于联盟的意义你很清楚，基尔加兹元帅。希望你慎重考虑。”

    “够了鲁尔！”基尔加兹冷笑道，“快点准备一个场地，我已经等得不耐烦了。”

    “兽人王国刚刚签署了盟约，你如果杀死先知，会导致兽人成为大陆公敌！战争之神也会降下怒火！”鲁尔大师厉声说道。

    很明显，鲁尔大师不看好白晓文的单挑，毕竟他和基尔加兹的灵能气息差太多了……

    虽说白晓文有杀死瓦扎塔斯领主的显赫战绩，但这战绩并没有传到闭塞的兽人王国——其实白晓文也很感谢兽人王国的落后偏僻，否则他对座狼之母的“野心”怕是早就闹得人尽皆知了，鲁尔大师肯定会像防贼一样防着他。

    再说了，就算击杀瓦扎塔斯的战绩被兽人所知，也不会对白晓文的个人实力评价有帮助。毕竟杀瓦扎塔斯是白晓文和队友一起努力的结果，这和公平决斗完全不同。

    基尔加兹稍稍冷静了一些：“鲁尔，你不用担心。就这小子，还到不了让我拼命的地步。我只需让他明白实力的差距，他自然会主动认输！除非他愿意和他的狗一起，成为芬里尔的食物。”

    白晓文笑了笑说道：“感谢你的仁慈，基尔加兹元帅。作为回报，我也会留你一命的。”

    基尔加兹的火气又腾腾地冒了出来。

    “好吧。公平决斗，是对战争之神的献礼，任何兽人都没有资格阻止，”鲁尔大师说道，“决斗场，就定为哈雷肯平时散步的山谷，离这里很近。”

    ……

    在白晓文的要求之下，鲁尔把座狼之母哈雷肯也领了出来，一同前往决斗的山谷。

    哈雷肯似乎对这场决斗也很感兴趣，它一会儿打量怒爪，一会儿打量芬里尔。不过，芬里尔强大的气息还是让它颇为中意，目光多数时间都停驻在芬里尔强健的身躯上。

    哈雷肯散步的这座山谷，还是很开阔的，大约有一个足球场大小。地面上是红褐色的岩石，大体上算是平整，有几座低矮的石丘，约莫一人高。

    白晓文和怒爪，一左一右站在山谷的其中一侧。

    基尔加兹带着巨狼芬里尔，大步走到了山谷的另一侧，双方相距数十步，遥遥对峙。

    鲁尔大师命人挑着两担石灰石，竖着撒在了山谷中央，将人和狼分隔开。线的一边，是两只狼；另一边是白晓文和基尔加兹。

    然后高声说道：

    “现在宣布规则。”

    “第一，不限制使用武器。”

    “第二，人对人，座狼对座狼。战斗时不得跨过界限，也不得施放远程攻击彼此支援。”

    “第三，其中一方认输之后，胜利者有处置失败者生命的权力。”

    “在战争之神的注视之下，我宣布……这场神圣的决斗，开始！”

    话音刚落。

    “吼啊啊啊！”

    基尔加兹双手擎着大砍刀，大踏步向着白晓文冲了过来。

    白晓文掏出凛冬魔杖，不断射出冰霜裂片，迟滞基尔加兹的速度。

    白晓文输出的魔法伤害，对基尔加兹来说不痛不痒，主要是减速有些讨厌。他猛然发动冲锋，冲到了白晓文的面前。

    白晓文没来得及躲闪，被撞入浮空状态。基尔加兹脸上露出了不屑的表情，迅速转为狞笑，大砍刀猛然挥落。

    好在这货没想着杀人，砍刀对准的部位是肩膀。

    白晓文也没打算躲闪，唤出屠夫硬挨了这一刀。屠夫的肩头，瞬间污血四溢。

    基尔加兹一刀砍出之后，很流畅地接了一脚，试图将屠夫踹开，以免自己的攻击动作僵直期遭遇反击——这连贯的动作也能看出他的近战特长出色。

    不过，屠夫肥厚的肚腩化解了这一脚的踢击力道，只是向后退出一步。

    白晓文像是幽灵一般飘然后退。

    “哼，弱小的人类。”

    基尔加兹重重哼了一声，大步欺近。屠夫完全不是他的对手，巨蛇权杖每每挥舞都落在空处，反而被基尔加兹的大刀不断斩中，生命值不断下跌。

    石灰线另一边，怒爪的战斗也落在了下风。巨狼芬里尔不管是力量还是敏捷度，都超过了怒爪一筹，战斗技巧也是基尔加兹经年累月的调教，水平同样胜出！

    在水平压制的情况下，巨狼芬里尔似乎有意在“伴侣”面前夸示自己的强壮，故意以爪击、撞击等方式进攻，给怒爪造成钝击伤害。它最厉害的牙齿，都一直没用过。

    两头巨狼一次次对撞在一起——怒爪的敏捷落后，想躲避撞击都做不到——每次对撞，怒爪都像是一颗皮球一样，被反弹出去，滚出老远。

    怒爪的生命值一直在下跌，不过斗志依然旺盛。

    又一次撞击，怒爪被弹飞，后背撞上了山壁，然后滑落在地。

    巨狼芬里尔带着一股胜利者的傲然姿态，悠闲地走了过来，一爪子按住了怒爪，同时张开了血盆大口。

    “火候到了。”

    白晓文察看了一下自己从怒爪那里分摊的伤害，在半分钟内已经积累了接近六百点！幸好白晓文还有暗金装备附加的祥云护盾，以及血精石储存的额外生命值在，否则真不够扣的。

    苦痛指环的被动效果触发之下，白晓文的力量值猛增，接近百点。他立刻发动共生，将50%的力量共享给了怒爪！