    但再怎么的出类拔萃，大凶残也只是大凶残。

    这种战五渣，除了借助自己凶残的外貌，来掩饰自己内里的空虚之外，别无他用。

    呆呆王虽然第一发水枪落空，差点还被大凶残给撞击到了。

    但，呆呆王的超能力不弱，只是一个念力，就将大凶残按住。

    尽管这只大凶残的力量似乎出乎意外的强大，即使是呆呆王的念力，也无法彻底的束缚住这只大凶残。

    但等级的差距，绝对的数量和质量，让大凶残根本没有多少反抗的能力。

    随着一只精灵球的降临，大凶残终于被收服了。

    鲤鱼王：鱼宝可梦

    等级：19

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：青

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，弹跳

    这只鲤鱼王的资质出乎意料的，居然达到了青色的等级！

    虽然仅仅只有三成左右，但这也是十分稀有的。

    不过太一想到鲤鱼王那恐怖的基数，这样庞大的数量中，出来几只蓝色资质的，太一都不会觉得稀奇。

    太一觉得稀奇的是，这样强大资质的鲤鱼王被自己发现了。

    这就好像是流星落下来，砸在了自己面前的几率一样，实在是太少了。

    但既然收服了，太一也不会拒绝。

    将鲤鱼王放出来，这只大凶残还鼓着一双死鱼眼，对着太一狠狠地瞪了过来。

    甚至，太一还感觉到，这只鲤鱼王想要使用撞击来攻击自己！

    下一刻，念力降临，将鲤鱼王死死地压制住了。

    作为比呆呆王的超能力还要强大的凯西，怎么可能压制不住这么一只战五渣？

    太一笑道：“鲤鱼王，相信以你的智慧应该知道。若是你自己在大海里寻找机遇，不一定能够进化成暴鲤龙！但你跟着我就不一样了，我这里有着美味又营养的精灵食物，就好像是这些！”

    适时地，太一取出了适合水系食用的精灵食物。

    美味的食物，加上里面包含的营养，立刻就将鲤鱼王给收服了。

    太一一愣，看着吞咽食物的鲤鱼王，他还有很多的条件没说呢！

    应该说，这只鲤鱼王真的聪明么？

    精灵世界的暴鲤龙数量不少，但相对于鲤鱼王庞大的数量来说，这就太少了。

    鲤鱼王如何进化为暴鲤龙，这一点，暂时还没有人知道。

    即使是精灵世界的博士们，也没有发现这一点。

    太一倒是记得，精灵世界的某一处，似乎有一处龙门。

    鲤鱼王越过了龙门，就能进化为暴鲤龙！

    但每年参与跃龙门的鲤鱼王数量不计其数，但能够通过的鲤鱼王数量不会超过一百！

    从此，就可以看出鲤鱼王进化的难度了！

    将鲤鱼王收起来，放进了天书世界的湖泊内！

    “这只鲤鱼王，也算是和金鱼王有一个蛋组的基因，而且资质这么好。若是鲤鱼王能看上金鱼王，那就太好了。生出的后代，拥有高资质的鲤鱼王的几率也大。就算是高资质的角金鱼也是可以的。至少很多专精水系精灵的训练家，还是愿意购买这种精灵的！”

    别看角金鱼不是什么强大的精灵，但在水系，这种精灵的实力还是很强大的。

    如果是高资质的角金鱼，相信会有人愿意要的。

    “不过，这只鲤鱼王的实力比较强，可能看不上金鱼王这只咸鱼啊！”

    以战五渣的身体，锻炼出这么强大的实力，至少这只鲤鱼王打赢一些小拉达之类的精灵，还是有希望的。

    如此，这只鲤鱼王的性格，就肯定是比较追求实力，比较努力的。

    而金鱼王这只咸鱼，现在只想着悠闲度日，然后找一个或数个伴侣，将自己的血脉遗传下去。

    这样咸鱼的性格，鲤鱼王很大概率是看不上的。

    “不过，这对我来说，也没什么损失。这只高资质的鲤鱼王若是培养的好，日后进化成暴鲤龙！这也是强大的战斗力，而且也能作为水中的坐骑使用了！”

    乘龙的精灵蛋到目前都没有什么孵化的迹象。

    太一连维持乘龙精灵蛋的生命力都已经很吃力了，若是癸水菁华能够升级，或者再来一些充满生命力的天材地宝，才能拯救乘龙的精灵蛋！

    这也是太一为何要冒险来探查秘境的原因了。

    “不过，鲤鱼王进化的秘密到底是什么？或许我也应该投入一些精力来研究一下！”

    太一喃喃自语，然后手一提，就将一只黄蓝色的丑陋精灵给钓了起来。

    这是怎样的一只精灵，身上坑坑洼洼的不说，目光呆滞不说，这外形是真的很难看！

    还好太一不是那种以貌取人的人。

    即使这么丑陋的精灵，太一也没有丝毫的厌恶。

    眼睛里，一抹青色闪过！

    太一大喜：“呆呆王，进攻！”

    相比于进击的鲤鱼王，这只精灵连反抗都没怎么反抗，就被打晕了。

    然后，一只精灵球将其收了起来。

    “丑丑鱼，我收服了！”

    是的，这只青色资质的精灵，就是丑丑鱼！

    丑丑鱼：鱼宝可梦

    等级：19

    属性：水

    特性：适应力

    资质：青

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉

    和鲤鱼王一样，都学会了数个招式。

    鲤鱼王能够学会的招式就那么多，已经算是全部学会了。

    但这只丑丑鱼可以学会的招式却很多，但也只有四个。

    从此可见，这只丑丑鱼的性格了。

    她的目光，就代表了她的性格！

    弱鸡，自卑，咸鱼！

    这和鲤鱼王形成了强烈的对比，但这也是没有办法的事情。

    “丑丑鱼，相信我会帮你找到自信，能让你进化成美纳斯的！”

    是的，这只高资质的精灵，就是丑丑鱼。

    号称进化后，可以变成最漂亮的精灵。

    当然这最漂亮的精灵，是对于非传说精灵来说的。

    传说精灵里的凤王，那是颜值的高峰，即使以美纳斯的美丽，也不敢说自己超越了凤王！

    丑丑鱼的眼睛在太一说到美纳斯的时候，似乎动了一动。

    但随后，就恢复了死鱼眼，这自卑的性格，也是没谁了。

    太一也没有办法，不过丑丑鱼对美纳斯有反应，那就说明丑丑鱼也不是完全没救。

    她至少还是有动力的。

    一样的，太一将丑丑鱼收入到天书世界里的湖泊里。

    至于金鱼王能不能收得“美人”心，太一就不敢保证了。

    丑丑鱼也有水中的蛋组，至于分组不同，好像也有一定的生殖隔离！

    但这种生殖隔离，并不如其他的蛋组那么绝对。

    既然有机会，太一也不会阻止，只要丑丑鱼自己愿意！

    至于金鱼王的选择，太一不做干涉，但也会杜绝金鱼王用实力强迫其他的精灵！

    随后，太一的运气似乎来了，接连收服了几只鲤鱼王，又收服了几只丑丑鱼，资质都是很不错的。

    甚至，太一还收服了一只墨海马！

