    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这……什么情况？

    两个青年嘴角却露出一抹意味深长的笑容！

    欧阳静也愣住了。

    很快，白发老者走到了张辰身旁，恭敬道：“张老板，不知道我们有没有荣幸……跟贵公司合作呢？”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    这……

    张辰愣住了。

    然而还没等开口，其他四个老者也走了过来。

    目光灼灼！

    咕咚！

    张辰吞咽口水，眼神中逐渐浮现一抹兴奋的光芒！

    幸福……有点突然啊！

    这都是韩七七安排好的？

    张辰笑呵呵的说道：“能跟几位老先生合作，是我的荣幸啊！”

    此话一出，五个老者心中也狠狠的松了口气！

    成功！

    白发老者暗中对着矮个青年竖起了大拇指！

    欧阳静看的目瞪口呆！

    怎么就……

    这么大会儿的功夫，人都跟张辰合作了？

    这……

    欧阳静懵了。

    本来是得力助手，莫名其妙就成了……敌人了？

    很快，五个老者默默的站在了张辰身后。

    张辰得意的笑道：“欧阳小姐，这回……你一个星期还能灭了我么？”

    这……

    欧阳静张了张嘴，却一句话都说不出来！

    别说一个星期……一个月都不行！

    欧阳青松不在，她在宁州完全没有任何的根基！

    良久，欧阳静这才咬牙切齿的说道：“张辰，你别得意！”

    “灭了你，分分钟的事情！”

    事已至此，只能硬装了！

    张辰咧嘴笑道：“这样？那我等你十分钟，我看你怎么灭了我。”

    这……

    欧阳静拳头紧握，眼神之中满是寒芒！

    气炸了！

    可……

    张辰玩味一笑。

    五个老者对视一眼，眼神之中也满是庆幸的光芒！

    还好……

    选对人了！

    良久，欧阳静这才咬牙切齿的说道：“好，今天的事情我记住了，咱们……走着瞧！”

    说完，便大步流星的向着门口的位置走去。

    张辰眉头皱起，玩味道：“我还没说让你走吧？”

    嗯？

    众人愣住了。

    欧阳静眼神微眯，怒道：“就凭你？”

    说完，继续前行！

    张辰冷笑一声，脚下发力直接向着欧阳静的位置爆射而去！

    这么好的机会，自然要好好利用！

    很快，张辰便已经冲到了欧阳静身后！

    伸手便抓！

    可就在这时，一阵劲风声响起！

    一种极度危险的感觉瞬间在心头弥漫开来！

    这……

    张辰身体一紧。

    脚下发力，身体直接在空中旋转了三百六十度，冲向一旁！

    呲！

    忽然，清脆的声音响起！

    张辰眉头紧皱，身体已经完全僵硬了！

    刚才……他感受到了一股死亡的气息！

    什么人？

    张辰连忙抬头，可是周围却完全没有看到任何身影！

    这……

    定睛看去，欧阳静也已经消失了。

    张辰拳头紧握，眼神之中满是凝重的光芒。

    欧阳静身旁……有高手！

    很快，外面没有了任何动静。

    欧阳静走了。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，默默站直了身体。

    可心中……很是古怪！

    五个老者愣住了。

    两个青年眼神中也满是迷茫。

    刚才……不在计划内啊……

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“好了，大家快坐吧。”

    众人缓过神来，这才慢慢坐下。

    张辰眼神中也满是尴尬的光芒。

    露怯了……

    视线再次看向了自己刚才站着的位置，并没有任何异常。

    那刚才的劲风……

    张辰眉头紧皱。

    刚想收回视线，却发现地面有一个东西在反光。

    这是……

    定睛看去，张辰这才发现地面似乎……插着一个东西？

    这……

    良久，张辰蹲下身体。

    仔细一看，这才发现地板里面竟然插着一枚飞镖！

    已经没入地面了，只剩下一个尾部！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这是……什么力道？

    瓷砖啊！

    下面是水泥啊！

    飞镖……刺进去了？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    良久，这才慢慢将手放到了飞镖尾部的位置。

    用力一拔！

    呲！

    飞镖被张辰用力拔出。

    张辰将飞镖放在手中打量，这才发现飞镖是一个蝎子的图案。

    同样很是精致！

    张辰眉头皱起，若有所思。

    昨天在欧阳哲那里同样碰到了飞镖，只不过那个是一条蛇的图案。

    这个是蝎子……

    有什么联系？

    端详半天，张辰也并没有看出什么所以然来。

    最终，只能放弃。

    默默将飞镖放到了兜里面，这才笑呵呵的起身。

    众人脸上露出了笑容。

    可一个个目光之中依旧充满了复杂的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“不好意思，让你们受惊了。”

    说完，便在欧阳静的位置轻轻坐下。

    白发老者客气的笑道：“张老板客气了，我们也没想到初晴的老板竟然如此年轻。”

    张辰摇头笑道：“不年轻了，既然几位愿意跟我合作，那咱们还是谈谈合作内容吧。”

    嗯？

    五个老者对视一眼，眼神中满是惊讶的光芒。

    这么直接？

    很快，白发老者笑道：“好，全凭张老板吩咐。”

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    竟然又合作了五个大鳄！

    虽然张辰不知道他们到底是谁，但是能入欧阳静的眼，怎么会是普通人呢？

    很快，张辰便将他的合作方式跟五个老者讲了一遍。

    五个老者听到了之后眼神中精光爆闪！

    毕竟张辰这边的合作方式跟欧阳静可是天差地别啊！

    一点五倍啊！

    五个老者自然也没有任何犹豫。

    毕竟他们也害怕欧阳静报复，只能跟张辰合作。

    很快，商谈完了。

    酒过三巡，饭过五味。

    五个老者跟张辰约定好了签约时间之后便相继离去了。

    两个青年也走了。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，默默的靠在了椅子上。

    嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    开心！

    今天可以说是收获满满啊！

    很快，一阵轻快的脚步声响起。

    嗯？

    张辰愣了一下。

    定睛看去，这才发现韩七七在包厢门口走了进来。

    张辰咧嘴一笑，说道：“今天可多亏你了！”

    韩七七没好气的说道：“这就完了？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹尴尬的光芒。

    这个…

