    

    孙梦梦是个很坚强的女孩，可没想到竟然会在直播间直接掉起了眼泪。

    认识孙梦梦这么多年，他还没见过孙梦梦哭过，可见，她遇见的事还不小呢。

    不过，一切都是他的猜测。

    “梦梦，我们什么也没听说呀，你这是怎么了？出什么事了吗？”沈夜追问道。

    孙梦梦说道：“你们肯定是知道我妈要做手术的事了，不然你们干嘛要给我刷那么多礼物？”

    沈夜愣住了，她妈妈出事了？

    其实，沈夜的这些快币，都是系统给的，他留着也没用，简佳曦也是一时玩的兴起了。

    孙梦梦的妈妈要做手术，那自然是要花钱的。

    所以，孙梦梦这是以为他和简佳曦知道了她妈妈要做手术的事，想帮助她，所以用这样的方式？

    “梦梦，这事有多久了？”简佳曦连忙凑过来追问道。

    若是他们早知道孙梦梦有事的话，得去医院看望她母亲才是。

    而且，孙梦梦家的条件不好，这点，沈夜和简佳曦都是知道的，而且，孙梦梦又是家里的独生女，意味着，所有的压力她都得一个人去承担。

    如果沈夜和简佳曦早点知道她的事，那肯定是要出钱出力的。

    在简佳曦心里，孙梦梦可是她最要好的姐妹，简佳曦是独生女，爸妈虽然都很爱她，但一直都忙于工作，陪伴她的时间是有限的。

    在大学的四年时光，除了沈夜，就是孙梦梦和其他的几个好姐妹一起度过的。

    孙梦梦的妈妈生病了，那肯定是需要钱的，这丫头，怎么也不和她说。

    如果不是今天碰巧知道沈夜的账户里误充了那么多快币，她一时起了玩心，她还不知道孙梦梦遇见了这么大的事了呢。

    孙梦梦刚刚太过激动了，所以话想都没想就说了。

    现在听沈夜和简佳曦的反应，是根本不知道她的情况？

    “我……没什么。”孙梦梦不想让简佳曦担心。

    “梦梦，我还是不是你的好姐妹了？你遇见事情了你都不和我说，你现在还想瞒着我？你快告诉我是怎么回事，阿姨是什么时候住院的？你要是不和我说的话，我就生气了，永远都不理你了。”简佳曦故作生气的说道。

    “我……”孙梦梦犹豫着，不知道这件事该怎么和简佳曦说起。

    “孙梦梦，你快告诉我怎么回事，不然我就真的生气了，生气了就和你绝交，一辈子都不和你和好了，你可是一直把你当成我最好的朋友的，好朋友是要共患难的，可你遇见事了，你竟然都不告诉我。”简佳曦气呼呼的说道。

    孙梦梦没想到，事情会发展到这一步。

    简佳曦可是她最好的朋友，见简佳曦好像真的生气了，她只得把事情的原委都和简佳曦说了。

    “曦曦，对不起，你别生气，我都告诉你还不行吗？”

    孙梦梦把她妈妈发病的情况都和简佳曦说了一遍。

    孙梦梦说，在一个星期前，她忽然接到电话，说她妈妈晕倒被送去了医院，她赶到医院后，听医生说她妈妈是心脏病，还好送的及时，不然的话，可能她再也见不到她妈妈了。

    虽然送的及时，救回了一条命，但是她妈妈心脏病的问题很严重的，需要做心脏移植手术。

    她妈妈运气挺好的，没两天就找了适合的心脏，可以她一直都没有凑到手术费，就算是供体到了，她也没钱给她妈妈做手术。

    没办法，她只能拼命的上班，把时间都用来开直播，想要多挣点钱。

    可依旧是杯水车薪。

    听了事情的原委后，原本不生气的简佳曦，真的有点生气了。

    “梦梦，我们可是最好的朋友，你遇见了这么大的事，你怎么能不和我说呢？那可是你妈妈的救命钱，你要是早点话我说了，手术的钱，我先给你垫上就是了。”

    “我感觉，你根本就在没把我当朋友。”简佳曦有些委屈的说道。

    孙梦梦不是没想过向简佳曦开口，实在是她不知道该怎么开口。

    在大学的时候，简佳曦就已经帮了她很多了，总是向简佳曦要钱，感觉有点贪得无厌了。

    “曦曦，你以前已经帮了我很多了，我记得有一次都开学了，可是我还没有学费，是你帮我交的，我没钱买学习资料，是你给我买的，我没钱去参加交流学习的活动，也是你给我交的，你已经帮了我很多了，这次的事，我……”

    简佳曦是又生气，又心疼：“你这个傻丫头，你让我说你什么好呢？”

    “我没和你说，我也没和倩倩她们几个说的，我实在是，不知道该怎么和你们开口……”

    “哼，我看你根本就是不把我们当朋友，孙梦梦，你等着，这账我回头再和你算，现在阿姨的事才是最紧要的，你说说现在阿姨怎么样了？”

    简佳曦生气孙梦梦遇见困难了不和她说，不过，眼下最重要的是孙梦梦妈妈的病情。

    “现在还在医院呢，我爸在照顾着，等凑够了钱，就可以做手术了。”孙梦梦如实说道。

    朋友，就是在遇见困难的时候能互相帮助。

    孙梦梦遇见困难了，简佳曦自然是不会袖手旁观的。

    她看了看沈夜，沈夜默契的向她点了点头。

    简佳曦想，回头先去看看孙梦梦的妈妈，看看孙梦梦有什么需要他们帮的，他们就帮。

    “梦梦，阿姨现在在什么医院治疗？住那个病房，我和沈夜我两回头去看看阿姨。”

    简佳曦已经知道了这件事，其他的，也就没什么好隐瞒的了，孙梦梦把医院和病房都告诉了简佳曦。

    若是再隐瞒，只怕简佳曦就真的生气了。

    “行，我知道了，哼，这么大的事，你竟然瞒着我，我太生气了，你给我等着，等我见到你的时候，看我怎么收拾你。”简佳曦气呼呼的说道。

    她太气了。

    孙梦梦自尊心强，她是可以理解的，但是这可是人命关天的大事，她越想越生气。

    孙梦梦又怎么会不懂，这是简佳曦真的把她当成姐妹，才会这么生气。        

