    牛盖不需要占用名额，招募张蕊的话却是需要用到一个名额，目前也没有暴击次数了，先抓回去再说。

    正在洛宇准备将人带回去的时候，突然斜刺里有一骑快马飞来，来将威武，二话不说直接举刀便砍！

    “当！”

    一声闷响，火影剑席卷而出，直接将砍刀震飞，反震之力竟然将来人给震下了马。

    同样的，火影剑被这一击也稍稍震偏了一下，接着席卷回来飞回了洛宇的戒指内。

    “嗯？好大的力量。”

    洛宇看向了被震翻的武将，对方也是一脸震惊的看着洛宇。

    “飞剑？你是先秦剑仙？！”

    武将一脸难以置信，而洛宇看着此人，脸上却是露出了笑容

    【张辽：力量3400、体质3400、敏捷3350】

    【特性：？？？】

    【招募壁垒坚固度：100%】

    按照副本的设定，三国正常的武将最高实力就是4000封顶，比如死鬼吕布肯定是4000，关羽张飞这类超级猛将应该在3600+，张辽能够达到3400已经是非常的牛掰了。

    结合他强大的统帅能力，在这个时期登场的武将中排名前十应该能做到。

    100%的壁垒基本没希望打破，只能抱着试试看的心情尝试一下。

    当然，能招募最好，不能招募也有别的办法，洛宇可以拿张辽为条件私下和曹操谈判，换几个没有招募壁垒的武将或者换取大量资源。

    看了一眼周围的情况，一大群曹营士兵正在喊着解救将军之类的话涌过来，洛宇不愿意被人看到他抓了张辽，只是一摆手，火影剑再度席卷而出，几十个曹营士兵直接被杀。

    虽然掉了一点点奖池奖励，但做到了灭口。

    下一刻，狂风卷起张辽三人，与洛宇一起消失在了原地。

    缺少了主将之后，剩余的曹兵很快就被击溃，周瑜派人灭火自然不在话下。

    而此刻，洛宇已经带着张辽三人飞到了山林中，这里正是员工们伐木的地方，已然成了洛宇的私人地盘。

    一处员工的临时休息木屋内，洛宇将三人扔在了草垛上，牛盖面如土色，张蕊目不转睛的看着洛宇，眼中非但没有害怕，反而有一些好奇。

    不怪她，洛宇本身的美观度很高，女孩子都喜欢这么看着他。

    “辽宁死不降，要杀便杀！”

    张辽怒目圆睁，洛宇并没有理会他，而是看向了牛盖淡笑道：“看你也是一条汉子，以后就跟着我吧，要是敢说一个不字，那本将现在就送你上路。”

    多么直白的语言啊。

    牛盖闻言虎躯一震，连忙点头道：“若蒙将军不起，愿效犬马之劳。”

    【提示：您以79%的概率招募了牛盖】

    洛宇亲自为他松绑并且治疗了此人的伤势，张辽兄妹见到洛宇手中散发出的白光，眼中满是震撼之色，牛盖更是佩服的五体投地，忠诚度直接拉满。

    治疗了牛盖，洛宇又看向了张蕊，招募这个女人需要消耗一个名额，不过以她的属性来说倒也不算亏。

    “你呢？以后要跟着我吗？”

    张蕊几乎本能的就想点头，但是猛然想起了身边的兄长，却是无奈道：“你明明是剑仙似人物，为何要为难我们？兄长不降我也不降。”

    “哦？你很有骨气啊。”

    洛宇脸色沉了下来，冷声道：“我再问你一遍，投不投降，不投降我就杀了你哥。”

    “啊！”

    没想到洛宇会当场变脸，张蕊脸色一下难看了起来，张辽想要说些什么却是被洛宇用一截原木塞住了嘴巴。

    洛宇可没时间跟他们在这耗着，直接取出了契约纸道：“签了它，以后我们就是自己人了。”

    “自己人……”

    张蕊眼中再度露出了意动之色。

    眼前这个男人好好看，张蕊心中想着以后若是能与他朝夕相处，哪怕就是上下级有别也不错。

    嗯，他除了性格恶劣了一些，什么都好。

    张蕊越看洛宇越顺眼，好感在心中快速的放大，仿佛冥冥之中有什么正影响着自己一样，真的签下了契约。

    【提示：您以88%的几率招募的张蕊】

    有些东西，不是愿不愿意就能决定的，天道世界数值说话，洛宇的美观度、招募等级等等数值影响下，哪怕你嘴上说的再倔强，心中那个希望被招募的念头也会趋势自己做出相应的动作。

    一旦招募以后，张蕊放开了心神，原本脸上的恐惧不见了，微微有些脸红的看着正在帮自己治疗的洛宇。

    治疗完毕，洛宇拍了拍张蕊和牛盖的肩膀道：“欢迎你们加入银河集团。”

    “蕊儿，你的工作是看管住你哥哥，没事劝劝他没那么死心眼，早日投降也好兄妹相认。”

    “嗯……”

    听到洛宇这声蕊儿，张蕊的小脸更红了，此刻哪里还顾得上哥哥。

    摸了摸她的脑袋，洛宇又看向了牛盖道：“附近的山林都被砍伐，大量虫子没有了藏身之处，牛盖，你找一些罐头抓捕蜈蚣蜘蛛等物，回到咱自己领地后也好投鸟喂鸡。”

    牛盖此刻早已经把洛宇奉为神明，闻言连连点头道：“主人放心，抓虫子这事我最在行，就是挖地三尺也必不负您之所托！”

    洛宇闻言怒道：“混账，你可是有700的力量，三尺怎么够？五尺起步上不封底，你自己看着办。”

    “是！”

    牛盖似乎对于虫子有执念，他感觉自己心中的火焰在熊熊燃烧，真是跟对主人了！

    离开小屋子后，洛宇只是身形一动就消失不见。

    清晨，周瑜大帐。

    周瑜的脸色不太好看，下方众武将也都是露出了疲态，沉默了片刻后，周瑜道：“昨夜一场大火烧去了我军一半粮草，目今主公以令人从各地运量。”

    “诸位将军做好延江防卫，以防曹贼再度派人劫营。”

    便在这时，突然有一个冷哼之声响起：“无能小儿，就算是防备增强千百倍，你也绝非曹操对手，还是速速让主公换大都督吧！”

