    说实话，夜锋敢对佛耶戈撒谎已经冒了天大的胆子，十王队长里，最有手段的便是这一位，尤其是在自家队长已经陨落的情况下，得罪这样的家伙可不是什么好事！

    但他没得选，第九王是新队，第一次出任务队长就阵亡了，如果没有一个强力的人物继续领导他们，给九王创造价值，脾气暴躁的九王是极有可能将他们整个队伍都淘汰掉的！

    被淘汰掉是什么下场，所有人都知道，亡魂能享受生界的法则，是每个亡灵都梦寐以求的，这种机会，不可能再有第二次了！

    “锋......”女亡灵低声道：“现在怎么办？”

    “没有退路了！”夜锋低沉道：“我们队竞争力本来就弱，这个新任队长势在必得，不能让任何队伍抢过去，阿罗，开装置，全力追踪！”

    队伍里，一个光头亡灵大汉闻言一愣：“开转换装置吗？现在？”

    “不现在难道还等殿下问罪的时候再开吗？”夜锋无语的看着对方。

    “好！”光头闻言也不啰嗦，直接拿出一个巨大沙漏状物体，东西拿出来之后，九王队伍里的亡灵皆都眼神凝重起来。

    转换装置，是主宰大人和那位天神大人一起创造的顶级装置，可以逆转阴阳，短时间内，让亡魂成为被生界接纳的体质！

    不过负荷很大，一旦开启，灵魂就会受到法则力量的压榨，所以装置是沙漏状，而且沙漏还明确的分了级层，上面有着明确的时间警告。

    每到一个层次，负荷力量越大，而如果沙漏走到底了，那你的灵魂恐怕也走到底了！

    “各位！！”夜锋吸了口气沉声道：“局势不说大家夜明白，我们第九王队是新队，咱们九王殿下又是一个较没耐心的人，此次任务毫无建树不说还损失了队长的话，回去后我们被淘汰的几率几乎是百分百的，要知道，预备队可是有三个队伍据说都已经找到了合适的队长的！”

    众人闻言脸色瞬间阴沉，九王殿下在十王里是出了名的暴躁没耐心，要不然也不会直接从七王那里抢人了，当初冰眼选择了他们是一个幸运，可如果没了冰眼队长，他们这队人恐怕瞬间就会从天堂跌落地狱.....

    因为他们都知道，冰眼之所以选择他们，就是因为他们这个队里没有能威胁到他队长地位的人，而不是他们这队有多强力，一个本就合格的队长，需要的团队，仅仅是适合他的辅助团队就是，大家各取所需，本是无限和谐。

    当初匹配上冰眼队长时一个个还无比庆幸，毕竟一直没有强力人员带队的他们，在整个九王预备役里，只能算得上中下水准，结果只因为天降了一个队长，就直接成了代表队，享受了所有预备役里最渴望的资源！

    原本天上掉馅饼的事，没想到瞬间转折，一下让他们变成了风口浪尖！

    “就像锋说的，回去多半也是被淘汰掉，淘汰了，就是再次回到炼狱底层，那样的日子，还不如消散得干净！”其中一个亡灵大汉笑道。

    “你们呢？”夜锋看向剩下的人：“此次行动是我擅自主张瞒着佛耶戈的，你们现在他退出来得及，到时候我如果失败，退给我你们也不会受牵连......”

    “受不受牵连都无所谓了......”女亡灵耸了耸肩，队长被干掉了，你也出事的话，咱们这队伍不被淘汰就有鬼了，既然都没好下场，干嘛不拼一波？

    夜锋顿时看向其它同伴，其它亡灵也几乎没有犹豫，都赞同了拼一波！

    “好！”夜锋点头道：“沙漏的时间是二十小时，但考虑到我们的消耗，其实最多只能撑十个小时，十小时内必须找到那个风妖并将她干掉，那家伙的能力你们看到了，不能给她丝毫喘息空间，一旦恢复体力，恐怕我们全部都得死她手上！”

    “明白！”

    “遇到其它队的怎么办？”女亡灵皱眉道。

    “仙野随时注意范围，如果发现同伴，第一时间发出警告，就说是佛耶戈队长说得，要远离危险人物！”夜锋幽幽道：“决不能让别人捡到这个漏，这是我们最后的机会了！”

    --------------------------------------------------------

    另外一边，佛耶戈挂断通讯后眉头微微一皱，缓缓的来回走动了几步。

    “队长？”一旁银发的女亡灵皱眉道：“有什么不对吗？”

    “夜锋可能在说谎......”

    “啊？”女亡灵一愣：“哪点在说谎？”

    她感觉对方回的话很正常呀，没什么毛病呀.....

    “冰眼是当时七王预备役里非常耀眼的新星！”佛耶戈压低声音道：“当时我都准备去邀请过来当副队的，除我以外，三王队里的摩歌、四王队里的莉莉丝都有这个打算，包括七王本队也有这个心思，但九王殿下不讲规矩，直接亲自出手抢人，加上冰眼本人也心高气傲，不甘居于人下，投靠九王可以直接成为队长，所以当时放跑了这个人.....”

    女亡灵点了点头，当时的情况她虽没参与但也听说过一些，听说九王当时为了抢人还去了七王殿下那里去闹了一翻。

    着实不太讲规矩！

    可队长说这个干嘛呢？

    “冰眼很强！”佛耶戈眯着眼道：“而且是少见的敏捷系亡灵，是非常好的主力手人选，其实并不适合成为一个队长，如果他愿意来我这里，我是可以给出队长级资源待遇的.....”

    “队长的意思是......”女亡灵眯着眼道。

    “我的意思是.....我不太信，那个所谓的风行者能无伤干掉冰眼......”

    女亡灵一愣，瞬间明白过来：“您是说，夜锋那群人，隐瞒了信息.....那他们是想.....”

    作为队伍里的心灵大师，女亡灵也不是蠢人，一下便明白了队长想说什么，一个能干掉冰眼的生魂，除了是棘手的敌人外，也是顶级的队长人选！

    第九队是新队，失去队长后群龙无首，如果想要保留主队的位置，拿下这个干掉冰眼的风行者，是他们唯一的机会！

    “队长.....这？”女亡灵吞了口唾沫。

    “我亲自去一趟！”佛耶戈眼中绿芒一闪：“能干掉冰眼的风行者，我也挺有兴趣，你组织一下这边的分工，抽两个人和我一起！”

    “好的队长！！”

    女亡灵眼中闪过一丝兴奋！

    十王队伍彼此竞争是非常大的，每隔一段时间也会效仿生界那样，晚辈彼此竞争来争夺资源，对于顶尖的生魂，没有队伍会不在意，有这种桃子，不摘白不摘！

