    而在姜维和黑人壮汉交流的时候。

    白宫中，一段缉拿姜维的转播视频，正在播放当中。

    画面中，赤红火焰笼罩下的姜维，宛如地狱走出的恶魔，拥有震慑世界的伟力，那些足以击杀任何怪物的火力轰击，竟然难伤其分毫。

    这一幕，看的在场的政权大佬们惊骇不已，眼中，不可避免的流露出震惊之色。

    仿佛他们围剿的是神，而不是凡人！

    心中震惊万分的大佬们强做镇定的继续看下去。

    下一刻。

    画面中姜维似乎被激怒了，双目之间突然绽放光芒，宛若超人一样，眼中扫射出恐怖的金色光束，无情的轰碎了数十人的头颅。

    这一幕，惊得所有人都站了起来，眼睛瞪的滚圆。

    无数人，皆不禁倒吸了一口冷气，生出了彻骨的寒意！

    不可避免恐慌了起来。

    “偶买噶的！”

    “这，这怎么可能？”

    “法克，这个魔鬼？”

    “这是什么怪物？必须消灭他！”

    静谧的会议室中，顿时响起了大佬们气急败坏的声音。

    毫无风度张口大骂的官员，完全没有平日运筹帷幄的姿态，愤怒呵斥的声音中，带着难以言喻的恐惧。

    面对这么恐怖的怪物，谁不害怕？

    所有人心中禁不住生出无尽的杀意！

    大家只有一个想法：绝对不能让这怪物活着离开，不然的话，后患无穷！

    若是这怪物不要命的冲进白宫屠杀，在场的人，谁能挡得住？

    所以，为了国家的安定，姜维这个不安定因素，必须铲除！

    片刻后，视频播放完毕，一众大佬们重新坐下，对于如何解决姜维，制定了精密的计划。

    “封锁纽约各个出口，防止罪犯潜逃。”

    “同时调遣最近的特种作战部队前往纽约市，市区所有武装力量，全力配合，不惜一切代价，一定要铲除这人！”

    “安排官方力量，疏散城市人群，将战场清空，必要情况下，可以申请导弹轰炸！”

    白宫高层的命令很快下达。

    若不是担心波及市区的数百万居民，官方都准备核弹洗地，彻底灭杀姜维了。

    随着官方的命令发布，远在纽约市区外数百公里的一只特种作战部队，动身前往纽约市区。

    这只部队，不仅有训练尽量的特种作战人员，还包括轰炸直升机、装甲坦克、狙击炮弹等特殊作战武器。

    调动如此精良，武装到了牙齿部队前去剿灭姜维，可想而知，视频中的姜维，对白宫大佬造成的威胁感有多么严重。

    恐怕姜维不死，这群人睡觉都睡不安稳。

    ……

    停尸房。

    没有从黑人壮汉身上得到自己想要的东西，姜维有些失望的摇头，转身准备离开。

    他的脑海中，死神感应，又开始释放微弱的警告信号。

    这代表死神的下一波袭击正在酝酿中。

    姜维可不想把战场选到停尸房，这个黑人壮汉给他的感觉太过神秘，他不放心。

    就在姜维转身离开刹那，何人壮汉心中一惊，仿佛感应到危险一般，脸上带着一丝惊恐，低声说道：

    “年轻人，给你一个忠告，想要活命，你就必须猜到死神的想法，然后躲过追杀！”

    姜维没有说什么，直接离开。

    黑人壮汉的想法没错，却帮不了他，

    走出停尸房，姜维坐上警车，朝繁华的市区驶去。

    人多的地方，官方会有所顾忌，不敢动用大型杀伤性武器，可以减小一点压力。

    不过，当姜维行驶一段距离后，就发现了异常，自己并没有踩油门，但是汽车的速度却越来越快。

    速度超过一百公里每小时之后，竟然还在上升！

    眼看汽车速度越来越快，姜维想踩刹车减速，不出意外的，刹车失灵了。

    这俩警车明明很新，一般情况下，没那么容易刹车失灵。

    很明显，死神的第二波追杀来了。

    姜维朝前方看去，公路尽头，是一座高达百米的大楼，而汽车，还在不断加速，试图直接撞上去。

    “打算撞死我？”

    姜维冷冷一笑，金色的光芒体内升起，迅速笼罩全身，将他化作一尊金人。

    金刚不坏神功覆盖身体之后，姜维伸手去解安全带，巧的是，安全带也卡住了。

    不过，这种小把戏，可难不倒姜维。

    咔嚓一声，姜维手臂用力一拉，结实的安全带，在姜维的暴力下直接崩断。

    随后，姜维一拳轰开卡死的车门，直接跳下失控的汽车，稳稳的落在地上。

    轰隆！

    一声巨响，高速行驶的警车直接撞上大楼，整个车身都塌陷车一团，然后明亮的火光猛然爆发，汽车爆炸的响声，直接震碎了周围数十米内的玻璃。

    无数行人，被这可怕的一幕吓得尖叫起来，争先恐后的离开这里。

    看了一眼燃烧的汽车，姜维眼神镇定的扫视周围。

    脑海中的死神感应正不断释放危险的信号，比之前更加猛烈的信号，令姜维警惕起来。

    “我倒要看看，你到底在憋什么大招。”

    金刚不坏神功护体的姜维自信的审视周围，完全不担心自己的安危，甚至还有些期待死神的追杀。

    这时候，许多看到姜维跳车的路人，都在偷偷的打量姜维，不少人打开手机，和官方发布的通缉令对比。

    忽然，人群中发出一声惊呼。

    “是他，他就是那个被官方公布的通缉犯！这人非常危险，大家快离开这里！”

    周围的人大吃一惊，仔细打量姜维几眼后，开始议论起来。

    “这个金色的怪物真的是通缉犯，官方刚刚公布最新的通缉令，就有这样的照片！”

    “悬赏三百万美刀，这个怪物，到底干了多少坏事啊！”

    “这该死的怪物，在酒店杀了那么多警察，竟然还敢来这里！”

    “大家快报警，等警察来抓住他！”

    听到周围的议论，姜维目光一沉。

    死神为了对付他，竟然不择手段的把他弄成了人人喊打的通缉犯。

    这样一来，不论他躲到哪里，官方的人都会迅速的找到他……

    想到这里，姜维心中涌起一股怒火，脸色也越来越冷。

