
　　谷文滨和他儿子同时转头望去。

　　不远处，一名身穿墨色劲装，身姿婀娜的剑客，怀揣一柄长剑，面向墙壁，只留给他们一个背影。

　　给人一种神秘莫测的感觉！

　　谷文滨和儿子对视了一眼，都能从彼此的眼神中看出不安。

　　这名剑客出现在门的另一端，还是背对着他们，他们之前竟然没有丝毫的察觉。

　　由此可见，这人的武功一定十分高强！

　　“女侠......”

　　谷文滨面露犹豫，张了张嘴，想要说些什么。

　　刚开口，就听见那清冷的声音再次响起。

　　“你有取死之道。”

　　取死之道？

　　谷文滨微微一怔，似乎想到了什么，瞳孔缩小，面露恐惧。

　　一旁，他的儿子也意识到了什么，看向自己的父亲，颤声道：

　　“爹，我说什么来着，不能只收银子不办事！”

　　“看！人家找上门了吧！”

　　谷文滨瞪了他一眼，没好气的道：

　　“闭嘴！”

　　不远处。

　　唐柔怀里揣着长剑，双手抱胸，语气冰冷。

　　“跪下！”

　　“将你所做恶事，一一道来！”

　　听见这杀意盎然的冰冷话语。

　　谷文滨双腿一软，几乎就要跪下，但想到儿子还在自己的身边。

　　又咬了咬牙，强撑着，提高声调道：

　　“男儿膝下有黄金，在下又是一府之地的父母官，怎能轻易下跪！”

　　“而且......”

　　“在下为官二十载，自认……为官一方，造福一方，从未做过什么恶事！

　　女侠一上来便如此武断的指责在下，是不是有什么误会？”

　　唐柔冷哼一声，语气冰冷。

　　“做没做过，你心里清楚。”

　　谷文滨咬了咬牙，摆出一副大义凌然的模样，正色道：

　　“无论如何，犬子总归与你我之间的恩怨没有关系，可否放他离开。”

　　唐柔保持沉默，没有说话。

　　谷文滨给他儿子使了一个眼色。

　　他儿子立刻会意，蹑手蹑脚，转身就要离开。

　　这個时候，唐柔冰冷的声音再次响起。

　　“若是这里的事泄露出去，你应当知道后果......”

　　少年忙不迭的点头道：天籁小说网

　　“知道知道！话本里说了，肯定会被报复！满门被杀！”

　　唐柔冷哼一声，不冷不淡的道：“知道就好。”

　　“那我先走了……”

　　“爹，再见！”

　　那少年重重的点了点头，一溜烟的跑了，头都没回。

　　等他走远。

　　谷文滨的表情忽然发生变化，苍老的脸上满是讨好之色，往前迈了一步，唤道：“女侠......”

　　“哼！”

　　一道冷哼声响起。

　　谷文滨只看见眼前有寒光闪过，紧接着脚下就出现了一道深深的剑痕，距离他的双脚，只差分毫！

　　见到这一幕。

　　他的瞳孔迅速缩小，脸上露出恐惧之色，双腿一软，扑通一下跪在了地上，带着哭腔，颤声道：

　　“女侠，刚才屋子里有人，是我的错，我给您跪下了！”

　　唐柔没想到他态度转变如此之快，沉默了一息，用冰冷的声音道：

　　“将你做的恶事，一一道来！”

　　谷文滨跪在地上，一把鼻涕一把泪，颤声道：

　　“七岁那年，我偷邻居家的鸡......”

　　“十岁那年，我躲在茅厕后面，偷看邻居的小娘子......”

　　“十三岁那年......”

　　“十七岁那年......”

　　谷文滨一口气从七岁开始一直说到四十岁。

　　唐柔嘴角抽动，表情有点儿恍惚。

　　眼前发生的一切，跟想象中的完全不同啊！

　　按理说。

　　这狗贼不该殊死抵抗，见事不可为，再跪在地上，摇尾乞怜，乞求自己饶他一条性命？

　　为何他儿子离开后，竟是跪的如此干脆！

　　她原先准备的那些话术。

　　全都没派上用场。

　　想到这。

　　唐柔撇了撇嘴，心里有点儿郁闷。

　　半炷香后。

　　眼前谷文滨还没说完的意思。

　　终于。

　　唐柔忍无可忍，寒声道：“闭嘴！”

　　谷文滨的声音戛然而止，不敢再说。

　　这个时候。

　　唐柔从怀里取出了一个精致的瓷瓶，从里面倒出一枚药丸，屈指一弹。

　　药丸就稳稳的落在谷文滨的面前。

　　谷文滨见状，微微一怔，拿起药丸，捏在手上，犹豫道：

　　“女侠，这是？”

　　唐柔冷冷的道：

　　“此物名为断肠丸，吞服后，每半年发作一次，发作之时，肝肠会剧烈绞痛，直至死亡。”

　　说到这。

　　她又取出了另一个小瓷瓶，放在手上，微微举起，展示给谷文滨看。

　　“此药可以缓解发作时的剧痛，却不能根治，我可以将它给你，但前提条件是你要让我看到你的价值。”

　　她说话的时候，脑子里不由浮现出那日在相国府的场景，下意识的模仿起了方修的语气。

　　谷文滨看着手里的药丸，面露为难之色，一时间不知该如何抉择。

　　这个时候。

　　又是一道凌冽的寒光闪过。

　　谷文滨的身前出现了第二道剑痕。

　　剑痕入砖三分，可见万分锋利！

　　这个时候。

　　唐柔的声音再次响起。

　　“除了吞下药丸，你没有第二种选择。”

　　语气神态和上官海棠一般无二。

　　听见这话。

　　谷文滨想起自己的儿子，咬了咬牙，把药丸放进嘴里，吞了下去。

　　唐柔的声音紧接着响起。

　　“半年后，会有人送来解药！”

　　说完，就要离开。

　　谷文滨眸子里却是露出茫然，焦急道：“女侠，您还没说要让我做什么呢！”

　　唐柔的身影消失不见，声音从不远处传来。

　　“到时候，你自会知道！”

　　谷文滨跪在原地，怔怔的看着前方。

　　至始至终，唐柔都是背对着他。

　　他甚至连对方是谁，什么模样，属于哪方势力，目的是什么都没搞清楚，就莫名其妙的吞了毒药。

　　要不是身前那两道剑痕仍在。

　　他还以为自己只是做了一场噩梦。

　　“也不知是谁，竟然用这种下作的手段，控制本官！”

　　“为达目的，不择手段，非君子所为，小人！呸！”

　　谷文滨在心里骂了两句，想起那人对断肠丸的描述，知道自己已经沦为对方的傀儡。

　　又不由的忐忑起来，在屋子里长吁短叹。

　　“哎……”

　　府城的某处角落，庭院里。

　　唐忆雪捧着一张舆图，一边看，一边思索。

　　微风袭来，带动落叶哗哗作响。

　　唐忆雪似乎意识到了什么，抬眸望向某个方向。

　　紧接着，就看到一袭墨色劲装的背影。

　　望着那背影。

　　她脸上露出无奈之色，问道：

　　“你又在模仿哪位大侠？”

　　唐柔怀抱长剑，背对着自己的姐姐，没有说话。

　　唐忆雪见状，也不知道该说些什么，问道：

　　“卧川知府搞定了？”

　　唐柔“嗯”了一声，仍旧留给她一个背影，没再说话。

　　唐忆雪看着她，眉目间流露出无奈，心道：

　　整天把精力放在摆造型这种无用的琐事上，想要完成方相的任务，还不知道得到什么时候。

　　下次无论如何，也不能再让她沉迷话本了！

　　唐柔这么想着，从怀里取出一本一指厚的小册子，找到卧川府一页。

　　在知府谷文滨一列，划了一条横杆。

　　随后道：“卧川府是重中之重，还要再搞定两名同知，一名指挥使，两名副指挥使，才可以离开。”

　　顿了顿，又补充道：

　　“卧川指挥使原先在虎贲军任职，是个硬骨头，要是无法控制，就直接杀了。”

　　话音落下。

　　唐柔“嗯”了一声，左脚点地，嗖的一下，消失不见。

　　唐忆雪看着她离开的方向，悠悠的叹了口气，拿起舆图，开始思索，接下来该去哪个地方。

　　............

　　大乾，长安城。

　　相国府。

　　天气越发寒冷。

　　方修换上秋衣，再披上大氅，站在院子里，仍旧觉得有点儿发冷。

　　然而。

　　一旁。

　　身姿婀娜的杨玉环，仍旧只穿着薄薄的纱裙，坐在石凳上，拿着洞箫，刻苦的练习。

　　方修看着她，眉头微微皱起，问道：“你不冷吗？”

　　杨玉环抬眸望向方修，眸子里有一抹茫然，回答道：“不冷呀。”

　　方修上下打量了她一眼，面露狐疑之色，问道：“真的？”

　　杨玉环眸子露出疑惑，但还是糯糯的道：

　　“玉奴虽然不聪明，但也不是傻子，天气凉了，会自己添衣服的。”

　　方修看着她身上薄薄的一层单衣，还是不太相信，走上前，拿起她的小手捏了捏。

　　竟然真的不冰！反而暖呼呼的！

　　杨玉环感到自己的细嫩的小手，被方修捏着。

　　脸颊红红的，烫烫的，心中升起酥酥麻麻的感觉，娇小的身子，微微颤抖着。

　　她眸子迷离，望向方修，糯糯的唤了一声。

　　“相爷......”

　　方修看见她水汪汪的眸子，忽然想到了什么，伸出手放在她光洁的额头上。

　　“好烫！”

　　方修一惊，道：“烧成这样，为何不跟本相说。”

　　杨玉环微微一怔，似是想到了什么，羞答答的低下了头，小声的为自己辩解。

　　“玉奴不烧的，只是在相爷的面前，控制不住自己。”

　　听见这话。

　　方修更加焦急，关切道：“都烧的糊涂了，胡言乱语些什么，快点儿回去躺着，本相给你拿药。”

　　听见这话。

　　杨玉环忽然意识到自己听错了一个字，绝美的脸庞顷刻间红的好似要滴血，恨不得找个地洞钻进去。

　　但看见一脸焦急的方修，心里又觉得暖暖的，好似被什么东西填满，十分充实。

　　“相爷......”

　　她眸子迷离，轻轻的唤了一声，忽然鼓足勇气，站起身，用细嫩的手臂，抱住方修，红着脸道：

　　“玉奴想......”

　　“不准想！”

　　方修一把抱起了她，快步走进屋里。

　　将她放在床榻上，给她盖好了被子。

　　“好好休息！”

　　杨玉环锁在被子里，略显稚嫩的小脸蛋阵阵发烫，看着面前那张俊朗的脸庞，用蚊子一般的声音道：

　　“玉奴很乖......”

　　“相爷让做什么，玉奴就做什么......”

　　方修问道：“乖乖喝药，乖乖养病，不要瞎想，能做到吗？”

　　听见这话。

　　杨玉环很想说自己没病，但看见方修略显关切的模样，这句话却憋在心里，怎么都说不出口。

　　好一会，方才红着小脸道：

　　“嗯，玉奴一定乖乖的。”

　　方修点点头，伸手摸了摸她的小脑袋，正要叮嘱两句。

　　门外忽然传来了一阵脚步声。

　　紧接着，管事的声音从外面传来。

　　“老爷，外面来了一位姑娘，说是来自醉花阁，她们的掌柜想要请你在伊人居一叙。”

　　醉花阁掌柜？

　　不就是周国长公主，李邀月？

　　方修面露思索，片刻后淡淡道：

　　“告诉她，本相不去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第132章 下作但有用免费阅读。https://www.23sk.com 