    李浅一向不喜欢是非的，可很不幸的是，身为内廷大总管，注定她离不开是非。

    心情委实不佳，在御花园转了一圈，又去御书房对着门缝偷看了眼齐曦炎，只见他斜靠在榻上，悠然自得地捧茗细品，那舒服闲适的样子让人牙根犯痒。

    人比人气死人啊，她为了选妃的事忙得四脚朝天，而这位正主反倒没事人似地。难为了她这只给公鸡网罗后宫的“媒鸡”，又苦又累，还得连带这被他大老婆“啄”。所以说，在皇宫不论是做公鸡还是母鸡都可以，最不能做的是另外一种鸡：阉鸡。

    可不爽归不爽，谁叫人家是主子呢，总不好把他从榻上拽下来，拳打脚踢一番吧？所以她只能在心里对着那张俊脸抡了几拳，然后趁他还没发现自己时，迅速跑开。

    正要迈步，也不知是不是心里感应，忽听里面齐曦炎道：“小路子，把李浅叫来。”

    拼命对着正向大门走来小路子摆手，小路子会意，回禀道：“皇上，李总管正忙着，您唤她可是有要事？”

    “嗯，最近朝上事多，叫她帮着看看奏章，顺道拟几份旨意……。”

    一听这个，李浅再不敢待下去，撒开丫子以极快的速度遁走。合着他这是叫她履行黄门侍郎的职责了，不过傻子才给他干活呢，一人兼三职，真把她当牛使唤啊？

    拐了个弯往宫外走去，在路过帝阙时，正碰见托着一叠奏章的首领太监杜平，这是当年伺候先帝的老人，现在也在新皇跟前当差。只是年纪大了些。惦记着出宫，也不大管事了。

    一见他，她心中一动，立刻闪身拦住杜平，“杜公公好啊。”

    “啊，是李总管。您这是要去哪儿？”杜平客客气气招呼。

    等的就是这句。

    李浅脸上挂满笑容。“啊！皇上选妃已经开始，宫里一应用品置办不全，我正要出宫去看看。”

    言外之意告诉他，一会儿皇上问起时。就这么回话。在杜平诧异的眼光下，她踱步而走，反正她不在宫里。找不着人，也怨不得她不干活了。

    宫里的采买都是肥差，自然有的是人愿意跑腿。哪用得着她操心？但目前之下再没比这个理由更好了，也好让齐曦炎知道，她为他的后宫母鸡们是多么的尽心。

    出了宫，在集市上闲闲地逛着，听着街边不时传来的叫卖声，心情忽然变得很愉悦。市井之地虽然喧闹了点，但胜在没有纷争。也不会一不小心送了命。当然如果没有没碰到不想看见的人就更好了。

    正逛得开心，突然瞟见对面走来的一个红色人影。她心中顿生感慨，这个时候看见楚天歌，简直是破坏情绪嘛。

    此时想躲已经来不及了，楚天歌早微笑着打招呼，“李大人，你怎么在这儿？真是好巧。”

    确实很巧，就好像他预料到她会出来一样。李浅忍不住一咧嘴，面上还得客气，“楚侯爷，您怎么有空出来了？”

    楚天歌摇着烫金绘牡丹花的折扇，笑得一脸灿烂，“本侯一直很有空，正闲得发慌呢，就碰上你了。”

    “你这是要做什么？”

    李浅翻个白眼道：“出来采买点东西。”

    同样是朝廷官员，他拿的俸禄多，还比她闲，真让人看不顺眼。

    “那好，本侯陪你一起吧。”

    李浅一听，恨不得咬掉自己舌头，这惹祸的嘴，早知道她就说正要回去了。

    对于楚天歌，她心里多少有点忌惮，毕竟是知道她性别的人，就像点着火的炮仗随时都可能爆炸，能少见就少见。

    只是也不知他怎么了，好像狗皮膏药似地，总喜欢黏着她。而且，他似乎又很了解她的行踪，凡有她出现的地方，十米之内必有他。

    知道撵不走人，李浅故意在一些首饰店，绸缎铺子里逛来逛去，每样东西都要拿起来看三遍，耗尽时间，然后一件也不买，在店铺伙计一阵腹诽和谩骂声中，又去进军下一家店铺。

    本来就是为了耗时间，耗得他不耐烦，自动自发的滚蛋。可谁知楚天歌的耐性竟是出奇的好，一直笑呵呵地陪着她，半点没有不耐。甚至比她挑的还凶，在首饰铺子和布铺里翻来翻去，拿着只蝴蝶钗子，或包着匹大红衣料跟伙计问半天，“这什么材质做的？”“多少银子？”“算便宜点行吗？”

    弄到后来，每家店铺的掌柜伙计都对他们侧目，大骂他们是神经病。如此逛了一个来时辰，除了收到无数个白眼外，倒真是一无所获。最后反倒她忍不住了，疑声问：“楚天歌，你到底是不是男人？”

    楚天歌挑眉，伸手竟似要解腰带，“是不是男人，你要试试吗？”

    试个屁啊。李浅瞪他一眼，“男人逛街不都是嫌烦吗？怎么你倒逛出乐趣来了？”

    “跟心爱的女人逛街，一辈子也不会觉得累。”

    这甜言蜜语甜的人牙疼，李浅捂着腮帮子，心里直淌泪。暗道，他莫不是在江州被自己欺负狠了，跑到京都找场子来了？早知这样，她宁可被齐曦炎操累死，也不出来这趟啊。

    又逛了几家店铺，两手空空的走出来，忽觉有点肚饿，便在他的提议下进了一个茶楼。要上一壶碧螺春绿茶，两碟酥皮点心，吃得喷喷香。

    楚天歌坐在她对面，一面摇着扇子，一面对她笑，那怡然自得的样子，仿若在欣赏的是某幅名家所绘的画卷。他把她从头看到脚，看着她端着茶杯牛饮，看她把点心渣子喷了满桌，有几片还溅在他的茶杯里。

    此时他才知道，原来爱上一个人真的是件很神奇的事，你无论怎么看，都觉得她那么美好的，即使她的动作故作粗鲁，甚至有气人之嫌，可他硬是能从其中，读出几分可爱来。

    他们所在的这座茶楼后面是一个湖，从窗户里可见湖水清澈，烟波荡漾，偶有游船画舫经过，荡起一**的水纹，煞是好看。李浅也不看他，侧脸去看那湖，只盼望着能有阵龙卷风，把一艘大船卷上岸来，卷进茶楼，顺道再把他撞出去。这才叫眼不见为净。

    当然，这一切只不过是做梦，不可能刮风，更不可能会有哪只船倒霉到被吹进茶楼，所以，她只能喝着茶水，吃着点心，顺耳还得听着他胡扯。

    “你会凫水吗？”他忽然问。

    李浅瞬间打了个激灵，惊叫：“你不会现在要凫水吧？”

    认识一段时间，多少对他有几分了解，以他不着边的性子，她能想象，回答“会”，被拉起凫水，回答“不会”，就教我凫水，总之都大大不妙。

    “有何不可。”楚天歌扬起一抹微笑，突然抱住她，伸手推开窗户，就这样直愣愣从二楼雅间跳下。根本不管这一跳，会不小心落在岸边崴了脚，还是掉进湖里湿个透心凉。

    李浅本来加着小心呢，可谁知他真的想一出是一出。被他紧紧抱住，一时挣不开，只能随着他一起飞下，“扑通”掉入湖水。

    水花飞溅中，还听到头顶上，茶楼的伙计在那儿大喊：“抓住那两人，他们不给钱就跑了。”随后耳边响起楚天歌莫可奈何地声音，“其实吧，本侯是没带钱。”

    李浅好险没气昏过去，他没带钱，她带了啊，没事跳什么湖啊？心情极度抑郁，再加上喝了两口水，真是想掐杀他的心都有了。可她不会凫水，还得依赖他，一时也发作不得。若眼神能杀人，这会儿他早死八百遍了。

    楚天歌一手抱着她，另一手在水面划来划去。他很会凫水，一会儿把她置在身上仰泳，一会儿把她抱在身下，他们靠的很近，他的气息混着她的气息，可以嗅到他身上好闻的昙花香。这么暧昧的姿势，这么煽情的气氛，炙得她的脸滚烫滚烫的。

    忽然一阵水花翻动，她被翻转过来，胳膊被紧紧禁锢在他的前胸，手掌正对下身。她莫名的觉得心情烦躁，伸手去推，却碰触到一个坚硬火热的东西，不由羞愤无比。在水里都能性/欲旺盛，该说他异于常人强吗？

    或许感受到她的碰触，他低低一笑，声音低哑带着浓浓地暧昧，“相信吗？我会令你自在快活……”

    李浅顿时骇然，看看茶楼上不断攒动的人影，那里看热闹的早围聚一团。

    “这里不行。”她尖叫。她可没有当众表演的爱好，更何况还是在水里。

    “好，那咱们去找行的地方。”他发出低低笑声，充满蛊惑之意，话中的意思更是引人遐思。

    这都什么跟什么啊？

    李浅气急攻心，饶是她心脏承受力极强，也受不住这种打击，干脆双眼一闭，处于半昏厥状态。

    茶楼那边的湖岸是不能去，那儿还有人等着要钱呢。可湖面这么大，想游到对岸谈何容易？于是楚天歌开始想辙了，他的法子很简单，只需提一口气，张开嘴，对着天空大喊一句，“救命啊——。”

    李浅本有点假昏的意思，一听这个，便真的昏了。因为太丢人了。

    她终于知道，大燕朝居然有人的脸皮厚过齐曦澜，他的名字就是：楚天歌。