    沐夏醒来都是第二天了。

    她和秦予夺躺在九重宫阙的屋顶上，头靠着头，手牵着手，睡的口水横流。

    沐夏擦擦自己的嘴角。

    又吧唧亲了秦予夺的嘴唇一口。

    “唔，你醒了？”秦予夺睁开眼来，这还是头一次，小丫头喝醉了，他也喝醉了。

    “醒了，刚醒，娘应该早就醒了，已经出去了，我们是第二第三名。”沐夏笑眯眯说道，指了指下面。

    小黑喵喵圣水小金他们，正四仰八叉地躺在地上，小小黑踩着大家的肚子爬来爬去。

    一旁还有个黑丹炉，盖子和身子都喝的分家了。

    这画面让沐夏笑的不行，拉着秦予夺起身。

    “真好呢，这一群小家伙们，都长大成人，有了家和子嗣了呢。”

    “现在唯一只剩下了秃毛和炉子没化形了。”

    她伸了个懒腰道。

    秦予夺揽着她细细的腰肢。

    “秃毛应该快了，炉子的话，以后找机会吧，它本体品阶太低了，机缘可遇不可求。”

    “嗯呢！”

    沐夏点点头：“我们也出去吧？”

    “不急，还有惊喜没看。”

    “还有？”

    沐夏一愣，她以为这家伙说的惊喜，就是喵喵和吱吱呢，难道不是吗？

    秦予夺神秘一笑：“跟我来。”

    一步掠出，两人来到了九重界的第一层。

    沐夏站在虚空中，倒吸了一口凉气，满目不可置信：“这……这些人……哪里来的？”

    九重界的第一层中，竟和她记忆之中大相径庭！

    原本荒无人烟的世界，竟变得部落一座座！

    高山，丛林，狂野之间，数不清的人群映入眼帘，这些人披着兽皮，以部落的方式群居，尚还处于极其原始的状态中……

    但他们一跃数丈高，身怀无上巨力！

    沐夏的目光落向下放一点。

    那是一座丛林中。

    足足上百个原始人，正和一只庞大如山的豹子搏斗厮杀，惊起附近的飞禽走兽呼啸奔走……

    她静静地看，没有说话。

    直过了大半日时间。

    那头豹子轰然倒地，这百人以损失了小半性命的代价，以一种极其简单的语言欢呼雀跃，扛起了那头豹子，远远回到了部落里。

    而后是祝祷，吃肉，狂欢，酱酱酿酿……

    这类似的一幕，在沐夏的神识中，正在一整个世界的各个角落里上演。

    “是这个世界，自行衍生出的生命吗？”

    她看到这里，不可思议地问秦予夺。

    “嗯。”秦予夺笑着点头道：“这才是我说的惊喜，也是我说无需去外面，在这里举行道侣大典的原因。”

    “这个世界，规则秩序正在渐渐完善，虽然距离下界三千星域的程度，都还差的远，但是已经可以算是一个真正的世界了！”

    真正的世界！

    这才是当初创造天帝说，“送你一界”的意思吧。

    不仅仅是一个移动洞府。

    而是一个真正的世界！

    沐夏一时间既震惊又惊喜，想通了其中的关节，但她还有更多的疑惑：“怎么会这么快呢？”

    “一个世界的衍化，创造天帝只能算是送了我一枚种子，但才过了五百多年啊……”

    “这个让界灵跟你说。”

    秦予夺笑着开口。

    话音刚落下，小器便现身出来，笑望着她：“主人，欢迎回来。”

    现在的小器，已经不能叫器灵，而是真真正正的界灵了，世界之灵！

    显然听见了沐夏的疑惑，他笑着说道：“我也是在发现九重界中，整整七层空间，都出现了真正的生命开始，才知道了原来九重界是一个世界。”

    开始还只是最原始的生命。

    各种蝇蚊小虫，蚂蚁蜉蝣，古古怪怪的植物。

    而后物种越来越多，竟进化地飞快。

    他一开始，以为是灵气浓度的原因。

    但很快发现，不止如此，整个世界的规则秩序，都在以一种日新月异的速度而完善着。

    当初创造天帝，留下的只是三千法则的一点本源，那么稀少的一点点本源，只能维持着空间运转罢了。

    若想真正演变，没有个千万年时间，是绝对不可能的！

    可是谁也不会想到。

    得到九重界的人，也得到了世界树。

    “原来如此！”

    界灵说到这里，沐夏顿时杏眼一亮，明白了过来：“是世界树的反哺！”

    “从前世界树只是幼苗，但现在世界树已经长成了参天大树，每一片叶子上，也都有本源图腾！”

    “它在反哺着九重界，让九重界的法则本源一丝丝变多，规则秩序也一丝丝完善！”

    沐夏欣喜地说完，细细地感受。

    果然虚空之中，无处不在的本源之力，虽渺小微弱到极点，但正从第八层世界树所在的位置，扩散向四面八方……

    而萤火之光，也可与皓月共辉。

    五百年过去，这微弱的萤火之光，早已聚沙成塔，让九重界快速地发展到了如今！

    “你刚刚说，整整七层空间？”

    沐夏杏眼亮晶晶，一步掠出。

    果然第二层，第三层，第四层……

    整整七层，全部化为了这样的世界！

    甚至越向上，离世界树越近，它们发展的越加超前。

    第七层中，沐夏甚至发现这一界里出现了“巫师”——这是一些天赋超绝之人，竟自行研究出了一点使用仙灵气的方法。

    虽粗略到极致，甚至有的错漏百出。

    但在这个世界中，宛如神灵一般的地位，受人敬仰。

    沐夏的步子再动，来到了第八层。

    这一层倒还和从前没有分毫变化，也许是因为世界树扎根的地方，并没有任何的生灵诞生。

    第九层也是如此，许是创造天帝单独给九重界的主人，留下的一方空间，也没有任何变化。

    “主人。”

    小器现身在她旁边，笑着说道：“主人是刚刚进入，我和夫人则研究了这七个世界很久很久，天帝大人也进来看过。”

    “我们三个人，都有一种感觉。”

    沐夏深呼吸了良久，才压下了狂喜的情绪。

    七个世界！

    这个惊喜真的太大了！

    而且照着这个速度发展下去，沐夏相信总有一日，这七个世界会诞生出各自不同的修炼体系！

    闻言她转头看着小器问道：“什么感觉？”

