    第四局下半，青道高中的攻击，在这一局以青道高中的上位打线为开始的攻击。

    青道高中一方也是气势十足，落后又如何？他们有自信可以追的回来乃至于在最后取得比赛的胜利，不因为什么，就因为他们有着绝对性实力的打者存在。

    真正的强打者——刘涌。

    “上啊，小凑。”

    “这一回是我们的清垒打线，轮到我们的回合了。”

    “首先拿回一分来啊。”

    “冲啊，冲啊，青道。”

    “王者！！！”

    以着二棒小凑春市作为先头打者的这一轮攻击，是寄托着青道高中一方的强烈的必胜的念头，第二轮打线，他们的清垒打线，绝对可以将局势扳回来，这是他们身为王者的自信。

    然而。。。。。。

    ——————分割线——————

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    什么！？

    二垒垒包上的小凑春市望着本垒处的景象，流露出了不可置信的神色来，而青道高中原本那高亢的欢呼声也在这一刻戛然而止，全场的观众也都是隐约间流露出了惊容，那望着本垒处的景象，他们都不知道该说些什么好。

    青道四棒，刘涌，三球三振出局！！！！

    “噢噢噢噢！！！这就是霸主的气度，这就是世代最强投手的实力，哪怕第一论打席被拿下安打，在这个打席上，成宫鸣再一次证明自己的实力，将青道四棒，刘君，三球三振！！！！！！！！！”

    “卧槽，不是吧？”

    “说好的龙争虎斗呢？”

    “不不不，这只是一次打席而已，不能说明什么。”

    “这还不能说明什么？你在搞笑么？三球三振，就用了三个球啊，岂可修。”

    “哇，我可能是看了一场假的对决啊。”

    “咳咳，或许是意外？”

    观众席上那震动的议论声，和双方的板凳席的场景形成了一个完好的映衬，青道高中的不敢置信和稻城实业的欢呼声。

    “怎么可能？”板凳席里，泽村荣纯简直就是瞪大双眼，快要喊出来了。

    “不是吧？刘被这么轻松的解决了？”仓持很是吃惊的说道。

    御幸也是抿了抿嘴，一副有那么点无法接受的样子。

    片冈监督和落合博光都是在这个时刻，同时眉头一皱了。

    出局，这并没什么，打者和投手之间的对决，若不是实力悬殊的话，安打和出局并不是绝对的，刘涌哪怕是被拿下了出局数，他们这些队友也并不会很吃惊的。

    真正吃惊的地方是在于，刘涌看起来是被如此的轻松简单的解决掉了。

    在明明上一个打席还敲出安打的当下，被完全压制，三球三振出局，这就让他们有些难以接受了。

    打击区上的刘涌在短暂的惊愕和失神之后，双目恢复到了平时的清明，刚才的他绝对没有丝毫大意的念头，并不存在什么运气不运气的。

    只能说，成宫鸣的进化真的是有些超出自己的想象了。

    纵横的滑球变化，缓急的变速球，让打者挥空的指叉球，凶横的直球，精准的控球力，高超的球感，超人一等的心智。

    无论何时何地都是冷静异常的王牌，刘涌深深的看了一眼投手丘上的仍旧还是一副冷然神色中带着一丝傲然的成宫鸣。

    在四目相对之下，成宫鸣那瞳孔中些许的情感波动，让刘涌不由的在内心里微微的叹了一口气。

    五五开？

    或许不找到其他的办法，或者说一点运气的话，这一场比赛的对决，自己将处于绝对的劣势当中了啊。

    只是最后的那一球。。。。

    刘涌的眼中闪过了一缕思索的神色，踏着有些沉重的步伐朝着自家的板凳席退去了。

    望着离去的刘涌的身影。

    成宫鸣的眼中闪过了一丝寒光，那握紧的左手微微松开。

    “还真的是麻烦的家伙呢，全力以来，还差点被他抓到球路了。”

    内心里想起了刚才最后一球的球路和刘涌的挥棒，成宫鸣的内心里根本就没有他表面上的如此平静，不过这样就好了，这样的话，就能传递出了一个讯息，这样就能让稻城实业一方在士气上占据了绝对的优势了。

    接下来就是他们稻城实业的节奏了。

    在刘涌出局之后，稻城实业变得更加的势不可挡起来了，上场的五棒打者白州健二郎，看起来好像是在成宫鸣的手中坚挺了那么一小会。

    可终究还是没有丝毫的意外的被拿下了出局数。

    至此，被寄予希望的第四局下半这清垒打线的攻击序列，仅仅只是留下了春市的二垒残垒，青道高中的攻击便被终结了。

    从第四局开始，比赛就是正式进入到了稻城实业的节奏当中去了。

    第五局上半，在领先之后的攻击，稻城实业并没有丝毫放缓节奏的意思，严格来说，是更加的加强了攻击的节奏了，这让青道高中一方承受了巨大的压力。

    由七棒开始的打席，在连续的纠缠荣纯的直球，被变化球追逼之后，突如其来的用安全触击，固然是突袭失败，被前园健太和荣纯的配合，一垒封杀出局。

    但是攻击的多样化，也是让青道高中背后感到丝丝的凉意袭来。

    随后八棒的强袭，面对首球的强硬挥棒，边角打击，高津处理球的效率慢了一步，让稻城实业的八棒成功的踏上了一垒的垒包。

    在随后，哪怕是一出局的情况下，稻城实业在这里仍旧还是果断的选择了短打送垒的方式，九棒的出局换取了跑者的进垒。

    二人出局，二垒有人，得分圈内有人的情况下，在这一局里青道高中再一次迎来了稻城实业的上位打线，也是作为本场比赛先驰得点的打者——卡尔罗斯！！！

    这也是卡尔罗斯本场比赛的第三次打席。

    由于前一个打席的本垒打，在这一次上，全场的青道高中的选手，包括中外野的刘涌都是脸色凝重的看着那带着一丝悠然神色踏上打击区的黑色身影。

    当然，这一次打席，御幸和泽村的配合就没有让卡尔罗斯抓到更好的机会了。

    全力以赴。

    最后用了一记二缝线球拿下了卡尔罗斯的出局数，也总算是无失分度过了这一局，让青道高中一方算是松了一口气。