    柳二龙靠着顾清承怀里，手指画着圈圈，看上去十分慵懒悠闲。

    “二龙。息会儿吗？”

    “嗯，有点累！”眼里柔情似水，扣人心弦的柳二龙柔声道。

    日落西山，兜兜小心翼翼地来到柳二龙的小院，只听里面传来一阵阵怪异的声音，“是二龙姐，难道主人他们……”

    眼珠一转，便想离去。

    “兜兜，来了就快进来！”

    顾清承传音给兜兜，此刻他正在和柳二龙交战，兜兜一听只好乖乖听话，心跳扑腾扑腾的。

    房间内三人默契一笑！

    ……

    “好了，今天的训练到此为止，大家回去吧！”

    “好的，副队再见！”

    几人纷纷离去后，黄莹儿：“竹清，队长什么时候回来，你知道吗？”

    绛珠、朱竹清黄莹儿三人一起走着，朱竹清闻言摇了摇头，道：“不知，可能快了吧。怎么了？”

    绛珠：“我们担心怕来不及，眼下就只有四个多月的时间了，队长离开了那么久。”

    “放心吧，应该不会耽搁太久的。”朱竹清。

    三人聊着天，在离开教室的路上分别，朱竹清一个人走在回住处的路上，心里对顾清承很是思念。

    这一个多月，她和兜兜呆在一起的时间也就只有晚上，白天训练，周末偶尔和柳二龙聚在一起。

    回到住处大门，正要进屋时，一道声音响起。

    “竹清，来二龙院长这里。”

    朱竹清一惊，一道传音回荡在脑海里，“是清承，你回来了。二龙院长哪里？”

    那道熟悉的声音是顾清承传音给她的，朱竹清也没多想，直接朝柳二龙的住处去。

    来到门外，还没等她反应过来，一股吸力直接将她拉进屋里，落在一个宽广温柔的怀里。

    软榻之上，春江连水画山，朱竹清不可置信的看着三人，她惊讶的不是兜兜，而是柳二龙居然被顾清承征服了。

    “你、你们，二龙姐还有兜兜，你们……”

    兜兜和柳二龙都不好意思的看着她，只好将目光转开。

    “竹清，想我了吗？”

    面对顾清承的问话，朱竹清有些生气，心里很思念他，但这让她有点难以置信。

    “哼！”

    顾清承见她高冷的猫咪样子，直接霸道镇压。

    “wu～”

    十多分钟以后，顾清承在她耳边轻轻说道：“竹清，武魂附体一下。”

    朱竹清点了点头，老老实实地召唤武魂附体，一个高冷的猫女魅惑无双，猫耳、猫爪、猫尾装饰得恰到好处。

    夜已难寐！

