    就在秦耀等人如火如荼地兵分三路准备剿灭上党匪患时。

    坐镇晋阳的刘备等人，终于也是收到了来自各方的回信。

    首先是屯兵于兹氏，预防以白波军杨奉部趁乱东进的关羽部。

    “主公，关将军来报，杨奉部的确有整军东进的打算，但据关将军探马得报，杨奉军虽整军备战，但其部数万兵马，皆滞留于平周县，与兹氏相望，却无任何动兵迹象！”

    荀攸念完军报，抬头看向刘备。

    刘备不解，询问道：“杨奉部这是什么意思？”

    徐庶看着地图，回答道：“若无意外，杨奉部这是打算看我方是否会被战事拖累，等待我方守备空虚之际，再行决断，毕竟，白波军虽勇，但其毕竟为平民武装，并不善于攻城，以关将军所屯之兵固守，杨奉部即使有心也无力也！”

    “元直所言极是，但也不排除另一个原因，杨奉部或无意与我等为敌！”郭嘉开口道。

    “哦？这是为何？”哪怕是荀攸二人也是望了过来。

    郭嘉摇了摇头：“不为何，只为我们与杨奉之间，并无不死不休的仇恨！”

    “我猜测，杨奉部按兵不动的原因，一，自然是因为刚刚接受朝廷封赏，必须要为此做出一些行动。”

    “二来，汉明迁白波谷之百姓，在不明状况之下，郭太杨奉才因此对我等产生一些误解，解除这一误解的办法也很简单，主公只需让李乐韩暹修书一封，阐明详情，并以主公身份亲自结交于他！”

    “如此一来，除非我晋阳内忧外患，杨奉见有利可图，方才会发兵抢夺地盘！”

    郭嘉洋洋洒洒地说了一堆，听得几人频频点头。

    “主公，奉孝之言，的确在理，如今我们三面环敌，可让关将军西结白波，晓之以理，动之以情，加之关将军守护之兹氏固若金汤，如此，西境之危可解！”

    徐庶抱拳道。

    荀攸也补充道：“待我方外患解除，若两方之间未起争执，也可借机拉进关系，招揽其部为我所用！”

    刘备一边听，一边笑。

    “几位先生三言两语，则西境大稳，我刘备勿虑也！”

    众人大笑，三位谋臣连道不敢。

    “至于黄叙所守之羊肠仓，黄叙传讯，近来多有人探查，但他依计行事，扎下营寨，以拒来敌，短时间内，无须多虑，即使有敌犯境，只需严防死守即可！”荀攸继续道。

    徐庶看着地图，皱了皱眉：“如今，于夫罗被赶至雁门，美稷南匈奴单于庭，已被新任的南匈奴单于率兵入驻，白波军与之泾渭分明，井水不犯河水，假以时日，南匈奴必成大患也！”

    美稷单于庭，本来是于夫罗部驻扎的地方，这里属于大汉分封的相当于长安一样的南匈奴都城，一应建设，在几任护匈奴中郎将的帮助下，并不逊色于寻常治所城池。

    于夫罗原本北上占据五原郡武都县等地，奈何被汉庭抛弃，攻下的地盘尽数失去，如今连美稷大本营也被占领了。

    有了这块地盘做跳板，南匈奴部想对太原用兵，显得更加方便了！

    郭嘉思索片刻，忽的眼睛一亮：“主公，我有一计，计曰驱虎吞狼也！”

    “嗯？”刘备转头一看：“计将安出？”

    郭嘉一笑：“左南签署的《晋阳二十八条》虽为白字黑字红手印，但我等料定，南匈奴部必然会拒绝这一条约！”

    “如今还未彻底撕破脸，只因先前左南部遭遇覆灭，让南匈奴摸不透我方的虚实！不敢擅用刀兵！”

    “如今，我等战事频起，以南匈奴部的狼子野心，趁我等无暇顾及之时，撕毁条约最为合适，或还能假借名义南下伐我！”

    “既如此，倒不如先发制人，可派人手书一封，呈交现任南匈奴单于，约定以取消《晋阳二十八条》为代价，让其此番助我等消灭于夫罗部，此举，利敌利我，或将可行也！”

    郭嘉言毕，众人陷入沉思。

    荀攸忽而失笑道：“不愧为郭奉孝，看似驱虎吞狼之计，实则乃是空手套白狼也！”

    刘备不解，问到：“南匈奴部能答应？”

    在他看来，不过是一张空头支票，南匈奴部用得着为了这个本就不打算兑现的约定，损兵折将地去攻打于夫罗部吗？

    “哈哈，主公勿忧，我看奉孝之计，大有可为！”

    “恕备愚钝，还望几位先生解惑！”刘备恭敬道。

    三位谋臣相视一笑，若说对于他们这些文人而言，刘备作为一个主公最大的魅力是什么。

    那就是知之为知之，不知为不知，是智也！

    这样的态度，让几位谋臣很是能满足自身被需要的虚荣心。

    “奉孝此计，有几点可行，一则，南匈奴部为汉庭刚刚认可为正统，虽被贾诩用计，董卓下令让其攻伐我等，但美稷派兵至此，不比雁门南下来的轻松，以南匈奴部的精打细算，若非有一战功成的把握，不然的话，是不舍得派重兵攻打的！”

    雁门往南，可以长驱直入，所以当初南匈奴部决定攻打晋阳时，也就派了左南一个人来攻打。

    而如果要从其他郡调兵，就像现在南匈奴部占据的美稷王庭一样，要么从南绕道，要么走羊肠仓这种一夫当关万夫莫开的小道。

    南匈奴再傻，也清楚，此时在没有地利的情况下，派兵攻打刘备方，只会得不偿失。

    至于董卓的命令，开玩笑，南匈奴什么时候遵守过道义，有好处我就拿，没好处我最多就摇旗呐喊，真刀真枪的我可不干！

    “然而，我等与南匈奴部的矛盾，便在于那一纸条约，若三个月时间一到，南匈奴部除了毁约之外，别无他法，如此，我等便能兴堂堂正正之兵，讨伐他！”

    “此番，虽是空口白话，无一点实质，但也缓和了敌我双方的关系，让南匈奴部误以为，我等在向他们释放好意，太原与其所辖，如今并无冲突，南匈奴肯定是更倾向于保持两方安定的局面！”

    刘备连连点头。

    “以黄叙之屯兵羊肠仓，让其知难而退，再以条约为借口，责令其出兵于夫罗部，至于好处……”

    “呵呵，主公，可能你是不知道，于夫罗部一日不除，那南匈奴几部便一日不得安宁，试想，公子纠为何欲杀公子小白，主公则明了也！”荀攸解释道。

    刘备眼睛一亮，这样一解释，他的确是明白了。

    于夫罗再怎么说，都是南匈奴正统继承人，他被驱赶，其实在南匈奴六部之间，也是有一些人心向他的，只不过力量不够强大而已。

    假使有一天，如今的南匈奴单于遭遇不测，则于夫罗很可能被迎回来接任单于之位，一朝天子一朝臣，哪个愿意将后患留给子孙？

    “如此，当真可行？”刘备笑道。

    “还差一招！”徐庶站出来道。

    “哦？”这次，荀攸和郭嘉都是一脸意外。

    “元直还有何要补充，速速道来！”刘备激动道。

    徐庶点头，手指指向地图上如今被王机率领的乌丸骑兵占据的地方：“主公手书中可阐明，此番，我等亦会向雁门郡用兵，以确保于夫罗后方无援，可让南匈奴部放心攻打！”

    “还有，便是主公可在书信中言明，愿与南匈奴部一较长短，看谁先拿下一方，则谁就能占据雁门一地，勿谓言之不预也，若我等用兵神速，剿灭乌丸之乱后，亦可向于夫罗用兵，届时，于夫罗是战是降，就由南匈奴部自己猜测了！”

    “妙啊！”

    刘备还没开口，郭嘉已经鼓掌站了起来。

    荀攸也是一笑：“此为，激将法！”

    （开团！）

    “主公，元直此举，除了让南匈奴无后顾之忧地剿除于夫罗这个心头大患之外，还可让他们有不得不用兵之理由，万一于夫罗部见机投降于我等，今后，借于夫罗正统之名，我等想要攻打南匈奴诸部，则无须再寻其他借口了！”

    刘备大喜，几人你一句，我一言，一下子将整个南匈奴部都算计了进去。

    郭嘉突然抿了抿嘴，欲言又止。

    “奉孝，为何迟疑，有言直说即可啊！”刘备敏锐地捕捉到了郭嘉这细微的表情，忙是关心道。

    “主公，嘉有一言，不知当讲不当讲！”郭嘉稍显迟疑道。

    “但说无妨！”

    “诺！”

    “听闻，主公与白马将军公孙伯珪为同门师兄弟？”郭嘉小心翼翼道。

    刘备一怔，想起了当初公孙瓒毫不留情的驱赶场景。

    叹了一口气道：“正是，奉孝想说什么？”

    郭嘉开口道：“此番乌丸犯境，必然导致其内部力量空虚，若主公愿意，手书一封，呈于伯珪将军堂前，以伯珪将军对外族之狠厉，必定趁此良机袭扰乌丸，届时，乌丸不攻自破也！”

    刘备稍显迟疑，没有给出答复。

    反而是开口问到：“子龙、汉升那边现在是什么情况？”

    郭嘉还想开口，荀攸示意地摇了摇头。

    这才拿出黄忠派人送回来的军报。

    看完之后，荀攸眉间有一喜色：“主公，看来此番战事平定之后，我晋阳也能办件喜事了！”

    “哦？喜从何来？”

    “呵呵，汉升将军于军报中言，子龙与舞蝶姑娘在战场互生情愫，如今已在他的见证之下，定下婚约，待到战事结束，希望主公能为二小主持婚礼一事呢！”

    “哈哈，果然是一桩喜事，行，此番子龙拼死突围，乌丸贼子，险些害我大将殒命，待到平定乌丸之乱，我亲自为子龙与舞蝶姑娘证婚！”

    “呵呵，如此，在下先替几位将军谢过主公了，两位，汉升于书信中还恳请我等为其女儿取闺字，两位可一展才华也！”

    能为人起表字，证明自己的才华得到对方的认可，这也算是一桩美事。

    三人商量片刻，便给黄舞蝶起了一个不错的表字。

    取自蔡邕的《月令章句》，乐容曰舞，先有一“乐”字。

    再以蝶羽即为蝴蝶，取其羽字。

    表字曰：乐羽！

    黄乐羽。

    喜事谈罢，则继续讨论军情。

    荀攸将郭嘉模仿秦耀的汉明瘦劲体书写的“黄乐羽”三个字折叠好，打算和军报一起送回去。

    再度拿起军报一看。

    “按照先前的部署，黄老将军率部屯于广武，迁其民于南方原平县，一应粮草辎重，皆屯于原平，意图在广武与王机所率之乌丸展开决战！”

    “汉升办事，老成持重，自是不必多虑！”刘备对黄忠的能力表示肯定。

    荀攸点了点头，继续道：“黄老将军在书信中言明，王机按兵不发，以踏白军刺探敌情，发现其于枣林附近扎下营寨，大肆砍伐树木，制作攻城器械！”

    “后续，更有源源不断的粮草送达，除却乌丸骑兵之外，其军营大帐，再添士卒，如今，已达五万之数！”

    “同样的，于夫罗屯兵阴馆，仰赖先前子龙掠夺左南部之物资，大力征兵，整军备战，南下广武一战，不可避免也！”

    听到这个消息，几人的脸色也是沉重了几分。

    “依几位先生之见，此次广武一战，对方当有兵马多少？”

    徐庶盘算了一下，给出了一个答案：“算上各类杂兵，或将拥兵十万之巨！”

    “主公，以广武年久失修的城防，想要抵抗十万大军，何其难也！”

    “军情紧急，我方当早做决断！”

    此番，黄忠率领麾下五千踏白军北上，算上赵云收敛的残部，如今固守广武城的兵马，也仅在六千之数。

    小将黄叙率领了九千兵马前往羊肠仓扎下营寨。

    关羽率领了一万三千兵马去了兹氏。

    再加上秦耀带出的一千背嵬军。

    留在晋阳的兵马，连张飞的一万游奕军在内，晋阳兵马还有两万三！

    “大哥，还犹豫个什么劲，让我直接带着一万游奕军，北上杀他个天翻地覆即可！”张飞请命道。

    连一向喜欢摸鱼偷懒的秦耀如今都带兵出去打仗了，就他这个好战分子，一直被安排留守在晋阳城训练士卒！

    这可把他给闷坏了，尤其是刘备还禁了他的酒。

    美其名曰：大战在即，喝酒误事！

    “三弟，休得无礼，且听几位先生作何安排！”

    “公达，可有汉明军报传来？”

    荀攸刚想摇头，外面一名军士经由通报跑了进来。

    “主公，汉明先生从沾县传回来的军报！”

    荀攸小碎步上前，接过军报，打开一看，顿时瞪大了眼睛。

    “公达，汉明那边怎么样了？”

    “公达，你倒是说话呀！”

    “公达？”刘备纳闷了，不就看一个军报嘛，怎么把荀攸都看傻掉了。

    荀攸憋了一口气，直到再三确认军报无误，才是长长的吐了出来。

    “匪夷所思，简直是匪夷所思，闻所未闻，见所未见啊！”

    荀攸极度震惊道。

    “莫非，汉明已解沾县之困境？”

    饶是鬼才郭嘉，也不敢大胆猜测，但即使是这么一个结果，都能让众人大松一口气了。

    哪知，荀攸摇了摇头。

    众人一阵失落。

    “主公，汉明之才，经天纬地，唯我荀攸平生仅见，此番，汉明率一千背嵬军，翻越崇山峻岭，按天时而动，片刻，大破敌方不做防备的两万大军，攻其不备，尽斩其首级！”

    众人闻言，瞪大了眼睛。

    片刻阵斩两万首级？

    你确定不是在说笑？

    哪怕两万头猪，你数一刻钟都数不清吧！

    “公达，莫要说笑！”刘备板起了脸。

    荀攸连忙激动道：“主公，我可不敢说笑啊，这个军报，乃是汉明与兴平共同书写的，不可能作假！”

    “而且，汉明此战，不仅仅是阵斩两万人，更是派兴平绕后，放火烧山，断绝了退往沾山避暑的八万黑山军的退路！”

    “汉明他疯了吗？”郭嘉惊呼出声。

    “此举，无异于逼迫一众黑山军只得反抗，以汉明之智，不该行此不智之举啊！”徐庶也是沉声道。

    “哈哈，我道你们都小觑了汉明，兴平于军报中阐明，此番汉明游历于外，遍访矿产，寻得一火油矿，正好以他那芥子藏须弥之法携带至沾县，兴平便是借此，放火烧山，顷刻间，大火焚山，足足烧了两天两夜才停息，八万黑山军更是躲避不及，被大火焚杀三万有余！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    “也就是说，汉明前后不到一个时辰，以一突袭攻其不备，以一火攻之计，灭敌军五万？”张飞咽了一口唾沫。

    若非这件事是秦耀这个一向神秘莫测的人办到的，打死他张飞都不敢相信有这样的战果！

    荀攸激动地点了点头：“其后，剩下黑山军狼狈不堪地逃出了火场，又被汉明以一千架汉明连弩威慑一众敌军，余下五万黑山军，皆伏地而降，不敢再有叛乱之心！”

    “一众头目，也被汉明以晋阳公投之法，或处决，或审判，再借战果，震慑黑山上下，再借张宁姑娘……咳咳，夫婿的身份，如今包括留守黑山的六十万百姓在内，皆已臣服于主公！”

    “哈哈哈！”

    刘备放声大笑。

    “当初，我初遇汉明之时，言其为我之韩信，如今看来，汉明之才，远胜淮阴侯也！”

    “恭喜主公，贺喜主公，此番黑山大定，我等又多数十万人口也！”

    “诸君同喜，哈哈，同喜！”刘备难掩脸上喜色。

    “那如今，汉明欲何为？”刘备好不容易平复下了心情，才是继续问道。

    荀攸继续看下去，回答道：“不出我等所料，以汉明忧国忧民之心，在彻底收编了黑山军之后，择其精锐五千，与背嵬军兵分三路，平定上党匪患！”

    “有汉明解上党之患，则我方南部已定！”徐庶开口道。

    众人点头，感觉什么事情交到秦耀手上，那是一万个方便，根本就不需要自己这边操心的嘛！

    荀攸继续道：“汉明也在军报中言明，愿以大计考虑，此番只追责张杨之过，不取其性命，若可能的话，他欲生擒张杨，押其回晋阳由主公问罪！”

    “唉！”刘备叹了一口气：“以汉明对自家女眷之宠爱，我让其放下仇恨，是否会让他心生不满啊？”

    其他人不敢妄加猜测，荀攸却是镇定自若道：“主公且宽心，汉明在军报中言明，以他本意，誓杀张杨，然而，是张宁姑娘从旁劝阻，让其为大局考虑，才有此决定！”

    刘备面容失色：“张宁姑娘，真可为汉明之贤内助也！”

    郭嘉也是适时地酸溜溜道：“环绕于汉明身旁的姑娘，哪一个不是万中无一的存在，他秦汉明，为我毕生大敌也！”

    “切~”张飞嫌弃道：“可惜你以汉明为毕生之敌，汉明却视你为痿君子嘞！”

    郭嘉一下子脸色通红：“涿郡屠夫，我与你不共戴天！”

    “嗯？当真吗？”张飞露出了他沙包大的拳头。

    “咳咳，开玩笑的，开玩笑的，三将军不要见怪嘛！”郭嘉立刻认怂。

    嬉笑完毕，荀攸才是开口道：“主公，既然如此的话，上党诸事，可皆交由汉明处置，以汉明推断，此番平定上党之患，若无意外，当月余则可功成，届时，他则可率兵北上，固守晋阳！”

    “汉明还在军报中言明，有一些城防军械图纸，此后会命人送呈德长长者与德衡处，能为我晋阳城防再添一把力！”

    “如此的话，我方用兵，便只需要考虑北部战事了！”

    雁门郡一战，事关太原门户，乃是重中之重！

    “好，那便依诸位先生之言，如今我晋阳留有兵卒两万三，当遣多少人马北上？”

