    对于总司令“因为敌人太弱而提不起劲”的抱怨，自副司令伯纳德以下所有的远征军骑士们统统选择了无视，甚至暗自松了口气。

    谁也没想到这个暴躁老头不知道发得什么疯，居然把整个参谋部群策群力的战略部署扔进废纸篓，采纳一个名不经传的小参谋提出来的一听就离谱到没边儿的建议。

    好吧，堂堂艾德兰公国继承人，“海骑士”的直系后裔绝对不算什么“小人物”…但一个刚参军没多久，靠身份和裙带关系爬上高位的公子哥儿，所有参战经历无不是惨败收场的家伙，他的建议能有多少价值？

    甚至连远征军现在遇到的麻烦，也是拜他所赐——如果不是他在鹰角城赔掉了伊瑟尔精灵最精锐的军团，征服瀚土绝对不会像现在这么麻烦。

    幸好，敌人也是真的弱到了不可思议，否则像现在这样不留后手全线出击，但凡有一支敌军偷袭登巅塔要塞，或者遭遇战稍微受挫，远征军随时有断绝补给线，甚至彻底和后方断绝联络的风险！

    无声的叹了口气，背着右手的伯纳德副司令望着已经基本可以算结束的战斗，平静的将目光转向身侧依然捧着单筒望远镜，兴致勃勃的卡斯帕：

    “现在敌军战线已经被彻底击溃，罗德伦和帕西尔步兵师正在快速清扫战场，最迟十六点前就能结束整场战斗，请问您接下来打算……”

    “把追击敌人的骑兵通通叫回来，还有告诉步兵们，不要再继续收破烂了——除了一部分弹药，剩下的都可以扔掉！”暴躁的老头直接打断道：

    “还有…传令前线的部队尽快完成集结，同时让后线的预备军团不要准备搭建营地了，收拾好辎重，尽快完成出发准备。”

    “出发？！”

    副司令的脸色一变：“我们才打赢了一场战斗，击溃了不到五分之一的瀚土军团，仓促的甚至还没有建立起稳定的后勤补给线…这么快就要出发？”

    “就这么快，而且一分钟都不能耽误！”兴奋的卡斯帕无比肯定道，上扬的嘴角在他满是褶皱的老脸上挤出狰狞的微笑：

    “我的好伯纳德，看来你还没有意识到这个计划真正精髓的地方。”

    “抱歉，以我有限的智慧真的无法从中看到任何的精髓。”

    副司令眼角抽搐了下，忍不住嘲讽道：“我看到的只是一个疯狂到极点的送死计划——如果这支瀚土军团没有一触即溃，而是挡住了我们首轮攻势，撑到援军和主力军团抵达王都话，我们…就要在野外被瀚土大军包围了！”

    “但事实是他们没有！他们毫无斗志，且不堪一击！”卡斯帕笑得很开心：

    “而这就是一个优秀计划的关键，你要了解你的敌人，而不是用一成不变的‘常理’办法，去解决所有的问题！”

    “所以，这个计划的精髓是什么？”

    “你真想知道？”

    “我洗耳恭听。”伯纳德在心底翻了个白眼。

    “很简单，速度。”

    卡斯帕揭晓谜底：“这个贝尔纳家族的小子，非常敏锐的发现了一个关键——远征军的劣势在于数量，优势在于我们有远超敌人的速度。”

    “我们有精锐的骑兵，顶尖的炮兵和吃苦耐劳的步兵，这样的军队不是用来拱卫要塞，而是要主动出击的！”

    “一场接着一场接着一场的战斗，用最快的速度在敌人反应过来之前发起战斗，用最猛烈的攻势击垮他们猝不及防的脆弱战线，集中全部的力量不间断的击溃他们，碾碎他们，杀光他们！”

    “杀光他们？！”

    “杀光他们！”卡斯帕眼神中散发着异样的光彩：

    “我的好伯纳德，还记得那个小贝尔纳说的吗？这不是以攻城略地，而是以歼灭敌人为核心目标准备的战术。”

    “远征军只有两万人出头，无论如何也是不可能真正占领整个瀚土的；所以征服她唯一的办法，就是让她再也无法反抗我们。”

    “我要一点一点的…撕了他们！”

    狞笑的卡斯帕，兴奋地冲伯纳德做了个攥紧拳头的姿势。

    ……………………

    “传令！全军停止前进，就地掘壕，构筑阵地！”

    在花了一分钟的时间冷静下来后，艾登大公果断下达了原地构筑防御阵地的命令，将“救援米斯特军团”的想法扔到了千里之外。

    不为什么，因为他实在是太了解那个米斯特军团的状况了——以那帮臭鱼烂虾的战斗力，面对帝国远征军，而且貌似还是主力军团的埋伏，绝对不可能撑到自己援军抵达的时候！

    当然，在下达命令之前，他还是劝慰了一番那位辛辛苦苦跑来求援的传令兵，表示自己的援军一定随后就到，请鲁科·维瑟尼亚大公和米斯特勇士们务必坚持住。

    同时艾登大公还真诚的表示，等夺回登巅塔要塞，自己一定力挺米斯特大公夺取这场战役的首功。

    嗯，反正这帮渣滓们肯定是完蛋了，维瑟尼亚家族肯定也完蛋了，但无论如何在完蛋之前也得让他们再发挥一下剩余价值，多撑一会儿，为瀚土军团主力争取构筑阵地，做好充足迎战准备的时间。

    送走了米斯特军团的传令兵，艾登大公也马不停蹄的派出了自己的传令兵分别赶往另外三个军团，将前线已经接敌，帝国远征军倾巢而出的消息，以及自己准备就地固守迎战的决定送出去。

    无论再怎么对自己有信心，他也没有狂妄到以为仅凭自己手头的一个军团就能挡住，甚至击败精锐的帝国远征军。

    很快，前线传来的消息就证明了他的判断是何等的正确。

    在瀚土大军的五个军团当中，米斯特军团和艾登大公率领的边境军团推进速度最快，距离上也是最近的，双方之间大概只相差了不到半天的行程。

    因此下午四点结束的战斗，当晚他就收到了米斯特军团全线溃败的消息——两万多人的不到一个小时就被打得溃不成军，死的死逃的逃，就连米斯特大公本人也在混乱中失踪，到现在也音讯全无。

    余下的就只有两三千编制还在的部队，历经千辛万苦抵达了边境军团的军营，被艾登大公收暂时收编，担任预备队。

    而随着溃兵们一起来的，还有另一个坏消息：击溃了米斯特军团的帝国远征军并未返回登巅塔要塞，或者原地固守准备迎战瀚土军团…而是在继续朝这边进攻，并且速度非常快！

    如此恐怖的战斗力和行动效率，让不少原本还颇有自信的瀚土骑士感到后背一阵冰凉，原本高昂的士气在这一刻直接打了个对折。

    米斯特军团战斗力低下是整个瀚土公认的事实，但再怎么低下也不至连一天都没能坚持住，就全军覆没了吧？！

    而在震惊于帝国实力之强，米斯特军团不堪一击的同时，不少骑士也庆幸没有脑子一热，违抗艾登大公的命令私自出击——否则现在倒霉的可就不只是米斯特人了。

    不过他们也没能庆幸太久，新的“噩耗”就已经接踵而至……

    “什么？！”

    凌晨三点三十分，一身整洁戎装，瞪着两个满是血丝眼珠的艾登大公猛地从地图桌后起身，带着仿佛觉得自己听错了的语气道：“你再说一遍！”

    “这是克洛德陛下的命令！”被吓到的传令兵浑身一颤，连带着嗓音也变得尖锐了许多：

    “奉陛下旨意，为了瀚土的统一，为了消灭帝国的入侵者，边境军团不得停止前进；应当趁此机会，向登巅塔快速推进——用最短的时间，夺回瀚土的西大门！”

    “至于孤军深入的帝国远征军，克洛德陛下会亲自率领三个军团将其封锁在荒石堡一代，等到艾登大公收复登巅塔，再关门打狗，和他们决战！”

    宣布命令的同时，传令兵甚至不由自主的激动了起来，发自内心的为克洛德·弗朗索瓦…自己所效忠之人的雄心壮志感到无与伦比的自豪。

    但艾登大公显然并不这么认为，看向传令兵的表情愈发错愕：“这、这真是他说的？！”

    ………………

    “没错，这就是我说的！”

    王家军团营帐内，激动的克洛德·弗朗索瓦近乎歇斯底里的对传令兵吼道：“告诉艾登大公！告诉他，不要有片刻的迟疑，全速前进，立刻向登巅塔进攻！”

    “告诉他，这是我…克洛德·弗朗索瓦，他的国王的命令！”

    “陛下！”

    站在旁边的埃纳雷斯终于再也无法保持沉默，抬手拦住了想要离开的传令兵，尽管他并不清楚为什么帝国远征军会冒险离开登巅塔要塞，选择主动出击；但作为一名骑士，他本能的感觉这里面绝对有问题。

    “现在艾登大公正在构筑阵地，要不还是暂时先尊重一下他的想法，弄清敌人的虚实再考虑是不是应该主动出……”

    “埃纳雷斯！”克洛德直接打断了他的话，冰冷的眼神停在埃纳雷斯的脸上：

    “你是不是觉得我疯了？”

    “我……”

    埃纳雷斯欲言又止。

    传令兵目光在两人的脸上飞快的打量一阵，识趣的悄悄离开。

    “你觉得克洛德·弗朗索瓦疯了，已经为了胜利，为了自己的王位已经到了不顾一切的地步，已经被敌人逼成了一个狂妄到觉得自己不可战胜的疯子……”克洛德自嘲的冷笑一声：

    “告诉你，我现在非常冷静，很清楚我在做的是一个什么样的决定。”

    “陛下……”

    “为什么帝国人会决定主动出击？”克洛德用右手敲了敲背后的地图，食指关节和木板在登巅塔和荒石堡中间的位置发出清脆的声响：

    “他们看不见我们有三十万大军吗，不知道这里是瀚土人的领地吗，想不到我们比他们更清楚这里的地形，更容易从周围获得补给吗…他们当然知道了！”

    “既然知道这些，为什么还敢主动出击，而不是固守要塞…嗯？”

    “这是因为…因为……”

    “因为他们同样很清楚，那样的话，他们是不可能击败整个瀚土的！”

    不等埃纳雷斯回答，克洛德直接揭晓了谜底：“帝国要的不是登巅塔，不是艾登，不是卡林迪亚港…他们要的是整个瀚土，是我们向他们屈膝称臣！”

    “如果只是据守要塞，我们完全可以在周围建立稳固的包围网，无论能否夺回登巅塔，帝国都不可能在端起内迫使我们向他们投降；瀚土不投降，他们就无法支援伊瑟尔精灵，就无法从南方威胁克洛维，就这么简单！”

    “所以无论要冒多大的风险，他们都必须主动进攻，即便后果是被我们切断后路，也必须这么做；因为只有打一场轰轰烈烈的决战，彻底击溃我们竭尽所能集结起来的大军，帝国才有可能只靠两万人，就征服整个瀚土。”

    “他们别无选择，而这…就是我们的机会。”

    死寂的午夜，瞳孔中倒映着烛火的克洛德·弗朗索瓦轻抿着嘴角，平静至极的表情却让埃纳雷斯感觉到无比的疯狂。

    “所以您让艾登大公率领边境军团进攻，是为了……”

    “为了让帝国远征军进退两难——要么回防要塞，要么被切断补给线。”克洛德冷冷道：

    “边境军团就是一个饵，无论他们上不上钩，帝国人都没机会继续龟缩在登巅塔这个石头壳子里了…除了决战，他们别无选择。”

    “当然，我们也别无选择——不击败他们，弗朗索瓦王朝就只能是昙花一现，甚至变成一个笑话，告诉我们的后代，还有所有瀚土人的后代，永远，永远！永远也别想试着统一瀚土，那是不切实际的幻想，谁也办不到！”

    说着，克洛德的视线重新落在了埃纳雷斯的身上：“我们不能让那一天到来，对吧？”

    “当然。”埃纳雷斯微微一顿，深吸口气，向克洛德·弗朗索瓦单膝跪下：

    “那一天永远也不会到来，永远不会！”

