    “那我们就假借攻略副本的原因去七星城，你们的话，我就不管了。”

    苏梦云摆了摆手，转身离去。

    但，云天泽并未发觉，当苏梦云转身后，脸上神色却黯淡下来。

    自己追了将近一个月的猪仔，这就拱了别人家的菜，还是有点难过的。

    “女朋友，你打算自己练级，还是跟我出去玩啊？”

    云天泽笑吟吟的望向安萌萌，他如今高居等级榜首，放眼整个华夏，第二名也才勉强70级，距离他还有极大差距。

    即便一两天不升级，也没人追的上他。

    至于世界上的等级排行，他倒是不在意。

    反正，国战短时间内还不会开启。

    “唔。”

    “那我的男朋友，你现在有目标了嘛？”

    没有了苏梦云在，安萌萌也不再害羞。

    “还没，我打算随便找个地图待一段时间，等逍遥天下用了领主令后，再出手。”

    云天泽对逍遥天下还是十分看重的，知晓他的实力强大，自己不是真的离开，他肯定会怀疑，也会做好防备。

    只有自己消逝在大众视野中一段时间，他才敢使用领主令。

    “那就去呗。”

    安萌萌吐舌道：“原本我是想让你在现实中带我去玩的，现在看来，只能在游戏里旅游了。”

    “嘿嘿，游戏里的环境不好嘛？”

    “这不比现实中好看多了？”

    云天泽咧嘴一笑。

    “就你聪明。”

    安萌萌翻了个白眼，倒是答应了云天泽。

    于是乎，云天泽召唤出冰焰战马，带着安萌萌径直驶出了大荒城外。

    如今，虽说坐骑已经不再那么稀缺，可，冰焰战马那么帅气的坐骑，依旧让众人认出了云天泽的身份来。

    眼看着云天泽速度极快，冲入了地图深处，他们全都狐疑起来，云天泽是不是找到了新的地图。

    消息，亦是传了出去。

    不仅如此，云天泽更是在公会中发消息，说自己要去探索一个神秘副本，短时间内无法出来，让大家都低调一些。

    如今，酒剑歌行有着分会，主公会玩家也增长到了上万。

    云天泽知晓，必定会有一些来自其他公会的奸细。

    这个消息，也是想要通过他们传递出去。

    做完了这些，云天泽不再多想，只是与安萌萌一边游山玩水，一边深入地图。

    越往里面深入，怪物等级也都提升起来，逐渐升到90级，100级。

    其实，以云天泽如今的属性和级别，进入兽人族区域练级速度才更快，也随时能离开。

    只可惜，兽神的凝视状态还没结束，一旦进去，就有可能把BOSS给引过去。

    即便没有BOSS，一旦引来的怪物过多，那也不好对付。

    没有特别好的练级地点，云天泽也想着跟安萌萌休闲片刻，这才有了这个计划。

    不知道走了多久，突兀的，云天泽、安萌萌面前却是出现了一道光幕。

    那光幕闪烁，还有着一个雕塑立在前方。

    “那是……”

    “特殊地图？”

    陡然看到这一幕，云天泽、安萌萌两人不由得对视一眼，脸上满是惊色。

    这算是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫嘛？

    他们本来的打算是来游山玩水，结果，居然发现了特殊地图！

    深吸一口气，云天泽也不会错过这等机会，迅速上前。

    嗡——

    然而，当云天泽、安萌萌两人驾驭着冰焰战马来到光幕之前时，却感觉到一股特殊的力量，当即就被反弹了回来。

    唰——

    刹那间，一道光辉从光幕之中飞出，落入了那雕塑体内。

    那雕塑宛若水流一般，逐渐化形，形成了一头独角兽来。

    “独角兽，这属于神圣之兽啊，那特殊地图里，不会是天使吧？”

    略一惊讶，云天泽不由得望向安萌萌，旋即翻身下马，将死灵龙、水龙王、雪女等诸多召唤兽都给召唤了出来。

    几乎是他召唤出来的瞬间，那独角兽也仿佛有了生命一般，蹄子踏动，发出嘶鸣声来。

    一边操控着召唤兽上前，云天泽一边对那独角兽施放了探查术。

    唰！

    光芒闪烁，那独角兽的属性，当即化作面板浮现在面前。

    “独角兽之灵（传说级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：280000000”。

    “魔法攻击力：31000”。

    “防御力：14000”。

    “圣灵：对不死族、亡灵族、恶魔族怪物可造成额外伤害，且受到控制技能时，30%几率直接免疫此效果”。

    “技能：独角冲刺、光明烈焰、圣光术、天之祈福”。

    “描述：传说之中的独角兽之灵，拥有着治疗能力，以及强大的祈福能力，似乎在守护着什么”。

    “属性不弱啊。”

    双眼一亮，云天泽倒是有了兴趣。

    描述都说了，它在守护着什么，很显然，只要击败独角兽之灵，就能够进入那神秘的特殊空间。

    而且，云天泽、安萌萌两人更加好奇，能够让独角兽之灵来守护的地图，又会隐藏着什么秘密。

    与此同时，诸多召唤兽，已然是杀了上去。

    雪女吹出一口冰雪，凝冰术施放。

    唰！

    刹那间，独角兽之灵还没反应过来，就是被冰封起来，化作了一座冰雕。

    雪女好歹也是神级的怪物，那独角兽之灵哪怕有着圣灵特效，也很难化解。

    当独角兽之灵被冰封起来后，其余召唤兽，当即“嗷嗷叫”的冲杀上去，各种技能，攻势就如同雨点一般，急促的落在独角兽之灵身上。

    借助着这个机会，云天泽更是将其余的辅助类召唤兽也都给召唤出来。

    逍遥天下说不准什么时候就会动手，他必须要速战速决。

    于是乎，独角兽之灵就遭受了惨无人道的进攻。

    好在，它的圣灵天赋终于带来了效果，在第二个召唤兽施放控制技能时，并没有成功。

    独角兽之灵抓住那个机会，当即张口喷出一道金黄色的烈焰来。

    轰——

    火焰升腾，瞬间将诸多召唤兽都给逼退了出去。

    它们的身上，更是灼烧着火焰，没有熄灭。

    血红色的伤害数字，不断从它们脑袋上浮现。

    显然，独角兽的技能带有持续效果！

    好在独角兽之灵的圣灵天赋只是概率，它释放完一个技能后，第三个召唤兽的控制技能，再度奏效。

    云天泽更是释放了圣光术，将所有召唤兽的气血值都拉上去。

    紧接着，第二轮攻势，更加刚猛的朝着独角兽之灵杀去！

