    <!--go-->    “嗡！！”

    风云震荡，天地无光。

    只见那龙脉巨口怒张，以囊括周天之势，将凌霄连同他身旁百丈内的虚空尽数封锁。

    浩瀚的灵气倾泻而下，冲刷一切，磨灭一切。

    哪怕以凌霄的实力，此时面对这道上古龙脉都是感觉一阵发自深心的惊悸。

    十万年甚至数十万年的沉积，这龙脉蕴含的龙势，足以媲美真正的青苍大妖。

    且，道天府主以其灵威为契，布下这天罗地网，身在其中便如同被龙脉圣威压制。

    饶是以凌霄的手段，想要将其摆脱也不是一件容易的事情。

    只是！！

    就在他眸中道纹流溢，想要逃离此地之时，在其身前的虚空，却突然波荡了一瞬。

    第一时间，凌霄以为是道天府主降临，心中寒意升腾，手中魔刃横握，就连身外的黑袍上，都有魔意流转…就欲显化本体。

    可！！

    直到其中，一道黑裙娇小的身影缓步迈出，朝着那龙脉行去，凌霄眸中的凝重，方才悄然一凛。

    “风铃？！”

    “嗡！！”

    天地间，突然有一缕气机波荡。

    而那原本浩瀚沸腾的灵威道韵，竟仿佛凝固了一般，静止了下来。

    万籁无声！！

    整片空间，安静的如同死地。

    而封灵则是矗立在那龙脉额前，伸出一根葱葱玉指，轻轻地点在了它眉心之处。

    “你也很痛苦吧…”

    此时她的声音婉转空灵，却又莫名悲戚。

    而令凌霄感觉诧异的是，那龙脉竟仿佛当真听懂了她的话，微微颔首，就连那一双深褐色的眼瞳中，都似流露出一抹痛苦之色。

    “那我送你去一处没有人欺负你的地方，好么？”

    封灵莞尔轻笑，周身光华涌动，扬起三千青丝。

    恍惚间，凌霄似乎感觉，这一刻的封灵，长大了。

    她的身躯愈发的纤瘦修长，背影曼妙。

    就连那一张精致无暇的脸庞，都有了一丝成熟的韵味。

    “嗡。”

    龙脉再度颔首，引天地嗡鸣。

    而封灵指尖，顿时散发出一缕极致璀璨的灵光，将它眉心间的那一缕神机波动尽数泯灭。

    “走吧。”

    封灵低头看向凌霄，鲜艳的红唇显得异常的妖娆，嘴角上是一只好看的酒窝。

    “好…”

    凌霄眸光微凛，此时他能感觉到，这方世界的枷锁，突然消失了。

    就连那原本笼罩天地的灵辉，也在此刻渐渐暗淡，直至消失不见。

    “嗡。”

    随着凌霄心念一动，只见天地尽头，突然有一道遮天的阴影覆盖而下，将万物笼罩。

    而凌霄、封灵以及那龙脉的身影，当即消失在了原地。

    原本灵韵鼎盛的空间，瞬间寂静了下来。

    除了那一尊矗立虚空的仙台散发着莹莹辉光，整片世界，再无一丝的波澜。

    就像是一片死域，充斥着令人绝望的孤寂。

    与此同时，道山山脚。

    只见虚空之上，成片成片的血雾从天洒落，诸多神通道韵交织衍化，崩裂天地。

    而在那云霞之中，两道身影遥遥相对，周身皆有灵光照映，如同两尊九天仙神，不可一世。

    只是与方才相比，此时的余义显得颇为狼狈，一只手臂早已在交手中碎裂，鲜血染红衣衫，脸上却不见一丝的波澜。

    反观道天府主，仍旧是风轻云淡，不可一世。

    人群中，凌霄眸中紫气蜿蜒，神色平静。

    某一刻，余义脸上突然闪过一抹决绝，无穷无尽的杀机开始在其周身跌宕。

    隐隐间，似有一尊神影踏临天地，洞穿往古而来。

    浩瀚的杀势推衍万千异像，雾霭升腾，苍穹泯灭。

    只见一道乌光蓄势而出，就欲朝道天府主怒斩而去。

    “余义，还不束手！！”

    道天府主眸光淡然，大手横推，禁锢虚空。

    只是！！

    就在此时，他的脸上分明是闪过一抹极致的惊骇。

    然后，在余义诧异的眸光中，竟直接转身朝着道山之巅看去。

    只见那里，一道魔光身影陡然浮现，以一种堪称恐怖的速度，划过虚空，逃窜而去。

    “邪魔！！！”

    道天府主厉喝出声，转头狠狠瞪向余义，“原来你们是一伙儿的！！”

    “是…张极八！！是张极八！！”

    人群中，突然有人惊呼出声，而余义眸中似浮现一抹疑惑，手中古刀斩出，身影却消失在了原地。

    “邪魔！！休走！！”

    道天府主沉喝出声，脚步迈出的瞬间，竟直接舍弃余义，朝着张九极追了上去。

    此时他能感觉到，那一道上古龙脉的气息，消失了。

    也就意味着，那一道被他镇压在道山之中的魔骨，一定是被这邪魔所得。

    张极八，对于这个名字，近日他倒是有所耳闻。

    据说之前，道天城中出现一魔，号称是天魔旧部。

    而这个张姓少年，便是此魔的传人。

    如今看来，无论是余义还是那杨元两人，怕都是此魔同伙，诛杀守殿长老也不过是为了吸引他的注意，好有机会窃取魔骨。

    可！！

    唯独令道天府主有些疑惑的是，那道龙脉的战力，足以比肩天至尊。

    哪怕它灵智不高，可有他布置的最后一道后手，也不可能这般无声无息地被人诛灭！

    可方才，他为何没有感觉到一丝的波澜？

    天魔旧部，竟恐怖如斯？

    “我就说那杨边与张极八是同伙吧！！”

    “环环相扣，邪魔心性，简直太可怕了！！”

    “哎…没想到这一次学府之行，竟出现如此多的变故！！”

    众宗族天骄接连叹息，而凌霄眸中却不见一丝波澜。

    这场学府之行，到此已是完美落幕。

    以张九极身上的气运以及造化圣体的威势，此时道天府主追去，多半不会有丝毫收获。

    而余义重伤而逃，也一定会去找寻夏知梦，接下来，他只需将这位天至尊收归手中，就可以准备动身前往杀神殿了。

    对于这方势力，凌霄倒是颇感兴趣。

    毕竟，如今他要做的事情，多需隐于幕后，叠影的手段是很恐怖，可以她一人之力，想要在短时间里培养出一方宗门显然有些吃力。

    而凌霄只需将杀神殿掌控手中，就能省却大量的时间精力。

    夏辰，不必谢我，你的仇，我来报！！

    <!--over-->

