    “吼！”

    烛龙烈焰，火柱喷射。

    十万剑影，如雨爆冲。

    月城中院上空，顿见流星火雨焚天而出。

    剑与火的交织燃爆天穹。

    无数道携带着烛龙神火的剑影犹如切穿大气层的流星飞雨冲向那四面八方的凶悍兵魂。

    一股尤为壮观的场景画面惊现于月城中央上空，流星火剑以万箭齐发之势对着千军万马的兵魂展开大范围的毁灭冲杀。

    “砰！”

    “轰！”

    剑气纵横，神火焚城。

    双重力量的交织加持令偌大的中院广场沦为了一片毁灭禁区，一道道持握兵刃的凛冽兵魂被流星火剑冲杀的支离破碎。

    看着那一尊接一尊的兵魂犹如纸灰般湮灭，文曲圣君脸上也是露出了丝丝惊意。

    苏逸辞的战力果真同众人所说的那样，达到了这般可怕的程度。

    “就凭你四人，还拦不下我……”

    苏逸辞凌天而立，万千剑气回流，连同着风卷缠云，一柄惊天巨剑在那烛龙神火中迅速成型。

    “魔化，究杀禁剑，剑九！”

    巨响惊天，风雷滚动，被烛龙之火炙烤的通红的巨剑好似天降神罚般贯落而下，并结结实实的冲击在了战局的中心区域。

    “轰隆……”

    沉重无比的巨响震耳，仿若天塌地陷，一股恐怖至极火潮剑波席卷交织，以碾碎一切的神威将四下所有的兵魂冲杀成灰。

    扩散的剑波同样是一路震爆地表台面，并先后冲击在开阳，紫极，玄光，文曲四位圣君的身上。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    四人接连受创，开阳，紫极，玄光三人相继喷出一口鲜血，摔退百余丈。

    文曲圣君以文圣笔横挡在前，虽然抗住了苏逸辞的这波伤害，但也是手臂发麻，嘴角有着一抹鲜血溢出。

    战局之外。

    古灵杉，商亦妃等人面露难色。

    当前的战斗的确是她们所不能够参与的级别。

    可如今圣山此次不顾圣月墨族的拦阻，强行闯入月城拿人，显然圣山此番没有带着任何的善意。

    转瞬之间。

    苏逸辞以一人之力强压四大圣君，四下的一众圣卫和圣子更是被其视若无睹。

    不过，就在这时，一股比之四位圣君还要强大绝伦的气势突然间汹涌而来。

    “嗯？”苏逸辞眼神一凛，“难得，竟然五位圣君齐出，当真是给我苏逸辞面子……”

    “咻！”

    话音落下的霎那，一柄散发着沉重气息的锋芒大势迎面来袭。

    只见月城前院方向的大门口飞来一柄重剑。

    重剑的形体很特殊，剑身前段非常的尖锐锋利，越是往后，剑身就越宽。

    且这柄重剑通体散发着暗红色的霸道气息，尤其是剑身和剑柄的连接处，更是非常之宽。

    这柄重剑的整体形状看上去好似一座尖塔。

    “霸道之刃……”被击退的紫极圣君下意识的脱口说道。

    霸道之刃，乃是昊穹圣君的武器。

    其虽然不是一名纯粹的剑者，但这柄霸道之刃也并非一柄纯粹的重剑。

    霸道之刃，携带超凡的霸道之气。

    苏逸辞魔剑挥洒，以染神血横在身前抵御霸道之刃的攻势。

    “砰！”

    沉重的爆响声叠起，雄浑的剑波在虚空中爆冲开来，炸裂的气潮似那散开的幻翼。

    苏逸辞手臂微麻，巨大的冲击力侵入体内，牵动着尚未完全复原的伤势，苏逸辞嘴角不由溢出一缕红色。

    接着，苏逸辞身形退回到下方那布满裂纹的广场台面，而那道霸道之刃也是“噌”的一声斜着贯入了地面的石缝表层。

    “哗！”一圈雾色的气纹悄然在台面叠起，一道速度极快的残影直接从大门之外闪入霸道之刃的旁边。

    来者不是别人，正是昊穹圣君。

    强大的威压弥漫八方，昊穹圣君眼神幽冷，他抬手将霸道之刃从地面拔出，一举一动之间都带着不可违逆的姿态。

    “苏神圣君，你现在可是在玩火自焚……”

    与此同时，圣月墨族的墨锋，墨求，墨之贤等人也是急匆匆的从前院的广场冲了进来。

    看到当前的战局，圣月墨族众人的脸色也是隐隐一变。

    就目前的情形而言，对苏逸辞格外的不利。

    如果是在全身状态的话，苏逸辞相信还有抗衡的能力，但其与之墨染衣大战遗留的伤势并未完全恢复，虽然九龙之力令苏逸辞的肉身抗性远超常人，可现在的苏逸辞估计也就恢复了百分之七十左右的伤势。

    加上圣山人多势众，一共出动五位圣君，苏逸辞此前的状况非常的棘手。

    “昊穹圣君，苏神圣君，你们是否有什么误会？可坐下来好生调解一番……”辅师墨求也是开口劝阻。

    在墨染衣这件事情上，圣月墨族多少也算是欠了苏逸辞的一点人情。

    而，对于墨求所言，昊穹圣君没有任何的松动，其将霸道之刃立于身前，一手按在剑柄的顶端，一边冷冷的说道，“此乃圣山内部的事情，在座的诸位不要干预的好。”

    冷肃的话语中却是带着尤为清晰的威胁之意。

    从圣山这次强行闯入月城拿人就看得出来，圣山根本就不忌惮圣月墨族。

    苏逸辞目光轻抬，他亦是开口说道，“这的确是在下自己的事情，诸位无需参与进来。”

    “这……”墨求和墨锋对视了一眼，不知接下来该如何是好。

    昊穹圣君漠视苏逸辞，道，“你是想自己回去？还是本座亲自将你捉拿回去？”

    苏逸辞嘴角一挑，他平静的笑道，“终于是忍不住了么？”

    “骨族族长易天恒被易知命所杀，作为易知命的背书者，你该担下全责！”

    “我倒是有些纳闷了，易知命同我去海域执行任务，为何骨族的人也会出现在那里？究竟骨族的人是受了谁的令？又是谁下的命？”

    “这些话你可以当面和长琴圣君去说，我的任务，就是将你带去面见长琴圣君……”

    “砰！”

    气震三千地，昊穹圣君气势滔天，四下众人的面色皆是一变，昊穹圣君的修为怕是即将达到天圣境后期的层面。

    全身状态的苏逸辞尚有一拼之力，但现在……

    而，苏逸辞竟是丝毫不慌，其斜剑在握，左眼瞳孔赫然浮现出一座诡暗妖异的七芒星图案。

    “说实话，就凭你们五个人，还留不住我！”

    惊爆！

    惊爆！

    苏逸辞和圣山之间终于撕下这一层的伪装，圣山也终于不再继续放任苏逸辞继续成长下去。

    圣月墨族境内，再起变故。

    苏逸辞漠视前方昊穹圣君，左眼深处涌动强烈无比的力量波动。

    “魔化，赤邪之镜，百重见影！”

    魔化之力加持。

    至极招式升华而出。

    百重见影以超过十倍的威能爆发出来，一道接一道锋利无比的血色玻璃镜片贯落而下，就像是一道道玻璃片插入地表，遍布于台面上下……

