
　　江以华以前一直认为，这世上没有谁非谁不可，也不会有什么感情能炽热到人脑袋发晕。

　　可是情到深处的时候，他却觉得一切词语，都显得太过单薄和肤浅了。

　　有些人出现就是一辈子的事情！

　　其他人再出现，那都只是将就，而他不是个在感情上能容忍将就的人。

　　江以华眸子深邃，声音暗哑却坚定：

　　“但是，芸儿，你的人生还很长，比我优秀适合你的男人有很多。你没必要这么早就拴在我这棵树……”

　　“所以，以华哥哥还是嫌弃我了，对不对？”池芸儿红着眼侧脸紧抿着唇瓣，像是受了很大委屈的孩儿童，努力瘪着泪。

　　“不是的，芸儿你听我跟你解释，”江以华微微叹口气，“我又何尝不想跟你白首偕老，一辈子以光明正大的身份，待在你身边，护你周全，不让你受一丁点的委屈。”

　　“可是，这世上不完美的结局很多，我们俩注定只能作为萍水相逢的存在。”

　　“芸儿，你看看我现在的样子，”江以华难堪地将自己的胳膊递到她面前，又探过脸去，以侧脸示人。

　　“我从小就不能与女人离得太近，否则身上会跟过敏般，全身上下都是这种细密连成片的红疙瘩，又疼又痒，连带着肌肤温度高。”

　　“或许我身体内也有反应，严重的话我直接能闭气过去！不能拥抱亲吻，也不能做最亲密的事情，往后更不可能有孩子，这样的婚姻，是你想要的吗？”

　　池芸儿一愣，“以华哥哥有没有寻医生问问，是你对女人过敏，还只是因为心理原因呢？”

　　江以华点点头，无奈道：“医生说没有查到过敏原，但也不能排除现在医疗水平落后，有些过敏原查不出来的情况。”

　　“我父母带着我将全国最大的医院都跑过一遍，不少经验丰富、医术高超的医生，倾向于我小时候受过什么刺激。”

　　“孩子小记忆不深，很可能忘掉，但是心理受到的影响却不会随之消退，反而成为一种很难根除的心理疾病。”

　　“其他的病好医治，唯独这心理疾病太难了。起码我这个人意志比其他人强，压根不能被催眠，谁也不清楚我小时候发生过什么事情。”

　　“寻不到根源，更不好针对性治疗了。”

　　说到这里，他自嘲地后退，跟她保持了半臂的距离，“小池，你是个好姑娘，值得更好的人来守护。”

　　说完他扭身要走。

　　池芸儿气呼呼地抓起毛巾扔过去，被他扭身一抬胳膊接住。

　　“你走，你走吧，反正我被你抱过亲过，身体已经不干净了，与其被人传出流言蜚语，我，我还不如投河明……”

　　江以华气得紧，拿起毛巾捂她的嘴巴，“小池，你以为我不想吗？我是怕，怕你现在的冲动，将会用一辈子来后悔。”

　　“时间很残酷，你还年轻，不知道一辈子到底代表的是什么！”

　　池芸儿直接圈住他，哼道：“我不管，又不是我让你亲嘴的。你亲的时候难道没想过，亲完后如何吗？”

　　“我要后悔也是你招惹的，所以你更要对我加倍地好，不许我后悔！”

　　看着小姑娘无赖的模样，江以华非但不觉得讨厌，反而刚坚硬起来的心，又柔软成一片。

　　他本来对她就没多大的抵抗力，从他亲上她开始，其实就代表自己对感情对她的一种屈服了。

　　江以华一咬牙，紧紧圈住她，在她耳边一字一句道：“池芸儿，你想清楚了？”

　　“我只给你这一次后悔的机会，往后你就是想要离开我，都不能了！”

　　池芸儿哼着：“你是在以进为退吗？吓唬我？”

　　“我又不怕这个，如果以华哥哥都能让我后悔，那其他人也好不到哪里去。”

　　江以华低笑声，暗哑道：“怎么办芸儿，我刚获得你对象的身份，就想要欺负你了……”

　　池芸儿浑身一僵直，抬起头来，那不置信的小眼神，让江以华觉得有些羞耻。

　　可他没有移开目光，灼灼地望着她，将人紧紧贴在自己身上，让其感受到自己的变化：“我虽然得了什么恐女症，但我是个男人，而你又是我心爱之人。”

　　“我是一秒钟都等不及，想要将你娶回家了！”

　　说着他不容她拒绝地，又吻上她。

　　听到屋外人们陆陆续续地回来，江以华才恋恋不舍放开她，不知道自己是意志力强大，所以抵抗住身体带来的所有不适。

　　还是说池芸儿对他是不同的，连带着他身体耐受性都得到了提高。

　　起码他们如此亲密，他竟然也能成下来，并没有晕厥过去。

　　他用额头抵着她的，时不时用鼻尖蹭蹭她的，小声地说着：“这次我去京都，先给池叔池婶说明情况，也跟我爸妈说声。两家人在一起商讨订婚的事。”

　　“咱们先订婚，然后你回城工作，我也很快会调回去的，那时候我们再结婚！”

　　等人离开后，池芸儿还有些晕乎乎地，这一辈子的终身大事就这么敲定下来了？

　　随即她抿着唇瓣轻笑，没有对未来的惶恐，而是在脑海中勾勒了许多平淡幸福的画面。

　　不过，池芸儿眸子里带着丝凉意，在她离开之前，一定要让欺负自己的人自食恶果！

　　相信自己逃离出卞家庄，他们会迫不及待第二次出手的。

　　天色暮霭，卞家庄的众人急匆匆回家吃饭，等着一会儿上晚工。

　　这时候一个矮胖的男人骑着自行车进了村，直奔村长家。

　　低低敲了两下门，村长媳妇高嗓门不耐烦地问了句：“谁呀！”

　　能有什么急事，非得趁人吃饭的时候来？

　　“待会就上工了，啥事不能上工后说？你家不吃饭嘛？”

　　她声音不高不低地嘀嘀咕咕着，猛地拉开门，看到来人后立马消了声，随即她扭头冲正屋喊道：“娃他爷爷，快出来！”

　　说完她笑着将人给让进来，往门外探探头，见没人才松口气又把门从里面栓上了。

　　村长拿着个旱烟，披着衬褂往外走，见到那矮胖的男人，哎呦一声，“老张，你怎么亲自过来了？”

　　“有啥事让小年轻的给我捎个话，我去你那里说。”

　　砖厂的名声早就传开了，因着里面各个都是五大三粗的壮小伙，关系脉络在本地又发达，谁也不敢招惹。

　　加上他们伸手的对象，是些不明情况凑上去被宰，势单力薄又忍气吞声的人。

　　众人内心戒备着，却没有谁为这些懦弱的受害者伸张正义。

　　漠视、怕惹麻烦上身，并不代表他们喜欢周围的人，与砖厂的领导和员工走得近！

　　老张大大咧咧地坐在已经开始摆饭的桌前，挑眉道：“老哥咱们喝两盅？”

　　村长眉头一蹙点点头，吩咐儿媳妇再炒两个菜。

　　“把你那个知青女婿一起喊来，陪咱们爷俩喝两杯。”老张拿出一包烟，拍在桌子上笑着又道。

　　村长的视线从烟上划过，这是他之前送过去的好烟，是准女婿从京都托人捎带，专门孝敬给自己的。

　　他低头往旱烟里添烟丝，吩咐一个半大的孙子请人来吃饭。

　　这老张也不开口了，摸起筷子慢悠悠地吃菜。

　　等江子实赶来，老张笑道：“啧啧，果然是从大城市来的同志，这气派就跟咱们山沟沟里的不一样。”

　　“心眼多得跟煤球一样，耍得咱团团转！”

　　江子实一愣，看向村长，后者摇摇头。

　　“小江，这是砖厂的张厂长，”村长只开口简单介绍下。

　　老张摆摆手，“我一个大字都不认识的乡下汉，可当不起江知青一句厂长。”

　　江子实笑着说：“哪能呐，我一瞧张厂长就是个敞快人，不然您也不能将砖厂办起来，给咱们公社创收呐。”

　　“许多社员因为您，家里也都用上红砖碧瓦，过上城里人的小日子了。”

　　“您的贡献是板上钉钉的，谁瞧不见，您就甭在小辈面前谦虚了。”

　　“倒是小辈白读一肚子的书，却一点实事都没做，下乡后不还是跟大家伙一起拿起锄头种地？”

　　“书里有句话叫做百无一用是书生，说的就是我们。”

　　说到这里，他给老张倒了杯酒，自己罚了三杯。

　　老张被他说得舒坦，哈哈笑着道：“还算你们有点自知之明，不过你们文化人拍起人马屁来，就是舒坦，同样的话能说出花来。”

　　“不过，”他面色一冷，“你们城里人小心眼子多，拿着我们当傻子耍，这就不好了吧？”

　　江子实赶忙道：“张厂长，有什么话您直说就是了。”

　　“我们都被闷在鼓里，不知道哪里惹您不痛快了。之前我们是真心求您办事，可是，可是今天去报道的池芸儿同志，做了什么惹您不高兴的事情？”

　　“小丫头被人把脾气惯大了，您费心教导着她些。社会可不是家里，没人能无条件容忍她的娇纵。”

　　“不过，小丫头能有多厉害，您稍微吓唬她几句，打个巴掌给个甜枣，将这事给揭过去。她聪明好学，肯定能很快让您满意的。”

　　江子实这话含含糊糊说了一气，无非是让砖厂的矛盾内部解决。

　　十几年几近朝夕相处，江子实其实下意识还是将池芸儿，当成以前蠢笨被自己耍得团团转的草包美人。

　　在他印象中，这丫头就是个纸老虎，只会虚张声势，那胆子还不如老鼠大呢。离开自己后，她每天只有抹眼泪的份了。

　　呵，不知道现在的她，会不会后悔拒绝了他呢？

　　老张呵呵两声：“小丫头片子能耐着呢，你们苦心巴拉替她寻了活，人家转身进了农场，跟其他人换岗。”

　　“原本我还以为能给厂里解决一个单身汉，结果招来个教导主任，刚来就给我们上纲上线。”

　　“我媳妇现在就在组改会蹲着呢！”

　　他的话一落，满院子都是倒抽气的声音。

　　组改会那就是个虎口啊，不管有没有问题，只要进去绕一圈都要被扒一层皮！

　　里面上上下下的人都是从其他地方调过来的，互相监督软硬不吃，可以说只要厂长媳妇进去了，那么整个砖厂都面临着极大的灾难。

　　江子实的关注点，却是在池芸儿非但没有进入砖厂，反而因为自己的“好心”，换来了进入农场的资格！

　　呵，如果不是她对他的心意不够，他也不可能选择最艰苦的地方下乡。

　　现在她去农场镀金了，而他还要留在这里娶个村姑……

　　“我媳妇为了家里人，肯定不会连累别人。可我媳妇却是被你们连累的，所以，你们需要给我个交代！”

　　老张眼皮不抬地说道。

　　但凡聪明点的人，都知道这个交代可不是普通的交代，钱票要有，而且还要包括之前许出去的人。

　　村长一个眼神，他媳妇立马让大家伙端着饭菜会自己的屋子里。

　　“老张，你说得这事我们也是刚听说，谁知道那丫头这么不懂事！”

　　老张嗤笑声：“明人不说暗话，你们也别推脱责任。你们要想保住面子，将这事给捂得紧紧地，就必须给我个满意的交代。”

　　“否则，你们信不信，明天十里八乡都知道你们翁婿俩，心黑地给知青保媒拉纤。”

　　“结果我们厂里的同志们，啥便宜都没沾着，还惹了一身骚。到时候，你说，大家伙会怎么想你们？”

　　见这俩人面色难堪，老张继续悠哉地吃着饭菜，“在我看来，你们就是想不开，事情敢做一次，第二次就扭捏上了？”

　　“咱们这不是有句话，打蛇不死反受其害？”

　　“人家池知青又不是傻子，不然也不能连去厂里报道都没有，直接跟人调了岗。”

　　“你们还想在我身后当龟孙子？”

　　村长不是个会说话的，拿着旱烟吧嗒吧嗒地抽着，递给江子实一个眼神，意思是人是你求着去的，事情你解决！

　　江子实深吸口气，也不装什么正人君子了，直接笑着道：“那小丫头片子咬人确实挺疼的，如果任由她继续蹦跶，恐怕咱们都落不着好。”

　　“我那哥哥最爱伸张正义了，这次的事情肯定是他插手的。也不清楚他会不会借故，掺和砖厂的事。”

　　“这事是我们考虑不周，自然不会让张厂长吃闷亏的。”

　　他跟张厂长你来我往几番，敲定了最终的赔偿方案。

　　他赔给张厂长二百块，然后还得将池芸儿亲自送上，让张厂长尝个鲜。

　　“这次总不能再出岔子了吧？”

　　想起人人口中传颂的美人，张厂长内心痒得不行，要不是农场对他们砖厂的人防备森严，他铁定早将人给掳走了。

　　江子实低笑着摇头，眸子里带着狠意，“不会的，秋收过后我哥跟车去蒙内，我与玉梅定亲，以我与池芸儿的关系，她肯定要来的。”天籁小说网

　　“到时候我灌晕她后，将人交给您随便处置！”

　　张厂长连连点头，“好，好，好！”

　　“只要这事成了，咱们往后生意细水长流，哈哈……”

　　等将人送走后，一直躲在厨房的卞玉敏才微松口气地走出来，抿着唇看向江子实：“江知青，这样会不会不大好？”

　　“池芸儿是个小姑娘，咱们这么做，是不是太过分了？”

　　江子实淡淡地看向她。

　　在池芸儿下乡当知青之前，卞玉敏是十里八乡有名的美人，一对又黑又粗的麻花辫，肤色是其他人没有的白皙，所谓一白遮三丑，更何况她眉清目秀的。

　　哪怕卞玉敏在同学之间，也都是漂亮温雅的，人人都说她就是城里人。

　　可是在池芸儿这朵富贵花衬托下，卞玉敏就被衬托为小丫鬟、路边小野花，全然没有一丁点出色之处，不被称作丑陋已经很难得了。

　　以前江子实只是想要摆脱吃软饭的头衔，又被池芸儿捧得太高，寻不到自己准确的定位，在奔赴前程的同时，并没有太多考虑其他。

　　如今瞧着女人身上的碎花衬衣，他心里一阵腻歪，忍不住嗤笑道：“卞玉敏，人呐不能太将别人当成傻子。”

　　“你以为我不知道，当初在桥上发生了什么事情？”

　　卞玉敏眼睛睁大，“你……你既然知道，还……”

　　江子实淡淡地道：“芸儿确实娇纵了些，但人并不算太坏，起码没胆量谋害人性命。我们相处十多年，人的好坏是能分得清的。”

　　“你掉入河里，又装得那么像，任由谁在这么人命关天的时候，会理智去想真假？”

　　“我确实救你上来，也抱了你，还愚蠢地给你做人工呼吸，将自己的婚姻给搭进去。”

　　卞玉敏不置信地看向他，“江知青你不该……”

　　“不该什么？”他有些烦躁低吼道：“我就应该温文尔雅不藏一点坏心思？你们将我逼迫到这种地步，要冲池芸儿下手了，还想让我怎样？”

　　卞玉敏后退半步，神情有些恍惚，随即她想到什么，目光又坚定下来。

　　她微垂着头，“对不起江知青，我没想到事情发展到这种地步。”

　　“你要是不愿意，那我们的婚事就取消吧，反正，与其强求来不幸的婚姻，我宁愿孤独终老！”

　　江子实眸光微闪。

　　他习惯将责任推给旁人，自己还能扒住纯善的皮，不过这次他是不是有些演过了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十三章 七零年代绿茶知青（20）免费阅读。https://xs.23sk.com  