    天才大战第一关神魔阵法，涌入百万修真者，唯有十万修真者能脱颖而出，进入第二关黄泉岛！

    黄泉岛分为五层，每一层都有壁垒阻隔，需要闯过考核，才能进入更高一层。

    通过五层考核，才能进入第三关！

    天才大战第三关在月神域展开，那里，也是天才大战最后一关。

    天才大战冠军，便在月神域诞生。

    洛天在神魔阵法杀入前二十名，被视为最惊人的黑马之一，影响力不比排名第一的萧隋差多少。

    随着洛天名气大涨，有关于洛天和叶庄之间恩怨也就传开了。

    其中，尤以叶庄抓走萧璃的事情，最引人关注。

    叶庄抓走萧璃，逼洛天来黄泉岛送死。

    原本听说这件事情的人，都觉得洛天去找叶庄，那就是飞蛾扑火，没有任何悬念。

    但现在，洛天展露出惊世骇俗的潜力，在不到二十岁的年纪杀入神魔阵法第二十名，打破古今记录。

    尤其是洛天斩杀渡劫境敌人的可怕战斗力，让每一个听到的人都是大受震惊。

    拥有击杀渡劫境强敌的洛天，那就不是任人蹂躏的蝼蚁了。

    故而，所有人都期待起洛天和叶庄相碰的场面。

    想必这两人碰面，将会比彗星撞地球还要猛烈，碰撞出日月都黯然失色的滔天火花！

    黄泉岛，每一层的面积都比神魔阵法大很多倍。

    黄泉岛这座岛屿，屹立在正中央，岛屿的四周，山河大川一应俱全，宽敞如界。

    “原来这就是传说中的黄泉岛啊。”

    谢大壮站在草地上，眺望着不远处的黄泉岛，满脸好奇。

    他们是金日宗有史以来，第一批进入黄泉岛的弟子。

    金日宗任何有关于黄泉岛的描述，都是道听途说，导致黄泉岛在谢大壮、侯正心中充满迷雾，对黄泉岛有着诸多猜测和幻想。

    “洛天，我们已经到了黄泉岛，应该去哪里找叶庄？”

    侯正没有忘记他们来黄泉岛最大的任务。

    那就是找到叶庄，救回萧璃。

    “他十有八九在黄泉岛等着我们。”

    洛天指着隐藏茫茫云雾中的黄泉岛，声音略沉。

    “走，跟我去黄泉岛。”

    洛天解救萧璃的心很迫切，没有躲任何的停留，径直飞向黄泉岛。

    途中，一双双热切、贪婪的目光从洛天身上扫过。

    不过，或许是忌惮洛天在神魔阵法的逆天战绩，又或者是顾虑其他因素，虽然眼神透着贪婪，却没有谁出手对付洛天。

    黄泉岛的比赛时间为半个月，这半个月里，参赛者可以做任何事情。

    只要在半个月后完成黄泉岛五层的考核就行了。

    随着洛天接近黄泉岛，黄泉岛的画面渐渐清晰了起来。

    在黄泉岛的外围，有一道青色的结界，把黄泉岛隔绝成一座孤岛。

    唯有通过考核，才能穿过青色结界，踏上黄泉岛，进入黄泉岛第二层。

    提前进入黄泉岛的三大仙王家族、两大古老宗门的弟子，只要不出现意外，都通过第一层的考核，进入到黄泉岛第二层。

    而洛天这些刚刚进入黄泉岛的修真者，还没有时间去考核。

    所以，此时此刻的黄泉岛上，应该万籁俱静，非常安静才对。

    结果，洛天在接近黄泉岛的时候，发现岛上有很多修真者在打坐，看他们的服饰，都是三大仙王家族和两大古老宗门的弟子。

    洛天目光一睹，在黄泉岛一座灵山之巅，看到一道熟悉的身影。

    这道身影太熟悉了，就算是化成灰，洛天也不会不认识。

    他便是叶族的叶庄，洛天最想杀死的人之一！

    此时此刻，叶庄盘坐修炼，一席白衣猎猎作响，气息起伏很大，看样子似乎是在冲击境界。

    “他们应该都是留在这里看戏的。”

    洛天看到叶庄，就猜出黄泉岛为何有那么多人了。

    按他猜测，黄泉岛上的天才弟子们，是想看叶庄跟自己碰面后发生的事情。

    洛天猜得不错，逗留在黄泉岛上的天才弟子们，的确是等着看戏。

    一开始，他们都没有把洛天当一回事，可在听说洛天闯入神魔阵法第二十名后，就打算回来看戏。

    叶庄在黄泉岛第一层获得造化，此刻正在冲击渡劫后期。

    他的身前摆放一座亡灵塔，也是造化之一。

    塔内有九具坐化的合道境强者，死后一身修为所化舍利子，吸收舍利子的能量，能给叶庄带去不小的益处。

    只不过，这九枚舍利子主人修炼的心法，跟叶庄修炼的心法截然不同，不能直接炼化，他才暂时放在一边，打算带回叶族，请高人出手帮他炼化。

    “叶庄师兄，洛天来了。”

    正在打坐的叶庄，耳边传来一位渡劫初期师弟毕恭毕敬的声音。

    “盯着他，别让这个贱人骨肉跑了，等我突破了境界，就当着天下人的面砍下这个贱人骨肉的双手双腿，跟那个女子一起受尽折磨而死。”

    叶庄冷冷说道，洛天是他挖走帝骨的贱人骨肉，如果不是看洛天炼丹天赋妖孽，他不可能对洛天伸出橄榄枝。

    结果呢？

    洛天不知天高地厚，竟然拒绝了他，导致他在世人面前丢了颜面。

    他要在黄泉岛把洛天、萧璃折磨致死。

    只有这样，他压下心中的怨气才能稍微解除一些。

    “好的师兄。”

    叶族天才点头，走出黄泉岛，去暗中盯着洛天。

    “你们在这里等我，我去去就来。”

    叶庄担心洛天逃跑，殊不知，洛天在看到叶庄之后，就径直飞向黄泉岛，要去接受考核。

    黄泉岛分为五层，每一层都有诸多造化。

    不过，洛天根本就没有心思去寻找这些造化。

    对于他而言，眼下最重要的事情就是从叶庄手中救回萧璃。

    黄泉岛第一关考核的是肉身，需要凭借肉身跨越千泉山才行。

    千泉山蕴含恐怖天威，越接近山顶，空气涌动的天威就越可怕。

    而在千泉山的半山腰，屹立着一块非常古老的千泉碑。

    碑上，有一千个名字。

    刻在千泉碑的一千个名字，是从古至今，闯过千泉山速度最快的一千人。

    但凡能把名字留在千泉碑上的人，无一不是震古烁今的绝世天才，灵域有头有脸的大人物。

    而叶庄的名字，赫然就刻在千泉碑第九十六名！

    千泉碑前一百名，有几千年无人杀进去。

    叶庄闯入千泉碑第九十六名，打破数千年记录，震惊了三大仙王、两大古老宗门的所有天才。

    叶庄的肉身本来不算太强大，不过，他在融合叶庄母亲的帝骨后，肉身便在一夜之间发生蜕变，从曾经的短板，一跃成为他最强的领域之一！

    （第一章，晚点还有哦。）

