    

    季裳初拿手背揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    嬷嬷还没有唤她起床，时间尚早，她还能再睡会。

    太学考核，从孩童班到高等班，都在紧锣密鼓的准备当中，所有学子心情紧张。

    考核卷子发下来没多久，初初便觉得眉头上冒汗，奇怪了，这初春的天气，也不热啊。

    她的注意力越来越不能集中，随后心脏抽抽的疼，疼的她直接昏了过去。

    初初昏倒之前，又看到了有一只红色的小虫子在自己的手背里蠕动，不是在手面上，而是在皮肉里。

    “季裳初，考核期间不允许睡觉，就算你天资异禀，也不能藐视太学规矩。”巡查的夫子见到季裳初在睡觉，提醒了一番。

    见季裳初还是没反应，夫子又弯腰拍了拍她的后背，季裳初还是没什么反应。

    “季裳初？小郡主？”

    唤了多声后，夫子终于发现了不妥之处，“不好了，晟王家的小郡主昏倒了，快来人，传院医！”

    听着隔壁的动静，胡娆娆攥着笔的手心里也出了冷汗，有些握不住笔。

    但是……

    只要季裳初死了，晟王府里只有她一个小姑娘了，王爷也只会宠她一个人，瑾姑姑也说了，嫁过来之后会疼爱怜惜她。

    院医看不出小郡主到底是因为什么晕倒的，太学祭酒守在一边，眉头都出了一层冷汗。

    这可是晟王家的闺女，万一出了什么差池，他们都可都担待不起。

    太学祭酒硬着头皮，派人去日晟王府将此事告诉晟王。

    楚尧一皱眉，去报信的小厮腿都开始抖，这位晟王不说是杀人不眨眼，也是目中无人惯了，皇帝都要给三分薄面，朝中无人敢弹劾，京中大臣见了不是上前巴结便是要绕道走。

    皇帝忌惮又如何，照样不敢动他。

    楚尧慢条斯理的合上手中的公文，“本王的女儿若是出了差池，何祭酒的脑袋也是岌岌可危的。”

    小厮毕恭毕敬的，“是是是，在小郡主出事的第一时间，何祭酒便找了院医给小郡主医治，但是，但是还未发现小郡主是为什么晕倒的。”

    小厮抬手擦了擦头上的汗。

    楚尧踢开椅子，步伐微有些急促的从书房离开，派信的小厮赶紧跟上，不管是何祭酒，还是晟王爷，都是他得罪不起的。

    太学。

    门口守着的侍童看到晟王的马，表小跑着进去报信。

    “何祭酒，晟王过来了，是骑马来的。”

    何祭酒叹了口气。

    是骑马，不是坐马车，更加说明了晟王对这位小郡主的重视。

    何祭酒拍着手背问院医：“到底有没有诊治出来小郡主是为什么晕倒的？晟王过来若是动怒，当心你的脑袋。”

    院医也急出来了一头的冷汗，“诊治不出来啊，小郡主晕倒的突然，从脉象上看也并无不妥之处。”

    “罢了罢了，你再仔细看看，本祭酒先去迎接晟王。”

    何祭酒沉重的叹了口气，理了理自己的衣衫，背着手出了门。

    ——

    卑微橙橙问问她的读者宝贝们，你们有没有推荐票哇！

