    气氛逐渐变得僵硬了起来，林凡已经开始撸袖子了，他决定不再耽误时间，直接动手。

    在场的人脸色全都变得苍白了起来，看向林凡的眼神，充满了惶恐。

    “你别乱来，警方马上就到了！”

    在场的人里面基本上没有超凡高手，他们担心自己会被林凡这个高手给打坏，所以只能扯上警方这面旗！

    然而林凡却古怪的一笑，开口道：“你们在害怕什么？之前安排人去杀我的时候也没这么害怕吧！”

    这话顿时让在场的人脸色很难看。

    这相当于是直接揭穿了他们一直隐藏的东西，好像是在拿刀子捅他们的心一样！

    “我跟你这个混蛋拼了！”之前开口说话的那个戴着眼镜文质彬彬的男子，终于忍不住了，咆哮了一声，直接朝着林凡冲过来。

    林凡丝毫没有留手的意思，轻轻的抬脚一踹。

    “彭！”

    一声闷响！

    那个文质彬彬的男子整个身体直接倒飞了出去，脸上的眼镜也不知道飞到了哪里，砸在了谁的头上，引起了一阵惊呼。

    那身体直接在光滑的地板上滑行了几米之后才停了下来，那个文质彬彬的男子此刻身体颤抖着，脸色苍白，一脸的痛苦神色。

    这一脚让他感觉自己的肋骨几乎要断了，仿佛自己体内的五脏已经移位了，一阵阵抽搐。

    只是这一脚顿时惊呆了周围所有的人，原本那些想要一拥而上的人，此刻谁也不敢往上走，互相怂恿却不敢冲上去。

    林凡的脸上带着一抹古怪的笑容，无奈的叹了一口气，就这么搬了一张凳子坐在了门口。

    一夫当关，万夫莫开。

    此刻临床自己一个人坐在门口大厅里面，这几十个男子居然一个都不敢过去全都躲避的远远的，生怕成为下一个被踢飞的人。

    就连之前守门的那个服务生也说，什么都不敢冲上去，远远的看着。

    最终……

    等到麒麟队的人来了之后，所有的人才稍稍松了一口气。

    尽管他们注定是要被带走的，但是相比较林凡来说，他们宁愿让麒麟队的人带走，他们更担心林凡会对他们做些什么，有麒麟队的人在他们才会放心。

    这样的表现让林凡也有些无语，自己并不是什么洪水猛兽，他们居然将自己当成了洪水猛兽……

    “林队……刚才我们上来的时候，有人给我们塞了一个背包就跑了，我们翻开看有一封信说是给您的，我们还没有拆开。”

    将那些人全都带走之后，一个麒麟队的队员走到林凡的身旁，拿出来了一封信。

    这信是黑色的信封，上面有一个火红的火漆印，将信封封死。

    信封正面写着：林凡亲启。

    打开这信封里面有一股淡淡的香味，林凡的眼眸微微闪烁，嘴角微微翘了起来。

    这香味很异常，尽管有点像女子经常用的香水味，但是其中掺杂了一丝药粉的味道……

    林凡并没有在意，而是直接抖了抖信纸，直接看向上面写的内容。

    “林凡：五斗门邀约，邀请林凡先生在明日参加五斗门内部会议，商讨五斗门与林凡先生之间的误会问题，请您发先生，明日晚六点到榕树楼，五斗门！”

    看着信封里面的内容，林凡脸上的笑容逐渐变得戏谑了起来。

    误会？

    哪里来的误会？

    就凭借他们在信封里面填充药粉这件事情，就不是误会！

    林凡对于他们的做法，实在是感觉到有些无语。

    这一次的邀请很明白了，就是鸿门宴。

    不过林凡觉得……这倒是一次可以直接将他们全部打击掉的好机会！

    而且就算不在这一次将他们打击掉，林凡觉得也可以从他们的口中得到一些更重要的信息！

    最起码比这三个人要重要一些的信息！

    林凡不动声色的看了周围一眼，脸上露出了一个意味深长的笑容，没有多说什么。

    周围显然是有人在监视。

    不然的话也不会这么快给麒麟队送上信封，让麒麟队将信封交给自己。

    而且他们显然应该是早已经知道自己会来这里，但是他们却没有通知他们内部的人，这应该不是输了，而是故意的！

    牺牲一个内部的人，必须换来更大的利益才可以做。

    所以牺牲这些人最起码应该换取比这些人更有价值的东西，如果林凡没猜错的话，这个更加有价值的东西，就是自己的命……

    亦或者说是保障自己手中的那些资料不外传！

    “林少……是林少吗……”

    刚刚走出榕树楼大厅的林凡，就听到身后有人大叫。

    一个西装革履的年轻人冲了出来，努力的扯了扯自己那看起来有些凌乱的衣服，有些慌张的擦了擦手，伸手开口道：“林少，我们之前见过，我是你弟弟宋云的朋友。”

    这个男子的脸上带着一丝微笑看向林凡，不过这微笑多少带着一丝丝的谄媚。

    林凡脑海中瞬间想到了这个男子之前的确在巨龙酒店见到过他与宋云在一起。

    也算是有一面之缘。

    “我见过你。”林凡淡然的开口。

    那个男子脸上顿时出现了一丝兴奋的红润，有些激动地开口道：“没有想到，林少居然还记得我！”

    “我也姓林，我叫林松！我们林家都是一家人。”男子激动得有些口不择言，话说出来之后才有些后悔，一脸的尴尬。

    林凡倒是没有在意，轻轻的点了点头开口道：“有什么事吗？”

    “我父亲是这个酒店的股东，您是来办公事的吧！”林松开口道。

    林凡的眉头瞬间紧皱起来。

    这个酒店的股东……

    根五斗门会不会有什么关系？

    毕竟五斗门之前邀约也是让明天来这个酒店！

    还有之前安排好的人，显然，这个地方也有其他监视的人。

    “我是来办些公事……”看了林松一眼，林凡并没有隐瞒，不过也并没有说是要办什么事情。

    林松一脸了然的神色，低声开口道：“我父亲想起你上去想他一些事情，是关于如何资助麒麟队的事情。”

    “这些事情麒麟队有其他的人接触，我不管这些。”林凡微微皱眉，直接拒绝了。

    “我父亲说他知道一些关于你今天办的这些事情有关的事情……”林松小心翼翼的看了林凡一眼，低声开口道。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

