    “你就是娜灵？”

    看着眼前穿着清凉的两个女人，娜灵眯了眯眼，警惕地护住手中的包，心中犹疑着这两人不会是想要对自己有所图谋吧！

    “你不用这么害怕！我们只是想要和你商量一件事！”出声的人的脸掩藏在一块丝帕之中，仅露出的一双黑眸，甚是骇人。

    娜灵微微蹙了蹙眉，看了眼周边人来人往的街道，最终还是点了点头，女人的直觉让她选择了相信，走进路旁的一间咖啡店，看着坐在身前的两个人，眼中带着些许探究。

    看模样似乎年岁并不是很大，自己才来到大陆不到一月，少有外出，认识的人少之又少，更不会得罪什么人，想来应该是想要借着自己的关系攀附上龙家的人吧！

    这样想着，娜灵便全身放松下来，斜睨着眼，看着眼前的两个女人，“你们是谁？”

    只见两人将脸上的遮挡摘下，露出自己的面容。

    正是柳语依和颜陌萍！

    娜灵眼神瞬间变得警惕，这两个人虽然气质不一，但是模样倒是不赖，想到之前关于龙煜的评价，难道是他以前的风流债？

    “娜灵小姐，我们并不是什么坏人，只是想要请您帮我们一件事！”说话的为柳语依，大大的眼眶里盛满了晶莹，配上那弱柳扶风般的身子真是较弱无比。

    娜灵却没有被迷惑，眼神中透着些许的嫌恶，“你们到底是谁？怎么就找上了我？”

    颜陌萍拉了拉身旁的女人，柳语依这才意识到自己似乎太过急切，还没有自我介绍，还没能让娜灵信任自己，连忙道：“我是柳语依，她是颜陌萍！”

    “我们曾经就如同您的猜想一般，和龙煜有过关系！”

    “但是！”看着娜灵瞬间变脸的模样，柳语依连忙伸手，将就要起身离坐的娜灵的手拉住，“娜灵小姐，不如听听我们所说的事情，可能您会很感兴趣！”

    一旁的颜陌萍出声，眼中闪过一抹狡黠，只是配上那艳红的唇，似乎有着满满的恶意。

    娜灵站在对面，看着颜陌萍的眼神，心中闪过一抹惊讶，自己身为龙煜已经定下的未婚妻，已经昭告天下，现在这两个女人跑来，不是示威，那就是合作？

    娜灵挑起了兴趣，缓缓地坐下，“正好今天无事，那就听听你们说的是什么吧！”

    柳语依和颜陌萍对视一眼，皆从对方眼中看出了些许的欣喜。

    “娜灵小姐应该是见过苏米这个女人了吧！”

    娜灵挑眉，“当然！”

    桌上的氛围出现了片刻的寂静，最终还是颜陌萍一声轻笑，将这一静默打破。

    “看来，娜灵小姐还是很沉得住气啊！”

    娜灵脸上的神情并没有任何变化，只是将放置在桌上的白水端起，抵在嘴边轻抿。

    抬眸，看着对面两个女人，心中不住地盘算，自己的身份想来也只有龙家的那几人知晓，外人并无从打听，想来，自己还能依靠这个来伪装。

    “苏米和龙煜的曾经我也就不多说了，相信您也知道！”

    “只是，娜灵小姐，我通过观察，似乎龙煜这几日极少外出，甚至都少和您说话了？是吗？”

    柳语依的话正好戳痛了娜灵的心，眼中闪过一抹暗光，“你们到底是要做什么！”

    “刚开始不是就说了，想要您帮我们！哦，不！现在可能不是了，是想要您和我们合作！”

    “合作？”娜灵疑惑，合作干什么？

    “相信娜灵小姐是深爱着龙煜，不然也不会忍受他的这般冷淡，难道您就没有片刻的怀疑，龙煜这种态度的原因？”

    柳语依看着对面女人的神情，眼中闪过一抹志在必得的光芒。

    娜灵沉思，原因？不就是对自己还没有爱上？

    和苏米有关？

    “你们是想要对付苏米？”

    “啪啪啪”柳语依忍不住拍掌叫好，“不愧是娜灵小姐，只需要提醒一下就能想到！”

    “您放心，我们对龙煜早已没了情感，现在只想要让苏米得到应有的报应！”

    柳语依阴沉的语气让娜灵忍不住心中一惊，难以想象这个女人对苏米的恨意达到了多么浓重的程度。

    “想来您还不知道，因为苏米，我们两个经历了什么吧！”柳语依靠坐在椅背之上，神情稍有悲痛，这是这一年以来，自己经历过最多的变化了吧！从高高在上的云端，被人硬扯拽至泥潭，这还不够，偏生被那些死狗般的人物将自己一遍遍凌辱，曾经的自己可是连这种人看都不会看一眼，现在却不得不底下身子，伏在他们脚边摇尾乞怜！

    受够了这种生不如死的生活！

    凭什么那个罪魁祸首苏米还能安安稳稳，光鲜亮丽地出现在人前，肆意地享受着阳光底下的生活？

    凭什么！

    难道自己就只能沉陷在污泥之中极尽全身气力拼了命才能呼吸一口污浊的空气？

    不甘和怨恨在柳语依心中聚集，充满了对苏米的恨！

    就算自己已经不能再回到阳光底下生活，你苏米也必须陪着我！也必须将曾经我受过的一切罪一一尝遍！

    柳语依强压住心中的恨意，脸上是极尽可怜的意味，看向娜灵，“您只要知道曾经苏米对我们做过不堪入目的事就可以了，我怕说出来污了您的耳朵！”

    娜灵挑了挑眉，在女人沉默的时候，自己确实能够真真切切地感受到柳语依身上散发出的如深渊爬上来的恶鬼般的气息。

    心中稍有震惊，在自己看来，苏米虽是龙煜的前妻，和自己处在对立面上，但是看心性并非如此狠毒，没想到会做出让这两人散发如此狠意的事，想来也是极其心狠之人！

    还真是人不可貌相啊！

    差一点，自己就要被苏米良善的外表所欺骗了过去！

    为了自己今后的生活，看来还是得主动出击，先将危险扼杀在摇篮之中最为放心！

    看着眼前的两个女人，娜灵将视线扫过周边时不时来往的人群，眼中闪过一抹坚定，“你们想要怎么做？”

