    第90章一念天堂，一念地狱！

    宁颜选择李幼薇，

    赵天龙毫不迟疑的支持宁颜，选择了李幼薇的方案，

    郭进以甲方爸爸的身份，反对了凯悦集团项目代表宁颜，以及盛东集团老总赵天龙的选择！

    而现在，

    曹爽以胜利集团总裁的身份，反对郭进的反对！

    事发突然，

    曹爽出现的太过突兀，整个会议室，除了宁颜之外，所有人都措手不及。

    “曹总！”

    “曹总好！”

    宁颜依旧稳坐钓鱼台，可其他人却全都坐不住了，曹爽的身份实在太高，包括赵天龙在内，所有人都起身跟曹爽问好！

    可是，

    曹爽却对所有人都不假辞色，她直接冲郭进说道：“你说宁颜哪里来的勇气跟你叫板，我也非常想要知道，郭进，是谁给你的胆子，居然敢利用公司项目，假公济私？”

    郭进满脸阴沉说道：“你，你怎么来了？你为什么会来？宁颜给你打电话了？”

    曹爽满脸冷漠说道：“你先回答我，明明有更好的策划方案，为什么要选择了一个残次品？”

    说到这里，

    曹爽略微停顿了下，扫了夏柳一眼，然后才继续说道：“就她那个一无是处，完全拿不出手的策划方案，也敢在三方会议上拿出来显摆？郭进，你真的让我很失望！”

    郭进脸上，青白交加！

    夏柳更是脸色惨白！

    就在刚刚，当郭进一锤定音的时候，夏柳曾经天真的以为，她赢了！她赌赢了！

    她认为选择郭进是没错的！

    宁颜根本不会帮她，宁颜只会帮李幼薇，可郭进却可以帮她坐上业务部主管的位子！

    在那个瞬间，

    夏柳甚至已经在幻想，晚上她一定要去郭进在希尔顿酒店的专属包房，去好好犒劳一下郭进！

    从此之后，

    抱紧郭进这颗大树，她就可以鲤鱼跃龙门！

    至于宁颜，

    她当然要毫不犹豫的踹掉！

    可现在，

    随着曹爽的出现，她所有的美梦，全部都醒了！

    一念天堂，

    一念地狱！

    不过，

    如今的夏柳，除了是宁颜法律意义上的妻子之外，她在曹爽面前，真的就只不过是一只无足轻重的小虾米！

    曹爽甚至都懒得多看夏柳一眼，直接将目光对准了郭进！

    “郭进，这么多年，你背着我做了很多事！平时我都睁一只眼闭一只眼，不是我不知道，而是我给你面子，想要尽可能的给你一个体面！”

    “可是，你非但没有丝毫收敛，反倒是得寸进尺！”

    “三号地至关重要！它是我们胜利集团今年的主打项目！绝对不容有失！”

    曹爽直视着郭进，面带寒霜，逼问道：“是谁给你的勇气，居然敢在这个项目上动手脚？”

    如果，

    如果说之前郭进还能信口雌黄，摆出一副冠冕堂皇的恶心样子，来报复宁颜的话，那么，此时的曹爽，才是真正的此道高手！

    她明明就是来给宁颜撑场子的，她明明就是来收拾郭进的，

    可是，在场所有人，愣是挑不出任何一点儿毛病！

    郭进脸色铁青，吱吱唔唔说道：“我没有！我只是……”

    话还没有说完，

    曹爽便直接摆手打断，插话道：“我再给你最后一次机会，你确定你没有？”

    郭进咬了咬牙，死撑说道：“我真的没有！”

    曹爽轻轻点了点下巴，淡淡说道：“很好，我原本是打算给你保留最后一点尊严的，既然你丝毫不知悔改，那么，就不要怪我拉手无情了！”

    说完，

    曹爽扭头望向宁颜，然后又看向赵天龙，平静说道：“三号地项目，交予盛东集团与凯悦集团全权负责！稍后，我会专门派出一个项目组来跟你们接洽！”

    “就这样！”

    扔下这句话，

    曹爽直接扭身就走！

    她来的快，走的更快，郭进在恍惚之间，甚至都有一种不真实的感觉！

    如此气势汹汹，

    结果，就这？

    虽然曹爽拍板了策划方案，可是，她似乎也并没有真的把郭进怎样吧？

    这时，

    郭进的手机，不停的疯狂震动！

    按理说郭进这时候根本没心情接电话，可曹爽的出现让他极其不安，他定了定神，接通电话，黑着脸说道：“什么事！？”

    电话那头，郭进的心腹急声道：“郭总，您为什么不接电话啊？您不知道，就在您去盛东集团不久，曹总突然来了公司！并且让人拿走了我们所有人的电脑以及资料！是我们的人！全部都是我们的人！”

    ‘轰’的一声，

    郭进只觉得五雷轰顶，险些当场晕过去！

    明白了，

    直到此时，郭进才终于明白，曹爽看似轻易的放过了他，可事实上，曹爽已经拿捏住了他所有软肋！

    这么多年，

    郭进背着曹爽，瞒着曹胜利，到底从胜利集团偷偷拿走了多少钱，到底做了多少错事，他自己心里最清楚！

    这些事一旦被曹爽拿到证据，

    他郭进不只是要身败名裂，甚至还要面临着牢狱之灾！

    一念至此，

    郭进就浑身颤抖！

    然后，

    他突然转过身来，怒视着宁颜，恨声道：“宁颜！是你做的！都是你做的对不对！？”

    ‘呼’，

    宁颜冲郭进脸上吐了一口浓烟，然后才慢条斯理，言简意赅吐出两个字，“你猜？”

    猜？

    猜个屁啊！郭进已经彻底想明白了，他以为他可以通过三号地项目来报复宁颜，事实上，他直接跳进了宁颜与曹爽的陷阱！

    他带人跑到盛东集团来冲锋陷阵，

    宁颜一边跟他周旋，另一边让曹爽直接釜底抽薪！

    明修栈道，暗渡陈仓！

    这就好比郭进打王者荣耀的时候，他搁前面大杀四方，觉得自己非常牛逼，

    结果，

    一转眼，水晶爆了，家没了！

    郭进刚刚让宁颜小心后院起火，可事实证明，真正后院起火的，并不是宁颜，

    恰恰是他郭进！

    宁颜这是直接把他‘家’都给偷没了！

    还说什么夏柳一念天堂一念地狱，郭进才是真正的一念天堂一念地狱！

    郭进浑身冰凉，如坠深渊！

    这种感觉，

    实在是太踏马的酸爽了！

    宁颜缓缓起身，又右手肆无忌惮的拍打着郭进的右脸，冷冰冰说道：

    “都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？”

    “郭进，想要跟我斗，扪心自问，就凭你也配！？”

    话落，

    ‘啪’的一声！

    宁颜抬起右手，一个大嘴巴子，直接狠狠的扇在了郭进的脸上！

    (本章完)

