    孟昭寻思良久，才问道，

    “前辈，这女人的身份，除了你之外，还有别人知道吗？”

    “应该没了，你大伯和她交手时，她浑身裹在一层宽松的黑衣下，还戴着一块银丝面具，只要不是再亲身交手，就算面对面也认不，更不要说别的人了，所以应该没人知道她的身份。”

    孟昭所关注的这一点是重中之重，毕竟他可没有第二张人皮面具来掩人耳目，而且女人的身份也多了几分被发现的风险。

    一个武道强绝，又冒美无双的女子，实在太容易露出破绽了，目标太明显。

    “那前辈可有什么法子，能让我暂时控制住这女人？”

    孟昭有些贪心不足，觉得老乞丐既然能将人送给他，或许就有法子帮他。

    他曾经用药物控制石杰，让他暂时失去武功，成为废人，并威逼利诱，但仍不能将其收服，甚至最后反目成仇。

    此女既然是岷山七怪的老大，比起石杰的攻略难度，应该是有过之而无不及，孟昭并没有十足的把握。

    老乞丐难得的苦笑一声，

    “小子，你不要太贪心，难不成要我抓到猎物后，还要烹制后，再送到你嘴里吗？

    多想想办法，实在不行，你就生米煮成熟饭，女人一旦有了孩子，总归是会改变的。”

    听他话中意思，也有几分老直男风采，让孟昭暗暗摇头。

    他想了想，觉得此女未必不能收归手下所用，想想看，岷山七怪应该就是投靠了孟家在冀州城内的对头，既然能投靠别人，为何不能替他做事？

    只是，他现在的主要心思不该放在这上面，自身的提升才是至关重要的。

    老乞丐拍了拍手，将沉思的孟昭惊醒，然后眼巴巴的道，

    “好了，小子，现在咱们的交易还没完成，是不是该算算银子了？”

    看着老乞丐一副财迷的样子，孟昭不禁莞尔，略显阴郁的心情也放松不少，有些好奇道，

    “虽然只见了两次，但前辈可帮了我不少大忙，莫非真就这么看好在下？”

    老乞丐眼神出奇的清澈，明亮，一改之前的浪荡之气，颇有些感慨道，

    “为何不看好？你可知道特殊体质意味着什么？哪怕只是最普通的体质，也有着超越寻常武者的天赋潜能，这是上天赐予你们的礼物，非凡人能企及。

    只要成长起来，老乞丐说不得有一天还得仰仗于你，提前交好有何不可？

    再说，咱们之间也是正常交易，我可等着尽早觉醒体质，然后送点鲜血给我，有大用。”

    孟昭笑笑，没有丝毫口风透露出来，只是点头道，

    “那是自然，前辈以诚待我，我必不会负你，我想要不了几年，应该就能如前辈所愿。”

    两人又絮叨一会儿，孟昭便将吕乐以及韩露重新唤进屋内。

    吕乐是二房的管家，钱财一应由他核算，这银子自然也是由他拨给老乞丐。

    这老家伙也没有丝毫的停留，对着孟昭摆摆手，就跟着吕乐去领银子了。

    韩露则不知何时换了一身棉绒黄衣，俏生生立在孟昭身旁，看他小心翼翼的将那麻袋抱到屋内，也不知里面装着什么。

    然后，她的眼睛就瞪得滚圆，小嘴张大，两手下意识的捂住樱桃小口，满是吃惊的看着孟昭将麻袋里姿容精致，身材绝好的美人放出，然后抱到软绵绵的榻上。

    中途似乎牵扯到这睡美人的伤势，让她不自觉的蹙着秀眉，如西子捧心，惹人怜惜，小口中吐出一声微弱的呃声，明明很小，很无助，却偏偏给人一种冷艳之感。

    一时间，韩露心乱如麻，放下的两只手掌下意识的搅在一起，脑海中思绪纷飞，

    “这女人是谁？为何昏迷不醒，难道是少爷喜欢她，所以让那乞丐将她掳来？不，不会的，少爷不是这种人。”

    的确，孟昭或许可以为了绝学，宝藏，而杀人放火，狠辣无情，但为了女色而强抢民女，这种事还是很难做出来的。

    但，当韩露目光放在那女人身上时，却头一次没了自信和底气。

    相貌上，她或许只是略逊分毫，但身材上，纵然身为女人，她也不得不为那睡美人而动心，那是一种近乎上帝创造的艺术品，很难有男人不心动。

    而且韩露眼睛很尖，看到孟昭在抱着那美女时，手上并不规矩，让她更加气馁，并产生一种极为强烈的危机感。

    孟昭并非不好女，只是懂得克制，早晚会有枕边人，这一点她最为清楚。

    而当身边有这样一个容貌，身材都如此惊艳的美人出现时，又怎么会不喜欢呢？

    甚至于，少女心中还产生了一丝不为人所知的杀意，但随即就苦涩的摇头。

    这是基于女性独占欲望，危机意识，嫉妒心等等复杂情绪交织在一起的杀意。

    但，她若真杀了这女人，必会因此而恶了孟昭，这是韩露绝不愿意看到的。

    况且，她也不认为靠杀人就能解决问题，杀得了一人，难道能杀得了两人，三人吗？

    像孟昭这种男人，很难一心一意的守着一个女人，未来的正妻人选，也轮不到她。

    所以她应该尽快适应，并利用自己的优势来竞争。

    而不是愚蠢的用阴谋诡计来使孟昭生厌。

    她有自知之明，论心机，城府，十个她也不是一个孟昭的对手。

    孟昭自是不知自己身旁的贴身大丫鬟在短短时间里产生这么多想法，就算知道也不会在意，小女孩的心思只在争风吃醋，哪知道他的真正想法？

    不过有一说一，亲自测量过，孟昭发觉这岷山老大不但胸前挺拔，为他仅见，身后曲线也是极品，必是房中之事的绝佳妙人。

    以强大的意志压下隐隐窜起的火焰，孟昭走到房间角落一个打造的极精致的红柜前，一阵摸索，掏出两粒药丸，然后回到榻前，将这两粒药丸喂到睡美人的口中。

    强大的人，没了强大的力量，危险性就当大大降低。

    孟昭回身对韩露嘱咐道，

    “阿露，你去让厨房准备热水，为她好好清洗一番，再准备一些姜汤，给她灌下。

    过两天我要出门，什么时候回来都不一定。

    所以你要好好照料她，最重要的，不要让外人接触到她。”

    韩露出于女性的本能，虽然很不舒服，却不会违逆孟昭的意愿，乖巧的点头。

    “还有，你去找童神医，向他索要一些让人安神入睡之药，每天只给她灌一些流食，然后就让她昏睡，其他一切，等我回来安排。

    这个女人对我很重要，决不能有失，你明白吗？”

    “是，少爷放心，我明白，一定会将她照料好，等少爷回来处置。”

