    第106章把王轻羽丢出去

    一旁的玺方泽闻言也跟着看了看，下一秒，他心里立马就慌了，因为他看清楚了，来人确实是玺执墨！

    他立马站起身来，紧跟着，所有人全都站立起来，一个个低垂着双手乖巧得像学生一样行着注目礼。

    夕阳下，男人穿着墨黑色衬衣，领口的扣子留了两颗没扣看起来既慵懒又性感，笔挺的西裤包裹着一双修长有力的长腿，栗色的每一根发丝都仿佛在自己该在的位置，再加上男人那无可挑剔的俊美容颜，整个人宛若神邸，

    而他身边两侧，一个是个穿了件白色泡泡袖和浅蓝色牛仔裤的夜溪，一边是个粉红色亮晶晶的海绵宝宝。

    就这样，众人几乎看傻了眼。

    这个当众把三爷退了的女人，居然被他牵着手来了？

    更离奇的是，连她那个这么低级的哥哥居然也跟着上位了？

    直到玺执墨走到近前了，众人才回过神来，颔首给他打招呼：“三爷。”

    玺执墨还没说话，陆辰晟就说道：“三爷您知道吗？刚刚有人让我把您的车赶出去！”

    玺方泽闻言立马就慌了，连忙说道：“大明星误会了，这话不是我说的，是其他人说的，我只是带个话。”

    “其他人是什么人啊？”

    “苏明烨吧好像是。”

    苏明烨本就后背冒汗，现在更是直接被点了名，他吓得腿都在发软，说道：“三爷，不是我说的！我发誓，不然我出门被车撞死！”

    玺执墨狭长的凤眼睥睨了一圈众人，那阴鸷的目光又落到玺方泽身上。

    他刚想开口，夜溪就捏了捏他的手，开口道：“算了吧，今天是程一卿的生日，不要弄得太难看。”

    夜溪这么一说，众人纷纷向她行了注目礼，

    尤其的躲在人群后的王轻羽，眼中更是闪过一抹讥讽，

    她居然在众目睽睽之下教三爷做事？

    真是自己作死！

    可下一秒，男人竟是乖巧的“嗯”了一声，又牵起夜溪在中心位落座，

    可他坐下之后，翘起二郎腿阴沉着脸没有发话，其余人都乖乖站在原地，谁都不敢坐下去。

    直到夜溪又捏了捏他的手，他才淡淡道：“都坐吧。”

    夜鸣辰在一旁搓着手指，站在原地也不知自己该往哪儿坐，玺执墨在此时开口道：“夜鸣辰，坐我旁边来。”

    说完，男人的眼眸不动声色的觑了一眼玺方泽。

    玺方泽对上他的眼神，立马腾出自己的座位，起身说道：“夜少爷，来，坐我这里。”

    “这样不太好吧？”夜鸣辰满脸尴尬，

    “这哪有什么不好，和我还客气什么，快来快来！”

    这一挪动，跟着一排的人都挪动了，苏明烨本就坐在边缘，这下子更是被挪到了侧面去。

    夜溪本来想抽开玺执墨的手，可见到他这么照顾自己的二哥，又看到王轻羽那恨的牙痒痒的柠檬精表情，她也就没管了。

    此时，玺执墨顺着她的目光也看到了王轻羽，男人的面色一沉，偏头对夜溪说道：“我让人把王轻羽丢出去。”

    夜溪连忙制止，小脸靠在他耳边小声说：“不要，留着有用。”

    (本章完)

