
“切——就算你们去普通入口，也得有商人许可证或是交易证才能进入，这市场是你们这种寒酸的小商小贩，想进就能进的？”那人继续说道。

“这是为什么？以前不是这样的啊！难道我们想来此做交易也不行了吗？”巴顿有些生气了。

“不行，本大爷的规矩就是这样！好了，走开！”那黑礼服也懒得解释了，冲卫兵一挥手。

2名手持武器的卫兵立刻走过来，大手一扬就要驱逐他们。

“啪！”

两名卫兵的忽然觉得裤子一松。

几个纽扣跌落地面，眼看裤子就要从身上滑落了。

“哎呦！”

“啊！”

他们惊呼一声，慌得赶紧伸手去提裤子。

“嗯！怎么回事？是你们谁在搞鬼！”

那名手持对讲机的黑礼服，被眼前发生的情况惊到了，厉声喝问。

周围除了这三个人也没有其他人了，一定是他们干的。特别是那个黑发的消瘦青年，很可疑！

肯定是他，但不知他对卫兵做了什么手脚。

“靠，你们做了什么？再不离开，我可不客气了，立刻给我滚！”那人吼道。

岩者双手合抱于胸前，抬头看着天空，仿佛没看见眼前发生的事一般。

“听到没有！怎么……装傻吗？他妈的，别把老子逼急了！快滚！”

听到声音的附近卫兵们，都从四面八方聚拢过来，危险情势一触即发。

“啊呦！不好！卫兵们都过来了，快走，咱们去别处想办法，别跟他们一般见识。”

巴顿老爷子一看，那么多手持武器的卫兵过来了，有点心慌，立刻拉着岩者的胳膊要往外拽。

“等一下！”

忽然，一个女人的清脆声音，从他们身后传来。

巴顿和菲特都回过头去看。

岩者没有回头，但他脸上露出了不易察觉的诡异一笑。

“啊——是妮可大小姐，您来了！”

那名黑礼服的接待员看见那少女，表情立刻像影帝的表演般，换了一张脸和表情，满脸都是谄媚的笑容。

却见两名衣着华丽的少女款款走来，身后还远远跟着一大帮人，不知是仆人还是保镖。

当先那名少女，穿着凸显身材的，艳红蕾丝边短裙与灰色紧身马甲。乌黑亮丽的长发盘起，点缀着几颗可爱的，圆形琥珀色珠子。手上还带着一串不知什么贵重宝石做成的手串，俨然一副贵族打扮。

她身后那名少女虽然同样衣着华丽，但是并没有那么多珠宝首饰之类——反而在她的腰间皮套里，露出半截有金属把手的玩意儿……

当先那名叫“妮可”的少女，面对着那黑礼服侍者有些滑稽的，僵硬的笑容，却只从他的脸上，掠过一道不屑的目光，转而停留在那个消瘦的长发青年身上。

少女的眼光，盯着那青年看了许久，忽然像感觉到了什么，脸上泛起的红晕，在白皙的脸蛋上飘过——一名贵族小姐盯着一个衣着普通，甚至有点邋遢的青年男子，这般看法，确实令她察觉到有些不好意思。

“文萱……你觉得怎么样？到底是不是……”

她忽然侧头小声对身后那名少女嘀咕着。

“我也不知道啊，小姐。但是……怎么说呢，反正我觉得很像……特别是那身材和头发。”

“不如咱们先带进去，等下在问问他？”

名叫文萱的少女，斜着眼看那名黑发青年，在妮可的耳边轻声说道。

说完她就把头一扭，用冰冷蔑视的余光看着那黑礼服侍者。

“他们几个，是我们小姐请来的贵宾，可以让他们进去了吗？”一番俏而自威的柔软话语，传入那黑礼服的耳中。

“啊？他们原来是小姐的……可是！这个，今年的规矩有些难办啊——您也知道，他们的这个……没有邀请卡，这个，嗯……”

黑礼服面露难色，多半是他的上司，或者说主办方——叮嘱过什么特别的要求之类。

“我不管！我就是要带他们进去，有什么事的话，你去跟我爸说吧！”

妮可的声音传来。

“啊！这个！不敢，不敢……”

“走！咱们进去吧。”

名叫妮可的少女头也不回头，头上的盘发微颤着，昂首长驱地，走进了那个建筑的大门内。

她身后那个叫文萱的少女，冲他们三人使了个眼色，也跟着走了进去。

“呵——咱们也进去吧。”

岩者带头迈步，领着目瞪口呆的菲特和巴顿两人，昂首走了进去。

他们身后那名黑礼服侍者，也只有张着大嘴瞪着直勾勾的双眼目送的份。

这两名少女，当然就是几天前的夜晚，被岩者救下的贵族小姐了。

“岩叔，你好厉害，这么几天就认识了这里的贵族小姐！”菲特冲他挤了挤眼。

“……”

“等等我，妮可小姐！”

忽然间，身后飞快地奔来一名皮肤晒成栗色，相貌有几分英俊，头发扎成小辫，身着华丽服装的青年。

妮可听到喊声，眉头一皱，脚步也没有任何停顿，继续往里面走着。

“啊！枫少爷也来了……”那名黑礼服恭敬的说道，显然也是认识那青年的。

那年轻人随手冲他扔出一枚硬币，急急的闯了进去。

忽然妮可停住了脚步，等到岩者经过身边时，一把就挽住了他的胳膊。

然后神秘的对他眨了眨眼。

这次倒是轮到他略微有些吃惊了，不过他并没有出声，很自然地让她挽住了。

他倒要看看，这少女想干嘛？

“别说话，跟我来……”妮可小声对他说了一句。

果然，后面那叫‘枫’的青年追上后，看到妮可挽着那黑发青年的胳膊，表情一下僵住了。

“妮，妮可小姐，这位是……？”

“怎么？你有事找我？”

“呃……不，没事，我只是想来看看……”那名青年不知说什么好了，只能讪讪地跟在她们后面。

“哼——没事就好，咱们走吧。”

妮可也不说话了，带着几个人穿过金碧辉煌的大厅和走廊，很快就进到了一间宽敞的房间里。

这房间不算大，但里面的陈设，很有些中世纪复古的感觉。

地面铺陈的古老木地板刚被打过蜡，墙上繁复的雕着欧式花纹的大理石墙面，还有墙壁上挂的艳俗油画，天花板的豪华水晶吊灯，无不彰显着此地是个贵族的包间。

这包间靠墙的一溜宽大沙发上，已经坐了几个人。

“哟！妮可小姐来了。”一名微胖的贵族青年冲她微微一笑，站起身来。

“嗯！叶岚？怎么是你，我姐姐呢？”

那名叫叶岚的青年头一侧，扫了一眼她身边那个黑发青年，看到了妮可正挽着他的胳膊，面露微微不悦之色，但一瞬即逝。

“呵呵，瑟丝黛拉小姐么，今天她要当拍卖会的大主管，哪有时间管我们啊，她让我们在此歇息，顺便等你来啊。”

“哦，对了，她今天要做拍卖首场主持的事，我到忘了！”

他的冷冷目光，在那三人寒酸的身上扫了几眼，一只手掌伸出，脚跟垫了一下，冲他们3人一摊道：“你身边这几位是？”

“嗯，这3位是我的朋友。”

