    百里红妆心事重重地想着，对她而言，北宸是否有前世，前世的记忆又是如何复苏的并不重要，她唯一在乎的是他的记忆里有没有另一个对他很重要的女人。

    她明白即便真的有，那么她也不应该不高兴。

    因为那是上一辈子的事情，和现在并没有什么关系。

    只是，一想起这一点，她心里仍然会有些不舒服，甚至是担心。

    北宸既然已经恢复了记忆，那么那个女人会不会也有恢复记忆的可能？到时候又会是什么情况？

    帝北宸注意到了百里红妆那略显暗淡的眸子，不禁走到了她的身边，极为自然的牵起那柔若无骨的小手，关心地问道：“在想什么？”

    百里红妆抬眸看了身侧的男子一眼，最终还是摇了摇头，“没什么。”

    这方面的事情，她实在是很难开口。

    帝北宸洞若观火的眸子仿佛已经看穿了一切，他和红妆在一起多年，对于她的脾性早已经了如指掌。

    哪怕她什么都不说，从她的眼神和神态中也能够看出来她有心事。

    “想说什么就说，不用瞒着我。”帝北宸语声温柔，“我知道最近发生的事情让你很疑惑，等找到落脚处之后我再好好和你说，如何？”

    百里红妆抬眸便望见了帝北宸眸中的真诚，她微微点头，原本悬着的心就这样安定了不少，“好。”

    一旁的宫俊不由得有些心惊，不知道老大会怎么告诉嫂子？还是把所有的一起都全盘托出？

    别的事情说出来也就罢了，这与神女的事情可不能说出来啊，否则儿嫂子一定会很伤心的。

    想到这里，宫俊不禁冒死传声道：“主子，别的事情都没什么，可神女的事情千万不能说啊。

    女人可以不计较很多事情，但绝对接受不了你之前还有一个女人。”

    更何况，为了神女，主子还付出了那么多……

    帝北宸淡淡地瞥了一眼，宫俊立马就住了嘴，讪笑道：“我也是关心老大你嘛……”

    “我有分寸。”帝北宸道。

    帝少枫瞧着三人之间的模样，眉头不禁微微挑起，他觉得这里边似乎有什么他并不知道的事情。

    不过，他也没有过多询问的打算，自家弟弟处理起事情来比他还要成熟，实在没有担心的必要。

    在回程的过程中，众人倒是绕开了莲花城，去了另一座城池落脚。

    夜里，月上柳上，凉风习******北宸看着站在窗前的百里红妆，开口道：“在我说之前，不如你先告诉我，你想到的是什么？”

    百里红妆转过头来，眉头微微皱起，“我很多地方都不太明白。”

    “无碍，你不明白的地方我就说到你明白。”帝北宸淡笑道，“夫人如此聪明，应当已经猜到一二了。”

    瞧着帝北宸那耐心而温柔的模样，百里红妆也放下心来，气氛变得温馨了不少。

    “黑刹已经在这里等待了千年，我想黑焱应该也是一样，而且它们看起来极为相似，相互之间早就已经认识。

    所以我觉得它们应当都是你以前的契约兽，而这辈子你根本就没有来过仙域。”

