    午时一刻，司礼监班房。

    王体乾脱掉了红色袍服，敞着怀露出毛茸茸的胸膛，正捧着西瓜大快朵颐。两个拿着蒲扇的小太监站在他的身后，正拼命给他扇风。

    突然，王体乾停下了吃瓜的动作，眼睛看向了门外。就见一帮太监抬着一个人飞快的跑进了院子。

    “快快，老祖宗中暑了！”有人喊着。

    王体乾大惊，连忙扔下西瓜，飞快的迎了过去，指挥着太监们把魏忠贤放在凉塌上，并让太监们火速去找御医。

    “不用，咱家，咱家躺会就行……”凉塌上，魏忠贤勉强抬起头，气若游丝的说道。

    王体乾这才有机会仔细打量，就见魏忠贤发髻散乱，满脸潮红，浑身就如同从水中捞出来的一样，蟒袍脏兮兮揉成一团，模样凄惨犹如被七八个壮汉肆虐的一番。

    “这这，老祖宗，怎么弄成这副模样啊？”王体乾不知道该怎么说了。东厂厂公，权倾朝野的九千岁，竟然成了这般凄惨模样。

    不是去西苑陪陛下练兵吗，怎么感觉真的像去战场打仗了一样？

    随同魏忠贤去西苑的李朝钦满脸的悲愤道：“陛下哪是练兵，分明是要老祖宗的命啊！大热的天，老祖宗站在日头下足足站了一个时辰，连动都不能动，一动就要挨鞭子。曹化淳那个狗东西，拿着鸡毛当令箭，竟然敢打老祖宗，足足打了五鞭子啊！”

    “啊！”王体乾吃惊的张大了嘴巴，忙扭头看去，自家厂公刚刚脱下的衣服上果然有被鞭打的痕迹，结实的蟒袍都被抽破了。再看魏忠贤后背上，数道鞭痕纵横，已经肿了起来。

    “这这这，曹化淳他怎么敢？”

    当初的曹化淳见了自己等人如哈巴狗一样摇尾巴巴结，怎么现在如此大胆！

    “有什么不敢的，现在他可是陛下身边的红人，我看用不了多久，这司礼监就要人家说了算了。”李朝钦冷哼道。

    王体乾叹了口气，那很有可能。可是他还是不敢置信，这可是老祖宗啊，曹化淳他怎么敢下手？难道说......

    “不怪曹化淳，”魏忠贤开口了，竟然为曹化淳开脱，“不止本公，基本上所有人都挨了鞭子，张世泽他们被打的更重，张世泽那孙子都哭着求饶了，陛下也没对他容情，相比较来说，对本公还算客气了呢。”

    “可您是老祖宗啊，是九千岁，如何能和那些毛头小子相比？”李朝钦不忿道。

    “是本公主动向陛下请求加入的，怪不了别人。要怪就怪本公事先没想清楚，以为陛下不过是玩玩而已，没想到竟然真的要练兵。”魏忠贤叹道。

    李朝钦道：“练兵咱们又不是没见过，京营练兵那是这番模样？”

    魏忠贤叹道：“陛下才十七岁，不过是从书本上看到一些东西，哪里懂得如何练兵啊。”

    王体乾忙问道：“老祖宗，那明天您还去吗？”

    魏忠贤苦笑道：“还去什么啊，再去恐怕老命真的要丢了。”

    本想着好好巴结皇帝，好巩固自己的地位，现在看来却是不行了。

    王体乾劝道：“老祖宗不用急，陛下毕竟年轻，想一出是一出，也许用不了几日就玩腻了，说不定会玩其他的，咱们还有的是机会。”

    魏忠贤点点头，神色很是惆怅：“但愿吧。”

    所谓一朝天子一朝臣，自己在崇祯朝真的还能呆下去吗？魏忠贤不敢去想，也不甘心。

    英国公府，英国公张之极皱着眉头看着狼狈万分的张世泽，“你是去见皇帝还是逃难去了，怎么弄成了这副鬼样子？”

    “爹啊！”张世泽嘴巴一瘪，哭了出来，“爹，孩儿差点见不到你了啊。”

    “停停停，喘匀了气好好说。”张之极命家仆给张世泽换下破烂的衣服，又让人灌下一碗冰镇酸梅汤。

    张世泽缓过神来，开始一五一十的讲刚刚发生的事情。

    “一站便是一个时辰，连气都不让喘的，稍微一动就挨鞭子，陛下哪是练兵，分明是炼钢啊。爹，我被打了足足十鞭！”

    “不过我还好了，柳绍宗那孙子更惨，被打了二十多鞭，受不了了假装晕倒躺在地上，陛下命人把他用凉水泼醒继续练。”

    “最要命的是陛下说了，从明天开始，每天都得练，卯时三刻必须得到，我估计，明天很多孙子根本就爬不起来。”

    说到比自己表现更差的人，张世泽忍不住幸灾乐祸起来。

    张之极沉思了起来，皇帝的做法让他感到非常意外，练兵不是不可以，武宗正德帝就喜欢在豹房练兵。可京营内有的是兵士，北京城外有的是流民，没必要拿身娇肉贵的公侯子弟死命操吧？

    “那明天你还去不去西苑？”张之极问儿子道。

    张世泽脸上露出了犹豫之色，却还是点头道：“不去恐怕不行啊，陛下的圣旨谁敢违背？”

    张之极道：“不用怕，若是你爹我豁出去这张老脸来为你求情，陛下会答应的。”

    张世泽连忙摇头：“别，千万别！若是爹您这样做，恐怕儿子以后在陛下面前就真没脸了，以后再有好事就轮不到儿子了。”

    张之极满意的点点头：“你能想到这一层，非常的好。以后好好地陪着陛下操练，务必任劳任怨不得有丝毫怨言。”

    “边事糜烂，边军战力不堪，朝廷文官党争不休，陛下勤奋好学年轻气盛，定然有一扫朝堂颓气中兴之志，这次机会，说不定是陛下要重用我等勋贵的信号。”张之极笑道。

    自从土木堡之后，在文官们的压制下，勋贵们的日子一天不胜一天，现在着能仰文官的鼻息活着。带兵打仗轮不着，对国家大事也没有发言权，而勋贵们也不争气，只知道贪赃枉法，抢夺欺压百姓，侵吞军田军饷，一个个差不多都成为了废物。

    勋贵中也有很多有见识的人，也不愿看到现在这种情形，却也都没办法，因为文官是不允许他们崛起的。

    想到这里，张之极竟然隐隐有些期待起来。

    可是，陛下真的这么想的吗？会不会因为只和世泽他们熟悉，找不到其他人才拿世泽他们练手，为的就是过过练兵的瘾？

    张之极摇摇头，感觉猜不透皇帝的心思。

    事实上，猜不透皇帝心思的不止他一个。宫里内阁值房，阁老们也正在因猜不出皇帝心思而苦恼着。

