    众人的目光看向龙凯，不知道龙凯怎么选择。

    龙凯沉思几分钟以后，苦涩一笑，说道：“我也接受元神秘法吧！”

    他要是不接受元神秘法，那他就死定了。

    就算龙隐不动手，但是，飘渺真人几个人为了保守秘密，会不动手吗？

    四个金丹期，还拿着宝器，他能够跑到什么地方去？

    而且，他确实出卖了凌霄阁的信息给龙隐。

    要是飘渺真人四个人回到凌霄阁把消息报告出来，他连凌霄阁都回不去了。

    也就是说，他要么接受龙隐的元神秘法，要么以后就被凌霄阁追杀到死。

    面对这样的局面，他还能怎么办？

    “很好，和我合作，你不会吃亏！”

    龙隐点了点头，“放开所有反抗的念头，不要拒绝我的元神秘法。”

    又多了一个可以相信的金丹期，龙隐心中很开心，他这边的实力越来越强大了。

    目前为止，他一共缔结了十五枚魂种，已经全部消耗完毕。

    但是，他前面杀了九个金丹期，刚才又杀了白乞，吸收了十个金丹期的灵魂力量之后，他的灵魂必定会更加强大。

    等到灵魂强大以后，他又可以缔结出新的魂种了。

    而目前，他正在运转凝魂秘法，快速强大着自己的灵魂。

    要不了多久，新的魂种就出来了。

    “一刻钟马上就要到了，你们考虑好了吗？”

    龙隐看着凌霄阁的那群人询问道，“一刻钟以后，还没有给我答案的人，我就认为你们不同意。

    不同意的人，死！”

    “我同意！”

    在死亡的威胁下，有人率先给出了答复。

    率先答复的人，是龙岛的那群侍卫。

    他们原来都是跟着其他主子的，后来加入了龙王殿，突破天位以后，就都成了凌霄阁的人了。

    现在面临生死的关头，他们当然是答应的。

    龙隐瞥了一眼龙岛的那群侍卫，眉头皱了皱。

    这群侍卫虽然是天位，但是，价值远远没有凌霄阁的那群人大。

    他目前最多只有五枚魂种，可不能把魂种浪费在几个人身上。

    但是，这几个人也不能就这么放走了，好歹是一个天位。

    “你们原来就是龙岛的侍卫，既然同意了，那就先站到一边，以后就留在我这里吧！”

    龙隐有些无奈地吩咐道。

    他简直恨不得灵魂无比强大，那样他就不会缺魂种了。

    可惜，灵魂的强大，不是一朝一夕能够强大的。

    就算他能够吞噬灵魂力量，后面的成长需要的灵魂力量更加强大。

    六个天位听到龙隐的话，默默地站在了一旁。

    凌霄阁的人，顿时剩下了十个人了。

    “既然你们这么久都给不出结果，还是我来一个个的询问吧！”

    龙隐走向龙再云，询问道：“你愿意接受元神秘法吗？”

    “我......”龙再云张口就想拒绝，但是，等他嘴巴张开以后，才发现拒绝的话难以说出口。

    他的心中就是不甘心，想他以前可是渡劫期的真人，怎么可能愿意接受别人控制元神？

    尤其是他们紫玄宗，更是大宗门，宗门里面还有飞升期的存在。

    而且，他们的飞升期也来到了这个地方，现在正潜伏在龙岛。

    紫玄宗占据了这么多的优势，他怎么愿意接受别人控制元神呢？

    要不，先假意答应？

    或许，到时候可以求助老祖宗，来把元神秘法解除掉？

    想到这里，他无奈地点头说道：“我答应！”

    “心中不要有任何抵抗！”

    龙隐淡淡地说道。

    “行！”

    龙再云点头。

    可是，很多事情说着容易，做到却是很难的。

    他心中很不甘心，怎么可能一点抵抗的念头都没有？

    而有了一点抵抗的念头，魂种种植失败了。

    “既然不是真正答应，那就去死吧！”

    龙隐冷冷一拳轰在龙再云胸口，龙再云死亡。

    如法炮制地抓出龙再云的金丹和灵魂，龙隐走向了下一个人。

    “我不想浪费时间了，赶紧决定！”

    龙隐注视着眼前的凌霄阁金丹。

    “我答应！”

    凌霄阁的金丹急忙回答。

    但是，片刻之后，魂种又种植失败了。

    又死了一个！龙隐淡淡地说道：“口头答应没用，必须要心中没有任何反抗念头。

    你们都是金丹期的修士了，要是连这点都做不到，那就说明你们在故意欺骗我。

    既然如此，死了也是活该！下一个轮到你了，你到底答应不答应？”

    还剩下七个人，其中包括龙井和龙仙儿。

    “你这个恶魔，杀了我们这么多人，你难道不怕天谴吗？

    我们这么多宗门联合在一起，要是回到星空中，就算药神宗也保不了你。”

    “愚蠢！”

    龙隐冷哼一声，“你们首先要先活下来，才有机会回到星空中。

    现在还敢和我啰嗦，浪费我的时间，你可以死了！”

    反正他魂种本来就不多，多杀几个也无所谓。

    剩下的六个人，见龙隐根本没有和谈的可能，心中的那一丝侥幸完全熄灭。

    每一个人都收敛了所有的想法，抱元守一，心中不敢有任何的念头。

    因为龙隐已经用血的事迹表明，只要不接受元神秘法的，都要死。

    既然如此，他们就只有一个选择了。

    龙隐一枚一枚魂种成功种植，连续控制了五个人，这其中包括龙井。

    可是，他的魂种本来就不多，刚刚缔结出的五枚魂种很快又消耗完毕了。

    剩下的龙仙儿，没有魂种可以用了。

    龙隐看着龙仙儿，眉头皱了起来。

    看到龙隐的表情有变，龙仙儿顿时一惊，强笑道：“哥，你不会真要杀我吧？

    或者说，你有其他的要求？”

    好不容易夺舍重生，她当然也想继续活下去。

    要是被杀死，就算能够转世成功，也不知道是什么时候了。

    而且，她现在就是个金丹期，都未必能够成功转世。

    龙隐纠结了一阵，决定把巫十五的那一枚魂种取消，用在了龙仙儿的身上。

    因为巫十五本身是显圣，根本不怕天外元神的夺舍。

    而且，这段时间巫十五都在蛮王城潜修，成了宁欣的侍女，根本没有其他的举动，也没有其他的心思。

    既然如此，不如把这枚魂种用在龙仙儿身上。

    

