    蒙康布听到这个消息，原本淤积在腹胸之间的淤血直接吐了出来，看着残存的几个士卒，手指颤抖，就差眩晕了过去。

    黄忠自然是不知道这些事情，但装完就跑什么的，黄忠表示很愉悦，杀多少人并不重要，之前在三摩呾吒那边黄忠率领着自己的手下已经干掉了几万人，也不在乎这点人。

    重要的是打了敌方主帅的脸，这就很愉悦了，于是黄忠欢乐的往自己出发前的老家跑，然后看到了一片被火烧光的废墟，不由得愣愣神，然后火冒三丈，扭头就要去和蒙康布拼命，自家老巢居然被人一锅端了，这这算是胜利？

    不过调头准备和蒙康布拼命的黄忠跑了几步之后就反应了过来，这丫根本不可能成立，陈到什么水平，黄忠好歹还是知道的，虽说算不上非常强，但是护着李优走的话，肯定没问题。

    更何况李优啊，这可是李优啊，郭嘉单刷南部贵霜，一番操作指挥着关羽差点成神，致使贵霜到现在还一直陷入在动荡之中。

    那么李优会弱？这不科学。

    虽说那几次大战场的时候李优都没有出现，但是被称作四大划水天王的其他三个人，一个比一个怪物。

    陈子川可是说过，所谓的志同道合说的恶心一些就是一丘之貉，在龙蛇不杂居的前提下，绝对不可能会出现混子。

    那么这地方成这个鬼样，该不会是李优算计什么吧。

    “去，给我找几个斥候，找找军师和陈将军他们迁移的方位。”黄忠看着有些恍惚的黄叙，上去就在后脑勺来了一巴掌，你小子居然怀疑我们守家的大军出事了，果然该抽了。

    黄叙被黄忠抽了一个趔趄，然后赶紧派斥候去寻找李优迁徙的位置，而后没过多久，李优就先派人来通知黄忠了。

    毕竟现在文伽地皮上都是自己人，黄忠行军的时候确实很小心，但是你架不住有野人意外看到啊，因而在李优猜到某个可能之后，就派人问了一下某一范围的文伽百姓，然后果然就找到了。

    黄忠回来之后，看着白毦兵在帮文伽人建设居住点的这一幕有些愣神，不过却也没有说什么，又看了看人员，貌似也没有什么大的损失，先入为主直接确定这绝对是李优的计策。

    因而入帐交接的时候，黄忠随口问了一句，“军师，我们为什么要搬迁到这边，还将文伽故都给烧了。”

    “文伽故都是蒙康布那些人烧的，跟我没有任何的关系。”李优一副厌弃了的神色，装的非常像这件事和他没半点关系。

    “这么说就没意思了啊。”黄忠的老脸一拉，他都确定了这绝对是李优干的事情，眼见李优装作不是自己干的，就有些嚷嚷。

    “……”李优看了看黄忠，有些头疼，自己哪里暴露，没吧，完全没有暴露好吧，根本没有任何的破绽好不好，黄忠从哪看出来的？

    “难道有什么隐情？”黄忠眼见李优的神色有些不解的询问道。

    “算了，封锁营帐吧，你既然能猜到，那也就有资格知道全部能容，不过希望你别往出外传。”李优眼见黄忠的神色，确定黄忠是实锤了这件事跟自己有关，不由得叹了口气。

    “我就说。”黄忠随意的封闭了整个营帐，做出一副洗耳恭听的神色，“怎么可能出这么大的纰漏。”

    李优叹了口气，将自己所有的想法，推测，以及埋下的后手全部告诉了黄忠，因为对方既然能猜到这是自己干的，那么也就有资格了解这些，当然最主要的是，既然知道了，那么知道全局，也好应对。

    完全不知道，和完全知道都对于控制局势有意义，唯有一知半解才是真正的麻烦，既然黄忠猜到了一部分，李优索性就全说了。

    相比于董昭猜测的内容，李优告诉黄忠的更为细致，连一些可能的反应变化都告诉了黄忠，黄忠听到一愣一愣，对于李优的智慧叹服不已，这才多久，李优已经将棋盘翻过来了。

    “也就是说，我们现在不用怎么动手，拖着拖着，在雨季来临之前，蒙康布这群人都会逐渐被挤压出去是吗？”黄忠吃惊的看着李优，这操作，不愧是四大天王啊。

    “是这样的，但是看蒙康布的情况，八成不太想走，我们再恶心一下，顺带收拢一下民心。”李优点了点头说道，不过对于蒙康布乖乖跑路这件事，李优也不太自信，那家伙各方面都不弱，还非常年轻，好吧，最重要的是最后一条，非常年轻。

    “多谢军师解惑。”黄忠抱拳一礼。

    “好，现在给我说一下，我到底哪里露出来了破绽？”李优不解的看着黄忠，按说黄忠不可能猜到啊。

    “陈子川，郭奉孝，贾文和，一个赛一个的厉害，军师您好歹是和他们一路的，被这么收拾了，我看到文伽故都会信吗？”黄忠嘴角抽搐了两下，一副理所当然的神色。

    “……”李优表示已经明白是什么原因了，他给陈到展现出来的智者千虑必有一失，但是对于正常将校，没经历这件事的人来说，先入为主的视角都是李优这么拽，会翻船？

    就跟陈子川搞投资会亏损一样，除非是亲眼见到了陈子川的投资亏损了，其他人绝对没有一个会信，反倒会打哈哈表示，对方在玩你，你还真信啊，那可是陈子川啊。

    同理，这可是李文儒啊！

    【先入为主的思虑，我还以为我哪里暴露了。】李优扶额叹了口气想到，随后想了想又将印信交给了黄忠，“汉升你去更北边的位置再建立一个营寨，那边一切以你为主就可以了。”

    黄忠略带不解，然后看了看李优，“军师，你该不会有什么特别的想法吧，能不能告诉我？”

    李优扫了一眼黄忠，没说话，这货有毒啊，他是有点想法，但是连他现在也是模糊的猜测，局势还没到那一步，只是先下闲棋，等以后局势到了，顺手说不定能用上。

    黄忠一看李优的反应，心道，稳了，军师这是又有想法了。

    “去北边建立你的营寨，等到时机你就明白了。”李优打了一个哈哈敷衍道，没办法，这是下闲棋，没到时机他也不能确定会不会走到那个套路，只是先备上而已。

    黄忠没问出来，看李优的神色，也不好意思再问，抱拳施礼，然后就带着印信离开，前往文伽北部去建立新的聚集地。

    “父亲，你这一路若有所思，到底是在想什么？”黄叙看着黄忠时不时一个叹息，不由得带着些许的好奇询问道。

    “就你事多。”黄忠扫了一眼黄叙没好气地说道，实际上他想了很多，但是没有一个打算告诉黄叙，毕竟李优的大计他是一个都不准备告诉下面人，没看陈到都被蒙在鼓里吗？

    黄忠估计着，要不是自己厉害，先入为主的猜到这是李优的局，李优恐怕也不会告诉黄忠自己到底准备干啥。

    “北上建设居住点，看到陈叔至干的活没，到时候你跟你师弟也那么干，当好人民子弟兵！”黄忠冷笑着打发着自己的儿子，“还有，你到底能不能突破内气离体，看看人家关平，再看看你……”

    “你咋不看看人家关将军……”黄叙嘀咕道，然后又挨了一巴掌，瞬间就进入了父慈子孝的模式。

    “叫你师弟，还有李将军过来，我来给你们传授一些人生经验。”黄忠觉得虽说不能告诉这群人实情，但是需要告诉这些人一切人生经验，避免这群人在某些时候生出动摇的想法。

    很快李通和马忠就被黄叙抓过来了，然后黄忠从青壮状态恢复成老年斑状态，一副已经废了样子。

    “我知道你们还在想文伽故都为什么被烧成废墟这件事，我觉得我有必要给你们传授一些人生经验。”黄忠看着三人平静的说道。

    李通，黄叙和马忠三人皆是做出一副洗耳恭听的神色。

    “首先，你们必须要对于某些文臣的能力抱有绝对的自信，不要管看到的局面对于自己是否有利，你们都给我做出这是我方文臣计策的猜想，然后依据这个进行反推测。”黄忠竖起手指，一副过来人的神色，毕竟李优这波操作确实是镇住了黄忠。

    还真有反向操作的计谋，而且用出来的效果居然这么惊人。

    “也就是说这次是假的？”李通第一个反应过来，随后又想了想新居住点的情况，貌似文伽人变得更和谐了，但这是怎么操作的，李通就没办法知道了。

    “我只是让你们对于军师保有绝对自信，其他的都没说。”黄忠看了看李通，一副我没说，这都是你的猜测，然而李通却更加的笃定了自己的猜测，至于怎么达成的，那就不是李通能了解到的。

    “第二条，那群人只要让你干的事情，没有意义，或者看不懂，那这绝对是他们的计策。”黄忠想起李优最后的那个眼神，一副笃定的神色，这不是无用功。

