    

    军训结束之后，正好是周末，陈燃请孟小贝在碧海晴天的西餐厅改善一下伙食。

    李博豪与梁颖庆典结束之后就回了南都。

    陈涣与何秋琳一直在北都逗留至今，等着与陈燃一道回去。

    陈燃开着车在前往碧海晴天酒店的路上。

    L忽然在陈燃的耳机里说道：“陈燃，我发现了一件奇怪的事，南都那边，水榭花都的家里，家庭控制系统和报警系统，一起被瘫痪了。”

    陈燃面色微变：“怎么回事？”

    孟小贝侧头看陈燃：“出什么事了？”

    陈燃：“有人闯进了水榭花都的家里。”

    孟小贝：“张姨和保姆们呢？”

    “张姨趁着这次庆典，请假回老家了，小林随我一起来了北都，”陈燃说，“家里两个保姆，估计也趁着没人出去放飞了。”

    L通过陈燃的手机发出声音：“但我把所有留存在家的核心机密全加了锁，盗贼暂时并未开启你和小贝房间里的电脑。

    最重要的东西小贝都随身携带了一份在笔记本电脑上，盗贼估计起不到什么破坏作用。”

    陈燃顿时有点心神不定，双手不由得握紧了方向盘。

    L赶紧说道：“别担心，我不会让他得逞的。”

    “我们现在就回去，”陈燃心念一转，打转方向盘直奔机场方向。

    “L，”孟小贝说道，“帮我接通李博豪，让他赶去水榭花都。”

    陈燃加快油门，车子在高速路上飞一样的奔跑。

    一边盯着前面的路况，一边思考着家里的事。

    按说水榭花都的安保系统也是做得天衣无缝，居然有人能潜入家里？而且还瘫痪了家庭控制与报警系统？

    现在要报警吗？报警会不会引起更大的关注？

    L：“建议不要报警。”

    “L，”孟小贝按着耳机说，“情况怎么样了？”

    L说：“水榭花都家里所有的监控都被停用了，我现在无法监测到任何动向，不过我可以保证，不管窃贼是谁，都不可能从水榭花都窃走任何数据。”

    陈燃与孟小贝进了机场的候机室，孟小贝在贵宾室坐下，利用等待的这点时间，在膝上摊开随身携带的微型电脑，尝试着连水榭花都的门禁系统。

    结果发现密码被清除得干干净净；

    权限被降成最低级；

    所有摄像头全部失灵了。

    “这到底是谁派去的人干的？”孟小贝说，“胆子实在太大了。”

    陈燃：“对方似乎有备而来，你放在水榭花都的电脑，硬盘里储存了多少资料？”

    L：“我建议你们不必过度紧张，只要入侵者将任何一件电子设备接上网络，我就能立刻进行反向追踪。”

    孟小贝：“核心资料不在水榭花都，但我父亲留下的研究笔记是在的，还好我重新扫描了一份上传到服务器里了。”

    陈燃：“我记得存放资料的电子保险箱挪不走，先不报警，看看情况再说。”

    这段时间，家里雇的保安只留两个人轮流值班看外面的铁门。

    别墅区里增派了人手巡逻，警惕性一直很高。

    这么多年都是这样过来了，陈燃根本没想到会在开庆典的这几天里发生入室盗窃案。

    孟小贝不停的用微电脑进行各种连线尝试。

    “警备没有发现任何异常。”孟小贝说，“对方是先解除了红外系统，从院墙外翻进来的。”

    李博豪带着梁颖正在前往马尔代夫的飞机上，趁着周末，梁颖准备实现一下之前的那个SPA愿望。

    接到孟小贝电话的时候刚刚下了飞机在泰国的机场，连忙又取消了行程买了返程的机票。

    陈燃与孟小贝从南都机场下飞机，李博豪与梁颖那边才刚刚起飞。

    前后大约一个半小时，孟小贝与陈燃乘出租车抵达水榭花都的别墅门口。

    陈燃下了车来到家门口，孟小贝走在他身侧，两人仔细检查大门口的门禁，并未发现有什么破坏迹象。

    陈燃于是伸手过去按了指纹。

    指纹还能用，大门“嘀”一声开启，两人悄无声息的进入。

    家中漆黑一片。

    陈燃低头，看见玄关里摆了双破旧的运动鞋。

    两人立即警觉起来，都不去动它，陈燃走过玄关，皮鞋落在木地板上，发出轻轻的声响。

    他稍作停顿蹬掉了脚上的皮鞋，光着袜子走在地板上，一点响动都没有。

    陈燃捋起袖子，走进客厅，随时准备对发现的目标进行突袭。

    漆黑的客厅里，只有沙发那边，微微亮着一束光线。

    一名年近四十岁的男人背对他们，吃着卤菜，喝着葡萄酒，在黑暗里弓着腰面对着膝前的笔记本电脑。

    屏幕发出的荧光照在他的脸上，棕黑色的头发里带着少许白发，络腮胡尚未刮干净，一张历尽沧桑的脸，帅气里透着成熟，活像一名浪迹天涯终于回到家的旅人。

    陈燃与孟小贝站在客厅入口处，静静地看着那名男子。

    那名男子头发半干不湿的，身上裹着一件陈燃的浴袍，很显然刚刚洗过澡。

    他将茶几上的酒喝完了，起身，走到酒柜边上，伸手掏出挂在脖子上的一块四方形金属吊坠，在客厅的酒柜密码锁上刷了一下。

    “嘀”一声，酒柜密码被破解，打开，男子取出一瓶酒，往回走，经过开关附近的时候，顺手将电灯开关按了一下。

    客厅大亮，男子回到沙发，刚要坐下，忽然注意到沙发对面站着两个人。

    “锦山叔叔。”陈燃的声音颤抖着。

    “小燃，”陈锦山也叫了一声，有点迟疑。

    陈锦山离开已经有十几年了，算上最近的一次回家探亲，也已经七八年的时间，

    他的印象中，陈燃依旧是个十来岁的小孩。

    被眼前的男子深情并茂的叫作叔叔，他略微愣了一下，马上认出了已经长成大龄男青年的陈燃。

    陈燃感觉自己像是在做梦：“锦山叔叔？真的是你吗？”

    “家里怎么变成这样了？”陈锦山简直无法相信自己的眼睛，穿着一身浴袍，茫然地扫视了一圈装修华丽的家里，朝自己侄子说，“穷奢极欲，简直太穷奢极欲了！这是原来那套房子吗？”

    当初陈开来与陈锦山到南都创办水晶石，同时置办了水榭花都1005号。

    时至今日，里面的装修已经翻新了三次，最后一次是将办公用房复原成住宅，装修的精美程度超过了以往任何一次。        

