
　　甚至是里面一点点的翡翠他也能够知道，并且能够准确的看出是什么样的水准和肉质。

　　不过这些事情除了秦明以外谁也不知道，而秦明也假装自己像个业外人士，看了又看，似乎没有选出什么心动的石头。

　　而此时神医已经决定了下来，不管秦明要买下什么毛料，他都会出钱给买下来。

　　而胡杨在一旁说道，“怎么了？难不成太多了你看不完？我跟你讲，这些原石都是好货！各个都能够开出好翡翠来。”

　　胡杨还以为秦明是傻子不成，一直在秦明的耳边嘀咕，似乎想要将买原石的想法灌输给秦明。

　　而秦明只是笑了笑，随后就拿起来一块小石头，这块小石头太普通身上的表皮都还是白灰色的。

　　感觉就好像是一块路边的石头混了进来一般，而这块石头还被秦明从众多石头中给刁中了。

　　胡杨和坦丁心里更是冷哼，看来还真是个门外汉，连基础的看赌石毛料都不会，买下了这里最不可能开出翡翠的石头。

　　而成交的价钱为五千块，在别人眼里，这绝对算得上是一个天价的小石头了。

　　就一个小小的石头，和手指头一样大，就算是真出现了什么翡翠，也卖不过两千元。

　　而这个小石头还是坦丁随手在矿地里面捡来的。

　　根本就没花钱。

　　而在秦明眼里，这个小小石头已经变成了宝贝。

　　他现在都不需要解石机的帮助，也能够将这个石头给开出来。

　　因为他的宝气能够将这个薄薄的石头表皮给磨碎。

　　若是换做别的石头，恐怕就没有这样的能力了，秦明用自己的宝气也能够阻止这个里面的翡翠不被破坏掉。

　　而胡杨在看到交易成交了以后，嘴角就开始上扬了，这么多的原石，他就单单选择了这个，也不知道是傻子还是真不懂。

　　而秦明也准备当场将这个翡翠开出来，不过还需要他做一点点的小伎俩不会让别人发现他的能力。23sK.com

　　而神医也不知道秦明为什么会选择这个小石头，但是五千元也不贵，估计秦明只是想要走个形式而已。

　　“那赵神医不买一个吗？”

　　胡杨将目光落在了神医的身上，而秦明则是说道，“这个就是我替着神医买下来的，不过除了这个，别的都不会开出翡翠来。”

　　这句话无非就是正面的和胡杨对上了，他们都知道这个是胡杨找来的原石材料，秦明这么说，就是一点脸面也没给他。

　　胡杨则是冷哼，他买下这些就想着讹他们一笔呢，这里面也有一些货，不过只能开出不大点的翡翠。

　　他可是花了十万块钱，而秦明只卖了五千块的一块小石头而已。

　　他这么说，就是在砸他的生意。

　　“你这么说我就不开心了，我们各做各的，你这么说谁还买我的赌石？”

　　胡杨现在是想着讹上秦明了，谁让他这么喜欢出头呢。

　　而神医还想着帮秦明说话，“胡公子，都是开玩笑的话，别当真嘛。”

　　而胡杨根本就不会给神医面子，更何况现在能够借着这个由头正好可以将这些赌石全部卖出去。

　　“开玩笑？你看我这样是能够开得起玩笑的人吗？”

　　而秦明早就看出来胡杨是什么心思了，不就是想让自己当一回冤大头吗？他偏不。

　　“这样吧，我们打个赌好了，如果你剩下的这些赌石里面，出一点翡翠，我就愿意用千倍的价钱买下来。”

　　秦明说道，而他这么说，无非不是让神医陷入了深思，秦明并不是一个普通人，又怎么会说出这样的话呢？

　　难不成他的师傅被掉包了？

　　谁能够将这些石头里面是否有翡翠说的这么死？所谓神仙难断寸玉，更何况秦明还不是神仙。

　　居然说的这么的决绝，而他这么说无非就是装入了胡杨的下怀，正好他还想着出手这些石头。

　　只要这里出现一点绿，他就能够得到千倍，那可是一个亿啊！

　　就算他家里再怎么有钱，也不会嫌弃钱多吧。

　　胡杨更觉得秦明就是一个傻子了。

　　“好，我答应你！”

　　没想到交流会的气氛一下子就起来了，他们也十分好奇这个和神医一起来的年轻人究竟是什么货色。

　　“我看…就是一个富二代，要不就是官二代！有钱烧的！”

　　“可不嘛，谁能够拿出来一个亿玩啊！真是败家！”

　　“我要是他爸妈，我得打死他！”

　　虽然神医就在旁边，但是他们还是忍不住吐槽秦明，因为秦明这么年轻，让他们想到了自己的孩子。

　　如果自己的孩子这样，他们一定会被气死的。

　　而秦明似乎不以为然，一切的流言蜚语都会因为实力而变得无声。

　　本来胡杨是想着把赌石卖出去后，并不是当场切的。

　　但是秦明现在这个要求，他立马就让人送过来一个解石机过来，情绪别提有多高昂了，不知道还以为他中了几个亿的彩票！

　　不过在他的心中秦明这个赌和他中了几个亿没什么区别！

　　而胡杨已经迫不及待的想要解石了，他转过头对坦丁说道，“你去挑一个最能出翡翠的，然后去开，早弄完早结束。”

　　胡杨说道，他想第一个就开出翡翠，狠狠的打秦明的脸，这样还可以迅速的麻拿到这个赌约的钱。

　　坦丁也是挺直了腰板走到了所有人的面前，然后就瞄了一眼秦明，似乎是十分的鄙视。

　　然后他拿出了本来可以开出一个芙蓉种的原石，对他们解释道，“这个是老坑种，能够开出芙蓉种，再怎么不济，也能开出体积为1的翡翠。”

　　坦丁之所以这么说，只不过是为了嘲讽秦明而已，开出来的翡翠，最少也有一个小粒，而秦明的赌约中，是见不得一点绿的。

　　而秦明只是耸了耸肩，只有他自己知道，这块石头里面，什么也没有，只有白色的岩灰。

　　不得不说开采的这个人的厉害，居然这么多原石，里面都是一点绿也没有的，眼光毒辣啊！

　　而坦丁和胡杨还在坐着春秋大梦。

　　而神医也在旁边挺紧张的，现在有些后悔带秦明过来了，不然他也不会被胡杨为难，说到底，还是自己错了。

　　而所有人的目光都落在了这个解石机上，因为这块石头本来也不大，从中间切差不多都能够看清楚里面的全部情况。

　　刚切下去一刀，石头还没落下来，胡杨就喊到，“出绿了！”

　　而在秦明的眼里，他就像一个小丑一样。

　　胡杨以为他第一次就赢了，而秦明则是冷哼，“绿在哪呢？”

　　等着石头落地，胡杨还没有看，坦丁就在一旁抓着他的衣服，似乎想让他低调点，因为最有可能出绿的石头，垮了。

　　而胡杨也不气馁，“这算什么？不过是一块小石头而已，这里面还有更多的石头，这不过是巧合而已。”

　　随后胡杨就吩咐坦丁继续解开石头。

　　而神医看到最能出绿的那块都已经垮了，心里有些放心了，当他们开始解第二块石头的时候，他的心有提起来了。

　　他只是一个医生，真的不懂这些赌石的事情。

　　他看秦明的表情似乎十分的淡定，就好像已经知道了答案一般，莫名的，这种自信也感染了神医。

　　而且秦明就是这样的实力吧，或者他真是全能也说不准。

　　而坦丁立刻就解开了第二块石头，没想到这块石头，比方才那个表现力还差，直接垮掉！

　　一点绿也没有。

　　而胡杨有些紧张了，不过他还在安慰自己。

　　现在只不过是两个而已，只是巧合，没什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第708章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 