    “还得从大野木的身上入手，有把握吗？”

    见连神通广大的黑绝都没找到线索，志村玄鼎明白只能进行最后的打算，暴露黑绝的存在。

    “有些难度，大野木不是弱者，而且周围驻守着大批的暗部忍者，更有好几名影级忍者跟随守护，想要成功很难，并且我也会暴露出来。”

    黑绝没有将话说得太满，毕竟对方是岩隐村的影，周围有一大群的小弟跟着，自己想要得手得费点心思。

    当然，也只是费点心思罢了。

    “稍微伪装下。”

    满意的笑了笑，志村玄鼎提醒一句。

    他就知道黑绝肯定不会让自己失望的。

    甚至别说从大野木脑子里弄到那颗天外陨石的记忆情报，就算宰了那老家伙都不成问题。

    毕竟这可是在原著中能够跟六道斑说掏心窝子话的存在。

    只可惜老父亲给黑绝的定位是情报收集员，从理论上来讲没啥战斗力，这种情况下黑绝也不好表现出多强的实力。

    “我需要用那只耳朵细胞培养的几具克隆体。”

    点点头表示明白，黑绝也提出自身的要求。

    既然一定要小小的暴露下，那就索性来上个栽赃嫁祸，让月球上的大筒木一族背下锅。

    “你自己看着安排！”

    示意黑绝有什么需求自己去搞就成，他不会过问的，志村玄鼎对黑绝有着绝对的信任和信心。

    同时对那块天外陨石也势在必得，那是现阶段唯一能够正面硬刚，甚至切碎求道玉的实体材质，足以成为对抗六道仙人兄弟两和大筒木桃式等人的强力手段。

    普通的求道玉虽然不是七属性完美融合的血继网罗，但却也无比强大。

    哪怕上次那个月球大筒木强者借助巨型转生眼所凝聚的残次品也堪称无坚不摧和坚不可摧，连三代雷影蜕变后的黑雷地狱突刺都打不破。

    山寨版丈八蛇矛也被分解了一截矛刃，可见那玩意的恐怖。

    为了将来的战争，他们必须准备足够如同大银剑一样的强力装备，不然根本没办法打。

    “对了，顺便让白绝散开到整个世界找找看还有没有类似的高密度天外陨石。”

    不满足于那块天外陨石，志村玄鼎想得到更多。

    “很难，那种高密度的陨石就算砸落下来也几乎没可能停留在地表上，会直接进入岩浆层落入地心位置，初代土影能发现那一块是天大的运气。”

    有些为难，黑绝对此着实很无能为力。

    他从母亲那里传承到不少的学识，其中就有宇宙大筒木一族对星体的研究，按照宇宙大筒木一族的学识传承，这颗星球核心应该都是岩浆，温度高达数千度。

    甚至因为自然能让的原因，地心温度有可能会超过上万度。

    再加上那种极致的高压，哪怕他现在都没办法进入地心位置，除非拥有母亲大人当年的那种力量。

    如果真的有那种高密度天外陨石降落到这个世界，有很大可能砸穿地层，进入地下岩浆之中，再在引力的作用下落到地心，或者直接被高温熔化，与地心的物质融为一体，那样就更难弄出来了。

    “先搜索地表和地层中存在的天外陨石，以后我会亲自去一趟地心。”

    没有为难黑绝，志村玄鼎早就有所打算。

    作为新时代的四有新人，他自然知道这颗跟前世地球君差不多的星球地心很可能是熔融状态，普通手段根本没办法进去。

    哪怕以前世的科技手段都没办法进入地心位置，主要是没有能够承载那种高温高压的材料。

    好在这个世界有着前世所没有的修炼文明，有的是办法进去，比如说空间手段。

    不过那都是以后的事情了，暂时急不得。

    “不打扰你的好事了！”

    感应到两股查克拉在靠近，黑绝嘿笑着没入地板下面。

    没一会儿，两边房间的界墙暗门被推开，宇智波美琴和白土先后走过来，面无表情的进行着每天晚上例行的按摩服务。

    毕竟不是纲手那种猛人，志村玄鼎自然很放心与两位少女坦诚相待，享受对方细致的按摩服务。

    “来，将这条渔网袜穿上，今天给我按摩下胸口。”

    将早就准备好的一双黑色渔网袜抛到白土手中，志村玄鼎很喜欢这丫头的按摩服务。

    也真不愧是能生出腿影的存在，非常适合做按摩技师，比起前世遇到的那位男技师强出不知多少个次元。

    依旧是那副面无表情的样子，白土默默地接过那双丝袜套上，纤弱的足掌踩在那家伙胸口。

    虽然恨不得一个踢击将这死变态踹死，但她很清楚自己没那个实力，哪怕借助体内尾兽之力进入半尾兽化也不行。

    双方的实力差距太大了！

    最主要的是她不想暴露出被这家伙欺负的事情，否则真不知道该如何去面对黄土哥哥，而黄土哥哥又会如何看待自己。

    之前宇智波美琴的未婚夫宇智波富岳都已经成为了木叶村的笑柄，甚至有成为忍界笑柄的趋势，她不想黄土哥哥也落得那般下场。

    另一边的宇智波美琴同样如此，一来实力不如人，二来这般屈服也是为了保护富岳哥哥和家族。

    现阶段的志村家族太强了，甚至别说去对抗志村家族，单单眼前这个混蛋变态自己就没办法对付。

    哪怕开启了万花筒也一样，实力差距太大！

    “接下来我该怎么修炼？”

    踩踏按摩了一阵，白土忽然开口询问。

    上次志村团藏来岩隐村提纯一部分村中忍者的查克拉，其中就有她。

    只不过她是被这对父子暗中提纯的，并没有在三代土影提供的名单中。

    当初的提纯连体内的尾兽之力都被提纯了一遍，与以前有不小的变化，她现在都不知道该如何修炼下去。

    “你先走查克拉血继融合体系，等将熔遁提升为血继淘汰后再看情况。”

    随口说了句，志村玄鼎对这名少女非常看好，资质优秀不说，脑子也是一等一的强，看来原著中那位腿影的脑子遗传了这丫头的，很适合走上属性融合的血继道路。

    当然，具体能走多远就得看这丫头未来会不会归心了。

    如果执意要成为敌人，他不介意到时候给其来上一发别天神，将其变成自己的形…咳咳，是想要的样子。

    “等我离开岩隐后，你去跟迪泰他们一起去找雨关老师她们，跟着一起修行，过后我会去一趟水之国的。”

    想了想，感觉用别天神去改造的话有点可惜，还是让这丫头自主认清忍者忍村的丑陋一面，自主与之划清界限最好。

    如此一来可以加入雨关老师的旅行队伍，相信黑绝白绝和五大国大名府会看着安排好的。

    紧抿着粉唇没有言语，白土知道自己没得选择。

    ……

    接下来的日子依旧很充实，志村玄鼎白天调教那些马仔小弟，帮助迪泰等人修炼血继限界的查克拉模式，帮助井子融合阴遁土遁开发血继限界，还要帮助黄土继续土影之力计划。

    在抵达岩隐村将近三个月后，黄土的土影之力计划终于勉强成功。

    “怎么差那么多？”

    过来验收的褐土非常不满，黄土体内的土之力查克拉比起大野木的差了太多。

    “不关我的事，是你们执意要这么搞的，我只能动用一些揠苗助长的手段速成。

    不过也别担心，等以后大野木彻底掌握了他的土之力查克拉，过来跟黄土的这个速成版土之力融合带动一下就成。

    而且这样弱化版的土之力查克拉也有好处，至少不会让黄土变成大木头那种金属疙瘩，难以动弹，能有一个慢慢适应修炼的阶段。”

    摊了摊手，志村玄鼎可不会接这么一口黑锅。

    黄土毕竟比不得其父亲大野木，本身只将土属性修炼到土遁层次，并以之为基础蜕变成土之力查克拉，再然后去吞噬其他属性。

    为了能让其他属性完成蜕变，志村玄鼎用了些速成的手段，将之强行提升蜕变，效果自然要差不少。

    这就是速成的代价，但好在还有补救的机会，只要大野木未来彻底掌握土之力查克拉后过来渲染一下就成。

    毕竟是父子关系，查克拉性质会很接近的，有融合的基础。

    “这是你的最后一份报酬！”

    勉强接受这个说法，褐土将一份封存着完美查克拉金属的封物卷轴甩过去。

    他们当初自然不可能一下子将所有的完美查克拉金属交给这小子，而是看黄土的土影之力计划效果，分期付款，这是最后一期完美查克拉金属，也是村子中库存的最后一点。

    “爽快！”

    检查过那些完美查克拉金属后，志村玄鼎非常满意。

    看样子大野木对自身的计划很自信，真以为凭借五大忍村联手就能坑死他们志村家族，否则绝不可能这般豪爽。

    “黄土，以后多练练体术，你庞大的体格分散了土之力查克拉的浓度，可以借之慢慢提升身体强度。

    尽快将土之力查克拉模式掌握，再等你父亲用他的土之力查克拉补全你的之后，才有成为岩隐村村长的资格。”

    拍拍黄土这位马仔垂下来的手腕，志村玄鼎语重心长的叮嘱道。

    “是土影！”

    郁闷的开口纠正，黄土着实无法接受这位老大哥对影的称呼。

    明明是忍村之影，却偏偏被对方说成一村之长，一下子就没逼格了。

    “都一样，希望下次见面的时候，你已经弄死大木头那个老顽固，成为岩隐村村长，带领我们岩隐村繁荣富强。

    当然，如果你愿意支持我成为村长的话更好，对于第四代村长的位子我有点兴趣。”

    咧嘴轻笑，志村玄鼎很希望能成为四代土影，只可惜阻力太大，几乎没啥希望。

    这话让黄土倍感呕心，更没办法去接。

    不管是这位老大哥那让自己去弑父夺位的蛊惑之言，又或者让其成为四代土影都是绝无可能的。

    边上的迪泰紫等人也没接话，虽说他们不介意让志村玄鼎来做村长，但绝对不能是杀了三代土影上位的那种方式。

    而且从志村家族展现出的底蕴实力来看，似乎事情没有以前所想的那么简单。

    “要走就赶紧的！”

    一旁听着那大逆不道之言，褐土黑着一张老脸催促道。

    既然最重要的交易已经完结，自然没必要让这小子继续呆在村子里。

    “看看，看看，这就是忍者，忘恩负义就是基本操作……”

    再次转职成一位伟大光荣的调教师，志村玄鼎当场以褐土为反面教材，向几位马仔展示忍者的卑鄙无耻忘恩负义，让褐土好悬没喷出一口陈年老血来。

    他恨死这小鬼了！

