    大半天时间过去了，考核塔第十一层当中，同样是虚幻的蓝色空间，中间摆放着一张大圆桌，坐着六个中年人，正一脸苦涩的看着眼前的小孩。

    “哟？这里也有一个天眼，我吃…”

    叶小凡有着雷灭帝体和九级婴变的实力支撑，前面十层的关卡如同过家家一样，挥挥手轻轻松松便闯过了，来到十一层，左右无聊下，看到桌面上的天眼，顿时来了兴趣，张牙舞爪的冲了上去。

    两个中年人拉住叶小凡的小脚，一脸苦涩的说道：“小神童，这不能吃啊！”

    天眼乃是学院的稀有宝物，怎能被他人损坏了，就算是学院里面的内门弟子，都只能远远观看，碰都不能碰一下。

    要不是他们见识过叶小凡在第三层的所作所为，早就对叶小凡来个十大酷刑了，让叶小凡知道知道，什么是痛苦。

    叶小凡无论是实力还是天赋都是妖孽的存在，这种人物进了学院至少也是内门弟子，甚至可能是核心弟子，他们怎么敢动手呢，给他们一百个胆子也不敢啊。

    他们只是小小的外门长老，在其他人眼里或许很厉害，身份很高贵的样子，可是在内门弟子，核心弟子面前，那跟渣渣有什么区别。

    其他四个中年人也全都挡在了叶小凡面前，脸上挤出比哭还难看的笑容，连忙摆手：“小神童，这个可不能吃啊，吃了的话，我们非得被院长大人打死不可！”

    叶小凡好像是理解了他们的心情，善解人意的点了点头：“哦，原来是这样啊”随后话锋一转：“那我一定要吃！”

    “唰唰…”

    几阵清风吹起，两个中年人抓着小脚丫/的手顿时变得空荡荡，仿佛抓着空气一样，两人对视一样，四眼懵逼，其他四个中年人对视一眼，顿时八眼懵逼，四处寻找着叶小凡的身影。

    “咔擦！”

    一道清脆的响声回荡在考核塔第十一层当中，顿时六个中年人齐齐juhua一紧，一股凉气从脚底直冲天灵盖，齐刷刷的转头看去。

    叶小凡趴在桌子上，一口接一口吃着大圆桌，那速度飞快，转眼间就要大圆桌吃掉了近三分之一，上面的画面残缺了一大半。

    “叮咚！”

    “经验+2000”

    “经验+2000”

    “经验+2000”

    …

    “住…住…住嘴，快停下来，不能吃！”

    “我的天哪，这到底是什么怪物，竟然把天眼给吃三分之一！！”

    六个中年人看到这一幕，全都一脸蒙蔽，随后一个接一个回过神来，慌慌张张的跑过去，出手阻止叶小凡。

    考虑到叶小凡那妖孽的天赋，六人不敢动真格，只能出手去抓叶小凡，但是全都被叶小凡躲过去了。

    “这是，风系功法，我的天啊！！”

    六个中年人原本都抓住了叶小凡，但是叶小凡化作几阵清风出现在大圆桌另一侧，顿时一脸惊讶的说道。

    “咔擦…咔擦！”

    清脆的响声一道接一道响起，六个中年人看到残缺不堪，只剩几根目光那里支撑着的桌面后，顿时心凉了半截。

