    “女士您好，您预定的酒已经上桌，请问还有什么需要吗？”服务员的到来打断了宋韵的卖弄，宋韵不高兴的扬扬手，道：“下去吧，没叫你不要进来。”

    宋韵殷勤的满上一杯酒递给沐锦依，然后又自己满上，举杯道：“怎么说我们也朋友一场，干杯！”说着将酒杯递到嘴边。

    “等一下，我看你酒里好像有东西！”沐锦依一声尖叫阻止了宋韵的动作。

    宋韵听到沐锦依的叫声，端酒的手顿了顿，心中起疑，难道沐锦依发现了什么？她们杯子是她亲手拿的，位置顺序都没错，而且她在杯口涂满药，那个傻瓜不可能发现的，是自己多心了。

    沐锦依见宋韵不断变化的脸色，肯定了自己手中的酒或杯有问题。

    她趁宋韵没反应过来，一把夺了宋韵的酒杯，手法迅速的完成了换酒杯的工作，宋韵缓过神来用了不过一秒，沐锦依已经装作认真的盯着酒杯看。

    宋韵丝毫没有怀疑沐锦依，她不相信沐锦依能在短短一秒换了她们的酒杯，可事实的确如此。

    沐锦依决定给宋韵一次机会，如果她就此打住，那她就自己救了自己，否则，她沐锦依从不是什么良善之人。

    贼心不改的宋韵没有放弃她的计划。

    拿回酒杯后，宋韵连忙催促她把酒喝掉，以免再出什么变数。

    宋韵为表诚意，仰头一饮而尽，沐锦依则手脚麻利的将酒处理掉。

    喝完酒的宋韵刚想让沐锦依也喝，没想到沐锦依对她摇了摇空酒杯，瞧一眼地上没有水渍，她才放心。

    在她看不到的地方，一块桌布正湿漉漉的控诉沐锦依的恶行。

    “我们出去走走，房里闷热的。”沐锦依提议。

    宋韵认为是沐锦依药效发作了。本来她也准备让沐锦依出去，好方便他们动手。

    二人离开酒吧，宋韵带着“神智不清”的沐锦依走了一会儿，一路上居然没有见到人影，看来宋韵特地为她挑了一个好地方。

    进入乌漆抹黑的小胡同，沐锦依走着走着就彻底没入黑暗，隐藏了身形。

    胡同里早有人等着！

    一束束手电筒的光芒划破黑暗，“操，不是说两个娘们么？”一大汉骂道。

    被强光照射眯起眼睛的宋韵忍着害怕，说道：“人带来了。”

    “怎么就你一个？”有人流里流气的问。

    “一个？”被问懵了的宋韵回头，没有看到应该在她身后的沐锦依，难道跟丢了。

    宋韵连连道歉，“真是对不起，让她跑了。下次，下次一定带来！”

    沐锦依听宋韵说还有下一次，黑眸闪过一抹狠厉，她的命，留不得，否则迟早是祸患，本来还想着这次如果她侥幸过了下来，就放她一条生路。

    男人们听宋韵道歉，哈哈大笑，“听见没，下次？”

    “既然来了就好好陪哥们乐呵乐呵吧！”

    “忘了告诉你，两杯酒都有药哦！”

    爆炸性的消息让宋韵尖叫道：“不可能，不然我怎么没什么感觉！你们骗人！”

    听到这沐锦依面色没有丝毫改变，这点，在她的意料之中，小心驶得万年船，不然她都死了多少次了。

    “小美人，现在药还没发作，等一下，你就有感觉了！”

    沐锦依闪身离开，没有看下去的欲望。

    溜达出来的沐锦依沿着原路返回，沿途尽是草甸子，放眼望去，只有那么一个像九曲长廊一样的小巷。

    沐锦依不屑地撇撇嘴，这个忘川帝王建这个地方就是专门方便人干坏事的吧。

    月色朦胧，几乎不可见的星星正努力地挣脱云雾的遮挡，散发出独有的光辉，而此刻的她，不就像天际的星星般吗？

    这段时间，她也迷茫过，既然老天让她重活一次，还给了她完满的家庭，她是不是应该好好享受，去过普通人的生活？

    不过渐渐地她发现，在这个世上，如果没有能力，只能任人欺辱，想还手吗？我上面有人！我爸是……！

    终究是她天真了……仰头望天，现在，她要重新向上爬，不论多艰难多困苦，以前的她什么苦没受过，她能行的！

    “站住，别跑了，你跑不了的！”男人粗着嗓子喊。

    有情况！

    沐锦依定睛一看，一帮人正追着一个一身狼狈的年轻男子，沐锦依本打算绕过去，却听到有人冲她喊道：“前面那女的给老子站住！”

    无奈极了的沐锦依停下脚步，因为她看到，那群人手里有枪。

    沐锦依看着枪的眼睛开始放绿光，本来是想放过他们的，可宝贝们似乎舍不得离开她啊。

    “没想到运气不错，碰上了个妞。”本来还在抱怨为什么让他们非得把这个男人抓回去的男子笑着说。

    其他人附和着，“一起带回去，当做咱兄弟们的辛苦费！”

    “好叻！”

    很快有两个男人到沐锦依身边，要把她架过去。

    “别碰我，我自己走。”沐锦依挣脱两个男子的手，说道。

    一人吹了声口哨，“这妞还挺有脾气！够味儿！”

    沐锦依跟两人和大部队会合。

    共10名敌人，一名还在逃跑中的无关人士。

    “小子，还跑，再跑老子毙了你！”一人拿着枪指着艰难移动的年轻男子，恐吓道。

    不知道那人是认为他的枪里没子弹，或是不敢开枪，依旧逃跑着。

    “嗖”“砰”开枪了，索性瞄准的是天空，沐锦依确定不是空包弹，是实弹。

    年轻男子停了下来，看起来像是被吓到了，可沐锦依却没从他身上感觉出丝毫吃惊与害怕，仿佛一切都在他意料之中。

    又两个男子把他拖回来，看他的动作，应该是被下了软骨散。

    “好了，人都捉到了，回去吧。”领头的人命令道。

    好机会！沐锦依在他们转身回返之际，特地落在队伍最后方，迅速捂住离她最近的看管人员的嘴，双手用力一拧，解决掉一个。

