    言非扶住门框，单手擦掉嘴边的血渍，眼底染上阴霾。

    “萧枭，我不记得我有什么地方触犯过你。”

    言非依旧很冷静，冷静的可怕。

    相比之下，萧枭的情绪激动许多，因为生气，他的胸膛不停地上下起伏着。

    “爷几年前就想把你暴揍一顿了，没想到你躲得挺好，把苏苏扔在马路边之后就销声匿迹了，本来你不再来打扰苏苏的生活也就算了，可是你现在竟然还敢来打她的心思！”

    言非听完蹙眉，脸上多了几分抱歉，“当初是我的错，我不应该把她一个人扔在外面淋雨。”

    “抱歉？呵呵。”萧枭冷嗤一声，“你以为一句抱歉就够了？她心伤难过，加上在雨夜淋雨，发烧住院整整一周，你带给她的是心理和身体的双重伤害，你凭什么现在还来打扰她的生活？”

    “言非，你不配！”萧枭看着他的眼神，一字一顿的开口。

    言非沉默片刻，忽然笑了声，“我不配，那你呢？你现在这样子，是打算做小苏的护花使者？你连开口说爱她的勇气都没有，凭什么来教会我怎么做人！”

    萧枭闻言，桃花眼中染上几分怒意，握成拳头的手也在一点点手紧。

    每次他开口，只敢用玩笑的语气说“苏瓷你是我的”，因为他知道自己在苏瓷心里占据的是什么身份。

    更害怕有些话一旦说出口，连最基本的朋友都做不了了。

    至少现在这样，她有委屈的时候还可以向自己倾诉。

    “言非，你特么的别为自己的渣找借口，你配不上小苏！”

    萧枭忽然冲过去，对着言非的右脸颊又是一拳头。

    萧枭出生在军区世家，平时的锻炼强度比一般人高出许多，所以力气骨骼强度都很大。

    这两拳头下去，言非的左右脸已经鼓出一个高度。

    他们的门敞开着，完全没注意到远处的门外，有个女人用手机拍下这一幕。

    “奇怪，这两个人怎么会打起来呢？他们刚才还是一副很友好的样子，不行，我得凑近一点拍视频。”

    女人说着，举着手机往前，半路被一个保安拦下来。

    “这位女士，虽然您是我们的高级会员，但是这里涉及到其他贵客的隐私，是绝对禁止拍视频或者照片的，如果您继续拍摄，我们只能撤销您的会员资格了。”

    女人瘪了瘪嘴，干脆关掉手里的手机。

    “不拍就不拍呗，有什么了不起的！”

    女人转身回到自己的休息室，刚才拍下的那些瞬间被她转发到各个聊天群里去。

    因为距离较远，只能看到萧枭对着言非打了两拳，根本听不清他们说了什么。

    一时间，这条新闻被各大媒体所关注到。

    而苏瓷作为媒体第一人，当然也在第一时间收到这条视频。

    打开一看，竟然是萧枭和言非两个人厮打起来。

    苏瓷心里咯噔一下，一定是因为刚才她那通电话，萧枭那家伙跑去找言非算账了！

    苏瓷快速换好衣服下楼，刚好沈雪茹在准备晚餐，“小苏啊，你这么急急忙忙要去哪里？”

    “婆婆，我出去一趟，会回来吃晚饭的。”

    苏瓷赶忙换鞋出去，听到里面沈雪茹不大不小的声音在唠叨着什么。

    一路疾驰到机场，苏瓷顺着牌子的指引走到休息室最外面的管理处。

    她头顶着一定黑色的渔夫帽，走到半路被保安拦下。

    “女士，麻烦出示一下您的相关证件，这里是高级休息室，没有相关的证明是不允许进出的。”

    “我朋友在里面，我进去找他们有事。”

    “抱歉女士，为了会员们的安全，我们必须严格按照规定执行。”

    苏瓷心里烦躁的不行，又怕他们两个在里面打架出什么事。

    萧枭那家伙可是练过的，下手一定不会留情。

    苏瓷一咬牙，把自己的身份铭牌亮出来。

    保安拿过去看了一眼，连忙起身客气道，“原来是新凰的主编，刚才多有怠慢，我这就带您去休息室。”

    “不用了。”苏瓷直接拒绝，把自己的身份铭牌收回去，“我对这里很熟悉，自己去就行了。”

    “好好好，那我就不打扰您了。”

    通行之后，苏瓷循着记忆往萧枭专用的休息室走过去，摘下一头黑色的帽子，露出平平无奇的脸。

    不远处传来一阵打斗声，苏瓷眉头收紧，加快步伐走过去。

    声音刚好是从萧枭的专属休息室里传出来的。

    苏瓷快步走过去打开门，一眼就看到两个正在地上厮打成一团的男人。

    萧枭骑在上面，明显是占了上风，两个人脸上都挂了不少彩，衣服更是被扯得凌乱不堪。

    “我让你肖想苏苏！”萧枭嘴里骂骂咧咧的，刚打算一拳头挥过去，就被一阵声音吓得悬在半空。

    “萧枭，你闹够了没有！还不快停手！”

    看到这幅场景，苏瓷简直要气疯了，她早该想到，萧枭这家伙不会这么安分的待在萧家。

    萧枭彻底愣住，脸上的表情千变万化，最后转过头露出一个笑脸，“苏苏，你怎么来这了，我……我和言非在强身健体。”

    萧枭一脸心虚的站起来，顺带还把手伸过去想要扶言非起来。

    后者被打的不轻，强行被萧枭从地上拽起来。

    苏瓷都快气笑了，都打成这样子了，还好意思跟她说强身健体。

    “你真把我当三岁小孩耍呢？”苏瓷的脸色很不好。

    萧枭立刻走过来顺毛，“你怎么来了……”

    “我怎么来了？”苏瓷冷哼一声，拿出自己的手机给萧枭看，“你们两个打架的视频现在已经荣登热搜榜第一了，全临安市的人都知道两位大爷在休息室打架，你还问我怎么知道的？”

    萧枭仔仔细细看了一遍视频，猛的松口气，“幸好没录到对话。”

    不然恐怕这会儿全城的人都知道他们两个是在为了一个姓“苏”的女孩子打架了。

    不过，他们在这里的事竟然被人拍了视频！萧枭顿时怒了。

    “保安在哪里，这件事我一定要找他们要个说法！”

