    第4155章 阻拦

    黑光鬼王完成没想到，林天佑居然不肯等。

    他还有几个傀儡没有完成呢。

    要是这个时候林天佑过来，对他来说绝对是一个巨大的麻烦。

    “半妖虎王，现在是你表达对我的忠心的时候了，你去给我拖住龙皇他们一个小时，千万不能让他们过来！”

    黑光鬼王传音给半妖虎王。

    而后者听到这个命令，吓的毛都炸了起来。

    “黑光鬼王，您不是在跟我开玩笑的吗？

    让我一个这么弱小的半妖去对付一个排名前百的鬼王，您觉得我有可能做到吗？”

    不是他看不起自己，他觉得自己过去挡林天佑的话，肯定会瞬间秒杀。

    黑衣鬼帅就是例子。

    他不想当下一个例子。

    “你怕什么？别忘记了，你已经成为了我的部下，而我的能力则是让部下的实力增强，所以你一定可以拖延他一个小时的。”

    黑光鬼王似乎有些急了。

    他不等半妖虎王回答，继续道：

    “释放你的神识，在地面寻找发绿光的土壤，在那个土壤下面，我有埋丹药，你只要将它服用，你的实力就能成倍的提升。

    快点去吧！”

    说完，黑光鬼王便中断了与半妖虎王的联络。

    时间紧急。

    说实话，一个小时，即便是半妖虎王服用了丹药也做不到。

    他给的命令是一个小时，实际上只要半妖虎王能挡住林天佑半个小时就算成功了。

    这半个小时虽然让他的术法无法完美的达成，但也能与龙皇一战，胜算极高。

    半妖虎王依言释放了自己的神识。

    可惜他只是一个半妖，而圣地最近被初代真神施展了封印，导致所有人的神识都受到了限制。

    连真神的神识都受限，更别说他这样的半妖了。

    黑光鬼王从上位冥界过来，并不了解圣地的真正情况。

    以为半妖虎王释放神识之后能第一时间找到他埋藏在地下的丹药。

    可惜，事与愿为。

    半妖虎王释放神识的时候，发现他的神识只能覆盖半径半米左右的范围。

    而这片区域如此之寺，他得像扫雷一样去寻找。

    而这时候，龙皇跟万妖魔主已经朝这边走来了。

    他甚至都能听到林天佑跟魔主的脚步声。

    “怎么回事，以前我的神识能覆盖一千多米远的，现在怎么只有半米？

    难道是因为对方有一位鬼王，让我产生了巨大的压力，导致我连神识都释放不出来了吗？”

    半妖虎王开始紧张了起来。

    他从来没有像今天这么恐惧过。

    身为一名半妖的王。

    他生活很安逸。

    安逸到什么事情都不需要他来做。

    而圣坛的封印神格的封印结界是最近半个月才出现的，导致这位半妖虎王完全不清楚。

    他还以为自己是面对龙皇的接近而产生了巨大的压力，导致神识无法像以前一样顺利的蔓延。

    “找不到，我找不到啊！”

    感觉到林天佑的脚步越来越近，半妖虎王的面色则是越来越苍白。

    “不行，我得逃跑，继续留下来，我会死！”

    神识无法扩大距离，他一时半会找不到那个丹药。

    既然这样，留下来必死，眼下的选择，就是逃跑了。

    没有任何迟疑，半妖虎王转身朝着相反的方向逃跑。

    而他的举动却被黑光鬼王察觉到了。

    “虎王，我让你留下拖延他们，你竟要逃跑？”

    黑光鬼王非常生气。

    半妖虎王则是大吃一惊。

    他逃跑的事情，为什么黑光鬼王会知道。

    难道他在臣服黑光鬼王的时候，被那位鬼王在身上下了印记？

    “立刻给我回去，否则我要你神魂覆灭！”

    黑光鬼王传音威胁。

    “你在我身上下了什么东西？为什么会知道我在逃跑？”

    半妖虎王惊恐的问道。

    “哼，我对你们这些非冥界的部下并不放心。

    所以在你臣服我的时候，我在你的身上种了鬼神咒。

    一旦你对我的命令不执行，我就会第一时间知道。

    你可别小看了这鬼神咒，只要我一个咒语下去，你就算远在另一个世界，我也能让你瞬间暴毙！”

    黑光鬼王冷笑道。

    半妖虎王心都凉了。

    他没想到黑光鬼王对他这么狠。

    受到威胁，他无法逃跑。

    只能硬着头皮待在这里，等林天佑他们出现。

    一分钟后，林天佑跟万妖魔主出现。

    “龙皇，那个家伙居然没有逃跑。”

    万妖魔主一眼就看到守在路中间的半妖虎王。

    “可能是想阻拦我们？”

    林天佑淡淡的回了一句。

    “就他？”

    万妖魔主忍不住笑了起来，“你看他都吓的全身发颤了，能挡个屁！”

    “我也不想挡啊，两位大佬能不能等一个小时，我求求你们了！”

    半妖虎王都快要哭了。

    逃又不敢逃，挡又不敢挡，真的是夹在中间，两面都不讨好。

    “看来你的那位鬼王主人给你下了死命令呢，真为你感到悲哀。”

    万妖魔主迈步上前，边走边说。

    “是啊，黑光鬼王在我身上下了咒，我不想挡你们，可我一逃跑，他就要我神魂覆灭，我不想死，我真的不想死，求求你们，等一个小时吧，我给你们跪下磕头了！”

    说着，半妖虎王真的跪了下去，脑袋死命的磕头。

    地面都被他磕出了一个小坑了。

    可见他对求生是多么的渴望。

    林天佑这样铁石心肠的人都有些忍不住再迫害他了。

    要不就等一会。

    他正要开口跟万妖魔主商量。

    而万妖魔主则是一脚踢了出去。

    砰！

    半妖虎王整个人被踢飞到了半空，倒翻好几圈，最后重重的砸落在地上。

    “杂碎，你是什么东西，也敢让我们等一个小时？”

    这一脚，万妖魔主并没有加持太多的力量。

    区区半妖的一个妖王，还不配让他施展妖力。

    刚才那一脚，他相信足以让他踢死这位妖王了。

    可他没想到，他刚从封印里出来。

    早已经不是巅峰了。

    刚才的一脚如果是他的巅峰期，秒杀半妖虎王根本不在话下。

    但现在却不行，半妖虎王被踢飞之后，只是吐血重伤，并没有死去。

    “居然还活着？”

    万妖魔主感觉自己的权威受到了挑战，开始恼羞成怒了。

    (本章完)

