
　　4月3号《白夜追凶》完成全部后期制作后，剩下的就是宣传营销部门，和总部网站上传的事了。

　　萧楚渡过了愉快的两天。

　　4月5号，《白夜追凶》正式上线。

　　晚上七点半，海豚影视大楼里，聚集了一大群人。

　　总导演陆高生，摄制二组导演楼文飞，剧务主任田华，剪辑组组长陈科、字幕组组长廖文、特效组组长赖金水，包括担任编剧和监制的萧楚，所有参与项目的公司员工，都汇聚大会议室里。

　　一起等待着今晚《白夜追凶》的初亮相。

　　只有一向独来独往的制片人周青没在。

　　隔着不远的影视总监办公室里，总监纪元石，制作部经理张松鹤、财务部经理蔡雅琴、市场部经理马尚辉等人，也汇聚一堂。

　　再过半个小时，晚上八点整，《白夜追凶》就将正式在海豚视频首播。

　　虽然还要再过两天，等到4月7号，《白夜》才会登入荔枝卫视的黄金档，参与最激烈的收视搏杀。

　　然而对于《白夜追凶》这部剧，对于所有参与拍摄、制作的人，对于整个海豚影视来说，视频网站上的表现，同样十分重要。

　　而且视频网站上的表现，很大程度上，还能反映出这部剧的受欢迎程度。

　　虽然网站和电视台的观看群体，有些区别，但总体上还是共通性的，能够从口碑、观看群体等细节，看出这部戏的整体前景。

　　所以今天晚上的首播表现，十分重要。

　　不由得大家不紧张。

　　大会议室里，陆高生听着大家的议论，忍不住看了一眼坐在旁边的萧楚。

　　萧楚正在低头玩手机。

　　陆高生却发现萧楚既不是在跟人聊天，也没有跟他一样，观察微博、短视频、贴吧论坛等网站上，对于《白夜》的营销宣传，而是在下围棋。

　　他凑过去看了一眼，“夜里横刀”执黑，对战“我爱虐菜”。

　　陆高生不太懂围棋，却看得出现在萧楚正和对手，下得很激烈，也就没有打扰。

　　但他心里却禁不住嘀咕，现在的年轻人心脏就是大，这么重要紧张的时候，竟然还有心思下棋。

　　他就不行，哪怕是见多了风雨的影视圈老人，在这一刻，也忍不住手心有些发汗，只能用时不时喝水，来掩饰一下。

　　当萧楚终于一击必杀，结束了这盘棋后，陆高生小声问道：“萧老师，你怎么一点都不紧张啊？”

　　萧楚抬头笑道：“我紧张啊。”

　　“紧张你还下棋？”

　　“紧张才下棋啊。”

　　陆高生摇摇头，不太懂现在的年轻人。

　　就在这时，突然又听到萧楚说道：“不过现在，我不紧张了。”

　　“为什么？”

　　萧楚没有回答，只是再次下起了棋。

　　陆高生再凑过去，发现跟萧楚下棋的人换了，变成了“夜里横刀”对阵“渊渟岳峙”。

　　他暗暗点头，“渊渟岳峙”这个名字取得有水平，少见。

　　……

　　碧水3号里，小艾在嗑瓜子，从外地返回，刚洗完澡的柳婕在贴面膜。

　　夏听蝉则低着头在刷手机。

　　过了一会儿后，夏听蝉放下了手机，伸了个懒腰，去书柜那边拿杂志了。

　　小艾回想着蝉姐刚刚放下手机时的表情，忍不住解锁了自己的手机，登上了微博。

　　果不其然，刚刷新完，她就看见了蝉姐发的微博。

　　“我觉得这部剧挺有意思，有兴趣的知了们，都可以去看看。”——夏听蝉。

　　文字下面，是转发的《白夜追凶》先导片。

　　小艾看看这条先导片，又看看书柜前挑杂志的蝉姐，忍不住偷偷笑了起来。

　　我的蝉姐哟，为了萧老师帮萧老师，你都不掩饰一下了吗？万一被你那些歌迷，或者网上其他的大V，娱记门看出来了，那你怎么办？23sK.com

　　“小艾，你在看什么呢？”柳婕敷完面膜，看到小艾表情奇怪，忍不住问道。

　　小艾把手机递给柳婕看。

　　柳婕瞥了一眼微博页面，忍不住有些幽怨地看向夏听蝉。

　　臭知了，对萧楚的事竟然这么上心。

　　以前从来没见过你对我和小艾这么好，真是重色轻友。

　　甚至连关系被曝光也不在乎，真是太恋爱上脑了。

　　柳婕蓦然有一种老丈人附体，自家大白菜留不住，要被猪拱的感觉。

　　就听郁闷的。

　　夏听蝉却不知道屋里其他两人怎么想的，发完这条微博后，他也不管了，继续翻找杂志。

　　……

　　海豚网站的营销团队，用上了所有力气来为今晚《白夜追凶》的首播，宣传造势。

　　最终，还没等真正播出，就上了两条热搜，引起了很大的关注，预告片、先导片的点击量，也快速上升，热度越来越高。

　　20:00，《白夜追凶》正式在海豚视频上播出。

　　海豚影视大会议室里的人，虽然知道没什么用，但他们还是每个人都拿出了自己的手机，登入了海豚视频，第一时间点开了《白夜追凶》的第一集。

　　他们的家人、朋友，也都找接到了他们的吩咐，也纷纷登上海豚视频。

　　按照剪辑组的陈科说，这叫做积少成多，虽然在海量网友观众的面前，他们这些人基本可以忽略，但多一个人就是多一个点击，总没错。

　　唯一没有这么干的人是萧楚。

　　他此时和“渊渟岳峙”激战正酣，根本没空管这些的。

　　不过他的“家属”小艾，却按照蝉姐的吩咐，早早地找出了所有的手机，登入了海豚视频。

　　然而，不管看的人多还是少，都只有一个小时之后，才会知道真正的反响如何。

　　与海豚影视大楼不远的海豚集团总部大楼里，太子爷小苏董，也在自己的办公室里，静静地等着。

　　在他身边，坐着田默然、刘青海、梅晨雨等集团高层。

　　这里没有人说话，但是气氛却更加凝重。

　　“老田，你是公司的老人了，也是从海豚影视上来的，对具体影视业务最清楚，你觉得《白夜追凶》的成绩，会如何？”

　　小苏董看向了田默然。

　　田默然毫不犹豫地说道：“小苏董你放心吧，绝对没有问题的，我相信纪元石，也相信萧楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第303章《白夜追凶》上线免费阅读。https://xs.23sk.com 