    待说完这一切，安德烈似乎想到了什么，那脸上的表情忽然出现了几分担忧。

    “布莱克先生……”

    他先是停顿了一下，紧着着便看向了驾驶座上的查理，弱弱的小声问道

    “您这次去，美国魔法界……其实并不仅仅是为了考察市场还有和我们友好交流吧？”

    查理听着他的话，嘴角边带起了几分笑意, 但却并没有都说什么，既不反驳，也不承认。

    “咕咚……”

    安德烈咽了口唾沫，他感觉自己的额头上又忍不住泛起了点点汗珠。就像是那天在身旁这位布莱克先生的办公室里一般……

    他把目光从查理的身上移开，闭上了嘴巴。然后将头低了下去，眼睛望着汽车的底盘上铺着的毛绒地毯，不知道在想些什么。

    一时间，原本气氛还相对平和的车里，弥漫起了一股子尴尬的沉默。

    “放心好了……”

    终于, 就在伴随着这份沉默，安德烈思绪开始胡乱发散，将自己搞得愈发心惊肉跳时，查理终于是开了口。

    语气没有丝毫变化，说话的感觉也是依旧和刚才那般温和而又轻松。

    “什么都不会发生……毕竟我还要在你们的国家做生意，怎么可能在这个时候做出什么不理智的事情呢？”

    一边说着，他一边直视着前方柏油马路。此刻，查理的视线中再没有了任何的阻挡，一片坦坦荡荡，空旷至极。

    缓缓的将油门向下踩去，伴随着一阵发动机隐隐传来的轰鸣声，强烈的推背感将正准备思考查理这番话是什么意思的安德烈思绪瞬间打断。

    “嗡！！！！”

    汽车上，迈速表的指针开始以一种极快的速度向上转动了大半个圈。且在魔法的改装和帮助之下，动力比之以往更加充足。

    安德烈猛得抬起了头来。看着眼前飞快倒退的一切，下意识的瞪大了眼睛，连呼吸都为之一窒。

    “对了……”

    查理的双手把着方向盘, 头向着副驾驶也就是安德烈的方向偏了偏, 开口问道

    “我们该怎么过去？”

    显然, 相较于一直有飙车习惯的查理来讲，安德烈明显还不能适应这种风驰电掣的感觉。

    虽然说他羡慕查理有一辆魔法小汽车，但是作为巫师的他，其实并没有多少机会坐车。

    毕竟，这种麻瓜的东西在美国本来就是严格禁止的，更何况移形换影显然要比车子方便的多。

    安德烈伸出手，死死的捂着自己快要跳出来的心脏，下意识的回答到。

    “门……门钥匙！！！”

    “门钥匙在哪？”

    无奈，查理只能稍稍将速度降下来了些许，待对方缓过来片刻之后，才又继续问道

    “好，好像是在……利物浦。”安德烈大口的喘着粗气，断断续续的说道。

    “咱们……或许应该…慢……”

    “利物浦，那也不算太远啊……”

    查理自顾自的念叨着。听完安德烈所说的关键信息之后，便没有再理会他后面要说的话，随即拨动了手边的一个拨扭。

    本来平稳运行的汽车开始逐渐晃荡，最终漂浮起来, 向着远方飞去。

    ………………………………

    很快，当汽车平稳落地之后，车门打开。

    一张小脸被吓得煞白的安德烈摇摇晃晃的从副驾驶的位置踉跄走出。

    结果走了还没有两步, 便又伴随着噗通一声，跪倒在了地上，就势大肆吐了起来。

    “呕！！！呕———呕。”

    “你……还好吧，安德烈？”

    查理也赶紧跟着从车上下来，几步走进到了安德烈的身边，一边贴心拍打着他的后背，一边小心问道。

    “我……”

    安德烈下意识的回过头去，看了查理一眼，那眼神里的幽怨之色在这一刻简直凝结成了实质一般。

    然而当他刚张开嘴打算说些什么的时候，脸色却又是猛的一变，再度调转脑袋，大肆吐了起来。

    “呕！！！”

    “啧……”

    看到安德烈这副模样，哪怕是查理也不禁感到几分不好意思。

    他抬起手来，戒指闪烁了一下，将他的魔杖顺势送入手中。

    “好吧，虽然我不知道这样是不是有效果，但是反正也比什么都不做强对吧。”

    查理咧了咧嘴，轻声说着，却是不知道究竟是在和安德烈说，还是在自言自语。

    随即，他轻轻捏住魔杖的手腕在空中缓缓摇曳起来。

    “VULNERA SANENTUR ！！！（速速愈合）”

    咒语从他的口中念出，当最后一个符号落下，一抹淡绿色的光芒就此笼罩了魔杖的杖尖。

    “嗡”的一声，一股轻柔的力量开始向外扩散，包裹起了安德烈的身体，许久之后，才慢慢散去。

    “呼……”

    安德烈停下了呕吐，虚弱的喘了一口气。

    “怎么样，有用了？”查理赶忙伸出另一只胳膊，一边重新扶住了安德烈，一边开口询问道。

    “才不是……”

    安德烈的脚隐隐还在颤抖，勉强才可以倚着查理的胳膊从地上站了起来。

    眼神里幽幽的神色仍未撤去，他继续说道

    “我今天只在早上吃了一个荷包蛋外加两片吐司……现在已经全吐出去了。”

    谷姧

    说完此话，他的脸上似乎又浮现了几分难看之色，下意识的便再次张开了嘴巴，一阵干呕。

    看样子东西确实已经被吐干净了，就这样干呕了好一会，也并没有再有别的东西顺着嗓子反涌上来。

    “布莱克先生……”

    安德烈的手颤颤巍巍的从口袋里掏出了那张白色手帕，擦了擦嘴角残留的不明物体后，继续说道

    “我收回刚刚说过的那句话，而且从今天起，我的禁止名单上要多写上两行字。”

    “什么？”查理微微挑眉，下意识问道

    “第一，绝对不会再坐汽车。第二，绝对不会再和您一起出行……”

    ………

    为了表达自己的歉意，查理并没有残忍到就这么直接带着安德烈匆匆前往美国，而是随手找了一家不错的小店，让对方得以充分的歇息一阵子。

    “其实我一直以为英国的食物很难吃……”

    坐在一张精致的藤蔓编椅上，安德烈望着店外街道上行走的人们，一边捻起面前盘子里最后的一颗樱桃放入嘴中，一边不由得对着查理说道。

    此刻他的脸色终于有了血色，变得红润了些许，不再如最开始自车上下来时那般黑中透白。

    “你以前来过英国吗？”

    查理舒服的倚靠着后方的软垫，随手拿起了点得软包，在口中咬了一口，问道

    “没…”

    安德烈先是摇了摇脑袋，然后拿起咖啡杯，将里面最后的一点卡布奇诺一饮而尽。紧接着继续说道

    “这是我第一次到英国来。”

    “等你下次来的时候，我可以带你好好玩一玩。”

    到最后一口软包再度，查理拿起纸巾，随手擦了擦指尖上的些许残渣，站起身来。

    “如果有机会的话。”

    一口浊气吐出，安德烈也站起了身来，随手从自己口袋中拿出了一张二十美元的钞票，轻轻压在了白瓷盘的下面。

    ……………………………

    几经波折，查理跟随着安德烈七扭八拐的走入了一条昏暗且肮脏的小巷子里。

    “为什么一定要把门钥匙藏在这种地方？”

    查理低下头，看了一眼顺着墙角跑得飞快的大灰耗子，默默说道

    “这是美国魔法界和英国魔法界交涉之后的结果。毕竟你也清楚，我们那个地方是多害怕麻鸡。”

    安德烈随口说着，在小巷的尽头停下了脚步。就此站定，看向了面前破破烂烂的石墙。

    “第二排，第四列的那块石头就是门钥匙，到时候我拉着你就好。”

    “我明白。”查理没有多说什么，点了点头，便伸出手来，和安德烈的手握在了一起。

    “嗡！”的一声，当安德烈轻轻触碰了那枚已经长满了苔藓的石头之后，瞬间一股强大的扭扯力将查理整个人猛的拽起。

    还未等他反应过来什么，就感觉眼前一花，自己的肚脐眼像是被什么勾住，径直的向前扯了过去。

    待经过了一阵短暂的晕眩之后，查理的眼前再度恢复了清晰。

    安德烈已经消失不见了，而原来身边的场景也霎那间从刚刚那个肮脏黑暗的小巷子变成了一个狭窄的小隔间。

    他坐在一张凳子上面，在凳子的对面是一张办公用的黑色长桌。

    长桌的后面，金色长发的女人正拿着一根羽毛笔低头记录着什么。

    “姓名。”

    那女人穿着一身类似于麻瓜世界海关的制服。而在她的胸口，则是绣着代表魔法国会的蓝色雄鹰圆章。

    “查理.布莱克”

    迟疑了一会，看了眼四周空荡荡的墙壁还有最上方的白瓦灯后，他乖乖配合道

    “来美国为了做什么？”

    “商业交流，以及考察市场。”

    查理面色如常，将早已准备好的理由熟练的说了出去。

    那女人抬了抬头，有些好奇的看了查理一眼。将自己耳畔的头发向后捋了捋，继续说道

    “之前来过美国魔法界吗？”

    “第一次。”

    “那你的魔杖肯定也没有登记过喽？”

    “对…需要我现在拿给你吗？”查理一边说着，一边默默的从大衣内侧掏出了自己的魔杖递了出去。

    “等一下会有专人来检查你的东西，你只需要在这张表格上签一个字……”

    “谢谢。”

    ……………

    或许的确是因为他和安德烈一起回来的原因，反正当那位女士走后，紧接着进来的人也并没有太过于为难查理，在随意盘点了一下他的东西后，便在魔杖上打好了一个标记，重新还给了查理。

    “欢迎来到美国魔法界。”

    伴随着对方程序化的一声问候语，查理从座位上站起身来，沿着身后打开的小门，缓缓走出了这个狭窄的隔间。

    当他踏出之后，一时间，眼前的场景变得豁然开朗起来，宽敞大厅相较于英国魔法部来说要明亮上了许多，且要更加安静一些。

    “在这！布莱克先生！”

    不远处，安德烈兴奋的对他摆着手，脸上带着灿烂的笑意。

    “欢迎来到美国魔法界！”

    刚刚那位检查人员说过的话，他又再次和查理说了一遍，只不过比起前者，安德烈则是要真挚了不少。

