    血杀日到来之时，天空都变为血色，整个天地之中隐隐约约传来哀嚎，那是被邪魔撕碎之人所发出的悲鸣。

    经过徐玄灵的观察，血杀日以来七天，来袭的邪魔全部都是筑基级别！哪怕再弱，实力也越过了那一道线！

    如此结果让徐玄灵心中一沉, 他可不相信有那么多妖兽凶兽原本就是筑基。

    那么就只有一种可能，哪怕练气妖兽被血色日所降下的邪神气息感染了后，最低也会成为筑基妖兽！

    这可不是个什么好消息，哪怕现在徐家能够依据明诚岛防守下来，但是大海中，练气海兽不知几许, 若是都成了筑基邪魔, 徐家能够撑多久？

    一个月？半年？还是多久？

    徐玄灵已经不敢继续往下想了，看到再次来袭的邪魔, 徐玄灵皱着眉对身后的徐通鱼说到：“赶紧将那些邪魔躯体带到公输班哪里，让他尽快找出应对措施！”

    “是！”徐通鱼不敢怠慢，连忙朝着天工堂方向飞去。

    因为那些邪魔都是经过邪神气息感染后的产物，徐玄灵不放心让徐家其他人应对，怕出现什么问题，而自己又修炼神剑御雷真绝，乃是极阳之法，正是这种邪魔的克星。

    所以血杀日以来的这一周，都是徐玄灵亲自出手斩杀袭来的邪魔，然后将其身上的邪魔气息磨灭大半，用符箓封印好，送到公输班所在的天工堂，供公输班研究。

    之前徐玄灵与公输班交流后，也从公输班口中得知了其在炼器方面也有颇高的天赋，虽然徐玄灵已经知晓，但是之前那是自己天赋看到的原因，现在公输班自行说出来后自然是最好。

    徐玄灵飞身出去, 轻松解决这一批邪魔, 然后回到院内，快速的恢复起灵力。

    有了灵脉构筑法，加上徐玄灵本就是筑基修士，能够看出地脉所在，并且能够加以调整，自然将灵力最为浓郁的地方放在自己住的地方了，沾了徐玄灵的光，那株灵元普洱茶树现在长势也颇为喜人。

    看着天空中的开启的阵法，徐玄灵喃喃道：“不知道这血色日什么时候能够过去啊。”

    血色的大日不仅将整个天地都笼罩上一层血色，每日还会不定时喷洒出邪神本源，洒向整个万灵界。

    有一日与邪魔战斗之时，突然发现一丝丝邪神气息朝着徐玄灵的方向落来，徐玄灵知道此乃邪神之力，沾上就麻烦了，连忙躲闪。

    谁曾想刚刚被徐玄灵一剑斩下大半身躯的邪魔竟然吸收了那道邪神之力，随即立马膨胀了起来，气息飞速增长, 眼看就要到达筑基巅峰了。

    徐玄灵连忙施展九霄神雷咒，将其灭杀。

    而那个邪魔在被徐玄灵的九霄神雷淹没的时候，还不停发出怒吼, 气息也在不断上涨，还好徐玄灵再次一道飞剑，斩碎其核心，这才将其彻底灭杀。

    凶险的战斗让徐玄灵惊出一身冷汗。

    刚刚若是自己施展九霄神雷咒再慢三分，以这个邪魔刚刚增长的速度，说不定真的就达到金丹了！

    若是到那个地步，抬出五行五方大阵依然不能够将其灭杀的话，那以后徐家就真的只能苟在明诚岛水灵沧澜大阵内了，那是徐玄灵绝不愿意看到的场面。

    不过是一丝丝邪神之力，竟然就能够达到如此地步，那.......

    摇了摇头，将心中思绪散去，徐玄灵知道现在不是多愁善感的时候，要抓紧每一分时间恢复灵力，以之前的频率，很快下一次袭击便要来了，自己需要随即是最佳状态，以此应对可能到来的袭击。

    幸好，有着水灵沧澜大阵的守护，将大半个明诚岛都保护起来，不用担心岛内的修士凡人遭到屠杀。

    不是大阵没有能力将整个明诚都笼罩起来，主要是没有必要，将没有多大用处的地方纳入阵内，只会增加阵法的消耗。

    哪怕是现在，虽然没有全力催动水灵沧澜大阵，但是大阵所消耗的灵力，也占了明诚上一条三阶灵脉、三条二阶灵脉、数十条一阶灵脉产出的大半灵力了。

    由于血色日的出现，整个天地都被血色笼罩起来，如果任由凡人长时间观看，都说不定会引起什么问题，甚至悄无声息的污染了都说不定。

    所以在徐玄灵看到血色大日出现的第一时间便下令开启大阵屏蔽、预警、常态守护功能，以免发生意外。

    而经历了短暂的慌乱之后，岛上的凡人也都安静了下来，徐玄灵之前所制定的制度也开始发挥作用，在各个街道负责人的全力配合下，所有凡人4全部都呆在家里，任何随意出门者，都将受到严惩！

    而由徐家以及各个家族、散修自告奋勇站出来组成的巡逻队日，以继夜的分成两组在大阵内围开始巡逻起来，查漏补缺。

    在徐玄灵的提前准备下，到目前为止，整个明诚岛都没有一人因为邪魔死亡，哪怕是凡人都没有！可以说是奇迹了！

    要知道玄清道盟内的其他两个岛以及希望岛都出现了不小的伤亡！

    希望岛由几个搬运物资的修士因为撤离不及时，惨遭虐杀，而华风岛也因此死亡数十位修士。

    伤亡最大的还是孙家岛，虽然建立了三阶大阵，但是他们丝毫没有将徐玄灵的嘱咐放在心上，孙家岛上的灵脉不过是二阶巅峰，若是开启大阵，每日还需要投入不少灵石！

    所以哪怕三阶阵法建好了，他们也不过是将阵法关闭，连半开启状态都每打开！甚至连负责开启阵法的修士都在摸鱼打诨！

    导致邪魔来袭的第一时间没有防备，被大批邪魔妖兽冲上岛，哪怕后面姗姗开启阵法，剿杀邪魔，但是也由数百位修士以及数十万凡人死亡！

    血色日降临的第一天，所有的传讯设备都无法动用，尽管明诚岛没有出现问题，但是徐玄灵心中还是颇为紧张，明诚岛有他坐镇，自然安稳，但是老族长、李长生、车欣儿所在的希望岛状况如何还不得而知。

    就在徐玄灵焦急等待之时，徐通鱼欣喜来报，希望岛只有几个修士因为撤离不及丢了性命，但是大阵已经开启，目前已经安全。

    如此，徐玄灵才松了口气，这样已经是最好的结果了，希望岛因为离灵石矿较近，加上其岛上灵脉本就是三阶，不必担心三阶阵法灵气来源，处理好血色日刚刚出现之时大阵还未开启的危险，后面就安全许多了。

    仅仅是四象宗所在的海域，就有数万亿凡人死亡，被邪魔吞噬！进一步增强实力，然后继续朝着其他有着活人气息的地方走去。

    这其中，绝大部分乃是大城之外的，不过不幸中的万幸就是，这批邪魔绝大部分最高修为只是筑基巅峰，如果有金丹修士或者大阵守护的地方，还是能够勉强抵挡得住的。

    毕竟，一般情况下，势力之间相隔的还是比较远的，邪魔妖兽也只会朝着最近的目标前进，很少会出现大量筑基邪魔同时袭击。

    只有玄清道盟所在的三个海域，因为徐玄灵提前的准备，海域中的凡人以及修士都集中在一起，才会出现数量较多的邪魔一同进攻的情况。

    主要是因为三座海域，除了那四座岛，已经很少有凡人修士在外存在了，即使有，大半也被邪魔妖兽找上门，生死不明，所以这才调准目标，大量袭来。

    经过七日血色日，整个万灵海都被鲜血染红，哀嚎声直冲云霄，存活下来的生灵十不存一！

    即使万灵大陆不是邪神通道开启的地方，但是因为陆地上的凡人数量比之海域中的聚集的更紧密，数量更多。

    虽然强者也多了不少，但是不过是死伤比例稍低一些，论起实际数量，比万灵海死去的人还要多！

    邪魔的数量，除了邪神投放下来的邪神气息感染出的邪魔外，同样随着邪神仆从的不断移动，以四象宗为中心，迅速朝着外界扩散！

    整个万灵界此时都沦为邪魔的乐园！

    ...

    ...

    大日所在地，万灵界天外天夹层中，一只三足金乌正拖着重伤之躯与一道扭曲诡异的身影交战。

    但是发出的太阳真火皆被邪神灵巧躲开。

    原本，以三足金乌的实力，区区一名散仙级别的邪神是绝对奈何不了它的。

    但是奈何背部的一处巨大黑色伤口不断侵蚀着三足金乌的身体，迫使三足金乌需要将大部分注意力集中在伤口处，镇压邪神之力。

    而眼前诡异邪神的任务本就是拖住三足金乌，然后趁机投放邪神气息，根本不与三足金乌生死相搏，它需要做的就是拖住足够多的时间，然后投放足够多的邪神之力。

    以三足金乌的太阳真火，哪怕是被真仙级数的邪神所伤，在扶桑树上休整一段时间也能将污染拔去，但是却被眼前一个诡异的散仙邪神缠住，无法脱身。

    三足金乌一边朝着扶桑树的地方飞去，心中一边祈祷着万灵界的仙人尽快前来支援，不然万灵界真的会被大量邪魔占领了。

    但是一直缠在其身边的邪神怎能让其如愿，散发出诡异的气息将金乌笼罩进去，让其身上的至阳之力无法重新笼罩万灵界，一边在其身边蛊惑着：“金鸟，别在心存幻想了，你们万灵界的所有仙人都被邪神缠住，不可能有人来帮你的。”

    “若是在这么执迷不悟下去，等你背上的邪神之力爆发，哪怕你有至阳之力，也是死路一条，趁早投奔邪神吧，以你的实力，地位绝对在我之上。”

    三足金乌没有搭理，作为在万灵界的神灵，它已经为万灵界内的生灵提供了不知多少万年的光明，早以与万灵界的命运绑在一起，怎么可能会因为区区邪神的一番话而背叛。

    一心一意朝着扶桑树的方向飞去。

    邪神见到金乌没有说话，诡异的一笑，没有恼怒，它这次的任务本就不是策反金乌，刚刚的蛊惑只不过是邪神性格作祟，下意识的尝试一番罢了。

    就在你追我赶一个月后，已经疲惫不堪的金乌突然神情一振，一个熟悉的讨厌气息出现在它的感知中，虽然出乎它的预料，但是总归是有援军了。

    双翅奋力一振，太阳真火朝着邪神袭去，随后朝着那道冰冷的身影喊道：“裴淮橘，快，杀死他！每晚一分，就会有更多万灵界生灵死去！”

    裴淮橘冷到极致的声音传来：“多话。”

    随后身影一动，来到邪神面前，朝着邪神深处一只手。

    纤细玉手中所蕴含的力量可不简单，哪怕有所防备，但是邪神还是被一股极冰之力冻住。

    感受着自己的身躯逐渐被冻结，连思考的速度都慢了三分，邪神没有在意，诡异的笑道：“嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “裴淮橘吗，我知道你，一个女疯子，为何愿意与这群虚伪的仙人同流合污呢？”

    裴淮橘没有理会，冻结邪神的速度加快了三分。

    “真是奇妙啊，师傅是救苦救世的大善人，但是在邪神入侵的前期失踪了，邪神也是轻松的便入侵进了万灵界，万灵界的仙人们是怎么想的呢？一个仙人级数的战力也不去寻找，也防不住邪神的入侵，是不是有什么原因呢。”

    “真是有趣啊，哈哈哈哈哈哈哈。”

    随着冰晶蔓延到头部，邪神已经无法说话。

    裴淮橘手掌微动，邪神所化冰晶就化为亿万碎片，随后纷纷投入三足金乌的太阳真火中，化为燃料。

    三足金乌看着神情更加冰冷的裴淮橘，心中呲牙咧嘴起来，自从裴青枳失踪后，这裴淮橘的实力是一天比一天强，修为不过是化神巅峰，但是已经领悟到冰之大道，能够轻松解决散仙邪神。

    本就是疯子，被邪神这么一撺掇，不会直接暴走，大杀四方了吧。

    现在的万灵界可经不起折腾了啊。

    随后连忙说到：“裴淮橘，你可别被那个杂碎的话影响了，众仙人真的找过你师傅，不是因为什么阴谋，你师傅真的是意外失踪的，而且绝对还活着！这里毕竟是她庇护过的万灵界啊，你不要冲动！”

    听懂自己师傅的名字，裴淮橘冰冷的眼神融化了三分，但是依然让人感到心惊，冷清的说到：“我知道，所以你才没有死，我会一直守护着师傅守护的万灵界，直到师傅归来。”

    三足金乌松了口气，一人一金乌本就不对付，它刚刚生怕裴淮橘听不进它的话，被邪神的话影响到了，现在看来，裴淮橘还是有三分理智的。

    随后连忙说到：“你替我护一下法，刚刚的邪神追了我一个月，还投放了不少邪神之力，现在的万灵界已经生灵涂炭了，若是我再不出手就真的要出事了。”

    不是开玩笑，三足金乌本就有着驱邪、除魔的职责，但是这一个月一直被邪神纠缠着，根本脱不开身。

    现在终于喘口气，自然要快点将原本万灵界笼罩的阴影驱散。

    裴淮橘默默的点点头，三足金乌大喜，双翅一振，对着裴淮橘说到：“我要解放本源之力了，你离远一些。”

    随后整个身躯化为一轮大日，太阳真火不断翻滚起来！

    整个万灵界都被至阳之力照耀着！

    ps.求推荐票月票~

    感谢支持！

