    

    
被称为灵老的老者，听到林缺的话，先是一愣，随后手轻抚山羊胡，哈哈大笑。

    
“哈哈！”

    
“你个小家伙，倒是有些意思！”

    
就算是大夏的大人物，见到自己都得毕恭毕敬的叫声前辈。

    
这小家伙上来就叫老爷爷，无形之中，多出了一抹亲切感。

    
林缺虽然不知道眼前的老人是何身份，但是能让大夏顶流大学的校长，恭敬无比的人，身份能差？

    
必须抱大腿！

    
“老爷爷您也想当巴卡！”

    
一旁，高校长听到这话，整个人心中一颤。

    
我滴个亲娘勒！

    
你小子是不想活了吧！

    
我巴卡你妹啊！

    
他怎么也没想到，林缺的到来，能将这位大人物惊动。

    
灵老微微一笑：“小家伙，我观你体内有龙族的气息，这是怎么回事？”

    
林缺没有说话，心念一动，体内传出一声高亢的龙吟声。

    
血影狂龙飞出体内，盘踞在身后。

    
然而，前一秒还威风凛凛的血影狂龙，下一秒见到灵老，身上的气息立马焉了！

    
直接匍匐在地上，不敢动弹！

    
林缺都傻眼了。

    
血影狂龙可是敢和杀神叫板，现在居然在一个老爷爷面前怂了！

    
大佬！

    
这老爷爷绝壁是大佬！

    
我就说嘛，一般穿着白袍，留着山羊胡的老爷爷，都不是简单的人物。

    
灵老上前抚摸了血影狂龙的脑袋，脸上露出了回忆神色。

    
“物是人非啊！”

    
说完，右手一挥，地上的血影狂龙化作一道血光，重新回到林缺体内。

    
灵老的目光注视着林缺，露出了一抹意味深长的笑容。

    
林缺感觉被盯着，全身的秘密，被看穿的一清二楚。

    
他有点慌！

    
下意识的捂住裤裆。

    
高校长整个人都快崩溃了。

    
我顶你个肺！

    
祖宗啊！你知道眼前这尊大佬是谁吗？

    
你捂裤裆做什么啊？

    
没人看你那玩意儿。

    
灵老也没在意，微微一笑：“小家伙，你是来接受龙血洗礼的吧！”

    
林缺点头。

    
这时，一旁的高校长开口说道：“灵老，我想给这小家伙申请一次龙脉觉醒！”

    
此言一出，引得灵老微微诧异：“哦？”

    
“龙脉觉醒，整个大夏自灵气复苏以来，能做的人不过一只指数。”

    
“小家伙，你确定吗？”

    
林缺闻言，整个人懵逼了。

    
妈的。

    
老子就说吧，能当上校长的人物，没有一个是好人！

    
都太坏了！

    
高校长脸不红，心不跳：“林同学，我这是为你好！”

    
“龙脉觉醒，虽然有点点困难，但是成功的话，好处大大滴。”

    
“你要明白一个道理，风雨之后，必有彩虹！”

    
“懂吗？”

    
林缺点了点头：“我懂你在忽悠我！”

    
高校长脸色一黑。

    
这小子不好忽悠啊！

    
难搞喔！

    
灵老微微笑道：“行了！”

    
“小家伙，我给你开个绿灯！”

    
“进入龙脉觉醒，你要是失败了，我给你三分钟的龙血洗礼！”

    
“当然，你要是成功的话，我额外送你一份礼物！”

    
林缺刚想说什么，这时，脑海中，响起一道冰冷的机械声。

    
“叮！”

    
系统提示：“触发隐藏任务，完成龙脉觉醒，可获得道具升级卡2。0一张！”

    
“是否接受？”

    
“不接受，当场安排雷霆嘎巴套餐！”

    
林缺内心一愣，莫名其妙爆了个隐藏任务可还行？

    
还有，这系统是越来越豪横了。

    
动不动就安排雷霆嘎巴套餐。

    
飘了，绝对是飘了！

    
“我……”

    
还没等林缺把话说完，系统直接了当说道。

    
“检测到大哥开口说话了，系统默认接受任务！”

    
“请在一小时内完成龙脉觉醒，任务失败，直接雷霆嘎巴！”

    
林缺：？？？

    
你是离谱叫妈妈开门，离谱到家了吧！

    
老子还没把话说完，你就给我接受任务了？

    
你咋不说，我呼吸了就得接受任务呢？

    
系统：“学到了！”

    
“下次就这么用哈！”

    
林缺：？？？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->