    “可是什么？有什么可是的？这个世界本来就不公平，以后别再说这种幼稚的话了，说出来都不怕别人笑话！”吴克善摇摇头，语重心长的劝道。

    确实，这个世界上本来就没有绝对的公平，就算相对公平，也不是那么容易办到的。

    吴克善很早就明白这个道理，也深信这个道理。

    满珠习礼闭上了嘴巴，没有再说什么，只是静静的跟在吴克善的身后，朝着他们家在宣镇的产业而去。

    科尔沁是草原上的大部落，再加上布和又是赵文的丈人，所以科尔沁在宣镇当中有着不少的产业。

    这些产业基本上都是售卖一些科尔沁土特产的店铺，如今宣镇的生活水平已经很高了，所以宣镇的百姓购买力还是可以的。

    科尔沁在宣镇的这几个土特产商店也能赚到不少的钱。

    除过这些店铺之外，还有一个专门接纳从科尔沁来人的会馆。

    会馆的名字就叫做科尔沁会馆，因为布和是赵文的丈人，所以在科尔沁会馆兴建的时候，赵文特意批了一块地方，让科尔沁用来修建会馆。

    科尔沁会馆距离皇宫不是很远，建筑的风格和宣镇驿馆差不多，建筑都是采用砖瓦和水泥建造的。

    会馆一共有三栋楼，处在一个院子中，每栋楼高七层，三栋楼采用回字结构，连接在一起。

    科尔沁归顺赵文的时间比较早，再加上和赵文的关系，所以现在的科尔沁非常的有钱，布和也舍得花钱，所以科尔沁会馆在宣镇当中也能称得上比较豪华的会馆。

    会馆不仅仅接纳科尔沁之人，平日里也会容纳一下普通百姓。

    当然了，普通的老百姓是没有这个财力居住科尔沁会馆。

    能住的起科尔沁会馆的人，基本上都是一些商人。

    吴克善带着满珠习礼以及随从来到了火车站外面的道路上。

    道路上车来车往，各种烧柴汽车不停的从吴克善的面前驶过。

    吴克善看着道路上不时经过的公交车，脸上满是羡慕。

    “如今的宣镇当中，新奇的东西实在是太多了。上次我来宣镇的时候，宣镇当中的这种汽车数量还是不多，可是今天一见，数量与日俱增啊，从我出火车站到现在我已经看到了好几辆的公交车。

    咱们科尔沁什么时候才能像宣镇一样，有这么多的烧柴汽车呢？”吴克善一脸羡慕的道。

    满珠习礼也是一脸羡慕的道：“这种汽车真是方便和神奇，要是咱们科尔沁城中也能有几辆，那该多好啊！”

    “说不定，之前的时候我在陛下面前提过这件事情，当时的时候，陛下说如今宣镇的汽车工厂的生产力还是有些低，汽车的生产速度还是有些慢，生产出来的汽车优先供应宣镇。

    但是这次，我看街道上的公交车数量已经这么多了，估计现在的产值已经上来了，说不定还真的能买几辆烧柴汽车回去！”吴克善一脸憧憬的说道。

    只要是个人，都会有虚荣心，只是虚荣心的大小不一样罢了。

    吴克善不是圣人，也有虚荣心，所以在看到烧柴汽车的时候，难免会有有些羡慕。

    烧柴汽车的速度不低，样子也好看，而且还能遮风挡雨。

    在吴克善看来，烧柴汽车要比普通的马车好看不少，再加上种种原因，使得吴克善非常想要这种烧柴汽车。

    “如果真的能弄几辆烧柴汽车回去，那就太好了。以后冬天的时候，出去办事也不用再受冷了！”满珠习礼一脸高兴的说道。

    “行了，别说这些事情了，咱们还是先去会馆再说吧！”吴克善说着就朝着前方走去。

    没多长时间，吴克善等人便来到了科尔沁会馆的门口。

    吴克善刚刚带着人走进会馆的大厅，里面的负责人着急忙慌的从柜台后面跑了出来。

    “不知台吉前来，未能远迎，还请台吉赎罪！”负责人站在吴克善的旁边，恭恭敬敬的冲着吴克善行了一礼。

    吴克善并没有在乎这些细枝末节，冲着负责人摆摆手，说道：“行了，不说这些事情了，现在先给我们安排几间房间吧，坐了一路的火车，实在是有些劳累！”

    “我这就去安排，我这就去安排！”负责人说着就朝着里面跑去。

    没多长时间，吴克善等人便住进了安排好的客房中。

    与此同时，在火车站外面的那些礼部官员也将记录的人名单送到了礼部衙门中。

    回到御书房的赵文正认认真真的处理着堆积下来的奏折。

    虽然现在赵文手中有一大堆的事情，虽然赵文还没有将破坏立储大典的事情真正的搞明白，但是政事不能落下，不管怎么说，政事还是要处理的，奏折还是要处理的。

    随着立储大典的接近，赵文面前桌子上的奏折大多都是一些贺表。

    赵文看着桌子上的这些贺表，并没有也因为贺表上面的好话而变得开心起来。

    “但愿立储大典别出现什么乱子吧！”赵文念叨着。

    就在这时，礼部尚书来到了御书房中。

    “见过陛下！”礼部尚书恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    赵文冲着礼部尚书摆摆手，说道：“平身吧！”

    礼部尚书告了一声谢，站直了身子。

    “陛下，这是这几天各个草原部落前来宣镇观礼的人名单，还请陛下过目！”礼部尚书从怀中取出一本册子，高高的举了起来。

    陈东来走了下来，将礼部尚书手中的册子拿了过去，放在了赵文的面前。

    赵文拿起册子，翻看起来。

    刚翻看了没几页，赵文就看到了吴克善等人的名字。

    赵文看着手中的册子，陷入了沉思当中，久久没有说话。

    差不多一刻钟之后，赵文看向礼部尚书，“爱卿先下去吧，一定要妥善安排已经到达的这些人！”

    赵文说着就将手中的册子让陈东来交给了礼部尚书。

    礼部尚书在拿到册子之后，便转身离开，走出了御书房。

    看着礼部尚书的背影，赵文看向陈东来，“去将王七找来，朕有一些事情要交给他！”

    陈东来冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼，随后朝着外面走去。

    没多长时间，王七就站在了御书房中。

    赵文看着站在御书房中的王七，开口说道：“爱卿啊，朕有一件事情要交给你去办，在办的时候一定要小心，不要被别人知道。

    科尔沁前来观礼的人已经到位，这次前来的人是吴克善和满珠习礼。你安排一下，将吴克善等人给朕死死的盯着。

    如今马上就是立储大典了，科尔沁的人有很大的嫌疑，朕需要你们将科尔沁的人死死的盯着，一旦有什么风吹草动，就立刻通知给朕！”赵文看着面前的王七，开口说道。

    “陛下，要不要将他们直接抓起来，好好审讯一下？”王七看向赵文。

    赵文摇摇头，道：“暂时不需要，虽然现在抓获的那些人都说破坏立储大典的事情是布和安排的，但是在没有货真价实的证据之前，暂时不要轻举妄动。”

    不管怎么说，布和都是赵文的丈人，虽然现在所有的事情都指向布和，但是却没有真真正正的证据，一切都只是那些人的一面之言。

    在有真正的证据之前，赵文是不会对吴克善这些人动手的。

    “遵命！”王七冲着赵文行了一礼，随后朝着外面走去。

    ......

    吴克善带着随从将会馆安排好的房间收拾了一番之后就走出了会馆的大门。

    吴克善和别人的人不一样，他是赵文的亲戚，所以在到达宣镇的时候做的第一件事情就应该拜见赵文。

    吴克善带着满珠习礼以及几个随从，朝着皇宫而去。

    科尔沁会馆距离皇宫没有多远，吴克善等人没要多长时间就到达了皇宫。

    虽然吴克善是赵文的亲戚，但是在进宫的时候，还是要让人通报一番。

    这个时候，赵文正坐在御书房中处理着奏折。

    “陛下，吴克善台吉和满珠习礼台吉求见！”一个小黄门站在赵文的面前，开口说道。

    赵文抬起头，看向陈东来，“你去将吴克善和满珠习礼带进来吧！”

    不管怎么说，吴克善和满珠习礼都是赵文的亲戚，还是海兰珠的兄长，在现在证据不足的情况下，赵文还是要注意照顾一下他们的身份！

    不多时，陈东来就带着吴克善和满珠习礼来到了御书房中。

    两人看着坐在上面的赵文，恭恭敬敬的行了一礼。

    “拜见陛下！”

    赵文从椅子上站了起来，一脸笑容的看着两人，“快快起来吧！”

    “多谢陛下！”满珠习礼和吴克善告了一声谢，站了起来。

    “赐座！”赵文看向陈东来。

    陈东来急忙取出两个小凳子，放在了吴克善和满珠习礼的身后。

    “路上可还顺利？”赵文看着坐在自己面前的两人，开口问道。

    吴克善回道：“回陛下的话，如今的铁路已经修建到了科尔沁城，这一路而来，非常的顺利，没有什么事情发生。”

    如今的铁路已经修到了科尔沁城中，吴克善和满珠习礼来的时候是在科尔沁城上车的。

    科尔沁城距离宣镇北面的边境线不远，所以铁路修建起来也比较简单。

    “陛下，臣有一件事情不知道当讲不当讲？！”吴克善看着赵文，一脸的期待。

    “什么事情啊？”赵文问道。

    “陛下，也不是什么大事，就是臣想买几辆车。”吴克善一脸期待的询问着。

    “哈哈，朕当什么事情呢，原来是为了买车！”赵文哈哈大笑一声，毫不在意的道：“好说，好说，此事好说。

    之前的时候，工厂中的产量不足，生产出来的汽车只能优先供应于军队和宣镇。现在好了，工厂的产能上来了，如今已经制造了大量的汽车。

    这些汽车数量繁多，朕打算再等一段时间，放开汽车买卖，打算开始售卖。如果爱卿现在想要的话，现在也可以。”

    吴克善和满珠习礼见赵文这么说，瞬间就高兴了起来。

    “陛下，臣想要买一些卡车，公交车，还有一些小汽车！”吴克善兴冲冲的说道。

    “陛下，我们要的这些烧柴汽车什么时候能提供给我们？”满珠习礼有些迫不及待的问道。

    “烧柴汽车属于军事管控物资，重要程度不言而喻。

    这样吧，等这次立储大典结束之后，你们回去和布和好好商量一下，弄一个具体章程出来。”赵文说道。

    吴克善见赵文这样说，也放下心来。

    “臣领旨谢恩！”吴克善和满珠习礼站了起来，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    “陛下，这是臣此次观礼的助礼，还请陛下过目。”吴克善从怀中取出一张宣纸，高高的举起。

    陈东来从上面走了下来，将吴克善手中的礼单拿到了赵文那里。

    赵文接过礼单，仔细的看了起来。

    礼单是鎏金的，看起来非常的华丽。

    礼单上面的礼物都是一些比较贵重的礼物。

    赵文看过之后，随手将礼单放在了桌子上。

    “如今科尔沁草原上可有其他的事情？一切都正常吗？布和的身体怎么样？”赵文看向吴克善，开口问道。

    吴克善回道：“如今科尔沁上的一切都好，今年夏天之后，又增加了一些牛羊，估计明年的时候，牛羊的出栏量会进一步增大。

    阿布的身体还好，平日里喜欢骑着战马到处溜达……”

    吴克善知无不言，不停的说着如今科尔沁的变化，一直说了差不多半个时辰。

    赵文听着吴克善的声音，从里面捕捉着所有有用的信息。同时，赵文的眼睛死死地盯着吴克善的脸，想要从吴克善的脸上看出什么来。

    但是，结果很遗憾，赵文什么也没有看出来。

    “行了，朕要处理政事了，爱卿先退下吧！”

    良久之后，赵文冲着两人摆摆手，开口说道。

    吴克善和满珠习礼站了起来，冲着赵文行了一礼，退了出去。

    看着吴克善和满珠习礼离开的背影，赵文自言自语的道：“难道那些人在说谎？”

