    【三大主神的战况十分的......激烈？】

    【表面上看起来打的很激烈，但是大了半天全员无伤，也不知道他们在打什么劲。】

    “总不可能全宇宙就只有小金刚的星球这一个星球有造船厂吧？”

    彼得提出了自己的奇思妙想。

    “怎么说？”

    “虽然我不希望他们扩大战局，可是这个级别的战况，真的很难不让人多想。”

    “要么是留着后手，要么是他们平时都是这么打的。”

    “确实还有一种可能性，那就是他们都在藏着，都在防备随时可能入场的第四方势力。”

    “你是说，拉？！”

    【小金刚带着一道红色的电光返回了地面，手上的创世神杖再一次恢复了那股淡淡的猩红色之光。】

    【“小金刚，你把创世神杖还回去吧。”】

    【“还？”小金刚蹲在地上，抚摸着神杖说道：“神杖是我的!Mine My Precious！”】（有人知道这个梗的出处吗？我知道）

    【小金刚的面色狰狞扭曲，但是小青却露出了一脸无语的表情。】

    【就在这时，天空上出现了一个巨大的时空虫洞，一座大如星球的金字塔从中飞出，引得众人惊呼。】

    【此刻，距离开战刚好三十秒。】

    【“这下，人到齐了。”】

    【黑色金字塔里，拉带着河神，雅典娜以及托尔站在指挥室里，雅典娜看着三支队伍，一脸的头大：“果然以及打起来了，得先让他们停下来，然后才能去找创世神杖。”】

    【“可是对方是三支舰队，我们只有一座金字塔啊。”】

    【就在这时，黑色金字塔的能量防护罩自动启动，挡下了三支舰队的攻击。】

    【“绝对不能让拉，在抢到神杖了！”*3】

    【这一刻，三个主神却又显得格外的团结，没有了半点之前打生打死的样子。】

    【阿努比斯立刻对一旁的头戴类似老鹰和秃鹫面罩的手下说道：“凯布山纳夫，立刻开始反击！”】

    【“不可以攻击！”拉对阿努比斯说道：“我们是来劝架的，不能主动攻击，如果出手，这里就真的一发不可收拾了！”】

    【“可是不打趴下他们我们要怎么劝架啊！主神，启动歼星炮和虚空力场吧！”】

    【“绝对不可以！”拉此刻仍旧坚持他的那一套理论：“我说过，我不想在看到有人因为战火而死了。”】

    【“那怎么办？！”】

    【“先劝架，只有说服一方加入我们，另外两方也会因为忌惮暂时停手，我了解他们。”】

    【“那我喂喂女娲大人。”河神拿出手机拨通了女娲的电话：“喂？是女娲大人吗？是这样的，你们都误会了，拉不是坏人，是的，他没有用神杖做坏事，所以，可不可以不要再打了，加入我们一起阻止战争吧，谢谢女娲大人呦。”】

    【“好了，等回复吧。”】

    【“这个时候就不要发语音留言了啊！”】

    【而托尔，则是摁下了一个按钮。】

    【也许是信息防护不到位，或者是老年人不懂防火墙的重要性吧，托尼成功的打通了奥丁飞船上的通讯，还是视频通讯。】

    【“托尔？”奥丁正在考虑是三带一还是不要，突然就看到了托尔。】

    【托尔郑重的戴上了一个机器。】

    【“狗狗通交沟流器！”】

    【“这个名字好像也越来越怪了。”】

    【“爸爸！”】

    【“啊！”奥丁也懒得考虑牌了，连忙问道：“托尔，你，能说话了！”】

    【“我不向在位了那些只乱七@#￥@#￥@那为啥只#！￥为啥子就要打来打去大噶为啥子就不能做噶油为啥子就不能好好第哲学类听听颗粒沙雷吗？！”】（注1）

    【“啊！”奥丁听完大受震撼，剩下的一只老眼含着泪说道：“托尔，你在说什么呀，完全听不懂啊。”】

    “有人听明白了吗？”

    “没有。”

    “+1”

    “应该是汉语的方言吧，反正就，我也没听懂。”韦恩表示自己的语言大师的身份受到了挑战，他可是精通上百种语言的语言大师！

    但是他好像真的没学过这个，只能勉强听出来这是一个汉语变种，应该是某一种方言。

    【“为什么会翻译成方言啊！”雅典娜气的咬牙切齿。】

    【“也有马里奥装修工兄弟那个村子的版本。”】

    【“更听不懂了好吧！那根本就是导演自己创造的一种语言啊！”】

    【“啊！”气到崩溃的雅典娜终于认识到了这群雄性生物压根靠不住，她要自力更生！】

    【“雅典娜？！”宙斯在链接上之后，第一眼就看到了自己的女儿，转头就问道：“拉，你是打算挟持我的女儿来威胁我吗？！”】

    【“父亲，你误会了！我们！”】

    【“宙斯！”拉走到雅典娜的身边怒目圆睁，说道：“我怎么可能忍心伤害你的女儿呢？！”】

    【“那你是否还记得，五千年前你写的日记！”】

    【“啊？”雅典娜感到一丝不对劲。】

    【“我也还记得，是谁问我借了半块橡皮！”】

    【“啊啊？”】

    【“到底是谁看了我写给你的信！”】

    【“又是谁把你的长发盘起！”】

    【“等会！”雅典娜强行打断了两个人的煽情瞬间，鸡皮疙瘩已经掉了一地了啊！】

    【“是你背叛了我们啊！”】

    （请自动播放：同桌的你）

    【“等一下！”】

    【“攻击！”】

    【“你们之间到底发生过什么啊！”】

    【“为什么总是这么倔强呢？”拉光翼展开，手持安卡，头上黄金鹰隼面具合拢：“看来，只能当着你的面和你讲清楚了！”】

    【拉化作一道流光冲出能量防护罩，无数的激光落下，在拉的面前都宛如雪花落在太阳上一样，瞬间消失。】

    “这才是拉的真实实力吗？”

    看着以一己之力顶着小半个战场的火力前进，直接撞开宙斯的能量防御网的拉，众人突然意识到，也许，之前的一切对于他们来说，都只是玩闹而已。

    【“宙斯！！！！！”】

    【拉一头攒进宙斯的主舰，能够抵御无数攻击的能量防护罩在拉面前甚至不如A4对折。】

    【“西方主舰的能量防护罩消失了。”】

    【“这倒是个好机会！”】

    【都是老对手了，宙斯很清楚自己的老朋友们现在在想什么，他立刻对周围的手下下令：“不用管拉，立刻重启能量防护罩！”】

    【“宙斯，你听我说！”】

    【“你这个——”狂怒之下的宙斯手持配剑，一剑斩下：“叛徒！”】

    【“嘀嗒。”】

    【长剑划过空气，金色的血液顺着剑锋滴下。】

    【“你为什么不躲。”】

    【拉的左眼被划过一道疤痕，也许是天神的特殊神力吧，在下一秒，拉脸上的伤已经结痂不在流血，只留下了一道疤痕。】

    【“我不会在逃了。”拉抬起头，看着宙斯说道：“我曾以为逃避能够解决问题，但我错了，我们都误解了预言的意义。”】

    【就在这时，一道激光瞄准了宙斯的胸口。】

    【“趁防护罩没了就来这一招！就你会玩CF啊！”】

    【拉之前的那一下彻底打乱了主舰防护罩的能量力场，一个狙击手已经瞄准了宙斯。】

    【有一道激光瞄准了刀锋，是灵狐。】

    【“跟我比！”女娲奇怪的攀比欲突然上来了大手一挥，表示：“老娘也有！”】

    【“您就别添乱了！”身后侍者脸上的红布上出现了一个大大的囧字，一脸的崩溃。】

    “果然。”韦恩点点头表示：“主神游戏论得到了很大的进展。”

    【一个手持长公的金甲神将瞄准了灵魂，暂且不提为什么长弓会有激光瞄准镜，反正之后到激光又瞄准了金甲神将，哦，是一个拿着弹弓的青铜圣斗士！】

    【然后一个手持相机的维京人拿着相机对准圣斗士，一个兽人手持板砖瞄准了维京人....】

    【“等一下，我有点乱。”女娲捂脸。】

    “为什么板砖会有激光瞄准镜呢？”河神不解的问道。

    “对呀，为什么呢？”

    迦娜塔不解的问道：“而且他们不是在宇宙吗？为什么狙击手的背景会是城市荒漠宫殿和荒野啊？”

    迦娜塔扭头看去，其他人皆是一副大脑过载的样子，集体瘫倒在沙发上挂机。

    【“为了部落！”兽人身后突然响起，兽人猛地将手里的板砖扔了出去！】

    【“宙斯，小心！”拉一个跨步挡在了宙斯面前。】

    【维京人被板砖爆头，摁动了相机的快门。】

    【“拉！”宙斯一个跨步挡在了拉面前。】

    【青铜圣斗士被闪光灯闪到了眼睛，一不小心一松手，弹弓上的石子飞了出去。】

    【“宙斯！”拉一个跨步挡在了宙斯面前。】

    【石子打在了金甲神将的脑门上，金甲神将松开了手，箭矢命中了灵狐的大腿。】

    【“拉！”宙斯一个跨步挡在了拉面前。】

    【灵狐的子弹打在了刀锋身边的石柱上，刀锋开枪。】

    【“宙斯！”拉一个跨步挡在了宙斯面前。】

    【枪响，羽毛纷飞。】

    【这是多么可歌可泣的友情啊！】

    放映厅，除了迦娜塔和河神外的所有人。

    团灭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者经典加战力

    注1：我把字幕挡住了然后反复听了三遍大概听出来了这个东西，大概吧反正

