    第3310章 出发

    三人刚聊完，林一鸣就收到消息，海悦药业集团董事长李梓桐，确实在圳城。

    “老林，让人订明早最早的航班。”

    唐洛没多想，直接道。

    “好，让老洪把人都带上，林家那边，还要再过去些人吗？”

    林一鸣问道。

    “咋啦，小马哥，你的自信呢？”

    唐洛笑道。

    “呵呵，这不是觉得到了最后关键时刻了嘛。”

    林一鸣也笑了。

    “先不用了，还是尽量避免一些冲突，能速战速决最好不过。”

    唐洛想了想，回道。

    “也好……”

    林一鸣应声。

    两人又聊了几句，就各自回了房间。

    等回到房间，唐洛这才想起，今晚没主动跟韩若冰那边‘汇报工作’。

    至于韩若冰没有主动给他发消息，他也明白其想法，是怕他在忙，影响了他。

    这样一想，唐洛怕韩若冰万一在担心，也就发了消息。

    韩若冰那边几乎是秒回的，而这在以前，对她来说是绝对不可能的。

    唐洛笑笑，见韩若冰没睡，拨出了语音。

    “药业为何突然被查封了？”

    韩若冰问道。

    “哦，媳妇儿，你也听到消息了。”

    唐洛点点头，点上一根烟。

    他也不意外，媳妇儿在家肯定一直关注着中海药业那边的消息。

    接着，他就将今天发生的事，简单跟韩若冰说了说。

    “那你要去圳城？”

    韩若冰又问道。

    “嗯，对方步步相逼，我们也要抓紧动作才行，要让药业尽快摆脱困境，恢复生产……”

    唐洛吐出一口烟圈。

    “我明白……”

    韩若冰点点头。

    “唐洛，你能答应我一件事吗？”

    “呵呵，媳妇儿，干嘛跟我这么客气，别说一件了，多少件我也能答应啊。”

    唐洛笑道。

    “如果事情能用其他方式解决的很好，那你要尽量克制，我说的方式，就像……就像在京城时，你对罗铮最后的态度那样……”

    韩若冰有点不知道该怎么描述她的想法，想到京城的那一幕。

    听到韩若冰的话，唐洛笑了。

    这是不想让他杀人啊……

    当然了，韩若冰那样想，不是为了对方考虑，恰恰是在为他着想。

    是不想事情最终发展到不可收拾的局面，更不想他受到什么伤害……

    “媳妇儿，你的用意我明白，不过……我只能说，暂时先答应你，前提是对方不会再做什么进一步的动作……”

    唐洛缓缓道。

    他很想满口答应下来，可他又觉得，万一答应了做不到，那就不是很好了。

    “好吧……”

    韩若冰应声。

    她觉得她只是叮嘱一下，也知道唐洛其实是有分寸的。

    这样一想，她也就没再多说。

    “不说这些了，小萱那丫头怎么样，我不在，没惹你生气吧？”

    唐洛换了个话题，随意聊着。

    “没有，我跟她说了你在外面的事，她没有跟你联系吗？”

    韩若冰问道。

    “没有。”

    唐洛摇摇头，还有点疑惑韩若冰为什么会这么问。

    “哦，她也一直很关心你那边的事。”

    韩若冰继续道。

    “呵呵，这丫头，还算她有良心……”

    唐洛笑笑，也不愿多想。

    两人聊了一会儿，相互道过晚安，就挂掉了语音电话。

    唐洛回味着韩若冰的关心，露出笑容。

    他去冲了澡，回到床上。

    时间已经很晚，但还是打算先修炼一番。

    也只有这样，他白天的状态，才能更好。

    一夜过去。

    天亮，唐洛起床洗漱，出了房间。

    等他和林一鸣吃过早饭，早已收到消息的孙立杰到了。

    “洛哥、林哥，要不要咱这边跟几个人，或者我跟你们一起去圳城？”

    孙立杰坐下，问道。

    “不用，武安这边也是关键，你们只管做好你们的事，等我们那边有了结果，你们要尽快将事情结束，咱药业那边，也才能重新回到正轨……”

    唐洛说道。

    “明白，洛哥，这边你放心，你们也小心……”

    孙立杰点头。

    敲门声传来，洪仁带着人到了。

    “林少，都安排好了，出发吗？”

    洪仁恭敬问道。

    “老唐，那咱……走着？”

    林一鸣看向唐洛。

    “呵呵，走着。”

    唐洛应声。

    随后，一行人没再啰嗦，从酒店出来。

    唐洛等人上了车，缓缓驶离酒店，前往武安机场。

    半个多小时后，三辆车来到机场。

    唐洛一行人下车，穿过vip通道，很快就上了飞机。

    “老洪，你们能确定李梓桐现在的位置吗？是在他们公司还是哪？”

    唐洛看看时间，问道。

    “对，我刚才收到的消息，是他一早就去了公司。”

    洪仁点点头。

    “好。”

    唐洛应声，又看向林一鸣。

    “估计今天之内，就会有一个好的结果了。”

    “呵呵，老唐，硬！”

    林一鸣兴奋地点点头。

    飞机缓缓滑出跑道，开始加速，很快起飞。

    一路无话，两个多小时后，飞机下降了高度，准备降落。

    “老唐，等下了飞机，怎么个章程？”

    修炼一路的林一鸣，睁开眼睛。

    “章程？我这人，就不习惯拐弯抹角，直接找过去，问清楚就是了……”

    唐洛直接道。

    “呵呵，就这么简单？”

    林一鸣笑道。

    话虽如此，他可知道唐洛根本不会像字面上这般轻松和温柔。

    “对，再说了，计划也赶不上变化，所以趁早别想那么多。”

    唐洛回道。

    “也是……不过，难免不太好进入他们公司吧，就像昨天，咱在刘永堂那边似的，你不会又想自己混进去吧？”

    林一鸣想了想，继续道。

    他对此还真有点意见，总得让他也参与一下吧。

    “到时候会有办法的，要不然，就等他出来，伺机再接近。”

    唐洛说道。

    “也罢，现在想太多没用。”

    林一鸣点头。

    十几分钟后，飞机降落在圳城国际机场的跑道上。

    很快，唐洛一行人从飞机下来。

    “好家伙，太热了。”

    林一鸣感受到一股热浪袭来，吐槽道。

    “热吗？还好吧，可能是你太胖了。”

    唐洛笑道。

    “老唐，我这胖，哪碍着你了，又没吃你家大米。”

    林一鸣抹掉额头的汗，没好气。

    “还想吃我家大米？想得美。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    林一鸣无语，懒得再接茬。

    (本章完)

