    矛盾。

    军统的人，现在的行动，在余惊鹊和羽生次郎看来是矛盾的。

    毕竟包围并没有结束，反而是更加危险。

    军统的人，现在将桑原茂吉带走，岂不是容易被人发现。

    难道是想要换一个医院，继续这样的办法？

    但是日本人已经盯上医院了，军统的人想要换，反而是麻烦。

    而且余惊鹊说的也有道理，大量的麻醉剂，会让桑原茂吉有生命危险。

    因为军统给桑原茂吉的麻醉剂，不是说让桑原茂吉睡觉，而是说要让桑原茂吉昏死过去。

    不管外面发生什么，他都不会醒来，这个计量是很大的。

    你能用一次，不表示你能用第二次。

    那么军统的人，这个时候带走桑原茂吉，蔡望津认为是他们有离开的办法？

    那为什么昨天晚上不离开？

    难道是昨天晚上还没有想到离开的办法，现在一个晚上过去才想到？

    不可能，军统的人提前准备行动，连桑原茂吉藏在停尸房里面都能想到，怎么可能想不到撤离的办法呢？

    蔡望津开口说道：“如果他们的办法，只能在白天离开，而不是晚上呢？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊和羽生次郎对视一眼。

    军统能带人离开的办法，只有白天，晚上却不行。

    有这样的可能吗？

    蔡望津又说道：“而且医院也应该调查一下。”

    “军统选择这家医院，肯定不是无辜选择，一定有人做内应，医院里面的医生和护士。”

    “其次就是，麻醉剂的量，必须是专业的医生来掌控，不然少了桑原茂吉可能会自己醒来，多了可能就再也醒不来了。”

    蔡望津的话，让余惊鹊有点不舒服，因为这家医院，确实有问题，就是日本医生所在的医院。

    桑原茂吉的所在地，就是日本医生帮忙调查出来的，没有想到昨天晚上，桑原茂吉就藏在这里。

    而且这个日本医生，恐怕也是帮助军统，将桑原茂吉弄昏迷的，因为他是专业的。

    现在调查的话，会不会有危险？

    “已经调查过了，跑了一个护士。”羽生次郎阴沉着脸说道。

    日本医生？

    护士？

    不对啊。

    这一次的行动，是军统的行动。

    护士和日本医生都是组织的人。

    怎么现在跑掉了一个护士？

    余惊鹊觉得自己的思路有点不顺畅了。

    蔡望津说道：“这个护士应该有问题，麻醉剂可能就是她弄来的，桑原茂吉的事情太过重要，军统担心节外生枝。”

    “所以恐怕让护士也撤离了。”

    军统让护士撤离？

    军统没有这个能耐啊。

    突然余惊鹊心里明白过来，合作，这恐怕也是合作的一部分。

    虽然组织的人，不能行动，但是医院里面，组织还是能有点帮助的。

    组织不能暴露日本医生，因为你没有办法很好的保护日本医生，以及日本医生在日本的家人。

    所以组织就让护士撤离，给日本人一种，有问题的人已经离开了，你们现在调查医院是没有用的，其实是在保护日本医生。

    这一次的行动，至关重要，一个护士的潜伏，在组织看来是可以放弃的。

    而且护士没有危险，只是离开医院，之后离开冰城罢了。

    和军统合作，组织现在不仅仅是提供了一个情报，还在这里帮助了军统，到时候军统不给组织桑原茂吉这里的研究成果，都说不过去。

    想到这里，余惊鹊就全明白了，这是合作。

    难怪会有护士的事情牵扯进来。

    刚开始发现军统的人，将桑原茂吉藏在这个医院里面，余惊鹊就好奇了，只是他觉得会不会是凑巧。

    现在听到羽生次郎的话，说跑了一个护士，余惊鹊就全明白了。

    “看来这个护士，不是简单的护士，恐怕是军统的潜伏人员。”

    “她可能和军统一起跑了。”余惊鹊说道。

    他只是想要大家认为，医院已经没有问题了。

    其实现在就算是日本人去调查医院，也不可能发现日本医生有问题，毕竟已经有人跑了，这个人就是凶手，日本医生总不会承认自己有问题吧。

    蔡望津和羽生次郎也是暗自点头。

    “不过这个护士的资料已经发下去了，不知道有没有离开。”羽生次郎说道。

    蔡望津不太看好这一点。

    在蔡望津看来，这个护士可能昨天晚上，将桑原茂吉弄昏迷之后，就和行动之后还活着的两个军统一起离开了。

    因为昨天晚上，没有人会阻拦他们。

    如果等到今天，护士想要离开，就困难了。

    所以在蔡望津看来，军统的人行动很果断，将没有用，而且容易暴露的人，全部弄走。

    但是桑原茂吉没有走，因为停尸房的人可以作证，那具所谓的尸体，是今天早上被人带走的。

    余惊鹊忍不住了，对蔡望津问道：“你到底是什么意思？”

    “你说军统的人昨天晚上不行动，是因为他们的行动，只能在白天，为什么？”

    看到余惊鹊忍不住询问自己，蔡望津笑着说道：“如果军统的人，要的不仅仅是让这个人离开包围圈，而是想要直接离开冰城呢？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊暗道不好。

    军统的人，抓到了桑原茂吉如此重要的人物，自然是不会留在冰城，留在冰城就是危险。

    而且留一天，就是夜长梦多。

    当然是想要将桑原茂吉送出冰城，虽然已经全城戒严，但是你现在不送的话，之后就不是全城戒严了吗？

    同样是。

    所以昨天晚上，军统的人没有带着桑原茂吉离开包围圈，看来是打算直接将桑原茂吉送出城。

    面对蔡望津的话，羽生次郎问道：“不能离开包围圈，怎么出城？”

    出城自然是白天出城。

    虽然冰城没有城墙，但是晚上同样是戒严的。

    军统的人，看起来是想要趁着白天，进出城的人多，货物多，来找机会。

    因为晚上，就你独一份，你觉得你能离开冰城吗？

    这样看来，蔡望津的分析，也不是没有道理。

    但是问题好像还是如此，不离开包围圈，你怎么出城呢？

    蔡望津笑着说道：“如果可以直接从包围圈里面出出城，那么这些就不是问题了。”

    蔡望津的一句话，让余惊鹊看向羽生次郎，大家都明白了。

    从包围圈里面直接出城？

    水路。

    不是码头。

    而是沿江旅店。

    