    轰走了路冰泽，楚涵便是冷着一张脸一路向自己的住处走，在昨天到今天生了一系列的大动静之后，全体外来基地的年轻将领都被安排在了主城区居住，据说条件相当一般，连之前贵宾区的一半好都没有，而且屋子还尤其窄，是南都基地临时整理出来的。

    当然那是对于其他年轻将领来说，由于楚涵各方面的特殊性，他住的地方和之前那个贵宾区大房除了小一点之外，其他方面并无太大差别。

    原本对于这一特殊待遇，各基地年轻将领都商量好了要去楚涵那闹一闹，但今天这事一出，在楚涵从外走来到进入屋内，全程无一人敢出来和他搭话，甚至见到了也连忙回避，更别说闹居住待遇的差异。

    而就在楚涵进入屋内的霎那间，他的脚步便是骤然一顿。

    “哈！哈！哈！哈！”一阵急。促的狗吐舌。头呼吸的声音在前方响起，只见已经恢复了巴掌大小的旺财，此刻正一脸讨好的蹲坐在地上，冲着楚涵狂吐舌。头。

    旺财在给楚涵叼来修罗战斧之后，就趁着众人的目光被战斗吸引时溜了个彻底，之后生了什么事它也不知道，更别说上官雨馨和仲魁打赌那事，此刻正乖乖的呆在屋子里等楚涵夸它呢！

    只是旺财估算错误，也错过了关键情节，所以完全猜想不到接下来生的事。

    只见楚涵黑着脸，在关上门的霎那忽然一只脚抬起，然后在旺财瞬间惊恐的目光下

    右腿如同轰击的核武器一般，带着巨大的怒气，飞快的一脚踹在了旺财身上！

    嘭！

    巨大的声响轰然出，旺财整个人被踹的在地上变成了一张饼，摔了个七荤八素，整个地面更是震了好几震。

    与此同时，楚涵狂暴的声音更是轰炸在旺财的意识里：“你丫的不是狗，学毛狗吐舌。头啊！”

    楚涵屋内巨大的声响直接造成的后果，就是同一楼层里的不少人都猛然惊醒，一个个下意识的跳下床以为地震了。

    “怎么回事怎么回事？”喧哗声在走廊里四起，到处都是因为惊吓而跑出来的人，放眼望去乱糟糟一片。

    少数还没睡着的几个年轻将领各个吓的一抖，连忙嘭嘭嘭几声进屋关紧房门，无论外面怎么吵闹也不出去，这些正是眼看着楚涵一脸杀气走进门的人。

    同时这些人也是万分庆幸，果然没好事，幸亏没上去和楚涵搭话啊！

    这时候的旺财完全摔傻了，一脸懵逼的从地上爬起来，整张脸完全呆滞，看向楚涵的目光怨气连连，这好端端的，咋又踹它？

    至于楚涵，在泄完的一瞬间便是阴沉着一张脸坐在位置上，看的旺财一个激灵，顿时没了脾气。

    太吓人了，这张脸简直阴沉的像阎王，此刻的旺财甚至有些庆幸楚涵刚刚用的是脚，而不是修罗战斧……

    就在屋内寂静无声，淡淡的杀气不断环绕，屋外各种鸡飞狗跳，一群人还没搞明白生了啥事的时候，一个人影忽然出现在楚涵的屋外。

    咚咚！

    敲门声伴随着礼貌的问候一同响起：“楚涵上将，刚刚好像地震了，您没事吧？无错网不少字”

    楚涵下意识的一声滚刚刚涌上喉咙，却是乍然间咽了下去，唇角勾起了一个诡异的笑容，张口怒骂道：“费什么话，老子的床坏了，赶紧给我换个新的，这么小的床怎么睡！”

    “这？”屋外的人有些迟疑，紧接着声音带着讨好道：“楚涵上将，我能进去查看一下吗？”无错网不跳字。

    “滚进来！”

    “是。”

    短暂的对话简单无比，不多时一个穿着南都基地士兵服的人便规规矩矩的走了进来，只是在进屋关上门的霎那，此人便立即变了个面孔，兴奋的腆着一张脸踩着小碎步来到楚涵面前。

    “老大，您找俺？”来者不是蒙其伟是谁？

    蒙其伟为了在一个小时内混入主城区，可是费劲了心思，尤其是路冰泽咋咋呼呼的说不快点老大要砍人了，蒙其伟哪里还敢耽搁，动用了最快度混入，只是能这么快就直接进来，还是拖了楚涵刚刚踹了旺财一脚的福。

    那一脚可谓是踹的惊天地泣鬼神，整个楼道一瞬间陷入混乱，蒙其伟才有机会趁机混了进来，而且还是大大方方的直接敲门。

    机会和智谋一样不缺，见到这般的蒙其伟，楚涵的暴虐情绪也微微缓解，想冲到金阳基地宰了仲魁的冲动渐渐平息。

    “嘿嘿嘿！”蒙其伟小心翼翼的来到楚涵旁边，那样子似乎也是害怕楚涵一会儿会忽然飙。

    毕竟今天下午生的那档子事，早已经传的满城皆知，楚涵的霸道和狂妄几乎成了末世纪元里的一个典范。

    而蒙其伟也是极其震撼，他还是第一次知道楚涵狂起来竟然如此可怕，尼玛那斧头就挂仲魁脸上，一挂挂了老半天。

    太牛了！

    楚涵瞥了他一眼，双眼微眯，食指随意的轻轻敲了敲桌面。

    蒙其伟立即一个摇杆挺立，静等楚涵接下来的话，他深知楚涵一露出这幅样子，明天必有人要倒霉！

    果然，在思考片刻之后，楚涵乍然出声：“猎王在上官荣那里接的任务要继续完成，你今夜立即布命令下去，将明天舆论攻击的对象改成仲恺。”

    “是。”蒙其伟二话不说点头，压根不思考任务是否紧急，虽然他无比清楚那些基地年轻将领哪个人在哪天集火舆论攻击，其实早就排布好了，楚涵此刻临时变卦，会给他们地下势力带来一系列的加倍压力。

    但蒙其伟还是一声不吭的应下，因为他无比清楚，楚涵布出来的命令从来不容置疑，此外他更是双目一眨不眨的盯着楚涵，他知道这只是楚涵老大命令的开始，以楚涵大脑的思考度来看，刚刚的时间足以让他想出一系列的命令变化。

    也正如蒙其伟所想，楚涵已经再次开口：“把仲恺的攻击力度放到最大，不用手软，他没了那功能的事也爆出去。”

    楚涵的眼中闪烁着杀意和阴谋，一个恶魔般的笑容更是忽然呈现：“另外，你马上收拾一下，明天立即去金阳基地展！”