    从训练营离开后，小公爵来到了《变形金刚3》的拍摄摄影棚。这部由派拉蒙投资的重要电影费尽心思终于请到斯努比过来客串。

    他们非常看重斯努比的市场影响力，毕竟一部近乎于用DV机拍摄的纪录片都能卖出上亿美金票房。变形金刚这部超级IP有了它，还不得起飞喽？

    而且…他们高层找到斯努比更大一部分原因其实是想拍一部带有斯努比传记性的电影，名字他们都取好了，就叫《偷心集团》。剧本也早就交给斯努比的工作团队，内容是讲一个木讷运动员被一群女明星倒追的故事。

    派拉蒙相信这部电影如果拍出来，票房肯定不会比变形金刚差。

    只是现在，斯努比团队仍然没有点头答应这件事情，哪怕他们给出好莱坞最高的片酬标准外加分红。

    所以，派拉蒙选择迂回策略，不断建立合作关系，最后一举攻溃堡垒。

    斯努比在这部电影中只有10句台词的样子。他扮演一位人类阵营中的好人、伦诺克斯上尉的领导。

    所以，拍摄任务非常简单。只需要换上衣服在绿幕板前说几句话就行了。

    小公爵的拍摄很快就杀青，然后导演与制片人连忙过来夸赞。迈克尔贝不断强调：“你简直是天生的艺术家，你完全可以放弃篮球加入电影演员的序列。”

    对于这种恭维，斯努比也只是听听就算。

    因为，他觉得迈克尔贝导演的艺术成就也只是普普通通。前两部变形金刚给他留下最深刻的印象就是爆炸！爆炸！不停的爆炸。噢…还有梅根福克斯在夕阳下的背影，橘黄色的阳光洒在她美黑的腰窝，确实有点艺术感。

    但遗憾的是，梅根福克斯拒绝了变形金刚3的邀约。

    这甚至让斯努比有些沮丧，这也是为什么他在拍摄结束后立即返回布莱恩特家的原因。

    斯努比在洛杉矶没有房子，他也不打算继续购买房子。他把刚刚赚到的钱再次追加到了whatsapp上，他现在已经是whatsapp最大的投资人。同时，whatsapp即将按照他的思路推出最新版本的app。

    这一次，他们的目标就是打败微软旗下的Messenger。斯努比对于这款产品抱有极大信心，他认为它一定能够战胜追求清教徒思维的messenger。

    ……

    次日，斯努比回到训练营，他继续研究他的突破运球，以及如何让自己的球风变得更华丽一些。

    但是，效果并不是很明显。

    反而给整个训练营留下一种‘斯努比这是在什么’的奇怪观感。

    有些球员甚至在私下里沟通：斯努比只是这种水准而已吗？

    这些年轻的天才们看到这些场景，难免会生出‘斯努比也不过如此’的感觉。当然，跟斯努比交过手的人绝对不会如此。威斯布鲁克、凯文乐福、斯蒂芬库里他们看着扭捏着运球变向然后冲进去劈扣的斯努比，眼睛里满满都是敬意。

    过往的经验告诉他们，当斯努比开始尝试新的东西，那就意味着他马上就要飞跃式进步了。

    “别跟着他们一起碎碎念。你们没有跟斯努比交手过，永远不知道他的恐怖。”

    斯蒂芬库里在尊敬之余，还不忘跟他加州圈子里的小弟们提醒，尤其是克莱汤普森。他担心这小子哪天憋不住，想着在斯努比头上一球成名，结果被打的丧失对篮球的热爱。

    在库里、拉塞尔这些前辈的谆谆教诲下，加州圈的小弟们赶紧肃然起敬。脑子里赶紧打消要和小公爵一较高下、一战成名后提高选秀顺位的想法。

    但是，没有加州前辈教导的其他球员却是雄心壮志越来越浓。

    其中以全美第一高中生哈里森巴恩斯最为激烈。巴恩斯是篮球名校埃姆斯高中校史得分最高的球员，高中四年，他三次率队获得爱荷华州的冠军。并且从08年开始就入选耐克精英赛以及麦当劳全明星赛。今年四月，更是代表美国队在耐克巅峰赛击败国际联队、当选MVP。而在来参加公爵训练营之前，他还参加了全美麦当劳大赛与乔丹精英赛，并且与欧文共同当选最有价值球员。

    如果NBA没有改变高中生选秀规则，那么他今年很有可能击败约翰沃尔成为NBA状元。毕竟，NBA球队选人最重视的就是潜力。

    “我觉得我完全可以在十一个球的单挑中将他打爆。”

    巴恩斯告诉他在训练营认识的好兄弟，特里斯坦汤普森。

    汤普森实际上也抱有同样的想法，两位前锋位置上的小怪物都觉得斯努比不过如此。但他并不像巴恩斯这么口无遮拦，在训练营里大张旗鼓的说出来。

    实际上，每个人都在等着在斯努比身上大放光彩。就好像昨天下午，来自亚利桑那大学的德里克威廉姆斯在凯文乐福头上完成暴扣后，ESPN在当天晚上就跟进了网页报道。

    在NBA休赛期，无所事事的篮球记者们最热衷于报道各个训练营里的内幕。

    然而，斯努比并没有关心这些事情。他在结束完一天的单独训练后，就快速离开球馆，专辑即将发行，他还需要做最后的调整。

    时间就这么一天一天过去。训练馆里的氛围变得越来越有趣，妄想在斯努比身上一球成名的小家伙们也越来越多。

    而斯努比仍然没有出现在每天例行的全场对抗训练中。

    并且，他在七月二十五号晚上，还在加州球员的怂恿下带领他们前往洛杉矶最有名的夜店厮混。

    华盛顿州立大学的王牌前锋汤普森同学还被拍到将脑袋深深埋进金发女郎胸部的照片，而拥有显眼大胡子的詹姆斯哈登则一直与一位翘臀女子在舞池里晃动，最后甚至还将她带回了住所。

    NBA球员的私生活本来就比较混乱，媒体也见怪不怪。而且，这两位都是没有家庭束缚的球员，也算不上出轨。

    只是，当这件事情与小公爵扯上关系。并且同行所有人都还是公爵训练营的成员时，事情立即变了味道。

    媒体的抨击瞬间如同雨点般密集的扑来。

    《公爵训练营竟是为了培训新生代球员的夜店泡妞技术？》

    《小公爵游戏花丛，新生代球星一网打尽》

    《印第安纳人正在哭泣，乐透秀保罗乔治竟尾随斯努比杜酒吧厮混？》

    《NBA的花花公子正在建立自己的社交圈，新生代球星一网打尽！》

    《……》

    当这些负面新闻铺天盖地时，斯努比已经坐上前往纽约的飞机。

    而拉塞尔威斯布鲁克充当新闻发布人在镜头前解释：“这只是一次普通的聚会，我们是在为斯努比庆祝生日。就这么简单，明白吗？我们只是正常年轻人的社交，没有任何过分的地方。”

    他的解释起到了一定作用。

    但是，全美第一高中生哈里森巴里斯的发言却让篮球媒体又一次将焦点集中：“我参加过很多训练营。但是我感觉斯努比并没有起到带头作用，甚至…他都从来没有出现在全场合练中。这是所有球员的遗憾。”

    额…。

    这番话让首次开办的公爵训练营立即受到很多批评甚至抨击。

    当负面舆论以不可遏止的态势不断向上攀升，对于公爵训练营品牌的伤害也越来越大。乔治陈不得不代表达芙妮出现在媒体前，他郑重宣布：“公爵训练营将举行公开赛训练赛，欢迎各大媒体全程参与。”

    他希望这样的操作能够让大家对公爵训练营的好感提升，并且起到更好的宣传效应。

    当这句话公布后，各大体育媒体立即蜂拥而去。而训练营里的球员们也一个个摩拳擦掌，等待着在全美关注的情况下一战成名。

    与此同时，斯努比刚从飞机上下来。

    然后。

    “在搞什么？”

    斯努比皱着眉毛，他看着手机短信。卡莉克劳斯发来道歉消息，她说她有一个紧急通告，不得不前往巴黎，现在已经在飞机上了。

    嘿！！

    是你要我过来的。

    我昨天提前在洛杉矶跟那群混蛋聚会，为的就是和你一起共渡生日啊。

    一万多美金白花了吗？还有来回机票。

    不得不说，公爵大人抱怨起来很接底气，完全没有亿万富翁的豪爽。

    而令人欣喜的是，他还特别具有中国人古朴的思维。

    来都来了。

    他还是搭车前往上东区的小别墅，他打算独自度过这21岁的生日。

    ……