    “黑暗水晶！我职业转换的黑暗水晶！在哪里！啊！啊！啊！”

    黑暗的地下室中响起了花满楼歇斯底里的吼叫，光头男自己虽看不见额头上魔法印记的加深情况，可人物角色对于光系魔法感知的急流逝，以及黑暗系魔法元素亲和的急剧膨胀，都预示着自己职业转换所需要的关键物品——黑暗水晶必定就在附近。

    被这奇怪的状态折磨了月余之久，花满楼甚至下线在睡梦中偶尔都会噩梦连连，如今在这样的绝境中陡闻黑暗水晶极有可能就在左近，性子狂放的他如何能够按捺的住，忍不住大声咆哮起来。

    而这情况对于“彼岸轮回”其他人，无疑于在绝望中窥见了一丝曙光。

    左御当机立断，说道：“老花，不要参与治疗了。这地下室里没有其他怪物了，你到处找找，看能不能现黑暗水晶的位置。找到后立刻通知我们。”

    花满楼迟疑了一下，呐呐道：“可是，头！少了我一个治疗，阿光和奶牛的压力岂不是……”

    “你找不到黑暗水晶，Boss无限复活，治疗耗也给耗死了。”

    左御回头瞪了一眼，从包裹里取出【月之五芒】，启动了黑色轮盘上闪烁的三颗宝石，顿时【月之五芒】三个强力技能加持在所有人身上，左御的属性、防御暴涨了一截，压力顿时减轻不少，英雄光和奶牛哥治疗起来也不那么战战兢兢了。

    “【月之五芒】的状态坚持不了多久，你争取在状态持续结束前找到黑暗水晶。靠你了，老花。”

    左御慎重嘱咐光头男，如果【月五芒】的持续状态消失时，光头男还找不到黑暗水晶，凭英雄光和奶牛哥两个人根本无法承担现在的治疗压力，团队很快就会陷入绝境，最终导致灭团。

    花满楼一摸光头，说道：“放心，头！我找到黑暗水晶马上回来，只要Boss不能复活了，看咱们怎么蹂躏它们。”

    “回来你妹啊！”

    “滚！还不快去！”

    “还蹂躏，你自己找蹂躏吧，想装备想疯了。”

    “找到黑暗水晶，直接就死出去了，你以为阿光和奶牛到时还有魔力值，坚持到Boss战的最后？”

    “蠢猪，除了那颗光头闪亮点，你身上还有闪光点么？”

    花满楼一颗光头顿时成了猪肝色，悻悻地笑了两声，在千沙葬雪一声“快去！”之后，跑得比兔子还快窜进了地下室深处的黑暗中。

    “安哥纳卡罗……”

    千沙葬雪出一声微不可闻的叹息，低声呢喃着，“安哥纳！卡罗！”

    黑暗中，“彼岸轮回”的每个人都没有注意到，千沙葬雪站在队伍的最后面，凝望着左御的背影，清冷的眸子里泛起从未有过的笑意。

    如冰雪消融般的风姿，雪雕玉琢的美丽，却有着如何也化不开的感伤……

    …………

    伸手不见五指的地下室深处，花满楼举着手中的“照明术”如无头苍蝇一般乱窜着，他根本不担心此刻会忽然跳出一头高等级怪物来对他进行攻击，因为左御说过地下室中除了那一队骸骨骑士Boss，再也没有怪物的存在了。

    对于左御在游戏中的判断，花满楼一直有着近乎盲目的信任。

    额头上的黑色魔法印记越来越明显，光头男明显感觉到自己对于光系魔法感知已完全消失了，四周弥漫的黑暗魔法元素如他的身体一般，成为了他人物角色不可分割的一部分。

    “就是这里了，奇怪！怎么没有路了。”

    站在地下室的最深处，花满楼对面是一面冰冷厚重的墙壁，只有这个位置光头男对于黑暗魔法元素亲和的感知最浓烈，所以他猜想那黑暗水晶应该就在这面墙壁的背后。

    “机关！应该有机关才对！怎么打不开，快点开啊！”

    不停摸索敲打着墙壁，光头男愣是找不出一个开启机关的枢纽，冰冷的墙壁静静地伫立在他面前，没有出一丝异样的声响。

    “该死！混蛋！头还等着我回去呢！他们都等着我回去呢！拿不到黑暗水晶，难道要花哥我一直这么下去？那丑陋到没天理的黑女巫，难道她根本就是想和我开这个玩笑！啊！啊！啊!”

    光头男再次歇斯底里的叫起来，猛拍着墙壁却是无济于事。

    正在花满楼感到绝望的时候，他额头上黑色的魔法符文猛然间明亮起来，黑紫色的光芒形成光柱透射到墙壁上，光柱在厚重墙壁上不受控制的游走，片刻之后，一道漆黑的通道从墙壁中显现出来，黑色和紫金色的光芒混杂在湛蓝的星光中，从另一头照射过来，一下子点亮了花满楼身边的角落。

    “太棒了！伟大的黑女巫，我赞美你。”

    刚才还恶毒咒骂艾丽娜斯容貌的这货浑然忘记说过的话，一边高声赞美着，一边穿过通道冲进了墙壁的另一头。

    通道外是一座湛蓝星光笼罩下的大厅，大厅中央的圆台上摆放着一颗浑圆剔透的黑水晶圆球，黑色的光芒正是由它射出来，在圆台的后面，大厅的最深处，一个紫金色的箱子放置在那里，那是游戏中最高等级的宝箱——传奇宝箱。

    若是在平时，花满楼肯定会流着口水冲上去，将梦寐以求的黑暗水晶扔进包裹里，顺便以迅雷不及掩耳之势将宝箱打开搜刮一空，就算有什么机关怪物在一旁，光头男相信以自己的度绝对可以在被秒杀前掠走箱子里一半的东西。

    可现在，花满楼连动都不敢动，冷汗在他进入大厅开始就浸满了他全身，光头男如同雕像一般站在通道口，目光呆滞地注视着大厅里另外两个玩家。

    一个神圣牧师和一个暗影行者，在他们两人身旁躺着一具星辰巨人和数百名玩家的尸体，可拥有“复活术”的两个牧师职业丝毫没有将玩家复活的意思，两人的目光注视在花满楼身上，使后者几乎想两眼一翻直接昏死过去。

    “有七年没见了，华夏这一代，青年一辈，最出色的天才——花风雪。成长的不错，不枉我当年破格将你选入星际精英训练营。”

    白袍神圣牧师的声音如春风般悦耳，可落在光头男耳边简直比霹雳还要刺耳。

    花满楼扯出一个比哭还难看的笑容，恭声道：“想不到会在这里碰见您，您两位也来《苍穹》里散心，真是好兴致啊！至高的光之主宰大人。”