    明媚的阳光只持续了短暂的时间，过了中午，阴云便再一次的在天空聚集。

    现在不过二月初，连日的积云并不正常。

    何奥的目光从天空中收回，看向一旁高耸的高墙。

    他并没有回希望大厦，而是在城内游弋，这时候他正在正南门前。

    一个站岗的卫兵看到了他，但只是扫了一眼，然后收回了目光。

    此刻正是清闲的时候，周围进出的人流少，那个卫兵看了一眼周围，从裤子口袋里夹了一支烟出来，弹到嘴边咬住，然后用电子打火器点燃。

    丝丝烟气在周围弥漫开来。

    进出的商人们并没有看他，似乎已经习以为常。

    其他的几个站岗的卫兵看着他抽了烟，过了一会儿，也从不同口袋里挑出烟来，仅仅片刻功夫，岗亭周围就烟雾缭绕起来。

    何奥收回了目光，在附近找了一个破败的咖啡厅，坐在了靠窗的位置。

    他的手环上显示出另一幅画面，画面的岗哨士兵身姿挺拔，神情肃穆，一丝不苟的站立在城门前。

    这是他刚刚去正北门的时候，拍摄的画面。

    何奥思索片刻，切到了另一个文件夹里，文件夹里是夏娃收集的有关南北城两个指挥官各种公开社会活动或者社会言论的信息。

    北城指挥官迪克接受采访的画面很少，大部分都是很严肃的在讨论各种城防问题。

    而南城指挥官爱诺安的视频就比较多了，他曾接受过各个媒体采访，也喜欢在社交媒体上发布言论，甚至会在视频平台发表自己的生活日常。

    何奥开启了超忆，开始快速浏览这些信息。

    无数信息汇集在他的脑海，让他对南北军指挥官的人物性格开始有一个基础的建模。

    最容易有一个大概印象的是北军指挥官迪克，他很明显是一个严肃刻板，并且具有极强掌控欲和权力欲的人。

    在他接受采访的时候，能明显感觉到记者有一股无形的压力，稍微问出一些出界的问题，就会被他立刻压回去。

    晨曦市媒体的记者和主持人都喜欢搞一些挑事性的提问，比如之前何奥看到的采访克里斯托斯的主持人，语句就非常的尖锐，还会打断克里斯托斯的说话。

    但是在迪克接受采访的所有视频中，没有一个记者敢打断他说话，让人感觉就像有一把枪正顶在这些记者的后脑勺上一样。

    嗯···也不是没可能。

    不过迪克的信息不多，何奥只能勉强抽象出这些性格概念，一个人的性格肯定是复杂的，如果要完整的研究其性格，还需要更多的资料。

    而与迪克相反的，南城指挥官爱诺安的资料就有很多了，他热衷于参加各种社会活动，并且标榜自己的宽容和受到军队爱戴。

    但是分析爱诺安的性格要比迪克还要难一些，因为爱诺安的性格具有很强的表演性，他的形象和表现性格会随着环境的不同而不同。

    有时候不同环境下他的立场会截然不同，前后的话语也无法相互的印证。

    他就像是一个背着巨大面具袋子的人，每到一个场景，就从其中拿出一个适合这个场景的面具带上。

    要分析他的性格，就需要揭开他的面具，分析他在不同场景中的共同点。

    做这种事工作量很大，而且以目前的人工智能程度，还不能做到那么精细化的性格模拟和分辨，能给出的帮助很小。

    不过何奥有超忆，在超忆的作用下，他的大脑迅速运算归纳，寻找出所有资料的共同点。

    当一幕幕画面，一段段话语重合起来，何奥渐渐摸索到了爱诺安的一些性格特点。

    爱诺安喜欢冒险，探索危险区域的时候，他会优先进入，除此之外，他还喜欢挑事，他会‘无意间’用言语激发两个人的矛盾，然后在他们争吵的时候，微笑的做和事老。

    除此之外，他还喜欢撒谎，喜欢依靠谎言逗弄其他人。

    他所说的所有话，都不一定是真的。

    当然，如果有人用谎言逗弄他，或者侵占了他的利益，他是一定会报复的，他并不像他表现的那么‘宽容’。

    这个时候何奥的手环震动了一下，是克里斯托斯发来的信息。

    [南城指挥官爱诺安的天赋序列是‘天赋序列72：隐秘法师’，前置天赋序列应该是‘天赋序列40：魔术师’，能力的表现形式是驾驭火焰。

    北城指挥官迪克的天赋序列是‘天赋序列160：典狱长’，前置天赋序列未知。]

    信息末尾附有一个一次性的视频链接，视频点进去，是一段南城指挥官爱诺安的战斗视频。

    视频中，他正在与一个巨大的双头猎犬异兽搏斗。

    视频很短，只有短短几秒，在这个视频里，爱诺安挥出双手，巨大火球从天而降，撞击在异兽身上。

    与此同时，异兽反击，锋利的尖牙咬向爱诺安，撕碎了他的作战服，划出一道伤口，露出模糊的，殷红的血肉。

    视频到这里戛然而止，后面变成了爱诺安的介绍，他自称他的能力是天赋序列72：隐秘法师，这个天赋序列的前值序列是‘魔术师’。

    紧接着，视频跳转到另一段，一个面色严肃的男人看着眼前的狼型异兽，轻轻抬起手。

    一个巨大的漆黑的铁箱子骤然浮现，将那个狼型异兽的封锁在箱子中。

    紧接着，他松开手，箱子消失，地上只剩下碎成碎肉的狼型异兽，紧接着就是如同刚刚那样的自述。

    这个男人就是北城指挥官迪克，他自述自己的超凡能力是‘天赋序列160：典狱长’。

    这应该是某种能力介绍的视频。

    克里斯托斯给他发这些视频，应该是越界了。

    何奥思考片刻，轻轻回复了一句，[谢谢]。

    然后删除了所有信息记录。

    他结束了超忆，看了一眼高墙，缓缓站起身。

    他已经大概捋清楚可能会发生的问题了，但是现在还差最后一块拼图没有找到。

    合理性。

    差一个事件发生的合理性，虽然种种线索都预示事件可能发生，现在也是最好的时机。

    但是在何奥的计算中，无论哪一方，都没有发动这个事件的理由。

    这就像一个弓箭手，站在何奥的对立面，拉弓上弦。

    但是何奥却不知道他要射谁。

    理论上有一个最明显的目标，但是最明显的目标未必是最真实的目标。

    何奥还差最后一块能让他了解到幕后人真实意图的拼图。

