    安排张春桃住下，赵嫂子就去忙活做饭去了。

    难得儿子和干闺女都在家，自然要做些好吃的才行。

    正是三月天的时候，这边山里，这个时候各种野菜正是繁茂的时候，有的野菜老了，有的却正是时候。

    还有一种蘑菇，这个时候，一场春雨过后，就呼啦啦的冒出来了。

    小小的，采摘回来后，炒来吃或者做汤，都格外的鲜美。

    就是不下雨的时候，在早晨露水还没消的时候，进入山里，也能寻到一些来。

    不过因为这个东西不好保存，也不好送到镇上去卖，一般都是当地人去采摘回来自家吃。

    偶尔有那镇上的富户，会找熟悉的山民采摘了送去，当天吃不完的，就用油炸了来保存，做成菌油，以后用来下面条，或者做菜放一点，格外的鲜美。

    这几日赵嫂子念叨了几次，说想吃这个，只不过不得空去山里。

    杨大春看着人高马大面相凶，其实是个疼媳妇的，听赵嫂子念叨了几次，也就记在了心里。

    一大早就起来进山，趁着露水未干，倒是捡了小半筐子回来。

    赵嫂子正说留着中午炒肉来吃呢，没想到杨宗保和张春桃今天回来了，倒是碰了巧。

    一个腊肉炒这种小蘑菇，再配上一个蘑菇汤，然后去买了豆腐回来，还宰了一只鸡，配上两样新鲜脆嫩的野菜，一大桌子菜就齐活了，比起其他家过年过节都不差什么了。

    隔壁家的闻着这香味，馋得不行。

    有那羡慕的，忍不住嘀咕两句，不过是个干闺女回娘家，用得着这么铺张？不知道的还以为是亲闺女回来了呢！

    赵嫂子自然不会理会外头别人说啥，高高兴兴地将饭菜端了出来，喊人吃饭。

    张春桃一出来，闻着那香味，忍不住就口水泛滥了。

    一家子坐下，赵嫂子将那两只鸡腿，就给张春桃和杨宗保一人夹了一只，又让张春桃尝尝那小蘑菇，恨不得将菜都给张春桃夹到碗里去。

    张春桃心里暖洋洋的，不说别的，不管前世在现代社会，还是穿越过来，也只有在赵嫂子身上，才感受到了所谓的母爱。

    忍不住眼圈就有点泛红，眨巴一下眼睛，将那点水气给眨了回去，咬了一口鸡腿，真香！

    一家子其乐融融的吃了午饭，张春桃帮着赵嫂子将碗筷收拾好了。

    回到屋里，将给杨大春和赵嫂子的礼物给找了出来。

    杨大春的是一坛在镇上酒楼打的酒，最贵的那一种，比起乡下的那种黄汤可强多了。

    还有一双鞋子，虽然不是张春桃自己做的，可是她掏钱买的，挑得也是最好的最舒服最耐穿的那种。

    杨大春一手抱着酒坛子，一手拿着鞋子，真是笑开了花。

    杨宗保还给杨大春买了烟叶子，这个东西也不便宜。本地汉子抽烟都是自家寻一小块地，自家种上一点烟叶，自己烤干后卷烟来抽，那味道自然不如这种买来的醇厚。

    赵嫂子的则是一件衣裳，是在镇上成衣铺子买的，据说是从县城那边进的料子，颜色是一种灰色偏着紫色，正合适赵嫂子这个年纪穿，寻常也真没见过这种颜色。

    赵嫂子一看到这新衣裳，眼睛都挪不开了，主要是这个颜色没见过。

    镇上的铺子，一般就卖些灰褐色的料子，要么就是年轻小姑娘穿的花红柳绿的颜色，她这把年纪了，再穿那鲜亮颜色也不合适不是？

    所以看到这个颜色，是真心喜欢。

    她也是个爽快的，知道这是干闺女的一片心意，大大方方的也就收了，不过还是叮嘱了张春桃两句，这一次也就收了，下次就不许破费了。

    庄户人家，穿啥不是穿？一件衣裳就够穿好几年了，不用再抛费了。

    那边杨宗保也就跟着将自己给赵嫂子买的银簪子给拿出来，还有几分不好意思：“娘，如今我只能给你买银簪子，等我以后有钱了，给你买金镯子金簪子戴。”

    赵嫂子眼泪都快出来了，儿子和干闺女都这么孝顺，真是让人现在死了都能闭上眼睛了。

    虽然说她跟当家的养孩子不图孩子回报，只要孩子好就好，可真收到礼物，那种感动真是不能用言语来形容。

    到了下午，杨大春就穿着张春桃送的鞋，抽着杨宗保送的烟叶出门炫耀去了，那脚抬得高高的，生怕人看不到他脚上的鞋。

    还有赵嫂子，也换上了张春桃送的衣裳，头上插着儿子送到银簪子，也寻往日那些玩得不错的婆娘去了。

    特意还走到离贺家不远的地方，故意笑得大声，想让孟氏听到。

    赵嫂子这心思，大部分都看出来了，这儿子孝顺也就不说了，连半途认的干闺女都这么孝顺，早知道认张春桃有这样的好处，她们也想认啊！

    就是不知道孟氏这个亲婆婆看到了，心里会怎么想？会不会闹起来？

    再者大家也想看看，这孟氏跟赵嫂子两虎相争，不知道谁能赢呢？没能打听出贺娟在镇上说了啥话，可看看孟氏的热闹，她们也是乐意的。

    因此，不仅没人拦着，还都配合着放大声音，有些甚至扯起嗓子喊起来。

    见贺家门关着没动静，索性还有人偷偷跑到贺家门口去喊孟氏，说什么你媳妇回来了，回娘家住了，给娘家买了好些东西云云。

    本来这些人在外头那么喊，里头孟氏又不是聋子，能听不清楚？早就想出来了。

    可架不住家里有个三姑，三姑这些日子没白照顾孟氏，她本是个古板的性子，加上有贺岩私下的叮嘱，将孟氏看得严严实实的，一般不让她出门。

    只要孟氏想出门，三姑就念叨一些，什么家里没个男人，就她们两个寡妇，到底要本分些的好。

    或者就说，这一大把年纪了，又不是年轻小姑娘了，怎么还不精心？老是想着往外头跑？莫非外头有什么人惦记着不成？

    孟氏到底还是要脸的，这么些年，从贺桥死了，她没改嫁，也是她在贺家立身的资本。

    被贺家三姑这么一说，自然不好意思出门去了。

    天天跟贺家三姑就在这贺家院子里，大眼瞪小眼。

