 她双手将布娃娃捏成一团，揉的不像样子，然后用力的扔在地上，面上却丝毫没有反应，整个人看起来就像一个面瘫。

次日的时候，谢闵西来了，还带着她骄傲自以为很可爱的小财神。

确实从小家伙的外表可以看出他很可爱。

江研不会和小财神多接触，她讨厌小孩子的叫声。

“研研，我们中午定外卖？”

江研：“不用，我哥走的时候给家中的佣人说过了，在家给我们做饭吃。”

“江季哥哥真体贴啊，小财神来姑姑这里。”

小家伙摇摇晃晃的走过去，穿的很薄的小孩子已经脱去了尿不湿，自己知道上厕所的时候叫一声就行。

谢闵西对这个小侄子喜欢极了，小家伙在家喜欢了当霸王，而且，他在家每天都会有管家爷爷抱着他外出溜达溜达，再不济也是曾爷爷抱着他外出溜溜圈。

因此，他关不到屋内。

小人一直站在门口大声的叫唤，谢闵西问：“你怎么了？”

小家伙可怜巴巴的扑倒谢闵西的怀中，手指着门，“胡啊，爸爸妈妈。”

“马上就中午了，很晒，我们吃过饭去找你的妈妈爸爸好不好？”

谢闵西的商量无济于事，小财神还是一个劲儿的叫后来的大哭，小孩子不要指望他有自制力，他大哭。

江研已经烦了，厨房的佣人已经到位，正在做饭，她在沙发上不想招惹孩子，听得多了想手上捂这个小孩子的嘴，让他闭嘴。

谢闵西突然喊住她，“研研，你帮我看一下小财神，我去给他冲个奶粉，看是不是他饿了。”

江研微笑：“好你去吧，我陪着他。”

小财神见到陌生的面孔，又看到谢闵西远离他，他哭的更汹，张着嘴巴留着小奶牙，眼泪从眼角流进发丝还有脸颊。

“要妈妈，妈妈，哇～”江研蹲下身子，她恶狠狠的盯着哭的下孩子，“闭嘴。”

小财神天不怕地不怕，他也听不懂，不会因为江研的恐怖而停止哭泣。

她咬紧牙关，双手掬着小财神的身子，用力的捏小家伙的胳膊。

“哇啊～”听着孩子的哭声，江研口中：“好了，别哭别哭。”

手却在不断地用力直到她看到小孩子胳膊上自己的指印，她才松开，不过，她并未停止伤害小家伙。

她的手转向小家伙的手指头，那么嫩的小爪子，她专挑一个拧，用力的拧。

可怜的小家伙已经坐在地上哭，躺在地上哭，手伸不回去。

厨房的阿姨走出来，她站在厨房的门口恰好看到江研虐待小孩子的一幕。

盘子从她手中落地。

江研没有控制神情，她扭头。

那一眼，佣人阿姨的心底发惧，像被鬼盯上了。

“小姑姑来了，别哭。”

谢闵西终于做好了一切，她下去，江研眼神从未离开佣人阿姨，谢闵西不知道孩子刚才经历了什么，她从地上抱起宝贝侄子，将奶壶递给她，“你喝点，小姑姑带你去找爸妈。”

他一巴掌打掉奶壶，哭的上气不接下气，根本就止不住。

他的小手指已经红肿。

“西子，你带他去找姐和姐夫吧，应该是他想爸妈了，这样哭着也不是办法。”

谢闵西当下也没有办法，抱着孩子拿着背包，对她辞别坐着出租车去谢氏集团。

悦来年华就剩下两人了。

江研恢复面瘫神情，坐在沙发上，眼睛通过电视的黑屏看着身后的佣人阿姨。

……谢氏集团的楼下，小财神还在断断续续的哭泣，她抱着孩子到公司直接上楼去找谢闵行。

怎知办公室没人。

“哥，嫂子？”

现在是午饭时间，谢闵行陪着云舒去员工餐厅，她最近又看上了餐厅的另外一道菜品，还没吃够。

谢闵西哄着孩子，“好了，我们给你爸爸妈妈打电话。”

小家伙伸着手想让谢闵西看，痛！谢闵西粗心大意，她只顾着找家人，根本没有留意到。

电话铃声响起，谢闵行去盛菜，云舒看到手机，她接通，“喂，西子？”

“大嫂，你们在哪儿？

小财神一直哭，我抱他来公司了。”

“你在哪儿，我现在过去。”

谢闵西说：“办公室。”

谢闵行刚把餐具放在云舒的面前，看小妮子接着她的电话，自然的样子便知道是家中的，商业上的，小妮子从来不会接。

“怎么了？”

“老公，孩子来了，一直在哭。”

“我陪你去。”

谢闵行牵着云舒的走离开餐厅。

总裁办的员工口中啧啧啧，“去干啥啊，还要总裁手牵手。”

艾拉：“你们不知道太太是路痴？”

五分钟后，小财神见到云舒更加委屈，他扑倒云舒的怀中，口中的妈妈叫的也是断断续续，委屈的眼泪再次涌现。

“长溯？”

谢闵行叫。

小家伙再次伸出小手，让父母看。

当了妈妈的云舒本就在检查孩子身上是不是哪里不舒服，她突然看到了那个明显肿了的手指，“老公，你看。”

谢闵行看到了，他眉头紧皱在一起，深深的一个川。

谢闵西：“大哥，大嫂，我不知道怎么了。”

小家伙的胳膊还红红一片，谢闵行拍拍手，“爸爸抱。”

他哭着过去，慢慢的在收回委屈的眼泪。

云舒抱着儿子的小手指亲吻，心疼的她眼泪也出来了，十指连心，小手指肿了，这该多痛。

谢闵西被吓的红了眼，“大哥，嫂子，对不起，我没有带好小财神。”

“没事西子，嫂子不怪你。”

她只是心疼宝宝。

小财神享受着父母亲的疼爱，才没有了哭泣，眼泪也没有了，就剩下哭的后遗症——抽泣。

谢闵行给医生打电话，说明孩子的情况，并且拍照过去看，他问：“我们需要去医院检查么？”

医生看后说：“应该是小孩子贪玩儿哪里挤到了。”

并且说了解决的办法。

云舒不放心，“我们还是去医院吧？”

“好。”

三人中午饭也没有吃，都一起出现在医院。

谢闵西说：“我一直以为他想要大哥大嫂，本来等吃过饭再来找你们的，原来是孩子的手疼。”

确定没有大碍，夫妻二人才可放心。

他们将车开到了小厨附近，“在这里边吃饭吧，下午西子回家休息，我和你大嫂带孩子。”

“大哥，我……”她的自责太明显。

谢闵行：“我和你大嫂并没有责怪你，你对长溯自然是好的没话说，他也黏你，这次是不小心手伤到了，与你无关，别用自责。”

云舒也附和。

带孩子就要这样小心再小心，西子还没有孩子，作为小姑姑她已经对小财神好的掏心掏肺。

“你哥说下午他带孩子是因为小财神现在要我们，如果被你带回家，下午还要将她送过来，干脆，直接在公司照顾他。

你刚好回家休息休息，晚上我们就回家了。”

谢闵西点点头，“好。”

小财神不哭了，痛也止住，小人又恢复了活力，小姑姑是胡胡，小手上去抓饭吃。

“妈妈，啊。”

云舒不解，于是将他放在地上。

他直接蹲下。

“你们先吃，我带他去洗手间。”

小财神被妈妈抱着先离开餐桌。

谢闵行问：“西子，今天怎么你一个人来的，管家没有陪你？”

“不是大哥，我去悦来年华找研研了，江季哥哥不在家，我就想过去陪陪她。”

谢闵行夹菜的手顿珠，他问：“长溯是从什么时候开始哭的？”

“他一直指着门，我以为是饿了，就上楼去冲奶粉，下楼看他还在哭，就过来了。”

 