    身为极冰城战力榜第九，刺客榜第一的顶级大神。

    无双乱舞直接被张奕手底下的这只骑士系魔兽一枪秒杀的场景，震惊了全场所有人。

    与此同时。

    前方传来一阵惨叫。

    无双战神回过头来，愕然见得又是十几道白光亮起，那个黑袍御兽师，踏着白光，犹如一个死神一般，向着这边走近过来！

    途中，所有试图阻拦张奕的，没有一个能够在张奕手中活过1秒钟。

    即使是皮糙肉厚的骑士，也抗不住张奕的两次伤害。

    “这……这家伙到底是个什么东西！”

    无双战神不可思议的盯着张奕，眼底充满惶恐，连双腿，都止不住的发颤。

    看到没有人拦得住张奕。

    对方所展现出来的惊人实力，使得已经没有复活机会的无双战神不敢与之抗衡。

    连忙转身，拔腿准备逃跑。

    就在这时，张奕赫然使用已经完成13秒钟冷却的【闪现】，直接位移到了无双战神的面前。

    “轰”的一道火球术将无双战神轰倒在地。

    站在无双战神面前，张奕以能量四溢的风暴魔杖对准无双战神，冷声道：“知道我为什么连续针对你三次吗？”

    无双战神深咽了下，满脸惶恐：“为……为什么？”

    “因为你，动了我的人。”

    “你的人……”无双战神问道：“谁……谁？”

    张奕目光冰冷的注视着无双战神，一句一顿道：“前天晚上，被你跟你们队长截杀的战士大叔，跟那个牧师女孩。以及，巅峰殿。”

    张奕的话，让无双战神突然间想起前天晚上针对那个大叔与雅柔之时，巅峰殿的队长，巅峰皇少所威吓他们的一句话：

    “你们知道小雅柔的男朋友是谁吗？她男朋友是一诺倾城！你们胆敢动小雅柔一下，等一诺倾城来了，你们整个天下无双，都准备从极冰城消失吧！”

    之前根本没有把这句话放在心上。

    现在回想起来，无双战神骤然明白过来，瞪大眼睛看着张奕，说道：“你是一诺……”

    “轰！”

    不等无双战神把话说完，张奕毫不客气的一记冰冻术，以一道17242点的巨额暴击伤害，将残血的无双战神击杀！

    随着天下无双的队长副队长相继被秒，以及百人团转眼之间已经被灭杀一半。

    剩余的人，哪里还敢跟这个战斗力爆炸的御兽师对敌，纷纷四散而逃。

    而已经达到自己目的，夺回建队令的张奕，也并未乘胜追击。

    收回龙血骑士，将建队令放进背包，然后转身离去。

    留下四面八方无数的路人玩家，一阵目瞪口呆。

    “我的妈，这个人，怎么这么厉害，御兽师的伤害，居然这么爆炸……”

    “一个人单挑天下无双百人团！天呐！”

    “而且连魔兽都那么变态，直接一枪秒了无双乱舞……那可是咱们极冰城天榜排行前十的大神啊！”

    “这家伙到底是谁，不会就是霸榜咱们极冰城的那个隐藏了ID的玩家吧！”

    “八成就是他了……”

    与此同时。

    极冰城，复活泉水处。

    刚刚复活过来的无双乱舞，脸色铁青。

    之前听到无双战神说的，还有些不大相信。

    直到亲眼所见，才让无双乱舞大开眼界：原来天启世界，真的有以一敌百的顶级大神！

    左右看去，发现无双战神没有出现在复活泉。

    这才意识到，无双战神已经没有复活机会，无双乱舞不由勃然大怒。

    打开战队群，在群里发了条消息：“所有人给我查找一个拥有骑士系魔兽的黑袍御兽师，找到后立马告诉我，我要将他碎尸万段！”

    ……

    不知不觉。

    时间已经是傍晚五点半。

    极冰城北城广场上，一行十多个在城里能排的上号的顶尖玩家，汇聚于此。

    而这些玩家，正是神无敌，与强者至尊他们。

    到现在还没有展开行动，是因为队伍人数还没有齐，目前还有一人未到，任务无法进行，所以他们，全都在等着这最后一个人。

    约定好集合时间是五点半。

    看到现在都已经五点四十分，52级银袍法师男子【神无敌】，有些不耐烦道：“吗的，那个废物到现在还不来，放我们鸽子？”

    话音刚落。

    一旁坐在地上，穿着一身看似价值不菲的蓝色铠甲，位列极冰城战士榜第198名的52级三转战士大叔【超时空战士】，开口说道：“你之前已经放出那种话了，他还敢来？”

    “就让他放鸽子吧，反正系统有规定，六点，黑血古堡地图开启之后他还没到的话，就会被强行踢出队伍！”

    正当一群人这么说着的时候。

    只见得前方，一名身披黑色法袍的御兽师男子，向着广场这边走来。

    “那个垃圾来了！”

    二话不说，神无敌直接抄起法杖，向着迎面而来的张奕走去。

    “吗的，你居然真敢来？”

    “嗯。”张奕直接无视神无敌，对着他后面的其余人说道：“不好意思，刚有点事耽搁了一下，让大家久等了，我们出发吧。”

    “你以为这就行了？”

    神无敌上下打量了一眼毫无特点的张奕，眼底更是充满不屑：“果然是废物一个，就凭你，也有资格跟着我们后面混任务？”

    “我们队里除了你，全都是极冰城数一数二的高手，你是个什么东西，没有点自知之明吗？”

    张奕并未说话，黑色面具之下，一双突然浮现出一股杀气的眼睛，不由让神无敌突然间感到莫名惶恐。

    怔了一下，神无敌提起法杖：“我之前就说了，别让我看到你，否则你死定了！”

    说完，就在神无敌准备对张奕展开攻击时，一个身着青衣的牧师女子，忽然走来，制止了神无敌。

    “都是队友，就别这样了，我们还是以任务为主吧。”

    这一头长发，长得不算非常好看，却是让人看着感觉十分干净舒服的53级三转牧师女子，正是月笙。

    听言。

    神无敌看向月笙，脸上的凶狠之色立马消失，嘿嘿笑道：“月笙大神说的对，我没必要跟这个废物计较，显得我太小气了！”

    “兄弟们，咱们走，做任务去！”

    “【消灭禁卫军】这个团队任务的首通奖，肯定是咱们的！”

    一声呐喊。

    一行二十人，便出了城。

    根据地图指引，赶往【黑血古堡】。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

