    刘志坚：“……”有话快说有屁就放。

    程大伟：“我想跟你谈的第一件事是，关于你老婆和秦副经理长期保持不正当关系被举报的事。”

    刘志坚脸上表情突变。

    他脑子里忽然想起了什么，冲程大伟质问：“背后举报我的人是你？”

    程大伟坦然承认：“是！”

    刘志坚顿时勃然大怒：

    “程大伟你卑鄙无耻！你凭什么诬陷我色贿领导？你又凭什么一口咬定我老婆和秦副经理长期保持不正当关系？”

    程大伟不慌不忙看了他一眼压根没把他的滔天愤怒放在眼里。

    “刘志宽！你老婆对你情深义重，你却把你老婆当成工具利用她来巴结领导，现在还逼她跟你离婚，难道你心里对你老婆就没有半点愧疚吗？”

    刘志坚压根没兴趣跟程大伟讨论什么“对老婆有没有愧疚？”的话题。

    他腾的一下从椅子上站起来冲程大伟一迭声质问：

    “你他么背后举报我还有理了？你那分明是诬陷！难道秦副经理亲口跟你承认跟我老婆有关系？”

    这就是刘志坚心里最倚仗的地方。

    他不相信秦副经理会为了帮程大伟夺得竞聘资格会往自己头上泼脏水，毕竟自私是人的本性。

    面对刘志坚态度激烈的质问，程大伟没言语，而是伸手从随身携带的文件夹里掏出一沓厚厚的开房记录。

    刘志坚拿过来一看不由当场愣怔。

    上面全都是自己老婆和秦副经理在各大酒店开房的记录，详细到哪一天几点钟用了谁的身份证登记信息。

    面前厚厚一沓开房记录让刘志坚脸色巨变冲程大伟咬牙切齿：“你拿出这些开房记录是什么意思？你是铁了心要把老子逼上绝路吗？”

    程大伟脸上露出嘲笑，“明明是你刘志坚先花钱收买票数害我第一轮竞聘被淘汰，你倒是恶人先告状？”

    “竞聘从来都是各凭本事，你自己没背后下功夫那是你失策，凭什么怪到别人头上？”刘志坚强词夺理。

    程大伟难得跟他纠结第一轮投票中他背后花钱买票的事，指着面前一沓开房记录问：

    “现在证据摆在你面前，你还要矢口否认你老婆柳叶和秦副经理没有长期不正当关系吗？”

    刘志坚：“.….”

    很快。

    他看到程大伟又掏出另一份材料。

    有了之前的经验，这一回他不等程大伟把材料放在办公桌上便把他手里的材料劈手夺过来。

    只看了一眼脸上便露无比震惊神情。

    这是一份末尾有着刘志坚老婆柳叶亲笔签名的举报信，信中举报了刘志坚在南城公司办公大楼建设过程中收取建筑商两百万好处费的事。

    关于他收取这笔好处费的来龙去脉，以及这笔钱现在的去向，举报信里全都写的清清楚楚。

    如果说程大伟一进门甩出厚厚一沓开房记录的时候刘志坚还有力气狡辩否认，那么现在他看到老婆亲手写的举报信时则整个人彻底懵了。

    怎么会这样？

    像小绵羊一样温顺的老婆居然会写出这样一份举报信一手将自己推入难以回头的无底深渊？

    痛彻心扉的冰寒迅速像是一道闪电速度极快传遍全身，这份举报信带来的灭顶打击对刘志坚伤害实在太大了。

    他一想到这份举报信要是被程大伟交到省总公司纪检组领导手里，自己不仅要被公司开除还要承担职务犯罪的法律责任，吓的嘴巴一直打哆嗦一个字也说不出来。

    程大伟见刘志坚吓得不轻忍不住冲他轻轻摇头。

    “刘志坚，你真以为你干的那些缺德事能瞒一辈子？我劝你还是主动退出这次竞聘或许我能心软放你一马。”

    提到“竞聘”两个字，刘志坚瞬间明白程大伟特意带上这些证据来找自己摊牌的目的——他就是想用这些证据逼自己退出此次竞聘！

    刚刚受到灭顶打击的刘志坚感觉浑身一会像有一把火在烧，一会又像掉进了冰堆里，火与冰的碰撞让他脸上双眼猩红表情瞬息万变。

    对于一个男人来说，事业有成是他在外面趾高气昂的底气，刘志坚做梦也没想到自己竟然有一天会栽在默默无名的程大伟手里？

    他不服！

    程大伟不过是一个没钱没背景的人，他凭什么如此嚣张？凭什么拿着证据跑到自己面前威胁自己退出竞聘？

    刘志坚心里恨透了程大伟，他恨不得冲上去把他摁倒在地打的他满地找牙，然后在一刀一刀把他剁成碎片。

    但他不敢。

    杀人犯法。

    办公室里陷入死一般的沉寂。

    程大伟心里其实并没打算低刘志坚赶尽杀绝，否则他也不会浪费时间拿着到手的证据来找刘志坚面谈。

    他只希望——刘志坚主动退出此次竞聘。

    “刘志坚，只要你愿意退出竞聘，这些材料我可以替你保密。”程大伟说。

    等了半晌。

    刘志坚始终不发一言。

    程大伟心里非常失望。

    他以为刘志坚是个识时务的聪明人，没想到到了这步田地他心里居然还抱着不切实际的幻想？

    既然如此就怨不得他了。

    顾老板说的对，“职场如战场！”

    普安子公司主任的职位只有一个，当他决定参与竞聘的那一刻起便注定了跟竞争对手你死我活。

    第二天，刘志坚因涉嫌受贿被省总公司纪检督察组的人带走调查。

    很多人对刘志坚突然出事非常吃惊。

    尤其是听说刘志坚出事是因为他一而再的得罪程大伟才会遭到程大伟报复被带走调查的传闻，公司很多人纷纷表示吃惊。

    在公司同事们印象中，程大伟向来是个好说话的人，这次竟然为了报复刘志坚一反常态出手狠辣？

    大家纷纷在背后议论说，“刘志坚是做了多过分的事才能让程大伟愤怒到对他下此狠手？”

    经过一番波折，第一轮竞聘结果前三名变成了，朱海梅、董凤珠和程大伟三人。

    人人都在背后羡慕程大伟运气特别好。

    他参加第一轮竞聘的时候明明得票率最低居然也能化腐朽为神奇上演一出咸鱼翻身的好戏。

    只有知晓内情的几个人才明白，为了让程大伟获得参与第二轮竞聘的资格，背地里曾经掀起多少惊涛骇浪。

    接下来是第二轮竞聘环节。

    跟孔三凤之前说的一模一样。

    第二轮竞聘过程中，评委们没收了三位候选人的手机，给他们布置了一项针对普安子公司发展规划的调研任务。

    这一轮，程大伟不负众望获得总分第一。

    这就意味着参与竞争的另外两个人朱海梅和董凤珠必须淘汰一个。

