    而紧接着，这战忘继续开口道：“我们家带的神灵器物比较多，更是足以庇护我们两家人。”

    毕竟，现在的战忘，可是打心底里觉得，这越家跟这个大荒当中的存在，一定是有着某种关系的。

    而且，这越丽他觉得，这一切的突破口，可就是在他的身上，到时候，这个阴谋，甚至来说，这家族的任务，可都是要靠这个女人的。

    所以，这个越丽一定是不能离开这里的。

    这时候，越丽听见这话，也是看向了这战忘，柔声细语，开口道：“战忘，你会保护我吗？”

    战忘点点头，更是露出了这么一个微笑，开口道：“你放心吧，我肯定会保护你的。”

    这时候的越丽，也是有些委屈，开口道：“但是，我感觉自己很倒霉，我怕把自己的霉运，传递给你的。”

    战忘握住这越丽的手，也是摇摇头，开口道：“没关系的，不会的，你就是我这一生最爱的人，更是我觉得最幸运的事情，你就是我的唯一。”

    这时候，越丽听见这话，也是俏脸一红。

    他们一行人不断的前进，很快就是已经到了，这一片藤蔓丛生的地带。

    “可恶啊，我真是恨死了，我这辈子没有这么无语过。”

    “这些可恶的人族，都应该给我去死！”

    至于这时候，一个藤妖也是气的不打一处来，没想到，他的本源，竟然也被拿了。

    而此刻，他刚一回头，就是看见了这些可恶的人族。

    而紧接着，他的目光就是已经锁定了这越丽。

    “真是该死啊，你这个贱女人，今天必死无疑！”

    而此刻，他更是直接冲击了过来，下一刻，这恐怖的藤蔓就是已经铺天盖地。

    而至于这藤蔓经过的地方，更是直接死了好几百人。

    “快跑啊，这是什么东西啊，太恐怖了，怎么又是这东西啊？”

    所有人都是惊慌失措，至于这越丽，更是想死的心都有了。

    这算是怎么回事啊，为什么会发生这样的事情啊。

    此刻，这战忘都是傻眼了，这发生了什么事情，为什么都冲着这越丽而来啊。

    好像就是这越丽所说的，他好像真是有点霉运啊。

    不过，此刻，战忘也是顾不得那么多了，更是看向了三叔，开口道：“上吧。”

    这时候，战天也是一步上前，更是直接拿出来这么一把战刀。

    这可是神灵加持过的宝物，更是可以运用这三次之多。

    只是，这个藤妖明显看起来，十分的强大，远比之前的那个要强大的多。

    这时候，那个藤妖竟然选择了硬接这一刀。

    “轰！”

    这气息十分恐怖，至于这藤妖的胸/前，更是有着很多的藤蔓，被直接斩断了。

    然后，这个藤妖就是决定逃跑了。

    只是这时候的战天，脸色也是十分的苍白，更是开口道：“这个神灵，实在是很强大了。”

    他们一行人，这就是不断上前，而紧接着，第三个藤妖就是已经出现了。

    这个藤妖的实力十分强大，看的出来，这年岁更是很高，明显就是一个老藤妖了。

    只是这时候的老藤妖，刚见到他们，也是直接发狠了，更是两眼发红，二话不说，就是直接冲向了这个越丽。

    但是，这藤妖的速度，实在是太快了，所有人都是没有反应过来，这越丽前边的修士，下一秒就是已经成为了这血雾。

    而紧接着，更是有一个十分粗壮的藤条，直接鞭打了过来。

    越丽直接被打到了这天上，她此刻，还是没有落在这地上，就是有着很多的藤条，更是直接抽打在了她的身上。

    此刻的越丽，就像是一个皮球，被这个老藤妖不断的抽/动。

    “啊啊啊！救命啊！”

    越丽此刻，早就已经花容失色。

    此刻的战天，也是毫不犹豫，直接拿出了这战刀，直接跟这藤妖进行了厮杀。

    只是这个老藤妖，根本就是毫不畏惧，更是跟这战天进行对碰，两方之间，更是激战了好几十个回合。

    不过，这个老藤妖，还是败下阵来，毕竟，他实力虽说是很强了，但是对于这神灵级别的力量，还是相差很多的。

    战天更是吐出了这么一口鲜血，在这个打斗当中，显然也是没落得什么好。

    这时候的战忘，也是看向了这战天，更是一连关切，开口道：“三叔，你怎么样了？”

    战忘对于这战天，可是这十分在意的，要知道，这战天可是自己身边最强大的存在了。

    要是这战天有个三长两短，他们这些人，也是无法继续深/入了。

    只是这时候的战天，也是说不出的郁闷，更是一脸复杂的看向了这越丽。

    “没什么大事。”

    不管怎么说，这个越丽，未免太过于邪门了。

    要是这么下去的话，这可是大事不妙啊，自己能不能走出这里，都是一个问题了，这得把自己的命交代在这里啊。

    越丽此刻，也是走了过来，开口道：“战忘，对不起，我也不知道为什么……”

    战忘这个时候，都是不想说话了，更是一点脾气都没有了，这算是什么事情啊。

    要是可以的话，他这个时候真的是想骂人了。

    这可真是一个移动的扫把星，这还不知道为什么，他自己能知道是为什么吗。

    而且，战忘想到，自己之前所说的，自己更是想要哭的心思都有了，更是想给自己几个嘴巴子。

    但是，战忘还是忍了下去，更是开口道：“越丽，你身上的玉佩，没有什么问题把。”

    不管怎么说，他还是觉得有些奇怪，这拿的该不会是，不好的那一块吧。

    只是这时候的越丽，一听这话，也是把那个玉佩给拿了出来，更是看了这么好一会。

    越丽也是在琢磨，这个玉佩，根本就是没有什么错误啊。

    只是这时候的越妍等人，此刻已经度过了这藤蔓一般的海洋。

    他们已经遇见了这么五个藤妖，而且，这个实力也是越来越强。

    最后的一个藤妖，都快要媲美这个神灵级别的人物了。

