    “完成支线任务——杀掉本多博士，奖励西伯利亚虎基因药剂一管。”

    罗柯在跨越黑洞的中途，脑中响起提示。

    “此药剂经过系统改良与强化，无任何负面影响，注射者可终生使用虎变能力，持续时间随使用者自身状态而起伏。”

    这玩意还是交给那俩烂兄烂弟使用吧，自己要是吞下去估计连个水花都打不起来，提升下核心团队整体实力也很重要。

    哗！

    眼前一亮，罗柯就回到了四天前离开时的洞穴。

    然而刚一睁眼，他就看见了一张熟悉的亲切面孔，那圆润的脑袋与猥琐的触须是多么可爱！

    洞口，一头蛇狗正用一种惊愕加惊恐的目光注视着突然出现的罗柯。

    有蟑螂人垫底，蛇狗的颜值“噌”的一下站起来了，很快嗷。

    十秒后，罗柯擦干净武器从洞穴离开。

    +8

    进化值【1508/4000】

    万里无云，阳光明媚，眺望远方可以看见几头蛇狗的身影在扑腾。

    罗柯一飞升空，居高临下地环顾周围，并未发现什么异常，而远方的星火城一片祥和。

    看来足足四天，那什么诺亚组织还没抵达，该不会半路死在噬极兽手里了吧？

    那真可太无趣了，那真可太离谱了！

    还等着他们一大家子不远万里地送人头呢，正好拿那些强化战士给夏豆、马克他们练练手。

    罗柯很快飞过了保护伞的范围，在他过界的时候，感觉到一股能量扫过，应该是智能识别，如果是外来的陌生人就会被一道刹那浮现的激光牢笼困住。

    还没落下，就有一个娇俏身影在山壁上挥舞手臂，原本的长发扎成了清爽的马尾辫，露出了可爱的小耳朵，配上绯红的晕染，看上去更像一个颇有料的邻家小妹。

    “怎么？在这当望夫石呢？”罗柯戏谑道，拍了拍她的脑袋。

    “谁望夫石啦？！别胡说，”夏豆偏过脑袋撅起小嘴，又偷偷瞥了眼罗柯，“这次怎么四天才回来？”

    “有点小事耽搁了，别担心。”罗柯注意到了这丫头的小动作，心头一暖。

    下去后，不用罗柯召集，马克他们主动就聚集在城主大厅，长桌座无虚席。

    罗柯依旧坐在首位，左右各是马克与镜南。

    “并未监测到周边有活人痕迹，诺亚组织应该尚未抵达，噬极兽的活动范围也在逐渐远离星火城，这与近期保护伞有莫大关联。”墨城汇报着他这几天带领猎荒者外出的发现。

    如今猎荒者队伍分成两个大队，墨城与飞雪一队，杰夫与艾丽卡一队，分别负责两个不同的方向。

    “这支药剂，你们决定归属。”罗柯把西伯利亚虎基因药剂推出，并且讲解了其作用。

    墨城看了看自己的机械义肢，轻笑一声，“近战肉搏？这事还是交给杰夫做吧，我可没那么粗暴。”

    “教官呢？”杰夫看向双臂环抱的埃隆。

    埃隆摇摇头，啐骂道，“我一把老骨头了你特么还想我上战场？什么思想！”

    杰夫摸摸头欲言又止，但还是接过了。

    “真能自由切换形态？”杰夫询问道，生怕自己永远变成一头虎人。

    “真能。”

    得到罗柯的回答后，他将试管刺入脖子，推进药剂。

    “嘶……”杰夫咬牙切齿，撑起身子从椅子里站起。

    然后，在众目睽睽下，他浑身肌肉迅速膨胀，幸好身上的战斗服质量好，尽管视觉上即将要爆出来了，其实还有一定弹性。

    “吼——”杰夫发出沉闷空旷的低吼。

    随着吼叫，他的身上长出了无比柔韧的硬质毛发，不太长，橙白混搭，皮肤上浮现虎斑流纹，五指锋锐有力，就往这一站啥事不做，自带百兽之王的压迫气场。

    倒也十分帅气，壮硕身材匀称到了鬼斧神工的地步，隔着衣服都能拿去给美术生当雕塑了。

    整个人的气质一下就拔高了，其实杰夫那中分头配上小眼神多少有点小猥琐，但现在满满的威严肃杀。

    “哇，杰夫你真的变成了大猫咪诶！”艾丽卡摸了摸杰夫有绒毛的耳朵，又抱起他的虎爪一阵玩弄。

    所有人都不可思议地看着杰夫，马克惊为天人，“罗柯，这些东西也太科幻了吧？”

    “这就科幻了？咱们现在这废土不也快科幻到玄幻的程度了嘛！”罗柯笑笑。

    罗柯又看向杰西卡，“拆了一艘飞船的重要部件，放在仓库里的，你瞅着能用就用。”

    杰西卡勾起嘴角，“刚刚看过了，大都可以用上，没想到先驱大人还懂得投其所好~”

    呼！呼！

    杰夫挥舞拳脚，虎虎生风，赤手空拳单挑好几头蛇狗一点问题都没有。

    他心念一动，身上的异变就逐渐回收，恢复了人形，他欣喜地捏了捏拳头，“力量提升好明显，而且当我进入兽化状态后，多了一种野兽一样的危险感知，视觉听觉都远超人形。”

    “谢了！”他对在座说道，然后望向罗柯。

    “咳咳！”罗柯继续说道，“进入下一个环节。”

    说完，他拿出六个箱子，分别是三套作战服与武器。

    “这三样是给冉冰、飞雪和艾丽卡的，还有重力枪……”罗柯一一说明，然后带着他们出了灯塔，到了太阳谷外。

    等了一会儿，三个身穿黑色作战服的女孩走了出来。

    飞雪倒是没多大反应，反正面具遮脸谁也不知道她的神情，但墨城的眼睛多少有点看直了。

    冉冰东张西望有点不好意思，很快马克就护住了她的肩膀，并挡在她的前面。

    艾丽卡则一直低着头、双手环抱，耳朵通红，她甚至连走路都不敢太快。

    罗柯感受到满溢的尴尬，提醒道，“作战服的松紧是可以稍稍调节的。”

    于是乎，三人赶忙把作战服的紧身度降低了一些，虽然还是挺紧，但比刚才好多了，至少艾丽卡把手臂从胸口放了下来。

    众男人目不斜视，眼观鼻鼻观心，用行动证明自己非庸俗之人（lsp）。

    “差不多就行了，不是那正经人就别故意装模作样，”罗柯接着打开三个武器箱子，把强化枪扔给飞雪，“好像自带瞄准锁定，并无实弹射出，而是一种直接注入目标体内爆炸的能量。”

    飞雪惊异，没有弹道轨迹的远程狙杀，对敌人来说该多可怕？

    她好奇地研究着，不忘嘀咕一声，“谢谢。”

    “这俩是重力枪，啧，说起来有点不好懂，直接带你们去实践。”罗柯依稀记得自己回来时的那一片好像还有几头蛇狗。

    十分钟后，众人开着吉普车驶出保护伞范围。

    “嘶吼！”

    两头蛇狗警惕地看着这群不速之客。

    罗柯提起重力枪，对准其中一头扣动扳机。

    两秒后。

    嗡！轰！

    一头蛇狗直接在重压之下爆成黑色的液体，灵息籽连渣都看不见。

    “卧槽！”墨城当场惊叹。

    “这？！”马克瞪大眼睛，随后狂喜不已。

    砰！

    忽然，另一头蛇狗的脑袋也突然爆炸，飞雪已经搞懂了强化枪，只见她对着蛇狗的身躯连续开火。

    不见子弹出膛，可蛇狗残存的尸骨就被连续轰炸，持续且快速的破损导致玛娜生态根本来不及为它恢复。

    最后，蛇狗的一侧身体被彻底打烂，露出藏在其中的灵息籽，下一刻灵息籽炸掉，血肉化作黑水渗入大地。

    这枪可是能够对滑头鬼造成伤害，打一些泛生型噬极兽根本不在话下。

    “你们几个都来验证一下权限，这种武器只有核心成员才有资格触碰。”罗柯说道。

    艾丽卡抱着其中一台重力枪，把它递回给罗柯，“我还是喜欢你上次给我的机炮，那才是女孩该玩的玩具！”

    “行叭，接着。”罗柯把重力枪扔给墨城。

    墨城接过，轰爆了一头藏起来的蛇狗，“真不错！”

    而此时，三女也开始尝试驱使作战服，只见她们齐刷刷一个起跳，就蹦上了十几米高，在空中发出一声声惊喜娇呼。

    在罗柯的建议下，杰夫进入兽化当起了陪练，让她们真实感受作战服带来的强化。

    夕阳西下，这一片仅剩的几头蛇狗已经消失得无影无踪。

    马克与杰夫并排站着。

    “要是一年前，我怎么也幻想不出来今天的样子。”杰夫感慨万千。

    “多亏了他，不然我们现在可能还奔波在各种险境中。”马克点头。

    “走啦！回去吃饭了！”夏豆和艾丽卡喊道。

    马克与杰夫一左一右攀着罗柯的肩膀，“还搁这看夕阳呢，今晚谁都不能下桌子。”

    罗柯挑挑眉，“可乐兑红酒都能喝醉，你们也敢跟我说出这句话？”

