    有时候，人生的大起大落就是这么快。

    十分钟之前，斗剑还充满自信。

    认为自己是宇宙最强大的战士，连指控者罗南都不屑于正眼相看。

    十分钟后，这份骄傲与荣誉像一个脆弱的气泡。

    直接被戳破，消失得无影无踪。

    “为什么会这样呢？明明是遇到了可以一战的对手，本应该让人感到快乐……”

    卡尔拉克喃喃自语。

    他不敢相信，也不愿意相信。

    斗剑可以接受自己遭受失败的事实。

    因为任何战士都要经历挫折与磨练，感受血与火的浸泡。

    就如同锻造宝剑一样，被不断地敲打、淬火。

    重复无数次，才能显露锋芒。

    强者和弱者的区别只在于，看谁能够成功地坚持下去，走出低谷。

    所以，斗剑不害怕失败。

    但他……接受不了，自己竟然输得这么惨！

    倘若双方是经过一场激烈的战斗，彼此拼尽全力，燃烧一切。

    最后卡尔拉克略逊一筹，惜败于对手。

    这倒没有什么关系。

    可是。

    仅从卢克刚才的表现来看，斗剑觉得自己与对方的差距。

    并非隔着一条有机会跨越的鸿沟，而是看不到边际的广袤银河！

    太强了！

    是那种远远超出卡尔拉克认知的强大！

    曾经自豪于力量与体魄的斗剑，头一次发现，他的拳头是如此软弱无力。

    “还能站得起来吗？”

    走近到倒地不起的卡尔拉克面前，卢克俯视着对方。

    他没有下重手，以希阿帝国卫队长的强悍体魄，应该不会有什么大碍。

    要知道，巅峰时期的斗剑可是能够深入太阳核心，撕裂黑洞的恐怖层级。

    “嗬嗬……”

    卡尔拉克张了张嘴巴，似乎想要说些什么。

    双腿支撑着焦炭般的躯体，不停地摇晃，像是刚学会走路的孩子一样。

    当他目光接触到卢克的时候，仿佛被闪电击中。

    整个人震颤着，嘭的一声再度倒下。

    斗剑眼中闪过一丝悲色，他以后将会永远生活在对方所造成的阴影之中。

    男人的自信，再也找不回来了！

    “啊，这……不至于吧。”

    卢克嘴角扯动了一下。

    希阿帝国卫队长的心理素质明显不行啊。

    他感觉自己也没有做什么过分的事情，怎么就把斗剑打击成这个样子了？

    看到对方支棱不起来，卢克也没有继续战斗下去的心思。

    等到系统判定自己取得胜利后，他便抬头看向收藏家。

    “让我们恭喜……”

    坦利亚-帝凡战战兢兢，拿起话筒。

    角斗场的观众席上，已经没剩下多少人。

    除了克里帝国的战士，就只有希阿帝国的皇家卫兵。

    然后再加上，佐德和弗奥拉这两个人。

    其他的观众早就逃之夭夭，争先恐后挤出了角斗场。

    毕竟，谁也不希望成为被波及的倒霉鬼。

    “按照罗南的约定，赌注是这位阁下的，虚无知地将负责监督转让、移交等措施！”

    看到没什么人，收藏家也懒得维持风度了，直接敲定了星球的归属权。

    按理来说，身为宇宙长老，他什么大场面没见过。

    可看到斗剑一败涂地，连还手的余地都没有。

    坦利亚-帝凡实在有些心惊不已，地球什么时候又出现了一位可怕的至强者？

    ……

    ……

    之后的几天，没有徒增波折。

    卢克战胜了希阿帝国的卫队长，佐德打败了克里帝国的执政官。

    毋庸置疑的强大实力，让他们成功赢下那颗资源星球。

    斗剑和指控者罗南，都被送回到自己的母星修养伤势。

    没有人敢于对最后的赌注归属，发表其他的意见。

    因为，卢克和佐德不止是个体强大，他们还有三支舰队停在虚无知地的门口。

    得知这个消息，收藏家的态度变得更加热情和恭敬。

    坦利亚-帝凡就像对待至尊vip一样，老老实实给佐德他们寻找合适的宜居星球，还很大方地答应了诸多要求。

    直到这个时候，他才算是明白，高天尊为什么要把这帮煞星送到虚无知地来。

    尽管心里咒骂不已，可表面功夫还是得做足。

    收藏家颇为慷慨，把原本要交给萨卡星的好几船奴隶白送给佐德。

    这让氪星将军对坦利亚-帝凡的印象大为改观。

    解决完手头上的杂事，把氪星重建的任务丢给佐德后。

    卢克找了个安静地房间，开始抽奖。

    照旧是一团团耀眼的光芒迸发出来，如同转动的轮盘，其中有着各种各样的超人模板。

    “停下来了。”

    卢克眼中闪过一丝期待。

    【模板抽取完成】

    【机械超人】

    “汉克-亨肖么？”

    卢克嘴角翘起，增加一个类似机械操控，制造科技的能力也不错。

    机械超人的本名叫“亨利-汉克-亨肖”，曾是一名人类科学家，最早是作为莱克斯集团的出现。

    人设是反派阵营里再常见不过的“天才科学家”，他与妻子一起登上太空飞船进行科考活动，却意外遭遇了高烈度的太阳辐射。

    那艘太空飞船坠毁，汉克-亨肖却活了下来——以另外的一种生命形式。

    最后关头，他把意识数据上传到莱克斯集团的主机，还用机械组装了一个身体。

    这是最早版本的起源故事，有些类似于神奇四侠+奥创的混合。

    当然，考虑到两家公司互有“借鉴”，究竟是谁致敬谁也不好说。

    机械超人的经历，后来几经更迭，到了《超人王朝》里又变成汉克-亨肖被达克赛德捡到，利用天启星的科技加以改造。

    总而言之，这个模板的特点在于极其出众的机械改造，以及电子入侵等能力。

    打开人物面板，上面的数据得到刷新。

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：魔法超人，蹂躏者，超级氪星人，机械超人

    等级：LV4

    能力：略

    脑海之中凭空多出大量相关的知识，卢克闭上眼睛消化了一阵，徐徐吐出一口长气。

    他扫过房间里的那些科技设备，家用电器，眼中浮现一行行精确的数据。

    不仅如此，卢克能感觉到一个与众不同的新奇能力。

    他只要觉得可以把某个零件拼到某样东西上，某种程度可以忽视掉其中的原理和过程，直接组装完成。

    “我寻思能行……”

    出于好奇的心理，卢克随手把一个控制智能设备的遥控器拆了下来，然后安装在椭圆长条的通讯设备上。

    然后——

    嗡嗡震动的奇怪***便成形了。

