    “呃……”

    听了真户吴绪的话，亚门钢太郎顿时有些傻眼：

    “这是游戏招式？”

    “没错……”

    真户吴绪被气得笑了起来：

    “不光如此，而且有的连招还说错了！”

    “啊这……”

    亚门钢太郎头疼的挤了挤眉心，这件事还真不能说他怎么样，实在是亚门钢太郎一心都扑在了对抗喰种的大业上。

    他为此不断的磨砺自己的身体与战斗技术，根本无暇考虑游戏之类无关紧要的事情。

    再加上这条小巷很是泥泞，喰种被干掉后还扑腾了一下，其浑身上下脏兮兮的，看起来就真像是经过了一番搏斗的样子！

    叹了口气，亚门钢太郎看着田越：

    “田越，刚刚的玩笑话，我就不计较了，这里到底是怎么回事？”

    “事实就是……”

    田越看了一眼金木研，给了其一个坚定的眼神，在其将悬着的心放下的时候开口道：

    “我在小巷里完全没有听到其他的声音，透过墙壁底下的缝隙，我也只看到了那头喰种和金木的脚，我觉得就是金木干掉了那头喰种！”

    “田越，你怎么能这么说！”

    听了田越的话，金木研都懵了，他委屈极了：

    “真的不是我啊！”

    “金木，你不要掩饰了！”

    田越上前拍拍金木研的肩膀：

    “这里哪还有其他什么人，根本就是你依靠单人的实力干掉了对手！

    我知道你是因为害羞而不想去喰种对策局里，但是我和你说，那里的工作很不错的，工资高不说，各项补助也非常不错！

    你也知道，现在国家的经济不景气，内卷的十分严重，一个好岗位可是十分稀少的！

    在喰种对策局，上班时间自由，不存在义务加班，不存在人神共愤的996，那简直就是上班族的乐土啊！”

    “神他妈不错，神他妈乐土，我是真的不行啊！”

    情况危急，金木忍不住爆了粗口：

    “我真的是一点儿格斗技都不会啊！”

    “金木，胡闹也要有个限度！”

    田越一边数着金木研惊慌之下给自己的卡片，一边义正言辞的训斥着金木。

    仅仅只是这一会儿，金木就已经给了自己五六张卡片，虽然都是加的两三点的力量或是精神的卡片，但架不住量多！

    “金木，你有着格斗的好天赋，到了喰种对策局的你只会更强，要知道，能力越大、责任越大，这可是强者的责任！

    我们退一步，就算是不为了其他人，当你的亲朋好友遇到了喰种时，就因为你没有去喰种对策局训练，而打不过喰种。那个时候怎么办，你可就只能干看着了啊！”

    “钢太郎……”

    一旁的真户吴绪在手机里调出了田越的资料：

    “田越这个家伙着重培养一下，就算是实战不厉害，但这家伙嘴皮子厉害，洗脑的本事也可以，做战前动员就很不错！”

    看着田越在一边激情昂扬的对着金木研说着责任、义务以及到了喰种对策局的好处，就连真户吴绪都差点儿信了！

    然而，看着一直是拒绝状态的金木研，真户吴绪直接打断了田越：

    “田越，你不用劝了，我可以看的出来，金木这小子是真的铁了心，不想来我们喰种对策局了。

    不过这也是人之常情，毕竟要和危险的喰种厮杀，这也不是一般人所能承受的，不过……”

    真户吴绪上前一步，眼神危险的看着金木研：

    “能单对单的解决一头喰种，这可不是普通人就可以办到的，我现在倒是很怀疑，你这家伙到底是不是一头喰种了！”

    真户吴绪走到了金木研身前，一抖手中的手提箱，一把以喰种身体上的赫子制作的武器——库因克，显露了出来。

    白底红纹，类似于蜈蚣的恐怖造型在金木研身前轻轻摆动，就在真户吴绪再次开口想要说出什么的时候，金木研突然绝望的大吼了起来：

    “好吧，好吧，我就是高手，我他妈就是天才行了吧！”

    先是被田越带着一起干掉了一头喰种，看着死去的家伙，在心里陷入巨大的动荡期时，又遭遇了这种生死危机。

    这一切的一切，让金木研再也支持不住，直接吓的大吼了起来：

    “我认还不行吗，我加入CCG还不行吗，你这家伙，不要杀我啊！”

    “呃……”

    看着金木研崩溃的样子，真户吴绪看的是直挠头，他是看起来神经兮兮的，他也是个杀人狂，但他杀的只是喰种。

    对于人类来说，这家伙还是比较靠谱的，他看了一眼亚门钢太郎，略有些无奈的开口：

    “钢太郎，看来这小家伙受到的打击不小啊，我原本只是想试一试他的皮肤是不是刀枪不入，看看他是不是喰种的！”

    “的确，就他这个心态，当喰种检察官的确是差点儿意思，那么……”

    亚门钢太郎也是叹息了一声：

    “您是准备拒绝他了？”

    “桀桀桀，开什么玩笑！”

    真户吴绪想了想，突然露出了阴险的笑容：

    “既然已经说要加入，我当然不能这么放过他，最起码我也要带他去一趟检测中心，看看他是怎么干掉一头喰种的！”

    真户吴绪把崩溃中的金木研拉上了车，带着所有人都去了CCG的支部，这家伙是个雷厉风行的人，刚到分部就拉着金木研去做了各项的检测！

    “嘶，很有点儿问题啊！”

    真户吴绪拿着金木研一系列的检测报告以及金木研的各项家庭资料，对着亚门钢太郎开口：

    “检测结果都出来了，这小子的确不是喰种，但也只是个正常人，别说与喰种厮杀的技巧了，就连普通的格斗他都不会！”

    真户吴绪皱起了眉头：

    “而且我们也测试了他在生死危机间的反应，这家伙就连爆发都爆发不了，看来，面对着刚刚那头喰种，他只是一时幸运罢了，对于这个家伙，我们真的是可以放弃了！”

    “等一等，真户上等官！”

    正好带着金木研走过来的田越，刚好听到了真户吴绪的话，惦记金木研卡片的田越当即反驳道：

    “金木没有爆发，兴许只是受的刺激还不够，我有一个地方，一定会让金木爆发出他本来的潜力的，金木……”

    田越目光灼灼的看着神情再次惊恐起来的金木研：

    “身为你的好朋友，我一定会帮你帮到底的！”

