    

    四人车上说说笑笑，转眼的功夫就回到了柳河村。

    将车停好之后，陈阳立马就从车上跳了下来，然后帮着拉开后座的门，并且搀扶杨若兮下车。

    杨若兮的小腿虽然是皮外伤，但是伤口很大，在医院也缝了针，所以暂时还是走不了路。

    只能让人搀扶。

    但是他刚上手，还没来得及用第二支手搀扶，杨若兮就迫不及待的用另外一条站立着的腿，蹦的一下，直接从车上跳了下来。

    “你慢点，动作小点，别把伤口崩开了。”陈阳有些担心的说道。

    杨若兮却是满脸的无所谓：“哈哈，你放心好啦，我心里有数。”

    说完，她又继续动了起来，直接用没受伤的哪只脚，慢慢的跳上了台阶。

    本来陈阳还是很担心的，但是看她搀扶着自己的一只手，跳的还算稳健，也就没有管她了，就随着她一步一步的跳上台阶，进入医馆。

    走进医馆，陈阳就立马给杨若兮找了凳子来，让她坐下休息。

    随后又拿出水壶，给三女都倒了一杯水。

    一中午饭都没吃到，就忙着处理杨若兮的事情了，这时候大家又渴又饿。

    舒适的喝了水后，陈阳很自觉的就去里屋热饭菜。

    出去这么一段时间，炖好的野山菌野兔也早已经是冷了。

    为了保持口感，陈阳重新带去厨房热了一下，过了大概十多分钟的样子，陈阳尝试了一口味道。

    觉得差不多了之后，才让三女一起进来吃饭。

    三女一听可以开饭了，立马就一起走了进来。

    “哇，好香啊！真没白来，差点就白白错失美味了。”杨若兮闻到了香味，笑着说道。

    陈阳跟李涵吴可欣听到，也就呵呵笑了一下，没有回答。

    这时候大家都饿的前胸贴后背，只想着吃饭了。

    火急火燎的坐下，分发好碗筷，就直接开动。

    野山菌炖野兔，这是陈阳头一次这样弄，本来还觉得口味肯定不会太完美。

    但是等大家一起尝试了之后，陈阳才知道是自己想多了。

    这玩意的味道，简直是完美的不行！

    鲜味有度，口感极佳！

    三女吃了之后，纷纷赞不绝口。

    杨若兮更是大呼还好没错过。

    “呵呵，好吃就多吃点，今天出了那么多的血，补补。”陈阳笑着给杨若兮夹了一块肉。

    “嗯嗯！”杨若兮重重的点了点头，然后立马就低头继续吃了起来。

    大家都很饿，外加上菜品味道这么好，这顿午饭大家都吃的特别的尽兴。

    完完整整的一直大野兔，外加两斤多的野山菌，全都被吃光光。

    吃完肉之后，四人甚至还来了一碗锅里的鲜汤，才算满足。

    “嗝……”

    吃完饭，杨若兮直接就舒舒服服的打了个饱嗝，然后就躺在了凳子上休息。

    这顿饭，她吃了好多，小肚子都有些圆鼓鼓的。

    陈阳看到她这样子，觉得有些可爱，又有些惹人发笑，于是开口笑着调侃了她几句。

    “若兮，几日不见，你这食量大增啊，没想到你一次性能吃这么多。”

    杨若兮原本眼睛微咪，舒服的躺在椅子上呢，一听这话，一双眼睛就立马睁大的朝着陈阳这边看了过来。

    “才不是，刚刚是特殊情况，平时我哪里会吃这么多。”杨若兮斜了陈阳一眼。

    陈阳嘿笑了一句，没有继续说话，也跟杨若兮一样，舒服的躺着休息了起来。

    这样躺了大概半个小时左右，陈阳感觉肚子不是那么撑了，就站了起来朝着后院走了去。

    陈阳起来的动静很小，没有打扰到还在休息的三女。

    来到后院，陈阳背起背篓，随手拿起小锄头就从后门出去，上了山。

    在上山转悠了大概的一个多小时，采集了不少的草药。

    “差不多了，该回去了。”

    陈阳看了看背篓里的草药，觉得差不多了之后，就没有在山上多待，直接就下山回到了家里。

    等他到家，三女们还是没醒过来，还躺在凳子上休息。

    看到这状况，陈阳也没有打扰，默默的关上后门，一个人在后院里清洗刚刚从山上采集下来的草药。

    清洗完了之后，又找了个安静的地方，将草药全都炼制成了大红色的丹药。

    看着悬浮在眼前，散发着浓郁药香的丹药，陈阳立马伸手抓住，放进了兜里。

    之后擦了擦额头的汗水，回到了内屋。

    这时候时间已经不早了，都下午四点多了。

    三女也纷纷苏醒了过来。

    碰巧这时候陈阳走了进来。

    看着陈阳额头上的汗珠，李涵有些意外的问：“陈阳你这是干嘛去了，满头大汗的。”

    “不会是乘着我们睡着了，去干坏事了？”杨若兮也用奇怪的眼神看着他。

    陈阳白了杨若兮一眼，没有回答，而是直接从兜里将刚炼制好的丹药拿了出来，然后丢给了杨若兮。

    杨若兮的反应力不错，直接就抬手接住了。

    “干什么坏事！给你采药，炼药去了！吃了这个丹药你的伤口不出一天就能愈合，快吃了把。”陈阳解释道。

    “啊？吃了一天伤口就能好？”

    杨若兮张开手掌，看着手里不大不小的大红色药丸，眼神很是诧异，明显是有些不大相信、

    但是还不等她质疑呢，一旁的吴可欣跟李涵就催促她快吃下。

    对于陈阳的医术，她们两可是了解的很，也见过陈阳丹药的神奇，所以一点也不觉得奇怪。

    杨若兮本来还想开口问的，但是一听两人都催促，也就暂时忍住好奇心，哦了一声就将手里的丹药给吃了下去。

    丹药入口即化，那种感觉不像是吃下去一颗球状的东西，反而像是喝下去了一口热水。

    一下子身体都被温暖了。

    “感觉怎么样？舒服吗？”陈阳笑着问。

    杨若兮抬头看着陈阳：“还好，就是感觉有些暖洋洋的，很舒服。”

    “呵呵。”陈阳笑了一下，然后指着她的小腿伤口道：“现在是暖和，等会伤口就会发痒，那是伤口再愈合，你可要忍住，不要动手去抓或者碰它。”

    “嗯，好。”

    杨若兮乖巧的点了点头，对于陈阳她也很放心，很信任。        

