    千原凛人快速赶回关东联合电视台时，村上伊织已经在等他了，二话没说便递上了一份晚报的娱乐头条，而千原凛人接过扫了两眼便扔到了一边，平静问道：“吉崎什么时候回来？”

    他声音平静，不过人明显给气得不轻。

    吉崎真吾带队去京都拍摄《朝五晚九》，一直没出什么问题，很顺利，成绩也不错，结果冷不丁和一个饰演补习班女教师的女演员搞到一起去了。

    搞到一起去了也就算了，都是成年男女，圈子里这种事更不稀罕，但他是有老婆的，是婚内出轨。

    出轨就已经很恶劣了，偏偏又给小报记者捉了现行，被人拍到了进出情人旅馆的照片，可信度极高。

    事情到这就非常要命了，能说一声以权谋私，道德败坏，但更要命的是，那女演员也有老公，还有故意破坏别人家庭的嫌疑，属于坏上加坏。

    这事涉及不到法律层面，就是纯正的道德问题，百分百的丑闻，而这一季才开季一个月，正该高歌猛进的时候，吉崎真吾这老小子给他来了这么一出，他不气都不行。

    说真的，也就吉崎真吾现在不在这里，要在这里他能直接生吃了这混蛋，连酱油都不用蘸。

    村上伊织了解千原凛人，知道他在窝火，直接递过去一杯清茶：“他在路上了，先别生气，生气也解决不了问题。”

    这道理对，千原凛人接过茶喝了一口，沉吟了一下，直接拿起了电话打给了安田慎太郎，让他调动“网络资讯公司”去查一下追踪偷拍吉崎真吾的小报记者，比如黑进他的电子邮箱看看，翻翻他电脑内存的文稿，找找有没有幕后黑手——要是没有误会或是陷害，那这事就是吉崎真吾行为不检，没得说，是这丫的错，但不代表背后没人想修理他，甚至就是冲着关东联合来的。

    以前拍剧，他往往亲力亲为，像是吉崎、津村、宫胁等导演多半都是给他打下手，挂一个执行导演的名，只要他没事，害这帮手下完全没用，但这一季情况就不同了，这些手下水涨船高，已经都是剧组的大导演了，没了他在前面遮风挡雨，极有可能被人顺手就暗算了——有可能是某家电视台，有可能是和他同时段竞争的节目组，这需要查一下才知道。

    村上伊织等他打完了电话才问道：“追查的事可以慢慢来，但如果是真的，吉崎……你准备怎么处理他？”

    千原凛人一时没说话，这确实是个问题。

    他之前刚整过风，把各派系在制作局的灰色利益扫了个七七八八，相当理直气壮，没想到转眼自己的铁杆手下就现了这么一个大眼，疑似在搞潜规矩，不把他关进冰箱冷冻两年都无法服众——这还没算上对收视率以及整体战略带来的损害，算上这些该把他挂在制作局大门前风干。

    但吉崎真吾也跟了他好久了，香火情很浓，《朝五晚九》更是没拍完，现在把他踢去坐冷板凳，只是剧组混乱就够喝一壶的。

    他沉默了好大一会儿才说道：“先停职反省吧。”

    “那拍摄由谁接手主持？”

    “从他带着的两个执行导演里面提拔一个接手……就二宫吧，他老成一点。你再从局里抽调一个年轻导演过去。”

    村上伊织点了点头，表示回头就办，而千原凛人接着又道：“舆论方面……尽量控制一下，减少对收视率的影响。”

    这种事报纸已经曝出来了，瞒肯定是瞒不住的，哪家电视台都没这本事，只能自认倒霉，等于吃了个哑巴亏——这要真是某家电视台在幕后指使的，这一手相当不错，吉崎真吾只是个导演，被人挖了黑料也涉及不到电视台高层，引发不了互挖黑料大战，但也算给了关东联合当头一棒，全面突击的气氛大受影响。

    村上伊织默默点头，她已经在安排人处理了，尽量和一些关系较好的总编提前打打招呼，淡化一下影响，但影响不到的报社更多，明天会有多大的社会影响只能让吉崎真吾自求多福了，别人真帮不上忙——这和之前千原凛人被告上法庭不是一码事，千原凛人那是被人诬陷的，被硬泼了污水，吉崎真吾这是铁证如山，根本没法洗。

    晚报是六点才正式发售，现在才八点多，情况还称不上明朗，两个人一时也没有了更多的话，只是在那里等着吉崎真吾从京都滚回来解释，而又等了一个多小时，快到晚上十点了吉崎真吾才赶回了关东联合电视台，脸色苍白，一头虚汗，被安东光枝领进来后坐都不敢坐，只是站在那里拼命吞口水。

    千原凛人也没和他多客气，直接问道：“你和那位山形冴子小姐到底是怎么回事？”

    吉崎真吾拿出手帕抹着头上的汗，哑声道：“这个，就是我昨天一时没把持住……只有一次……”

    原来确实是真的，千原凛人心情更加恶劣了，问得也更加不客气：“你答应了她什么？”

    要是潜规则那没得说，再浓的香火情也管不了了，直接挂起来风干到死。

    吉崎真吾急了，连声道：“我没答应任何事，我们不是那种关系，千原你不要误会……”他一急连敬语也不说了，他又没疯，知道大BOSS最烦潜规则那一套了，真只是一时情动，但结巴了半天也接不下去，感觉很难解释，最后颓然放弃了，“真不是那样的，我不是那种人，也不关她的事，这事全是我的错，是我犯了糊涂。”

    千原凛人半信半疑，冷冷道：“你确实够糊涂的，但现在说这些没用，把事情经过详细说一遍。”

    吉崎真吾也不敢有意见，老老实实把这一个月零三周（放送了一个月，但提前三周开拍的）在京都和山形冴子相处的事交待了一遍。

    很老套，山形冴子是个不怎么出名的女演员，但年轻漂亮，还带点人妻风味，很是善解人意，对他这个大导演很仰慕，经常一起聊聊天，双方都感觉十分聊得来。

    昨天拍摄计划完成后，时间相对较早，就约了一起去吃夜宵接着聊聊人生，聊聊生活，聊聊空虚寂寞，顺便喝了点小酒，接着就……感情无法控制，滚到床上去了。

    但他真是万万没想到竟然有人会盯着自己，昨天夜里发生的事，今天就给曝出来了，小报记者不但跟踪了他，甚至还在旅馆外面蹲了大半夜，把他清早出来的样子也拍了——他真不是在潜规则，就是一时情难自禁，被山形冴子这善解人意的少妇吸引了。

    他解释完了，真觉得冤，他没拿工作胡来，连声在那里哀声叹气，只觉得被人暗算了。

    村上伊织在旁忍不住了，恨铁不成钢道：“吉崎桑，你也当导演这么多年了，什么时候做什么事你分不清楚吗？现在咱们正在关键时刻，所有人都在盯着我们，你就没想想万一出了事的后果吗？”

    吉崎真吾无言以对，要是真搞潜规则说不定他会更小心一点，但真不是啊！他头上的汗珠又开始滚落，愣了好大一会儿低头道：“对不起，要是有任何处罚，我都可以……”

    他说不下去了，目前千原派系的形式一片大好，他也正走向事业巅峰，前进一步就是光明万丈，要是因为这点事就毁了，他后半辈子估计要抑郁到吐血。

    他迟疑了好大一会儿，实在是不想自己多年来的努力毁于一旦，歪头望向了村上伊织，希望村上伊织能帮他说几句好话，求个情什么的——不用看千原凛人的脸色他也知道自己这次捅了大篓子了，估计千原凛人十有八九要收拾他，而唯一能改变千原凛人主意的，也就村上伊织了。

    他的样子实在可怜，就想要淹死的人急需一根救命稻草，但村上伊织叹了口气，将脸歪向了一边，明显没有替他说情的意思——这种属于自作孽不可活，千原凛人位高权重，就算四大商业台都不敢轻易再给他泼污水，但他除了在电视台督促工作就是直接回家，谨慎到她都心生佩服的地步，吉崎真吾反而有这种表现，别管是在潜规则还是“真爱”，都令人万分失望。

    这并不是他一个人的事，这是整个派系甚至整个制作局在努力！

    吉崎真吾等了一会儿，见村上伊织一言不发，脸色从苍白改成了死灰色，而千原凛人已经了解完情况了，感觉里面没有什么栽赃陷害或是误会的地方，也不想再和他多说，直接摆了摆手道：“你家里估计这会儿也知道了，你先回家看看，把家里料理好。工作方面，明天打电话向二宫桑交接一下，暂时先不用去剧组了，等编成委员会的通知。在此之前，躲着，不要对记者多说什么。”

    吉崎真吾愣了一下，这才想起来出了这种事，搞不好回家老婆要和他玩命，头上的汗更多了。再看看千原凛人面色冰冷，也不敢再多说什么，只能慢慢转身向着门外走去。

    他走了几步，忍不住回头又看了千原凛人一眼，毕竟也鞍前马后追随这么久了，还一起进过地下室，希望他能心软一下，但见千原凛人还是一言不发，只是摆了摆手，最终他只能默默走了。

    千原凛人看着门关上，微微摇了摇头，转头对村上伊织说道：“从家属慰问小组中挑几个靠谱的人，明天一早就去吉崎家陪着吉崎夫人，免得发生更不好的事情。”

    村上伊织叹了口气：“我知道了，这种事你不用操心，交给我就好。”

    千原凛人直接靠到了椅背上，抱臂开始沉思，没再说什么。

    真特么的晶了狗了，吉崎真吾三十七八岁的人了，眼看奔四十了，搞老男人的爱？

    疯了吧！

    …………

    吉崎真吾一直跟着千原凛人勤勤恳恳拍剧，千原凛人也从没有亏待他，像是《半泽直树》等国民热剧，都把他放在导演名单中，其实也是有点名气的，这事发酵的很快。

    当然，就算他本人没名气，《朝五晚九》正在放送，属于当下热剧之一，关注度很高，导演和女演员被人捉了婚内出轨非常吸引眼球，算是个很大的狗血八卦，娱乐记者们也不会傻到放弃这种好素材。

    第二天报纸上连篇都是这事的相关新闻，山形冴子的老公被绿了不说，还被公开处刑，根本无法接受，直接宣布要和山形冴子离婚，而山形冴子处在失踪状态，连面也没露，估计昨晚发现不妙的第一时间就逃掉了，也不知道有没有和吉崎真吾商量过。

    吉崎家的情况，据村上伊织派去的工作人员回报，吉崎真吾的妻子哭成了个泪人，有点想寻死，他们正在劝，孩子暂时被转移到了姑姑家，吉崎真吾本人则在阁楼上面壁反省，一句话也不肯说，看起来精气神非常差。

    千原凛人没多说什么，只是下命令别干涉吉崎家的家务事，那根本扯不清，哪怕吉崎真吾的妻子要和他离婚也不要多劝什么，吉崎这老小子就是活该，只要保证他妻子别想不开走了极端就行。

    他只是吉崎真吾在工作上的上司，又不是他爸爸，只能做这么多了。

    他一早上什么也没干，就忙着给吉崎真吾擦屁股，处理《朝五晚九》相关的一些事务。先是应付了和泉悠子幽怨至极的哭诉，足足花了近一个小时，最后他骂了这狗皮膏药一顿才算完——他态度总体还是很温和的，毕竟这次收视率极有可能大挫，和泉悠子身为主役也是受害者之一，只是这家伙实在黏人，不挨骂不肯住嘴。

    此外，他还一一给主要演员们打了电话，好好安抚了一下人心，免得拍摄更加雪上加霜，接着又召开了远程电话会议，好在吉崎真吾暂时无法主持剧组时，执行导演们能从总体上明白这剧该怎么拍，他想要什么效果，顺便也稳定一下各工作组头目的人心——要不是当着局长走不开，他就直接去京都了。

    在会议进行中，安田慎太郎也给了他回报，目前只能确定那位小报记者立场是偏樱岛电视台的，和樱岛电视台不少制作人关系不错，但那名记者做事很谨慎，电脑里非常干净，什么有用的东西都没找到。

    千原凛人也没气馁，要求他接着查，必须找到相关联人物以及铁证。吉崎真吾从个人来看，别管这小子是不是“纯爱”或是一时糊涂，都是罪有应得，但要是放在全局来看，吉崎真吾是他的亲信手下，于情于理他都要找回场子，绝对不能就这么算了。

    反正谁的手下都有不干净的地方，他也要收拾一个给捣蛋的人点颜色看看，不过这要先找到正主，也不能无差别扫射。

    他一直忙到中午才算缓了一口气，而这时村上伊织又找到了他门上，直接道：“千原，情况好像不对，编成委员会打算开除吉崎。”

    千原凛人一怔，制作局人人都知道吉崎是他手下的得力干将。就算不是，一般这种事也扯不到开除上，最多把吉崎真吾关进冰箱待几年，风声过了再放出来，和扑了大制作的待遇应该差不多，没必要做得这么绝——搞女演员的导演、主创或是制作又不是只有吉崎，年年总要出两三个的。

    他已经打算把吉崎先放去坐冷板凳了，感觉这足够服众，编成委员会这段时间也很配合，从没反对过他的决定，不由奇怪起来，直接问道：“这是怎么回事？”

    