    一名深渊猎手，举着固定在右臂上的弩，不断向一直火焰恶魔射击，成功吸引到这只火焰恶魔仇恨后，他开始朝着远处跑去。

    这种引怪的事情，他做过许多次，很是娴熟，不要说只是一只普通的三十五级普通怪物，就算是BOSS，他也能将它成功引走。

    但是他没发现的是，除了他之外，其他人引怪，几乎都失败了，这些火焰恶魔，似乎知道那个职业移动力缓慢，防御低，总是朝着这些职业冲去，就算有人想要将它们引走，却没有一个人成功；

    “如果不是那只世界BOSS，我一个人就能将这只三十五级的小怪干掉！”深渊猎手嘴角浮现出一抹不屑的笑容，转身又朝着火焰恶魔射出了一箭；

    就在这时，他的耳边突然响起了一阵尖锐的呼啸，一柄长剑狠狠的朝着他劈砍过来，长剑在空中不断飞舞，就好像有一只无形的手臂在操控着；

    而另一柄长剑飞过来的同时，几道银色丝线，围着它不断旋绕，狠狠的朝着神原猎手抽打了过来；

    还没等他反应过来，又是两柄长剑如流星一般飞了过来，四柄长剑同时施展了四套剑法，让这个深渊猎手职业的玩家，根本来不及反应，就直接倒在了地上。

    宋健现在的基础伤害，就已经超过了五百点，再加上武器套装，哪怕平砍，也能造成两千多点的伤害，如果使用技能，这个伤害还要增加，就算减掉对方防御，想要秒掉一个皮甲的深渊猎手，根本一点问题也没有；

    之所以这个神原猎手能够成功引走这只火焰恶魔，也正是因为他引的方向，正是宋健隐藏的方向。

    深渊猎手的突然死亡，根本没有引起任何人的注意，现场实在是太乱了，如果不是深渊盾击者还在吸引着BOSS的仇恨，恐怕所有人都已经四散而逃；

    “盗贼职业，两人一组去抗住火焰恶魔，这些都只是普通三十五级小怪，只要坚持一段时间就好！”

    “卡特，去抗住那只首领BOSS，其他所有人集火世界BOSS，争取五分钟内将它打掉！”托马斯大声吼道；

    只不过是十一只普通怪物加上一个精英BOSS，对于五十多人的团队来说，根本最多只能造成一些小混乱。

    如果不是之前几只火焰恶魔突然集火了四名深渊法师，直接秒掉了他们，根本没有给这群人反应机会，否则的话，这点小骚扰，也不会出现人员伤亡。

    托马斯脸色有些难看，他突然发现，除了那四名深渊法师外，队伍中竟然还死了两名深渊牧师和一名深渊猎手；

    “深渊牧师是被那只精英BOSS给秒掉了，但是深渊猎手是怎么死的？”托马斯心中疑惑，要知道，深渊猎手无论是逃跑能力还是生存能力，都不弱于深渊盗贼，在野外的生存能力，甚至还要强过深渊盗贼，只不过是一些普通的三十五级小怪，怎么可能让一名深渊猎手挂掉？

    就在这时，一名扛着火焰恶魔的盗贼，突然发出了一声惨叫，直接挂掉了，所有人心里一惊；

    托马斯看到，这名深渊盗贼的气血值，从百分之九十以上，直接清零，顿时警觉起来，大声喊道：“大家小心，有人偷袭！”

    所有人顿时变得紧张起来，打世界BOSS就怕有人骚扰，堕天使战盟虽然在火焰熔炉主城一手遮天，但对他们战盟不满的大有人在。

    就在这时，又一名深渊牧师职业被满血秒杀，这一下，让所有人都慌了神；

    “是那个人类，那个被通缉的人类！”突然有人大喊起来，在宋健击杀这名深渊牧师时，他施展了增加黑暗视野的技能，看清了宋健的样貌。

    “是那个被通缉的人类？”托马斯松了口气，他现在就害怕这是一场火焰熔炉其他战盟有计划的预谋，因为那就代表着会有一群人来伏击他们，不光会抢了他们的世界BOSS，说不定还要将他们这群人全都留下；

    但如果是那个被通缉的人类，那就说明了对方只有一人，现在只不过是来捣乱而已；

    “酒鬼，带几个人干掉他！”托马斯大声喊道。

    “交给我好了！”一名脸颊上有一道伤痕的中年男子用舌头舔舐了一下手中利刃的刃尖，脸上露出了一个狰狞的笑容；

    对于出现在凄凉高地的这个人类，堕天使战盟的玩家，也早有耳闻，只不过这几天他们的注意力，一直放在了这只世界BOSS上，一直在为击杀它做准备，根本没有多余的精力，参与到追杀宋健的行列中去。

    没想到，自己没去追杀他，这个人类反而自己送上门来了。

    “小心一些，别大意，他可是在凄凉高地，杀了不少深渊玩家！”托马斯提醒道。

    “哼，他也就靠着偷袭，杀上点人，正面对上，我一个人就能把他干掉！”

    看到五六名玩家跟着酒鬼朝宋健冲去，托马斯顿时有一种不好的预感；

    看到几名深渊玩家朝着自己冲了过来，宋健不退反进，脸上浮现出一抹残忍的微笑，心念一动，身影顿时化为透明，朝着人群冲了过来；

    “拦住他，别让他过来！”托马斯似乎想到了什么，脸色大变，连忙急吼道；

    一些警觉的玩家，立刻转移了目标，朝着宋健释放起了法术攻击，但无论什么样的攻击落在宋健身上，都只飘起了一个个免疫的字样；

    宋健速度极快，透明的身影很快冲进了人群，四柄长剑闪耀着剑光，上下飞舞；

    万象剑法！

    一声低吟，人群中顿时飘起了漫天雪花，同时阵阵狂风席卷而来，无数剑气笼罩了方圆数十米的区域；

    所有深渊玩家身上，都飘起了血花，气血值不断下降着，一层薄薄的冰凌浮现在所有人的铠甲上，防御力顿时下降了一大截；

    暮雪皑皑的防御力是以百分比下降，对于那些脆皮职业，这点下降的防御力根本没有什么影响，但是对于护甲值极高的近战职业，防御力下降的让人感到恐怖；

    宋健看着前方手持双手大盾，扛着世界BOSS的深渊盾击者，冷哼一声，从怀中摸出了一瓶药剂，朝着那人丢了过去，接着，趁灵魂漫步还未结束，直接朝着远处冲了过去，远遁过程中，宋健还顺势又劈翻了一名深渊牧师。

    ……

    PS：感谢“紫灵竹王”打赏的100起点币~

    