

    叶不语看着陆执意味深长的笑容，莫名的一阵心虚。

    对高朗说：“嘘……陆执在呢……”

    对面的高朗只是反应了一会儿，然后就开心的蹦起来。

    “卧槽卧槽卧槽！你开口了对吧对吧？难怪我今天晚上总感觉有人在背后指引我，让我给周陵介绍那个极品的女人，你不知道，我今天晚上的感觉超级强烈，强烈的就像受到了上天的指引一样……”

    叶不语已经没办法去听高朗的怪力乱神了。

    直接挂了电话。

    然后可怜兮兮的看着陆执。

    “我什么都没做，都是高朗的错。”

    陆执盯着她，再一次愤然离去。

    刚刚是被从楼上气的跑了下来。

    这一次则是气的再一次跑到了楼上。

    而且还是关上了房门，把叶不语拒之门外。

    叶不语趴在门上叫门。

    “陆执啊，你开门啊，我知道错了，真的知道错了，你开开门啊。”

    陆执在里面不为所动。

    叶不语生气的说：“门给我碎！”

    突然，门缝“吱呀”一声，好端端的门就这样从中间应声而裂。

    叶不语吓得吃手手。

    而她视线对面的陆执，已经阴沉的快要飘黑雪了。

    就是那么恐怖。

    陆执生气的一把抓住了她的手，把她仍在了床上。

    “今天不好好教训教训你，你不知道花儿为什么这样红……”

    然后就是这样那样的滚了一翻。

    完事以后，她是一根手指头都不想动了。

    懒洋洋的趴在哪里。

    陆执已经餍足，却在这个时候冷不丁的说：“以后每个月给你五千块零花钱，这扇门，从你的零花钱里扣！”

    “靠！”叶不语气的一下子就从床上跳了下来，愤然的指着他的脖子，“陆执，你这就是睡了不认账！你要是这么说，没问题，以后睡一次五百！不，一千！”

    特么还从零花钱里扣！

    真亏的陆执想的出来！

    五千！

    这个数字她一点都不喜欢。

    以前叶豪就是一个月给她五千。

    这样陆执跟叶豪有什么区别？

    起码也得六千。

    还得包生活费。

    生活用品都得陆执出！

    叶不语越想越生气，越生气就越委屈，越委屈身体就越软，最后直接趴在了床上委屈的哭泣起来。

    “呜呜……你是坏蛋，睡完了就不认账，天天就知道说我，我知道我这里不好那里也不好，我努力的在改你都看不见，你就是一个大猪蹄子，我不要你这个男朋友了，我要换个男朋友，我要离家出走……”

    她的身体趴在床上像个小狗狗一样一抽一抽的。

    好不委屈。

    陆执的额头突突的跳。

    真的是服了她了。

    又能哭又能闹又能折腾。

    一点都不省事。

    而且还特别的作！

    陆执都快要被她气的吐血了。

    以至于气的在一边呆呆的看着她，忘了安慰。

    叶不语见陆执也不安慰她，顿时更来气了。

    “陆执，你给我立刻从床上滚下去！”

    话音刚落，她突然感觉脚底很痒，于是就去挠，可是就在这个时候，腿突然一个抽筋，接着身体不受控制的转了几圈。

    从床上滚了下去……