
　　“好好好！看我无敌霸王枪，这一次，我必定让你有来无回！”

　　李帅怒吼一声，声震苍穹，周围所有人都忍不住为之侧目，他们都看得出来，现在的李帅，彻底的被江尘激怒了。

　　俗话说得好，仇人见面分外眼红，两个人之前就是有着不浅的仇怨，现在更是完全释放开来，战斗一触即发。

　　李帅心中怒火冲霄，挑动长枪，纵横捭阖，直取江尘。

　　霸王枪不愧是绝世神兵，比起当初的紫金枪也是丝毫不差，带动着天地之间的恐怖气势，从九天之上落下，江尘仗剑而击，天龙剑更是百胜之兵，两者再一次交锋，注定又是一场恐怖绝伦的战斗。

　　江尘手握天龙剑，恐怖无双，背生龙翼，脚踏虚空，一剑光寒十四州，执宰天下。

　　寒光凛冽，冲破虚空，两个人的战斗，使得周围的山石滚落，黑云弥漫，搅动虚空之间的大势，神墓之中的乌云，仿佛都是鬼哭狼嚎一般。

　　江尘大天机术推演而出，李帅的霸王枪根本无所遁形，哪怕是如今突破了虚神级的实力，面对江尘之时，他也是没有任何的优势。

　　“八转万枪灭世击！”

　　李帅吼声如雷，长枪涌动，洞穿虚空而至，江尘不紧不慢，气定神闲，舞动天龙剑，苍龙五步，步步惊天！

　　“第一步，踏破山河！”

　　江尘每一步都是充满了恐怖的气势，周遭天地，都像是被完全封锁了一般。

　　“第二步，气凌九霄！”

　　“第三步，崩碎乾坤！”

　　三步出，李帅已经是被江尘压制的完全难以有任何的还击之力，万枪灭世，恐怖如斯，但是江尘早已经用大天机术演化出了李帅这第八转的霸王枪，所以根本不会有任何的迟疑，便是轻松躲过，万枪出世的那一刻，的确是天地皆颤，一座山头，赫然间被李帅万枪轰碎，其势威不可挡。23sK.com

　　“好恐怖的枪法！副盟主举世无双，天下无敌。”

　　“是啊，如此恐怖的枪法，就算是虚神级高手，也不敢撄其锋锐啊。”

　　“副盟主战力恢弘，无人可挡，注定会横扫这两个不知天高地厚之辈的。”

　　“说得对，我们一块为副盟主呐喊助威。”

　　虽然李帅的万枪灭世看上去很帅，但是却根本难以奈何江尘，因为江尘早就洞察了一切，万枪灭世再强，对他而言，也只不过是徒有其表而已。

　　反而是江尘的苍龙五步，如今三步踏出，已经是天崩地裂之势，李帅完全有些难以抵御。

　　“这家伙的实力也太变态了，仅仅之势突破了九级仙帝，就已经如此强悍，如果让他突破虚神级，那还了得？”

　　李帅心思急转，但是在这个时候，他也不敢有任何的掉以轻心，稍有不慎的话，那么就有可能会给自己带来巨大的被动。

　　“来得好，果然让人刮目相看，但是我的九转霸王枪，也绝对不是浪得虚名！我就不信，你还能够躲得过我的第九枪，九转乾坤大挪移！”

　　李帅傲然说道，毫不客气，再度出手，更是锐不可当，九转乾坤大挪移！即便是虚神级中期的强者，怕是也得避其锋芒，这一刻，已经让那些山脚下的人，看的瞠目结舌，如此强悍的威势，让人心神胆颤，完全不敢与其争锋，甚至很多虚神级高手，都表示望尘莫及。

　　这样的攻势，谁能够挡得下来呢？哪怕是现如今人类强者之中，怕是都未必有一掌之数的人，能够挡得下来。

　　“第四步，遨游太虚！”

　　江尘闲庭信步，丝毫没有任何的压力，哪怕是面对恐怖如斯的九转乾坤大挪移，仍旧给人一种轻松自如的感觉。

　　龙十三此时目光微眯，他很清楚，江尘一定有把握，否则的话，他不可能如此的镇定，这家伙的底牌可是多着呢，根本不可能这么容易被击败，哪怕是虚神级的高手，在他眼中，也没有任何的区别。

　　“小尘子，你可要小心了，这家伙可不是省油的灯。”

　　龙十三大笑着说道，虽然是善意的提醒，但是听起来却怎么都像是对李帅的嘲讽。

　　“给我灭杀！”

　　李帅长枪纵横，九转乾坤大挪移，瞬间碾压虚空而至，江尘四步已出，横亘虚空之上，已经是一往无前。

　　“第五步！天地皆怆！”

　　江尘这一次并没有任何的闪躲，因为他有信心苍龙五步之下，哪怕是李帅的乾坤大挪移，也不可能有任何的机会。

　　果不其然，江尘第五步落下，天地之间，仿佛都是怆然涕下，为之震动，看似轻盈的步伐，却洞穿虚空，暗合法则之力，霎那之间，被江尘踩在脚下，李帅的霸王枪再度崩碎，被江尘这股霸绝天下的‘势’所镇压，而李帅也是踉跄退后，脸色阴沉如水。

　　“这怎么可能？副盟主竟然败了？”

　　有人忍不住倒吸了一口冷气说道。

　　“是败了，就连副盟主的绝世神兵霸王枪，都被损毁了，这个家伙，真的好强。”

　　“天呐，这还是九级仙帝吗？连虚神级强者都不是其对手，实在是太可怕了。”

　　李帅再一次落败，而且还是输给了同一个人，江尘的苍龙五步，举世无双，没有人能够抵挡，这等威势，山脚之下，十万神兵，都是忍不住摇头叹息，锐不可当，锐不可当啊！

　　“我说过，我能败你一次，就能败你第二次，只可惜，不会有第三次了，因为你必须要死。”

　　江尘淡淡说道，已经在这一刻宣判了李帅的死亡，这个家伙本就应该死去，这一次还差点让自己的兄弟身陷囹囵，江尘怎么可能还会留他？

　　“要杀我，没那么容易，哼！以身化枪，天地同创！你若能挡住这一击，那么我就算是死，也足以瞑目了。”

　　李帅沉声说道，瞬间身上光芒大放，整个人都仿佛是无比的圣洁，双掌合十，直指江尘，李帅在这一刻化身为金枪，穿破虚空，纵横飞起，落定凡尘，周围的温度，都在这一刻变得极其之高，金色枪芒破空的刺耳嗡鸣之声，震耳欲聋，江尘神色凝重，五种火焰在这一刻全部被他召唤了出来。

　　真龙之火，雷霆真火，麒麟圣火，朱雀神火，太阳之火，五种极烈火焰，升腾而起，整个天烛峰都仿佛被火焰包围一般，灼热无比，天空之上，也是彻底被照亮，所有人都是屏息凝神，忍不住咽了一口唾沫，口舌干涩，这也太过于恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2129章 再战李帅免费阅读。https://xs.23sk.com 