    长安

    新年前，已是整个城市都充满了节日气氛。

    作为大唐的王都，长安在这时代，可谓是整个世界都关注的大城市之一。

    这里不仅有着大唐本地人，更有着从国外赶来的各种外国人。

    各种肤色的人种，在贞观年间已是开始出现在长安街头。

    这些人的出现，最初的确引起过骚动。

    但随着这样的人越来越多，几乎天天都能看到这些外国人的本地人们，都已习以为常。

    “这算什么？”

    面对一些外地商人的惊讶，这些本地人还会一副淡然的模样劝说着。

    “你若是在长安多待几日，就会知道，这样的外国人，那是天天都能遇到，实在是不出奇。”

    哪怕是从国外运来的商品，各种珠宝，更加便宜的宝石、黄金饰品，都在年前运来很多，也不过就是让这些久居长安的大唐人们，多了一些购物的选择。

    实在是算不上多出奇！

    毕竟，从国外运来的东西，最多就是占据着一个本地没有外国有而已，无论是水果还是宝石等，若是多花一些银钱，跑海商的人，还是能将这些东西带回来的。

    真正出奇的，依旧是来自幽州的商品！

    幽州如今在长安百姓心里，已有了一种很奇怪的形象。

    这个在过去就代表着贫穷、蛮荒的州郡，如今已是越来越多的被人提起，出现在闲谈之中。

    各种各样从幽州涌来的商品，新奇，物美价廉，很多商品，那是比外国人带来的商品更有趣，也更便宜！

    这也就让幽州货，在长安这个地方，站稳了脚跟。

    其他地方的人，或许因为各种各样的原因，对幽州货，有着或是支持或是排斥的态度。

    或许，还会有着从支持到排斥，或是从排斥到支持的态度变化，细究的话，无非是利益二字作祟。

    唯有长安，从始至终，都在全盘接受着幽州货！

    这其中，果然有着幽州货的确相当好的缘故。

    另一个原因，自然是因为幽州王在长安百姓心里的地位，一直都是相当高的！

    在他们的心里，已是默认幽州王就是天神转世。

    天神转世，来相助大唐明君的！

    这样的人，曾经还好几次帮过长安百姓，长安百姓自然是将幽州王记在心里，虽比不上幽州百姓对幽州王那么拥护那么敬畏，但也绝对远超除了幽州的其他地方了！

    这里是幽州王发家之地，也算是幽州王的第二个“根据地”。

    所以，当又一支来自幽州的商队浩浩荡荡进入长安城时，立刻就引起了不少人的注意。

    关于又有一大批幽州货抵达长安的消息，也在大小商人之中传开了！

    他们中的一些人，与幽州王当初所建立的大唐商超有着密切合作。

    幽州货抵达，对他们来说，就代表着年前可能又能大赚一笔！

    而一些与幽州王旗下的产业没什么合作的人，则忍不住唉声叹气，觉得这是幽州王不给自己活路了。

    结果，不等两方人或是惊喜或是郁闷，这个商队的人，竟然就带着几十车的货物，分了两路。

    一路的确是去了大唐商超，大概运了十几车的样子。

    另外将近二十车，则是直奔皇宫。

    “乖乖，这不会是幽州王给陛下、皇后娘娘的年礼吧？估计还有给长乐公主的礼物？”

    当发现这支商队三分之二的东西，都被送去了皇宫后，一直关注着这支商队的人，都惊叹不已。

    “幽州王还真是孝顺啊！”有人更是感慨着，很是羡慕陛下跟皇后娘娘。

    “若我有这样的准女婿，怕是睡觉都要笑醒！”这人随后说道。

    然后他就被旁人给笑话了。

    “咱们这样的人，不被女婿吃穷就不错了，还指望着女婿搬空家底似得的往家给你送东西？想得美！”

    “嗐！老兄你这是话糙理不糙啊！是这个道理！我有两个儿子两个女儿，无论是儿子还是女儿，无论是儿媳还是女婿，可都没有像幽州王这样像样的！羡慕啊！实在是羡慕！”

    “羡慕也没用！人家那可是天子的女婿，自然是与众不同！若是与咱们这些人的穷女婿一样，那岂不有趣了？”

    “也是！嗐！”

    同时，也有人更关心幽州王送去了什么东西到皇宫，但他们一想想幽州那些商品，低廉的物美，而高端的，则更是又精致又昂贵。

    无论是送什么，送这二十几车，也绝对能够算得上是大手笔了！

    这可是年礼，又不是聘礼！

    话说，幽州王作为准驸马，是不是不用给皇家准备聘礼？

    说着说着，大家就聊到了聘礼跟嫁妆上去了。

    皇宫里，长乐公主此刻正心情有点不太爽的陪着姐姐高阳公主。

    对方在年前突然回宫来住，这回娘家来住的行为，也被李世民跟长孙皇后默许了。

    毕竟这几个月时间以来，高阳公主倒是安安生生的。

    她这愿意安安生生的生活，自然也就被李世民重新接纳了。

    再怎么看不顺眼，这都是自己女儿。

    李世民对儿女一向宽容，只要不是作奸犯科到了天地不容的地步，李世民都愿意再给儿女一点机会。

    高阳公主是个女儿，并不是儿子。

    因着再怎么犯浑，也没有被卷入什么谋逆大罪里去，所以李世民并不会因此就将女儿彻底圈禁。

    往上数几个王朝，虽然也有杀公主的，但对公主的宽容度，的确要更高一点。

    虽然平时公主能得到的权力要更低，但也正因为如此，所以只要不是被卷入了谋逆大罪，不是证据确凿，只要还是她的父亲坐在皇位上，一般都能继续容忍。

    毕竟对于皇室中人来说，其他都是小事，哪怕是乱来，那都是小事，唯有争权夺利，才是大事。

    公主的性别，这种先天条件，就让她们在争权夺利中有了一些劣势。

    她们大多是作为辅助者存在的，而不是争皇位的主角！

    一旦成为了争皇位的主角，那自然就会被当做如皇子一般来同等对待。

    相反，自然也就是高高举起轻轻放下。

