    苏隐炼丹的同时，大兖州，大兖皇城。

    皇帝白占青，皇后绯云风紧盯着面前的老者，眼中带着期盼。

    “墨老，你要我准备的三眼蟾、七星月华草、九叶禾木，我派人寻找了五年，现在全部找齐，小女危在旦夕，能不能康复，就靠您了！”

    再无一国帝主的傲气，白占青躬身到底。

    “有了这些东西，我可以尝试完美级别的丹药，一旦成功，小公主的病症，应该就可以解决，但……这种级别的药物，太难了，即便是我，也不能保证。”

    被他称作墨老的老者，点了点头。

    青云宗，墨青城的老师，墨渊！大兖州，唯一一位七品巅峰炼丹师。

    “生死有命，只要墨老尽力就好！”白占青抱拳。

    点点头，墨渊不再多说，手腕一抖，一个古朴的炉鼎出现在面前。

    上品灵器，皓月！

    传说为了炼制这件兵器，一位八品铸器师花费了五天五夜，器成之时，正值皓月当空，月华照耀上面，如同神物，由此得名。

    “想要炼制完美级别的丹药，不仅对药材的要求高，配药、点火、淬炼、成丹，同样一点错误都不能有！否则，必将前功尽弃。”

    一边整理桌上的药材，墨渊一边开口，待他说完，上百种珍贵的药材，已经被分拣出来，按照特定的顺序摆放在一起。

    做完这些，老者并未着急点火，而是来到一侧的银盆跟前，将手仔细的清洗了几遍，捏碎了一枚净身符①，然后将准备好的崭新衣服换上，重新梳理了头发。

    “他……在做什么？”

    见这位迟迟不炼丹，反而装饰仪表，皇后绯云风秀眉扬起。

    按照正常情况，陛下会见如此强者，她一个妇道人家，不方便出面，但女儿的病实在太揪心了，期盼了十几年，终于看到希望，如何忍得住。

    “这是在……请丹道！”

    神色凝重，白占青缓缓道。

    “丹道？”绯云风疑惑。

    “传说，每个职业，都有守护的丹道，和凡人信仰的神灵一样！想要炼制出超越自己极限的东西，最好的办法就是将他们的投影请出来，在一旁坐镇，这样做，不但可以镇压心魔，还能强化思维，让成功率大大增加！”

    做为一州帝王，白占青对很多秘辛知道的很多。

    绯云风点点头，不再多问，继续向殿内看去。

    此时的老者，已经做完了全部的准备，满脸诚恳的，对着正东方，跪倒在地，幽幽的声音，缓缓响起。

    “七品炼丹师，墨渊，今日冲击完美级丹药，恭请丹道帮助！”

    说完，取出祭拜的物品，一样样的点燃，每一种都异常珍贵，在外面可遇不可求，但在这里，只是个祭品罢了！

    连续点燃了九样。

    嗡！

    房间内空气凝重起来，紧接着一道精纯至极的灵气，快速汇聚，形成了一道虚幻的人影。

    看不清容貌，却给人一种不敢直视的压迫和威严。

    “这就是丹道投影？”瞪大眼睛，绯云飞身躯微微颤抖。

    这是第一次看到，代表一个职业技艺的投影，融入天地，带着自然圣洁的气息，给人一种顶礼膜拜之感。

    投影没有任何表情，大手一挥，一道头发丝粗细的圣元真意落了下来，钻入墨渊体内。

    眼睛一亮，墨渊顿时感到精气神都有了极大的补充，变得神清气明，屈指一弹，一团火焰向炉鼎下方飞了过去。

    点火！

    大手凌空，一株株药材，分毫不差的进入炉鼎。

    “不愧有丹道投影镇守，墨老的炼丹实力，远超平常，已然堪比八品炼丹师了……”

    拳头捏紧，白占青满是激动。

    墨渊炼丹的能力，只是七品巅峰，但有了丹道投影，竟然发挥出了堪比八品丹师的能力，看样这次的完美级别丹药，有希望成功了！

    伴随药材，逐渐进入炉鼎，丹香越来越浓郁。

    “快要成功了……”白占青，绯云飞，全都激动地颤抖。

    只要这炉丹药练成，他们的小女儿就等于有救了。

    轰隆！

    药材全部放进炉鼎，丹气在里面汇聚，震动之声越来越响亮，宛如雷霆。

    “还请丹道虚影助我……”

    见丹药只差最后一步就能成功，墨渊再次跪倒在地，对着不远处的虚影朝拜。

    不过，这次，没得到回应，满是疑惑，忍不住抬头看去，只看了一眼，老者头皮立刻炸开。

    只见没有任何表情，带着神灵气息的丹道投影，此刻如同寒风里的鹌鹑一般，缩成一团，看向一个方向不停颤抖。

    和之前的傲慢截然不同。

    呼！

    虚影跪倒在地，紧接着头上出现了裂痕，缓缓向下蔓延，越来越大。

    “嘭！”的一声，从中炸开。

    “丹道虚影……下跪，爆炸？”

    瞳孔一缩，原本心境沉稳[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]的墨渊，脸色变得煞白，体内的力量再没掌控住，炉鼎一声剧烈的轰鸣，当场爆炸！

    堂堂七品巅峰炼丹师，炼制丹药这么多年，竟然……炸炉了！

    大兖皇室准备了多年的珍贵药材，也在这一声爆炸之中，化成飞灰。

    炼丹，失败！

    噗！

    遭到反噬，墨渊一口鲜血喷出，面容惨白。

    “到底发生了什么？”

    没想到突然出现这种变故，白占青颤抖，忍不住看了过来。

    绯云飞更是脸色发白，再无血色，才看到希望，再次让他们失望……难道这个小女儿，真的如此命苦？

    调息了一会，墨渊看向刚才丹道虚影跪拜的方向，声音有些敬畏和沙哑：“应该是有人……炼制出了【丹云级丹药】！”

    “丹云级？”

    皇帝、皇后同时一愣。

    这个称呼，他们听都没听过。

    “人人都以为，完美级丹药，便是这个世界的极限，殊不知……还有远超这个级别的，那就是丹云级丹药！这种丹药，一出现，便有丹云演化炼丹大道……只是，这种级别的药物，只存在传说之中，怎么可能有人炼成？”

    墨渊不敢相信，也不愿意相信，可事实就这么发生了！

    “这种丹药……很厉害？”绯云飞忍不住问道。

    “何止厉害，如果能找到一枚，哪怕只是最低级的聚气丹，送给小公主服用，她的病症，也能立刻消除！”

    墨渊神色凝重道。

    “这……”脸色一红，绯云飞满是激动：“既然有人炼出，我们若是可以买上一枚，依然是不是就有救了？”

    “那是自然！”墨渊点点头：“不过，能炼制出这种级别丹药的，对炼丹的领悟，早已超凡入圣，凡俗之物，想要购买，如何入得了法眼？”

    “这……”二人说不出话来。

    “这样吧，如果你们放心，把小公主交给我，我带她去那个方向寻找一下，看能不能找到这位高人，为公主求来药物！”沉思了片刻，墨渊道。

    “那就有劳墨老了……”绯云飞还想说话，被白占青打断。

    “嗯！”

    点点头，墨渊看向刚才的方向，喃喃的声音，缓慢响起：“那是镇仙宗的方向……到底什么人，炼制出了这么厉害的丹药？难道是……极乐大魔王？”

    ps：注①：净身符，清洗身体的符箓，并非“咔嚓！”进宫。

    ps2：感谢【暗夜極意】大佬，给本书发了8000张推荐票红包，老涯只想说……这么多钱，打赏苏隐多好，小师叔正在参加年终活动。。现在在c组倒数第二。。惨！惨！惨！最后，继续求推荐票，今天依旧三更，为【暗夜極意】大佬加更！

