
正在这时，突然间一队服饰统一的修士跑了过来，为首的修士大喝道：“住手！”

这一队人很快就将双方的人马包围了起来，原来是城主府的执法队。楚璃并没有听话的收回玲珑，依旧手下毫不留情，有几个人已被玲珑打得奄奄一息。

不过再奄奄一息，他们也是化神期的修士，只要没伤了根本就不会有事，而且巫族之人，术法奇特，他们的身上，一般都养着一种名为替身蛊的虫子，这种虫子就是用来转移宿主身上的伤势的。

所以楚璃一点也不担心闹出人命！执法队的队长一看到双方人马出示的玉牌，就觉得有些头痛，双方都住在界主府，一个是未来的界主，一个在灵巫一族有很高的地位！

巫墨云朝着执法队长厉声尖叫着：“我要杀了她，竟然敢动手打人，……”

她的声音未落下，就听着两声骨骼的断裂声及几声惨呼声响起。执法队的队长脸当即沉了下来，当着他的面都不停手，这是没将他这个执法队放在眼中，朝着周创怒叱道：“还不住手！”

楚璃的眼睛微眯，走上前去。指了指执法队的队长问道：“你是何人？取出你的身份牌来！”

执法队的队长敢和周创吼，对上楚璃这个小殿下倒是不敢了。急忙道：“小殿下，请先住手吧！我是执法一队的队长何天，这是我的身份玉牌，……”

楚璃慢条斯礼的接过身份玉牌瞄了一眼，用手指了指一身狼狈的巫墨云道：“这个女人，我们一行人正走的好好的，她就朝着我出手了！努，这么多人都看见了！你可以问问他们。”

何天看到楚璃身上干干净净的，而巫墨云却是衣服散乱，发髻也歪到了一边，十分狼狈的样子。找了几个看热闹的人询问了当时的情景后，朝着楚璃道：

“小殿下，我们去执法堂一趟好吗？”

何天虽然是询问的语气，但是话语却十分的坚决。看来这一趟城主府是必须要去了！楚璃这才收回了不情不愿还在揍人的玲珑，玲珑好长时间没打过人了，还没怎么过瘾呢，这就被叫了回来，很是不满意。

楚璃握住它安抚了几句，两帮人马就被请得请，抬得抬的来到了城主府的执法堂上。执法堂的广场上，还围着一堆看热闹的人群。

“哎，打起来了！”

“是吗？为什么啊！”

“不知道！听说这是两个界主府的人？”

“来头挺大的呀，想来是有旧怨了！”

“听说不认识，就是走路时谁也不让谁。”

“是嘛，人家有后台，不怕闹事！”

“听说一个是青玉州的未来继承人，一个是灵巫一族的圣女，怎么样，来头大吧！”

“是啊！即便是当场打起来了，这执法队的人，也得客客气气的请来，而不是锁来的，这就是与咱们的区别！”

“可不乍地，都怪咱们没有投个好胎，是些没有后台的穷散修，……”

……

执法堂的正中，坐着堂主西门宏，渡劫期的修为。他一早就收到了何天的传讯，等在了这里。

楚璃与巫墨云及相关人员，被带上了执法堂。楚璃坐在了给她准备的椅子上，而巫墨云却是没有坐下，站在那里用怨毒的目光，盯着她，厉声说道：

“我要你们将她拿下大牢，让她去死！……”

你当执法堂是你家开的，楚璃翻了个白眼，当作没有看见这个人。而是往椅子上一靠，随手拿出了一颗果子啃了起来。

巫族的修士与楚璃的侍卫也吵了起来，刚刚还躺在地上奄奄一息的几人，也加入到了吵架的行列，一个个乌青的脸，唾沫星子横飞！整个大殿中，闹哄哄的。

“啪啪”两声，西门宏拍了拍桌子，“安静，安静！”声音如雷，当即震得众人说不出话来。一股庞大的威压弥漫开来。

“你们当是在坊市呢？还有你们谁先说，到底怎么回事？”

刚才还闹哄哄的两方修士，此时却不吭气了，半晌也无人说话。西门宏狠狠瞪着他们，心中思忖，接下来该怎么办！

楚璃轻咳了一声道：“本座先说罢！我们一行人正在街上走得好好的，努，也就是这个女人，突然就朝着本座挥出了一鞭。

若不是本座肉身强悍，反应迅速，说不定就血洒当场了。那么本座找谁去说理？不用说打残这些人了，就是打死了也活该！”楚璃的声音糯糯的，淡淡的却带着一股狠意。

“小殿下，逐鹿城中，明文规定不许斗法，不论是谁，定会严惩不怠！”

“斗法，本座没有啊，难道这个女人的鞭子抽过来，本座只能站着等死吗？而且斗法是要动用元力的，本座动用了吗？”

西门宏被楚璃三言两语给问住了，看向了巫墨云：“墨云圣女，你可有说乎？”

原来此女便是绝杀令上，通辑她的灵巫一族的圣女巫墨云。楚璃眼神发冷，心道如果早知道，自己定然不会手下留情，定会要了她的半条命。不过是化神期的修士，还敢跟她横。

“我让他们给我让路，他们不让，自然要打了！”

“路是你家修的，凭什么让本座给你让路，你算个老几？”楚璃毫不客气的说道。

两人论起来地位相差不多，只是巫灵一族的势力更为强横一些。所以巫墨云自觉自己的地位，要比楚璃高得多。被楚璃这样的抢白，眉毛都竖了起来。

此时，一个黑袍人走进了执法堂，是巫灵一族的长老。他朝着西门宏行了一礼道：“见过堂主，在下巫径，我家小姐有什么不对，还望海涵一二。但是，打伤小姐之人必须严惩！”

口气倒是不小，楚璃要看看这个执法堂的堂主，如何来处置自己。手指轻轻的在椅子上敲击的，目光淡淡地瞟了西门宏一眼。

西门宏被楚璃的这一眼，看着心里有些发毛，他发现这个小殿下虽然不过六岁，但是这通身的气势，可是一点也不比他们城主差。

这要如何处理，刚才小殿下已经说清楚了，是巫族圣女先动的手，她不过是反击而已。谁敢说让她站在那里等死？

他调察过了，而且从头到尾青玉州界主府的随从，就没有一人动过手，动手的只有小殿下一人，而且那个不知名的法宝也没有元力的波动，若说斗法，也说不过去。顶多就是打了几个奴仆而已，这要怎么惩处？

“巫长老，是你家小姐先动的手，……”

西门宏就将事情的经过说了一遍，道：“这件事，很多双眼睛都看到了，你要本座怎么处理此事？”

巫径一听，就知道是自家小姐有些理亏。如今事情又发生在众目睽睽之下，也不能以势压人，强行处置。若是普通修士还可行使特权，如今对方的势力也不小。

但是，小姐虽然不对，巫族的脸面更重要。于是就道：“这样吧，她向我家小姐道个歉，陪个不是，就当这件事情就过去了！”

西门宏默了默，看向了楚璃，如果小殿下能低一低头，事情也就这么过去了。毕竟巫族势大，青玉州虽然也算一个州，但与巫族比起来还是不够看的。

“小殿下，你看，不就是赔个礼嘛，这事情就这样过去了，况且冤家宜结不宜解，……”西门宏劝解道。

楚璃弹了弹身上不存在的灰尘，然后站起身来，瞟了西门宏一眼。

“西门堂主，我想你是搞错了吧！让本座给她赔礼，凭什么？是认为青玉州的势力小嘛，那么今日本座便告诉你，如果今日之事，你不给本座一个交待，这个交易会青玉州不参加也罢！”

说罢，一甩袖子带着一众人便走了出去，执法堂的护卫没有堂主的命令，也不敢上前阻拦。楚璃临去时还指着和尚肩膀上的黑鸦，骂了一句：“真是天下乌鸦一般黑！”

黑鸦当即不干了，“呱呱”的叫了几声，关它什么鸟事，它招谁惹谁人，让人这么说？于是对着执法堂就喷了一团金乌明火，这一团火过去，就将执法堂中的桌、椅板凳之类的家具，化为了飞灰。

若不是西门宏躲着快，只怕也被这团金乌明火给烤了。西门宏知道楚璃是在骂他，却也不好和一个六岁的孩子计较什么？听到楚璃放出来的狠话，脑门上的汗就下来了。

青玉州势力是不大，但是如果交易会上缺了东迎西辞的法宝与丹药，还开个屁！

青玉州虽然不大，但是却握着玄灵界近三分之一的法宝与丹药的资源，而且顶尖的炼器师与炼丹师，全部是在青玉州！

他没想到得是，这个年仅六岁的小殿下，可不是好糊弄的。竟然有这么大的魄力，还威胁他。这就不是他能管得了了，必须将今日之事上报城主了。

思及此，又一阵阵的头痛。出了这档子事，楚璃也没心情逛什么地下黑市了，径直回了界主府的住所。回到了界主府后，楚璃就叩响了传音玉符，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246203"  chaptername="七百二十五  执法堂堂主">加入书签</a>
</div>
