    “徐太医，你可是太医院掌院，你都没有办法替陛下解毒？”苏长招负手质问。

    徐太医吓得一个哆嗦，跪到地上。

    “千岁明察，老臣真的尽力了，陛下所中之毒并非寻常毒，除非有解药，否则只有寻一女子前来替陛下……舒解毒性……”

    徐太医说话声越来越小，过程中不断提袖蹭汗。

    苏长招面上平静，实际内心抓狂得要死。

    【你妹啊！】

    【按照原著剧情，御九宸就算中毒，也应该是在返程途中遇袭后中毒。】

    【然后就邂逅了清丽出尘的女主后宫之一的女医圣，萧秦素。】

    【为救御九宸，两个人一起恩恩爱爱滚床单。】

    【剧情应该是这样发展的嘛。】

    【现在什么鬼，萧秦素还没出场，男主就中了这个每部狗血书里必有的宽衣解带劳什子毒。】

    【关键现在去哪儿找个女人给他解毒？】

    【早知道，就不送杜兰儿走啦！】

    苏长招内心已哭成海。

    徐太医发现上头苏长招始终不说话，顶着仅存的一点胆量，悄悄抬头看了一眼。

    不看还好，这一看吓得原本不抖的四肢，再次抖了起来。

    只因苏长招此时的脸色仿佛随时会拿人开刀。

    就在徐太医汗如雨下，差点尿裤子时，苏长招忽而说道。

    “这么坐以待毙下去也不是办法，你们几个带一队人出去，在方圆几里，严密搜查，务必要找到萧秦素。”

    “千岁是说，女医圣萧秦素？”说话的是苏长招的亲信，李刑。

    “对，就是她。”

    “属下领命。”

    李刑虽不知他家千岁是怎么知道萧秦素就在附近的，但只要苏长招说有，就一定有。

    李刑带人离开后，苏长招就跟剩余的人守在御九宸的床边。

    【狗皇帝，你可不能死，你一死，这个世界说不定就完了，那我之前做的那些就都白费了。】

    御九宸迷蒙间，再次听到苏长招的心声。

    手指在大家都没注意到的地方，动了一下。

    ……

    外出寻人的李刑始终未归。

    御九宸两只下眼睑发青，像两只乌青的小月牙。

    光洁的额头不断冒出晶莹的汗珠，眉心拧起，一张朗俊丰神的脸透着无法言说的痛苦。

    光看表象就知道，他撑不了多久。

    苏长招一直盯着御九宸，头也不回地问身后也不知道擦了多久额汗的徐太医。

    “陛下还有多久毒发？”

    徐太医知道她在问自己，立即答：“最……最多半个时辰，不能再多了。”

    听到这个答案，苏长招意外得很平静，她不说话，在场的没一个敢喘大气。

    只听她鼻息轻叹，似是下定了某种决心。

    “现在，所有人都出去。”

    众人皆惊，他们不知道苏长招要做什么，一时间走也不是，不走也不是。

    直到苏长招扭头望来，一句：“都聋了？”

    不怒自威。

    众人吓得赶紧退了出去。

    出来后，就听门里传来苏长招的令声。

    “没有本王的命令，谁也不许进来！”

    “所有御林军，向外离开三丈。”

    “违令者，斩！”

    徐太医和一众宫人跑出来后，只见周围所有的御林军都按照苏长招的命令，齐齐向外离开三丈，并拔刀一致对外，齐齐领命：“是！”

    别看苏长招权势滔天，号令御林军眼都不眨。

    实际上，此刻在寝殿里的她都快给急哭了。

    “你别死啊，你死了，都不知道会发生什么。”

    “我这遇到的都是什么破事儿啊，当着反派，操着老母亲的心，这一天天的。”

    “咳咳咳咳……”

    突然间，久不见醒的御九宸猛咳起来。

    “你醒了？”

    苏长招，喜还没爬上眉梢，御九宸就给她来了个经典桥段，歪头呕血。

    哗啦一声，好大一口鲜血落地后，御九宸倒回龙床，一动不动，也不知道是死了还是没死。

    紧接着，房顶外传来打雷声。

    轰鸣的雷响，仿佛要把天地震穿！

    与此同时，苏长招骤然发现自己的手变得透明。

    不光如此，周遭的一切都变得明暗交替。

    “这世界是要毁了？”

    苏长招再次笃定，果然跟她之前想的一样。

    男主一旦有事，这个世界也将毁灭。

    苏长招原想或许这样她就能回去了。

    谁知地上突然出现了两个字。

    救他！

    苏长招一懵：“要是我不救呢？”

    原是随口一问，谁知地上那两个‘救他’的字，立马融合在一起，变成了一个字，死！

    苏长招见状，直想笑。

    “玩我是吧？”

    她刚想说死就死，谁怕谁啊！

    岂料地面赫然裂开一道缝，无数的白骨手从缝里伸了出来。

    苏长招一下就怂了。

    这是在告诉她，如果不救御九宸，她就要下地狱？

    “好了好了，我知道了！救他，我救他！”

    那些伸出来的白骨手顿时被一股强大的力量拽回地缝，地缝也轰然并拢消失。

    见状，苏长招直呼好家伙。

    虽然她是个穿越者，心理素质强大，接受能力强，但这种赶鸭子上架就过分了。

    “咳咳咳……”

    就在这时，御九宸又剧烈咳起来。

    苏长招扭头看向他，无力扶额。

    真的是……天要让她献祭啊！

    ·

    朦胧间。

    御九宸感受到有人在脱他的衣服。

    紧接着，一点点酥麻席卷而来……

    期间他听到了一些细碎的呜咽和埋怨。

    “我怎么那么难呀……”

    “太可怕了……”

    “我这样下去，会不会死呀……”

    “好烦，为什么是我，呜呜呜……”

    这些声音伴着呜咽犹如溪水般流淌进他的心间。

    逐渐地，身上的闷燥，五脏六腑的灼烧都不见了。

    只剩下无尽的……舒服。

    而到最后，他不再满足现状……

    ……

    再度醒来，御九宸发现自己已经回到宫里。

    事后得知自己中毒，在问起是怎么解毒时，所有人都口径一致。

    说是饶安王苏长招用尽毕生功力为他解了毒。

    因此，苏长招一身绝世武功都没了。

    江湖上本就有用内力去毒的说法，只是对一个练家子来说，用自己辛辛苦苦练了多年的功力去救人，从此沦为废人，搁谁谁也不干啊。

    所以此举，为苏长招博得了一片忠君的美名。

    这天。

    苏长招正躺在她那三人豪华大床上。

    以养病为借口，她已经好几天没上朝了。

    得知御九宸醒来的消息，她也当没听到。

    事实上，那天为了救御九宸，她也算去了半条命。

    谁踏马会想到，御九宸那小子平时看不出来，男人的家伙事倒是挺壮观。

    重点解毒解到关键，他倒是神志不清人不怂地把收尾工作都做了。

    甚至还未经她同意就反客为主，变本加厉……

    苏长招下意识缩了缩腿。

    【真不愧是种马文男主，如果全书就一个女人，估计那女的得死吧？】

    左右她已经打定主意，死都不会再献祭自己第二次。

    借着自己‘功力尽失’，她这些天一直在家将养。

    “千岁，您起了么？”

    门外赫然传来李刑的声音。

