    布依虽然也系统地学了中医，知道怎么诊脉开方，但是她的所有药方都是建立在已有的药方基础上，只能根据不同的脉象做药材多少的调整，却一直无法以自己的能力开出一张全新的药方。

    这就是她被卡住的地方，最初创造出这些药方的人到底是如何做的？而古人没有检测仪器，又是如何确定那些药草的药效的呢？

    神农尝百草创造了本草纲目，是他的舌头和别人与众不同吗？这些都让布依感到疑惑。

    “院长好。”就在布依走神的时候，几个稚嫩的声音叫住了她。

    “嗯？你们不上课，在这里做什么？”布依回神，低头就看见了几个穿着蓝白双色校服的学生恭恭敬敬地和她问好，看了一下天色询问。

    “院长，我们是这一旬负责照顾药园的。”一个小女孩立刻回答道。

    “哦，照顾药园也要兼顾好学业知道吗？”布依就说。

    “我们这堂课是体育课，做完了训练老师就让我们自己解散了。”几人应声。

    “哦，那好，去吧。”布依摆摆手，继续往前。

    看到了几个孩子，她就准备去看看学生们的学习情况，到了教室，里面的夫子正在教授学生基础药理。

    虽然孩子还在启蒙阶段，但是药理却是要从小培养起来的，夫子正在说内容是药有五味，分阴阳，辛、甘、淡属阳，酸苦咸属阴。

    听到这里，布依突然茅塞顿开，对了，她怎么忘了中医治病其实讲究的是阴阳调和，中医认为人生病是体内阴阳失衡，五行混乱，而治病就是平衡阴阳五行的方法。

    如果算上这个，那么中医其实就比较容易理解了，至于什么是阴阳五行，是不是属于迷信？曾经觉醒过异能，知道人类的进化潜力的布依却很相信这种说法。

    想通之后她就往回走，准备好好地试验一下，至于阴阳五行要怎么判断？她不是有精神力可以作弊嘛。

    果然，想通了这个关卡之后，布依很快就发现，不同的药物里面的阴阳和五行都是不一样的，而一个药方，其中会有一些侧重，或者阳盛，或者阴盛，五行之间也并不平衡，总有一种比较强盛。

    她又找了一些病人来检查，发现，那些不同的药方对应的病人，都是属于哪一方少就补哪一方，或者哪一方太强就削弱哪一方。

    直到人体内的阴阳五行达到平衡，就能够药到病除，药方的剂量就是因此而决定的，难怪中医要求一人一方，因为哪怕是相同的病症，他们体内阴阳的缺失也是不一样的。

    而中成药，虽然保留了一些中药的阴阳五行，可是中成药的阴阳五行是削弱版本的，只能通过积累达到平衡病人体内五行的效果。

    至于药材的不同用法，纯粹就是因为不同的药材能够作用到不同的部位，哪怕是同一种阴阳五行属性，也会因为药效的不同会作用在不同的地方。

    似乎是人体的那些部位对那些药材里面的成分有独特的吸附效果一样。

    发现了这点后，布依很快就开始重新整理药物书籍，她将药材的阴阳五行平衡标准定为10，再将各种药材所蕴含的阴阳五行数值，以及对应器官都一一标注上去。

    不过药材因为年份或者炮制的问题会有一些浮动，她用来做标准的是那种炮制的非常好的药材，其他的她就只能做出了一个上下浮动的标准。

    然后就是各种脉象对应的身体五行变化，健康人体平衡的营养和五行平衡标准也定为10，再根据生病脉象标注出身体阴阳五行缺失或者多出来的数量。

    不过这个需要经过打量的人统计才能完成，这个不着急，她先弄得反而是各种药材，等到她将手上的药材都一一进行验证之后，她发现，想要自己弄出新药方已经不是一件难事了。

    只是她手上的药材毕竟不全面，她需要更多的药材以及脉案来印证她的想法，药材可以找原数阳帮忙收集，病人却没有那么简单。

    于是，布依收拾收拾东西，准备再出去走走进行义诊，原数阳听她说要出去义诊，自然不放心，毕竟陈焕还对她虎视眈眈呢。

    “你为什么一定要出去？”原数阳询问。

    “我需要病人，大量的病人。”布依就说。

    “为什么？”原数阳很奇怪，她为什么要那么多的病人？

    “我有一些发现，需要病人验证我的想法。”布依也没有隐瞒，说道。

    “这样，你先给我手下的部队看看，先积累一些，你别忘了，你还要培训那些店员呢，人我已经挑选好了，店铺也在装修了，就等员工就位了。”

    原数阳知道布依很喜欢医术，也不想阻止她继续行医，不过五年之期马上就快到了，他可不能让布依再跑去义诊，至少现在不行，至少等两人成婚后。

    “行吧。”布依想了一下，点点头。

    于是，之后，她就开始分批给原数阳手底下的人检查身体，没想到他居然还藏了一支十万人的军队。

    除了给他们检查身体做脉案之外，她还要培训店员，一时间就忙了起来。

    “你还真是大胆啊，就直接这样将人暴露给那个小丫头。”知道原数阳干了什么的火奇差点没气死，这小子就没有一点心眼，要是布依出卖他，他们就死定了。

    “我相信她。”原数阳却对布依有信心，再次把火奇起了个倒仰。

    “你，真是无可救药了。”火奇指着原数阳，手指颤抖，最后还是说不了什么。

    “对了，舅舅，依依的医术越发得好了，你要不要给她看看？”原数阳突然说，舅舅的身体一直都是他的心病。

    至于舅舅身体好了是不是还会推他上位，他就不在意了，反正他对那个位置其实也没有什么野心。

    “有什么好看的。”火奇摆摆手，根本不相信布依一个小丫头能有多少的医术，天赋再好到底年龄摆在那里呢。

    “不试试怎么知道呢？”原数阳还是很相信布依的医术的。

    “我不去。”火奇直接走人。

