    第195章 融进结界入险地

    小兽也明显感觉方赫变了，浑身透漏强烈的水灵之气。显得更加亲近。

    但是方赫现在很急，因为一起都应该是平衡最好，一旦有一个过分强剩下的就很艰难了。

    所以方赫很急的优先想到奔向那个透漏出土系能量的秘境看看，能不能找到土系宝物先压制一下体内的水。

    但是还是先去把小凤凰的七颗神珠借来，压制一下汹涌的水系能量。

    所以现在带着小兽会家看看。等用七颗神珠里面的水土神珠压制住体内的汹涌的系能量后，在出发去找土系宝物。

    说干就干，抱着太素之灵一个瞬移，就进入絙风之所，然后要进去前看见素灵和芸娘站在自己居所的入口，久久不能进入焦急的在议论什么。

    自然人家都倒了家门口也不能失了礼数，一步来到他们面前。

    两人看见方赫激动的就要说什么，但是方赫还是制止了，毕竟都到家门口就在外面说话太不礼貌，自然先请他们进去再说。

    只见方赫用手一直，一道通路就在脚下形成，没有任何异象就是平平淡淡的，但是因为路显示的实体反倒显出了市里的强大。

    但是好像素灵夫妇心急也就不客气直接踏步进入，还没等走到一半，小凤凰就冲了出来，抱着方赫的胳膊撒娇，嫌弃师傅离开她太久了。

    看着小凤凰平安，这对父母也算放心了。现在方赫把小凤凰介绍给她的父母，但是小凤凰虽然明明心里知道这是亲身父母开始就是有点难以启齿。

    方赫也不强迫，大家一起进入方赫的居所。坐定之后，方赫才明白这对夫妇为何如此焦急。因为难以启齿的搜寻方赫的举动。

    但是素灵没有说方赫也不拆穿，但是因为搜索不到方赫便应了妻子的意思查询自己女儿，试着从女儿那里得知方赫的动向，但是这一探查可不好，女儿的信息也全无。

    因为方赫此界也就小凤凰是自己短肋，那可能只隐藏自己捎带脚的把小凤凰也隐藏起来了。所以这对夫妻思女心切更像知道女儿近况，着急就直接跑上门来。

    方赫笑笑其实心里和明镜一样，哪里是关心女儿，生而不养的父母那几个真的思女心切。无非是想拿女儿拴住方赫这个身具大功德顺风顺水的人。

    肯定是想借助方赫更进一步，修到这个地步为了求自己进步，女儿和媳妇哪有不可以抛弃的。

    所以方赫已经明白素灵的是一个为达目的不择手段的人，自然也不会实话交底。

    就这样尔虞我诈虚虚实实的谈了些没有营养的话，终于开始要露出獠牙了，想要接女儿回去住一阵，但此事实阳谋，方赫自然不得不接。

    但是还是需要征得小凤凰同意，小凤凰可能一个人待得太寂寞问明师傅还要出去，便像出去玩玩。

    方赫知道有些事情避免不了，便和小凤凰把七个神珠要过来，镇压体内水气，顺便把耐不住寂寞的飞剑凌峰赐给小凤凰护身，小凤凰早就不喜欢着七颗神珠了。

    正好得到心爱的飞剑，自然皆大欢喜。

    看着这对夫妻急急火火的带着女儿就走，丝毫没有停留品茶的迹象。

    方赫其实心里明白但也没法阻止，只好任由他们带着小凤凰离去。

    但是他们离开后趁着他们在赶路的功夫自己跃升到命运长河，开始在小凤凰的命运里面设置重重障碍，还有转换大阵。

    是为了预防小凤凰离他们太近，很容易利用血脉之力干涉小凤凰的决定，从而控制方赫。一旦有人妄想通过控制小凤凰，就会遭到阵法反噬。

    转换大阵也会将小凤凰带离哪里。从而摆脱禁锢。

    害人之心不可有，但是防人之心不可无。做完这一切方赫才能安心。然后拿出七颗神珠，开始用水神珠控制体内增加的水的数量。

    然后用土神珠进一步的压制，用火神珠辅助，木神珠大量的汲取水气。唯一闲着的金神珠就收起来了。可不敢放进体内，毕竟金生水可不是玩的。

    收起其中的闲置的几个，然后用法力控制体内的几个按照自己需要的方式运行，这回压迫感明显的减轻了。

    此时才稍稍放下心，怪异的那个水之肾一旦入体竟然根本无法剔除，但是让方赫舍弃肉身也不可能，除非逼不得已。

    此事业不在那么紧迫了但是还是不能掉以轻心，现在住所没有人了，也就没有了控制，大阵运转可能缺乏灵动性。

    仅仅凭借本能发动有点对付不了，和自己平级的人。

    所以方赫还是将大阵的控制权，交给月光遁，他毕竟是个破禁的能手，自然控制禁制也是强项。

    看到自己被重用，月光遁非常兴奋。满口答应下来谁也不放进去。

    方赫这才悄然的离去。感受着土系险地急速的赶过去。希望能够找到能够压制水系能量的东西吧。

    赶到土系险地才发觉果然是绝地，满处黄沙配合的风系能量，但是好像被一个巨大的结界封在结界里。

    但是里面在没有任何外力的作用下依旧风沙狂舞，方赫站在结界外都能感受，这磅礴的气息。

    此时一个身影悄悄的出现在方赫身边，方赫开口。

    “要不是你身上没有一丝恶意，你早就被我误杀了。”

    那人倒也不生气，解释道。

    “我是专门守在这里防止有人破坏封印的，这里飒风狂澜一旦放出来，整个虚灵界都会被破坏。所以派我来警告想要进去的人，需要对自己负责也需要对虚灵界负责。”

    方赫看了他一眼直接一步就跨进结界，根本不需要解释，实力才是硬道理。外面那个人惊呆了，竟然没有破坏结界。

    这不可能啊，这可是灵光圣主召集大半虚灵界的高手合力布置的。

    怎么和窗户纸一样，伸手摸了摸结界还在感觉如同梦幻一般，使劲掐了自己一把，我不是老眼昏花了吧。要不要上报灵光圣主？想了想算了。

    报上去说不定还得质问我为不拦截，何必多管闲事。

    (本章完)

