    在顾鑫生日这天下午，江晨实现了腿部多了个混血小宝宝腿部挂件这件事，他带着五岁的小表弟在班上的同学面前转了一圈。

    顾鑫的小表弟大概是个颜控，他还挺喜欢江晨，一个晚上都乐呵呵的，江晨在哪儿他就跟到哪儿，连顾小姑姑的脸上都多了难得的微笑。

    八班的同学玩得开，在顾鑫的生日聚会上自由自在的唱唱跳跳，一个个都卯足了劲发泄高三高强压复习带来的压力，痛痛快快的玩一场，闹一场。

    顾爷爷给这些十七八岁的孩子提供的全是果汁，没有酒，但大家也玩得很开心，家长们在给顾鑫吹完蛋糕后都没有久留，带上两个朋友先走，把余下的时间留给孩子们。

    倒是跟江晨玩了一个晚上的小表弟不太愿意回去，不过，没一会儿，他就困了，江晨哄着他说过段时间去找他玩，然后才跟着家人先离开。

    周六玩得尽兴，但第二天还要回学校要上课，大家也不敢玩太晚，否则家里那一关也过不去。

    傍晚五六点左右，就基本散场了，偌大的新别墅里只剩下收拾的人和顾鑫江晨两人。

    顾鑫在一众礼物中找到江晨那份，在他眼里，这份礼物是最独特的。

    他要拆礼物了。

    他很好奇江晨到底给他送了什么。

    江晨说：“你不先拆别的？”

    顾鑫摇头：“不拆。”

    下午，其他同学都闹着让顾鑫拆江晨的礼物，但顾鑫怎么会同意，这种重要的礼物当然是私下拆了。

    顾鑫依旧像往年一样拆得小心翼翼，一年就一份生日礼物，多珍贵。

    江晨送的每一份礼物他都记得，今年的也要牢牢记在心里。

    “这么上心啊？”江晨主动靠上前。

    “当然，这是你送我的十八岁生日礼物。”顾鑫很珍惜地说。

    他打开了礼物盒，里面是一个如巴掌大的木雕平安符，上头刻着一行歪歪曲曲的小字。

    [顾鑫金榜题名。]

    顾鑫想了很多，却没想到江晨会送个亲手雕刻的平安符，千金难买。

    “你上周末说没空理我，就是去上香了？”

    “嗯。”江晨点头，他还拉着卫蒙一块去的，特意不让卫蒙发朋友圈，否则他这份生日礼物就不是惊喜了。

    “不过平安符不是只能在寺庙里买吗？”

    “哦，这个是我自己刻的，然后拿去给寺庙开光。”江晨将那个一波三折花钱开光的过程简略掉。

    顾鑫感动得不要不要的，一把搂紧江晨。

    “晨晨，你怎么这么好啊。”

    “谁让我是你最好的朋友呢？”江晨如是说。

    “什么？”顾鑫一愣，刚刚的感动立即化成实质性的不满，一见江晨满脸是笑，就知道他逗自己：“我怎么还没晋升啊？能不能让鑫贵妃晋升为皇后？”

    “把朕伺候舒服了。”江晨手指勾着鑫贵妃的下巴，往唇上亲了一口，“爱妃今日吃了何物，嘴可真甜。”

    “当然是陛下的……”未完的话会全都让顾鑫咽了下去，他主动堵住了江晨的嘴，今天已经满十八了，想多亲两口。

    “不是说了约法三章吗？”

    “可是我今天是寿星公，我有特权。”

    “约法三章的特权是我的。”

    “过了今天，特权还归你。”

    “狡辩。”

    ……

    愉快的日子总是眨眼就过去，接下来的一个月，江晨和顾鑫依旧投入到繁忙的学业中。

    等再抬起头时，圣诞节来临。

    江晨和顾鑫像往常一样上完晚自习就直接回家，看着街上亮起的布置，多了几分喜庆。

    “圣诞节到了。”

    “嗯，我们也不过。”

    “你想过也过不了，明天周三，考试。”

    每个月的月末都会进行阶段复习考试，他们都已经快要习惯这种疲于学习的生活了，再有半年就将要脱离高中生涯了。

    顾鑫倒是不在意街道两旁商铺都怎么布置，他只在乎一件事。

    天气太冷，两人没骑车，今天决定想放松一下，走路回家。

    “晨晨，你有想过和我同考一个学校吗？”顾鑫合掌将热气呼向掌心。

    “什么？”江晨被挂着的风车吸引，没想到顾鑫突然问这个问题。

    “我说和我一起考清北。”顾鑫坚定道，“不想和你分开。”

    他一直不提是怕给江晨压力，但现在已经复习到这个阶段了，他还是将自己想法直白的告诉江晨。

    “我不能保证考得上清北，但我尽量不会考离你太远的学校。”到了现阶段，江晨也没想过跟顾鑫唱反调，他们当然是要一起的，他也一直在朝着跟顾鑫继续待一起而努力，每日早起晚睡就是他的证明，这个过程实在是太困了，高考结束后他一定要睡上七天七夜！

    不知道怎么的，突然想起来，听说Omega的发情期如果完全不控制最长可高达七天七夜，也不知道是真是假。

    他颇有些遗憾地望向为江晨有了目标而高兴的顾鑫：“鑫宝，你不觉得可惜吗？”

    “可惜什么？”

    “不能和Omega在一起享受到属于Alpha的快乐，我查过了，你这个过敏的症状虽然几乎没有人得过，但按照现代医学的发展情况，也能治好。”江晨如实说。

    顾鑫明白了，江晨没有安全感，他牵着江晨的手将这经塞自己的校服口袋里。

    “你误会我了，我喜欢的是你，不是任何一个性别，即便你是Alpha，那我的选择还是你，晨晨，我是经过深思熟虑思考咱们在一起这件事的，虽然国内目前没有男Alpha和男beta结婚法律，但是我们可以去国外结，我一直是这么想的，我未来的会伴侣只有你一个。”

    “你都想这么长远了。”江晨自叹弗如，他想顾鑫大概喜欢自己很久了，那平时他对顾鑫搂来搂去的时候，他岂不是在心里乐开不了花？感受自己好像吃了好多亏。

    “那不得提前想好，万一愿望实现了呢？”不对，他的愿望已经实现了。

    “……也行。”江晨被他哄得心里好受许多。

    “明天就是你生日，待会直接上我家拿生日礼物吧，明天考试，我怕回来太晚来不及给你。”

    “嗯。”江晨早给晚给其实都没差，左右他明天上学，过生日的时间都没有。

    两人牵着手回家，顾爸顾妈还没回来，顾鑫进卧室把他的礼物送给了江晨。

    看起来相当厚重，拿在手上相当有分量。

    “你到底送了我什么？为什么这么重。”江晨觉得他有可能送自己一台比较贵重的游戏机，心里高兴。

    “你回家打开后就知道了。”顾鑫不敢与江晨对视。

    恰好外头传来开门声，江晨也不继续在顾鑫房间逗留，他之前在这儿睡都没察觉有什么不妥，现在关系有变后，他开始变得矜持起来了，还是得避一下嫌。

    回来的是顾妈妈，见江晨拎着一包东西，倒没说什么，只问他吃不吃宵夜。

    “不吃了，阿姨，明天考试，我先回家了。”

    “好，早点睡，高考复习也不要太拼了，要劳逸结合。”顾妈是真的把江晨当成是未来儿媳看待，看江晨哪儿哪儿都觉得特别好，还想叫顾鑫送送江晨，但想到人家就在楼上，硬生生把这句给咽了下去，他们住得太近了，儿子都少了送男朋友回家的乐趣。

    “好。”江晨点了点头，他和顾鑫没正式在一起，就被迫在家长面前过明路，大概也没有哪对高三生的家长会有这么开明了。

    “周末给你们炖鸡汤，记得下来喝啊。”顾妈又继续叮嘱他。

    “嗯嗯。”

    江晨现在都怕了顾妈妈了，被家长无限关心压力还挺大的。

    回到家，江妈还没睡觉，她问江晨明天晚上要不要请假出去过生日，江晨告诉她明天要考试，晚上还得上晚自习，他倒是想休息，但这不是刚答应顾鑫要好好复习么。

    “那晚上等你回来吃生日蛋糕。”

    “也行。”这一点还是没问题的。

    江晨迫不及待回房间拆顾鑫给他准备的生日礼物。

    今年的礼物包装特别简单，江晨随便一撕，包装纸就没了。

    他都怀疑是不是顾鑫觉得跟他在一起后，就觉得不用对他这么好了，礼物竟然这么随意！

    难道这就是得到了就没有新鲜感了吗？

    他继续往下看，是三本笔记本，看封皮还挺普通的，总不会是顾鑫给他写的爱情日记吧？

    好吧，那应该是他误会顾鑫了，江晨抱着满满的希望把翻开摆在最上边的笔记本。

    他一目十行。

    ……

    将三本笔记本都翻完后，恨不得拿起手机骂顾鑫一顿！

    最后坐在书桌前笑骂道：“神经病啊。”

    有谁会把整理好的复习要点当成生日礼物送给男朋友！

    大概除了顾鑫，世界上再也找不到第二个了！

    第二天早上，江晨吃了江妈煮的长寿面才出门。

    顾鑫早早就在楼下等着他，江晨没好气地白他一眼。

    “礼物还满意吗？”顾鑫自己都想笑。

    江晨并不想理他，越过他直接走向地铁站。

    “晨晨，别生气。”

    “你今天不许跟我说话！”江晨转身盯着他。

    他知道顾鑫想让自己跟他同考一个学校，而他也乐意，但看到把复习资料当作生日礼物就只有生气，明明那么期待他的十八岁生日礼物！

    “你听我解释。”顾鑫追在他身后解释。

    “不听。”江晨捂着耳朵。

    两人一前一后进了地铁站。

    上班高峰期，这一趟地铁突然挤满了人，顾鑫紧紧挨着江晨，一起挤了上去。

    他们没分开站，顾鑫一直拽着江晨的手指：“晨晨别生气嘛，我可是准备了好久的。”

    江晨扭头不理他，顾鑫却得借着人挤人得寸进尺，贴在他耳边嘀嘀咕咕，江晨的耳朵被他呼出来的热气弄得又痒又麻，侧头瞪他，地铁恰好到站，江晨头惯性向前，嘴唇直接怼到顾鑫的下巴上。

    “谢谢原谅。”顾鑫握了握他的手：“真的不满意我的生日礼物吗？都是我亲手写出来的。”

    “闭嘴。”江晨觉得自己今天大概气都消不下去了。

    考试开始，江晨被顾鑫闹得全然没了之前那份压力，他这次做题又快又顺利。

    下午所有的科目都考完后，江晨对着卷子扯了一下嘴角。

    原来是这样，原来顾鑫送他那份礼物是在帮他解压。

    这次模拟考试是全市统考，老师相当重视，还将所有学生都分开，按照高考的方式。

    江晨最后一科检查完毕后提前五分钟交卷。

    他知道顾鑫坐哪间教室，直接跑到教室门口走廊等他。

    教务处主任老许路过：“江晨，你站在这儿干什么？”

    江晨大大方方，以周围都能听到的音量回道：“回老师，我在等男朋友！”

    老许额头青筋突起：“你俩跟我到办公室一趟！”

    刚交完卷的顾鑫一头雾水：“……”

