    第453章尽管来找我

    三日一晃而过。

    这三天里颜知许和纪洲以及金绘乔等人难得放松下来，游览了檀洲市许多的名声古迹。

    是夜，天空漆黑无一丝星光，黑黑沉沉的带着强烈的压迫感。

    空中偶尔会闪过惊雷，雷声阵阵，徘徊在空中久久未劈下。

    强风袭来，掀起一地的尘沙，还在街上的人们看到这恶劣的天气纷纷急急忙忙的赶回家。

    秦家别墅。

    林挽刚哄好秦念心睡下，洗漱好之后穿着一身粉色的睡袍出来。

    卧室里，秦云笙已经端着那一碗又黑又散发着浓郁味道的药在等她了。

    见状，还没喝药，她便已经觉得舌头微苦，脸上的神色一下子枯萎，整个人没精打采的。

    看出林挽不太情愿喝药，他从位置上起身，走到她的面前拉过她的手坐下。

    神情温柔的安抚，“乖，这是最后一天了，喝完这次药之后以后都不用再喝了。”

    林挽惊喜交加，脸上的神色因这句话而顷刻之间变得生动起来，充满了活力。

    她的声音抑制不住的拔高，“真的？”

    秦云笙嘴角扬起，“当然是真的。”

    他今日摘下了镜片，那双深邃的眼眸里盛满了柔情，对视一眼便令人忍不住沉溺在漩涡之中。

    林挽脸色微微泛起羞涩的潮红，娇气的伸出手，“我们拉钩，你要是说话不算数你就是小狗。”

    不知是因为看到她小女生的一面，无条件的信任，还是因为提前预知了她的结局，秦云笙眼里闪过一丝微弱的疼惜与不忍。

    他嘴角的笑容愈发的变得宠溺，与她的手指勾在一起，“嗯，我们拉钩。”

    两人的手指相扣，清晰的感觉到她尾指的温度。

    拉钩完之后秦云笙眼眸里的不舍不复存在，消灭的一干二净，找不到一丝痕迹的影子。

    他端起放在桌上的药，盛了一勺吹冷之后递到她的唇边，“来，慢点喝。”

    “好。”林挽点头，乖巧听话的张开嘴喝药。

    这一碗药喝了十多分钟才喝完，时间格外的漫长。

    喝完药后她觉得困意袭来，抵挡不住，打了一个哈欠之后躺回床上闭眼睡觉。

    秦云笙走到床边，伸出手轻轻地抚摸了一下她保养得当的皮肤，语气幽幽。

    “对不起，不过我不后悔。”

    “你放心，女儿我会照顾好的，但如果你想报仇的话以后尽管来找我，我随时随地等着你。”

    他收回抚摸着她脸颊的手，坐在卧室内静静的等待时机到来。

    晚间十二点十分，一直在空中徘徊的阵阵惊雷不可阻挡的劈下，裹挟着千军万马的气势。

    “轰隆——轰隆隆——”

    雷声轰鸣，闷闷沉沉，似乎是雷电在发出怒吼。

    惊雷劈个不停，但天空之中并没有滴落一滴雨珠。

    伴随着惊雷落下，两道强光冲天而起，其中的一道蕴含着浓郁的怨气。

    凯悦皇朝酒店，颜知许拉开窗帘，目睹到外面发生的一切。

    “来了。”

    她呢喃一声，转身走出房间敲响纪洲的房门。

    门很快被打开，两人乘坐电梯下楼，脚步匆忙的离开酒店。

    (本章完)

