    第117章

    突然身后一个威严十足的声音传来——

    “昨夜，王妃的确是在我府上！”

    洛清渊回头一看，便见到洛榕缓步而来，身后还带着几个丫鬟，手中捧着锦盒。

    不由得微微一惊。

    傅尘寰瞧见来人也是一惊，客气了许多，“洛夫人。”

    洛榕面上带着一抹笑意，走上前来，看了洛清渊一眼，说：“清渊帮了我大忙，还未来得及谢过，思来想去觉得不妥，所以特地带来了些药材。”

    这也是洛琅琅提醒的，洛清渊之前生过一场大病，所以才变胖变丑了。

    这府上就是药材最多，因为每年都会有很多人送礼，但送的太贵重的礼也不敢收，久而久之这些人便都送药材，说是给太傅治病补身，也不会落人口舌。

    虽不知洛清渊能不能用得上，但礼节要到，毕竟洛清渊这回可是救了云喜的性命！

    洛清渊心中一喜，连忙道谢：“多谢夫人。”

    洛榕对于她突然改变的称呼，微微有些诧异，但也只是一瞬。

    傅尘寰更是惊讶，洛清渊这回做什么了，竟然让洛夫人都亲自登门道谢。

    这整个京都权贵之中，这洛夫人可是最难对付的，甚至外头都传言说不好相处。

    谁要是招惹了她，她可半点不留情面。

    洛榕转头看向傅尘寰，“王妃昨夜确实在我府上，一整夜都在，王爷大可放心！”

    傅尘寰微微颔首，“有劳夫人照顾了，夫人进府小坐喝杯茶吧。”

    “不必客气，礼送到了，我就不多叨扰了，告辞。”说完，洛榕便转身走了。

    丫鬟也将那些锦盒交给了摄政王府的仆人。

    苏游打开了锦盒查看，震惊万分，“王爷，这......”

    傅尘寰侧目看了一眼，也是一惊。

    全都是珍贵的药材。

    其中，正有天山雪莲！

    看见傅尘寰那眼中泛起光芒的模样，洛清渊心头咯噔一下。

    抢在傅尘寰先一步上前，关上盒子，一股脑的全部抱在了怀里，“这是洛夫人送我的！”

    那语气霸道的就像是生怕被人抢了糖的小孩。

    洛清渊抱着那些药材便匆匆回了院子。

    看着她那急匆匆的身影，傅尘寰眉头紧锁。

    “怎么办啊王爷？以王妃的性子，肯定不会把天山雪莲拿出来。”苏游也有些担忧。

    他倒不是觉得王妃不拿出来不对，而是担心王爷还要被洛月盈烦。

    哭哭啼啼的，已经让王爷一.夜没睡好了。

    傅尘寰微眯起眼眸，眼底泛起一抹深邃光芒。

    “她故意烂了月盈的脸，好为她的丫鬟报仇，又怎么可能把治伤的天山雪莲拿出来。”

    “那王爷......咱们还去太傅府吗？”苏游问道。

    傅尘寰一拂衣袖，直接回了王府。

    冷声吩咐：“去查一查她昨天干什么了，去太傅府又是干什么去了！”

    这洛清渊突然跑去太傅府是何人授意？

    是不是跟严家有关系？

    看今日洛夫人的态度，洛清渊已经成功得到了洛夫人的信任，否则不会送那么多珍贵的药材给她！

    他绝不允许严家伤害太傅府任何人！

    必须要弄清楚洛清渊在搞什么！

    还有......天山雪莲......

