    “切……”

    路云瑰红色的光瞳死死凝视在前方，那在漫天烟尘中若隐若现的庞大身影之上。

    即使两者间隔着几十米的距离，他依然能从对面身上感受到那几乎能将大地吞噬的无尽贪欲。

    此时他的退路，在恶食大王“黑色目光”的作用下，已经被彻底封锁。

    要想活下来，唯有一战！

    路云并不是铁头娃，面对那些目前的自己所无法力敌的对手，他自然会做出合理的抉择，避之不战。

    但当一场战斗的发生成为必然之后，尽管敌人再怎么强大，迎接它的也只有路云蓬勃燃烧的热血战意，以及他那沙包大的坚毅铁拳。

    在明白自己唯有战斗这一条路可以走的时候，路云心中的那些逃避之意便立刻消散而去，

    心中战火猛燃！

    心神下沉，人类灵魂操控下的大脑急速运转着，无数对策战法在脑海中闪烁而过。

    浑身如磐石般的肌肉骤然膨胀开来，整个身子都仿佛大了一圈。

    滚烫的鲜血在血管脉络中奔腾着，灼热的体温让缕缕白烟自他暗紫色的皮肤上升腾而起，好似整个人都沸腾了一般。

    绯红色的眼眸看似光芒暗沉，实际上却已经把全部的注意力都集中在了对面的恶食大王身上，

    在这种程度的战斗中，任何的一点疏忽和大意，都会导致自己的死亡。

    这是路云进化为豪力之后的第一次，

    火力全开！

    “恶食大王的属性为恶系加上龙系。”

    “自己主要属性之一的幽灵系被它所克制。”

    “要想对它造成最大的伤害，要用……”

    “格斗系、龙系、冰系！”

    详细而缜密的战斗计划在脑中一闪而过，

    此时路云的内心仿佛一块被架在火上烘烤的坚冰，在以热血为柴薪而熊熊燃烧的蓬勃战火中，又保持着最基本的沉着冷静。

    粗壮有力的双臂陡然抬起，虚拢在厚实的胸前。

    “嗡！”

    空气中陡然响起了流风呼啸的轻吟声，

    莹蓝色的风态流光在空气中骤然显现，呼啸着如飞蛾扑火般汇聚到路云虚拢着的掌间。

    是的，面对眼前有着传说中神兽般恐怖实力的对手，

    路云决定主动出击！

    他知道，在与这种强大敌人的战斗中，只有自己抢先出手，站住优势，

    才能把控住适合自己的战斗节奏，从而挣得那一丝的胜利希望。

    螺旋的莹蓝碎光交织着、凝聚着，

    一个巨大到几乎能将路云整个身体遮挡住的蓝色光团被他集聚而出。

    “波导弹！”

    面对眼前强大得离谱的敌人，路云自然每一次的攻击都倾其所有。

    眼下这颗凝聚而出的超巨型波导弹，便是路云如今能调动波导之力的极限。

    破防？不需要！

    加速？不需要！

    分散？不需要！

    一切的一切，只为两个字：

    伤害！

    伤害！

    伤害！

    路云不清楚恶食大王的身体结构，也不知道它的战斗风格，

    因此，对于汇聚着自己全部波导之力的波导弹，

    他取消了一切额外的附加效果，只为提升那最纯粹的伤害。

    赤裸的右脚在坚硬的水泥地面上轻轻一蹬，

    在地面裂纹迸现的同时，路云胸口处凝聚出的庞大波导光团，也以一种骇人的声势，被他朝恶食大王的方向狠狠推出。

    “呼啦！”

    耀眼璀璨的莹蓝流风在空气中急速扭转，

    空间变得模糊、扭曲，

    螺旋的光团沿着未知虚空中奇异的波导纹路，急射而去！

    对此，恶食大王却是不躲不闪，

    蛮横地架在道路中央，正对着眼前有着惊人声势的波导弹。

    黑黄相间的锋锐利齿被分开，粘稠的恶臭涎水滴落而下，

    能将路云整个身子都一口吞下的狰狞大嘴被恶食大王猛地张开，泛着暗蓝光芒的口腔尽收眼底。

    在它口腔深处，那最中心的喉口部位，有着一道极为刺眼夺目的亮蓝光芒，仿佛是通往某个未知异空间的深邃入口。

    面对迎面而来的巨大波导光球，

    恶食大王张开大嘴，

    将其一口吞下！

    毕竟是以波导之力为核心构架的格斗系特殊技能，凝聚着路云大量波导能量的波导弹，

    强大的破坏力，即使是位列于神兽之列的恶食大王也不好受。

    只见随着恶食大王一口吞下波导弹，它漆黑的身子陡然震颤了几下，

    紧接着，原本如同橡胶般黑色坚韧的皮肤上，忽地泛起了一抹抹仿佛受到高温炙烤般的微红。

    有缕缕焦黑的烟雾自其紧闭的锐牙间飘出。

    但也仅仅如此了。

    在恶食大王再一次张开它那狰狞的大嘴，露出了其已经彻底吞噬掉波导弹后，毫发无伤的口腔之后，

    便宣告了路云第一次发起的猛烈攻势的彻底失败。

    没办法，毕竟两者间的实力差距太大了，

    即使有着属性能量方面的克制作用，

    但在恶食大王神兽般恐怖的实力，和诡异的身体构造面前，

    通过等级不到五十级的路云所发出的波导弹，却也只能显得颇为无力。

    恶食大王银蓝色的邪恶瞳孔中，闪烁着轻蔑与嘲讽之意。

    它要看看眼前这个注定要化为自身养分的可怜猎物，到底还有多少花招。

    长着三根金色利趾的手爪在空气中轻轻挥动，恶食大王的视线扫向刚才路云所处的位置。

    忽地，轻轻一楞。

    只见那不同于寻常豪力的壮硕暗紫色身影，已经消失在了原地。

    “嗯？”

    “怎么……”

    疑惑间，只听见一道空气被撕裂发出的呼啸声，骤然出现在了自己的头顶。

    相比起它庞大的身体，恶食大王娇小的头颅猛然昂起。

    映入它眼帘的，

    是宛若暗紫流星坠空的健壮身影。

    原本距离它还有数十米距离的路云，竟然在此时已经借着耀眼璀璨波导弹带来的掩护，

    通过自己爆炸性的恐怖爆发力，来到了恶食大王的上空。

    瑰红色的瞳孔中满是毅然决绝之意，路云双臂肌肉极度膨胀着，几乎要将皮肤撑破。

    之前的那发波导弹，在路云临场做出的战斗规划中，并不是最重要的部分。

    目的只是为了迷惑恶食大王的视线，让它在分散注意的同时，为自己提供接近敌人的契机。

    接下来，才是真正的杀招！

    昂——

    下一秒，

    夹杂着冰寒气息的虚幻龙吟，骤然响彻于空气之中。

