    亚丁湾，某无名海域。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在联军洗劫天狼岛时，狼狈逃离战场的【天狼海盗团】也迎来剧变。

    战前【天狼海盗团】共两万五千余人，拥有大小船只一百五十余艘。一场大战下来，海盗团不仅丢了老巢，舰队也几乎被打残。

    更加悲剧的是，他们的团长埃弗亚也在战役中不幸中炮身亡。

    整个海盗团顿时群龙无。

    下午五时许，海盗团四散而逃的残部，最终汇合到一起，统计下来只有不到六千余人幸存，战舰也只剩下二十余艘。

    随行的，还有法拉赫以及六百余【猎豹佣兵团】成员。

    得知团长埃弗亚阵亡，海盗团内部立即生内讧，五位头目为了争夺团长宝座，谁也不服谁，甚至于不惜大打出手，眼看就要演变成一场流血冲突。

    对本就摇摇欲坠的海盗团而言，更是雪上加霜。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    【天狼海盗团】即便遭遇重创，在亚丁湾也是一支不可忽视的海盗力量。不要忘了，其他两个海盗团可也是在此战中损失惨重。

    三大海盗团在亚丁湾的均势，并未被打破。

    正是如此，团长宝座对各头目而言，是非常具有诱惑力的。

    就在此时，注定闪耀亚丁湾的一位海上传奇人物——法拉赫，适时站了出来，开启了他一生中最为辉煌灿烂的海贼王征程。

    对于法拉赫，海盗团内部不无怨言。正是【猎豹佣兵团】在关键时刻的不作为，导致整场战役出现逆转。

    此前五位头目为了争夺团长宝座，无暇顾及法拉赫一行。现在法拉赫竟然主动站出来，他这不是自寻死路吗？！

    其实不然。

    法拉赫是一位枭雄，尤其喜欢使用阴谋诡计。能够跟三大海盗团，尤其是天狼海盗团展开密切合作，法拉赫又岂会没有底牌？

    要不然【天狼海盗团】早在逃跑途中，就将他们扔进海里喂鱼了。

    法拉赫为何背叛，且不说是欧阳朔，就是索马里玩家也是不解。

    作为索马里国第一大行会的领，国内第一高手，按理来说，法拉赫已是功成名就，为何他还要铤而走险，勾结海盗，试图残害本国玩家？

    其根源，就在于海盗团能够给他带来巨大的利益。

    早在盖亚二年，机缘巧合之下，法拉赫就跟天狼海盗团勾结在一起，两者一个在明，一个在暗，互相展开合作。

    法拉赫利用【猎豹佣兵团】在国内巨大的影响力，搜集国内商船的航行路线等相关情报，再传递给天狼海盗团，由海盗团下手劫掠商船。

    劫掠获得的财富两者三七分，自然是共赢。

    仅仅一年时间，就为法拉赫带来十五万金币的巨额收益。

    同时，法拉赫也是一位充满野心之人，贪欲极盛，胃口极大。

    一年过去，仅仅跟海盗团合作，赚取那三成的利润，已是无法满足法拉赫的胃口。彻底掌控海盗团，使其成为【猎豹佣兵团】暗中的一个分支，独吞劫掠而来的财富，才是法拉赫的真正目标。

    法拉赫开始利用劫掠而来的财富，有意识地在海盗团内部培植亲信。就在盖亚三年的年初，法拉赫更是被团长埃弗亚任命为二领。

    这一番出人意料的任命，正是法拉赫亲信在暗中推动的结果。由此可见，法拉赫在海盗团中的根基之深，已是隐隐威胁到埃弗亚的统治。

    埃弗亚察觉到这一点，正准备有所行动，法拉赫就机警地送来一份诱人的大蛋糕：联合三大海盗团，设下埋伏，一举击溃索马里国沿海水师。

    索马里水师，一直是海盗团劫掠商船的最大障碍。

    能够一举除去这个眼中钉，三大海盗团根本就无法拒绝这样的诱惑。双方自然是一拍即合，这才有了此前生的故事。

    唯一的变数，估计就是远洋舰队“不合时宜”的出现在索马里。否则的话，前世索马里国水师的悲剧，必将再次上演。

    正是如此，法拉赫才会在柏培拉港连连设下圈套，就是为了消除这个变数，让事情回到正轨上。

    于此同时，远洋舰队的出现，又让法拉赫生出其他的心思。不得不说，但凡野心膨胀之人，大都无法控制自己的**。

    现遭受团长埃弗亚猜忌之后，法拉赫就一直在想着，如何除去埃弗亚，继而在海盗团内部扶植一位傀儡团长，彻底掌控海盗团。

    远洋舰队的出现，就是一个契机。

    法拉赫打的算盘，是利用远洋舰队对海盗团形成重创，他在借此机会，趁势掌控住海盗团，一举两得。

    可惜，法拉赫没听过一句古训：兵犹火也，不戢**。

    法拉赫高估了自己玩火的能力，也低估了远洋舰队这把“大火”的威力，最终不仅没有利用到大火，反倒被大火烧到自己。

    教训，不可谓不深刻。

    好在天不灭法拉赫，在绝境中给了他一线生机。团长埃弗亚阵亡，【天狼海盗团】陷入内乱，正给了法拉赫重新崛起的机会。

    他敏锐地察觉到，彻底掌控海盗团的机会，已经悄然来临。

    虽然诸位头目对法拉赫颇有微词，但是法拉赫毕竟是团里的二领，是名副其实的第二号人物。在团长阵亡之后，法拉赫的地位就越重要。

    “如果能够争取到二领的支持，团长宝座就稳了。”诸头目如是想。

    在海盗头目看来，法拉赫是异人，终归是要上岸的，不可能跟他们争夺团长的宝座。如此，才会有上述天真的想法。

    他们不知道，法拉赫根本就回不去了。

    【猎豹佣兵团】在索马里的根基，被各大行会连根拔起，就连总部都被人占了。法拉赫要敢上岸，怕是会被索马里玩家活活打死。

    “卖国贼法拉赫”，已是被永久地钉在索马里历史的耻辱柱上。

    此正为：一着不慎，满盘皆输。

    ……

    法拉赫站出来调解之后，五位头目就此止戈，总算是化解了这一场内讧。晚上，法拉赫热情邀请五位头目到船上一叙，共同商议海盗团的未来。

    抱着别样的心思，晚上七点，五位领准时赴宴。

    作为海盗团的神秘二领，法拉赫单独拥有一艘海盗船，船上除了水手，其他的就是【猎豹佣兵团】的六百位成员。

    他们已是通过论坛，了解到还留在国内的同门的凄惨遭遇，个个情绪低落。不可避免的，心中甚至还对团长法拉赫颇有怨言。

    正是法拉赫的决策，将他们彻底拖入深渊。

    只是，如今的法拉赫已是他们唯一的依靠。只有跟着团长继续走下去，他们才能找到一丝活路。回去，只能是死路一条。

    由此可见，法拉赫手腕之高明。

    “对弱者而言，天生具有顺从性和惰性，只要不把他们逼进绝路，给他们一丝希望，他们就会任由强者摆布。”这是法拉赫总结的人生格言。

    战场上，在那样的情况下，【猎豹佣兵团】成员都能服从他这位团长的指挥，毅然决然地背叛，也足以说明法拉赫在佣兵团的威望之高。

    且不说其他，至少在收买人心这一块，法拉赫值得世人称赞。

    就在晚饭前，团长再次给他们指点迷津，给他们送来希望。听完团长的计划，诸位小队长们眼中炙热，重新燃起斗志。

    “干了！”

    ……

    船舱之内，法拉赫跟五位头目觥筹交错，好不热闹。酒酣耳热之际，白天战败的阴影似乎也随着涌上心头的醉意，开始烟消云散。

    正是：今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    头目们却不知，这是一场彻头彻尾的鸿门宴。

    法拉赫自是不知道典故【鸿门宴】的，但是作为天生的阴谋家，却是不妨碍他自行悟出类似的法门。

    酒过三巡，只见法拉赫突然一摔酒杯，“咣当！”一声，极为刺耳。

    “呃？”

    已经有些醉意的五位头目，正不知何故，就见到船舱之内突然涌入二十几位手持利刃的刺客，二话不说，向他们袭来。

    寒光闪闪，杀气凛然。

    这一下，诸位头目的醉意是彻底消散，吓出一身冷汗。正要拿起兵刃反击，却是为时已晚。

    前后也就不到五分钟，就在这电石火花之间，五位海盗团头目无一幸免，被玩家用乱刀砍死，当场阵亡。

    如此，海盗团才是真正的群龙无。

    头目被杀，海盗们自是哗然，嚷嚷着要给各自的头目报仇。

    眼看，就要演变成一场混战。

    就在此时，法拉赫在海盗团内培植的亲信，终于威。他们立即出手，制服叫的最凶的几位同伴，一边高呼二领继任团长之位。

    “当此危难之时，唯有二领可以带领我们走出困境。”亲信如是说。

    海贼见此，不觉颓然。他们举目四望，竟是没有一丝翻盘的希望。如此也只能屈从于现实。根本意义上来讲，海盗本就不是一群信义之人。

    如此，法拉赫顺利登上团长宝座，开启海贼王生涯。