
第1759章必须回归

断东流手中的这把看似锈迹斑斑的古老神剑，威力很强，等级很高。

但是奈何，断东流并不能让这把神剑认主，所以这把神剑百分之一的威力都没有发挥出来，何况这把剑上锈迹斑斑，剑的锋利也无法发挥出来！

因此，面对冷婆婆身体外包裹着的时空之茧，断东流纵使使用这把神剑，也别想将其切开！

但是这把剑到了小赵炎的手上，那威力就不一样了。

当断东流后退之后，小赵炎目光如电，心念一动，立刻催动，停留在自己脑海之中的那一朵瑰丽花朵！

当他催动以后，这花朵立刻分出一丝火焰力量，这火焰力量附着在丁浩手中的神剑上，只见这看上去锈迹斑斑的神剑表面，顿时多了一层血红色的火焰！

“这是什么手段？”断东流站在远处，虽然奇怪这剑上为何有火焰，但是也并未太当一回事。

因为他之前已经试过很多办法，根本无法打开这一层时空之茧，他不相信小赵炎在这神剑上附着一层火焰，就能够切开时空之茧！

在他根本不相信的注视之中，小赵炎目光一凝，剑光拉出血红色的光影，一下子斩杀在面前的时空之茧上！

卡！

非常细微的响声，听在断东流的耳中，却堪称惊心动魄。

“怎么可能！！”断东流整个人都傻了，他使尽办法也无法打开的时空之茧，竟然在小赵炎的一剑之下，就为之劈开！

小赵炎生怕伤了其中的冷婆婆，因此这一剑并没有完全砍下，只是砸落了一半，将这时空之茧上半部切开一条深深的缝隙，就立刻收起长剑，通过缝隙，放进自己的精神力，呼唤其中的冷婆婆！

“我在！”

冷婆婆收到精神力呼唤，立刻苏醒过来，道，“我也不知道怎么样打开这时空之茧，这又是那个负心人我设置下来的手段！”

小赵炎曾经听冷婆婆说过，在很多年前，神霄大陆刚有的时候便有一位年轻强者出现，此人得到了乾坤之主的称号，也不知道实力有多强！

此人不但让冷婆婆永远活在神霄大陆，而且让冷婆婆生活得非常无趣，到了地球，冷婆婆才恢复正常；但是这个人对冷婆婆的感情非常复杂，既想要保护，又想要惩罚！

这种时空之茧，就是一种超强的保护手段，小赵炎都不知道这种时空之茧是怎么弄上去的？！

“这个乾坤之主，实力可真的不一般呀！”小赵炎想到自己的本尊又叫做十方之主，这十方之主和乾坤之主之间有什么联系，小赵炎一时也无法解答。

不过他手中有神剑在手，又有九天神火，两者结合，等级要比眼前的时空之茧更高，打开也不是问题。

当下，小赵炎再次施展手段，神剑连续劈斩。

在几次砍击之后，时空之茧终于被劈开两半，困在其中的冷婆婆，也安全的走了出来。

冷婆婆走出来之后，一眼就看见在不远处的断东流，她大喝一声，“血天使，你找死！”

断东流看见现在小赵炎的实力超乎寻常，也不敢造次，更何况他脑海之中还有一滴随时会爆炸的神血，他连忙赔着笑走过来道，“二位前辈，我这就送你们前往地球！不过你们必须先随我来到传送阵法所在之处！”

“好！我劝你最好小心一点，否则留在你脑袋中的神血可不会客气！”

“知道知道。”

断东流这下老实了，带着小赵炎和冷婆婆在虚空之中飞行，整整飞行了几个月，这才来到星空之中，一处偏僻的所在。

“就是这里了！”

小赵炎注意到面前的星空之中竟然有着一座悬浮的雪山，在这雪山之巅，有着数量惊人的大小阵法！

“这……”

断东流赶紧介绍道，“这你就是我的封地，乱星山！这里有一个特点，是萨罗帝世界时空乱流，最为复杂的区域，我们血天使之中的强者预言这里就是萨罗帝世界最不稳定的区域！但是也是，最适合向其他世界传送的区域，所以我在这里，设置下了很多的传送阵法，向不同的世界传送我们血天使一族的后代！让他们帮我们，寻找新世界的位置！”

小赵炎和冷婆婆走上乱星山，环顾左右说道，“这里这么多的时空传送阵，哪一个才是通道地球？你不要胡乱传送，你如果想害我们，我保证你死无葬身之地，你整个血天使全族都会因此断了传承！”

“不敢不敢。”断东流连忙道，“我这里有很多记录，这个传送阵就是当年血目人使用的传送阵！他能够通过这个传送阵到达地球，你们也能够通过这个传送阵到达地球！”

“这个……”小赵炎再次眉头大皱。

据他所知，血目人虽然到达了地球，但是肉身尽毁，中途也不知道出现了什么可怕的事情！

断东流如果真的有那么大本事，也无需要血目人打开地球通道，直接不断传送就是！

“那就是说这个传送阵，安全也无法保证！是不是？”小赵炎问道。

“这个是肯定的……”断东流苦笑道，“你看这乱星山上的传送阵，数量这么多，我不知道送了多少人出去，能回来的寥寥无几！基本没有！我自己也没有传送过，进入之后会遇到什么，我一概不知！就算是这个通往地球的传送阵，我只能保证血目人当初是使用的这个传送阵，至于最后能不能到达地球，又或者中途有没有危险……说句实话，我真的不知道！”

“你这个混账！”小赵炎连灭了断东流的心都有。

但是，断东流说的也确实是实话，这种跨越世界的传送，本来经过时空乱流就非常危险，谁能知道就能够传送成功，谁能知道就能够传送到地球？

血天使一族虽然打造出这样的传送阵法，但是基本上没有几个人接受过检验，断东流也不敢给任何保证。

“要不这样？”断东流又道，“赵炎长老，你的实力也相当惊人，不如你留下来，咱们携手掌控这个萨罗帝世界！带着血天使一族，讨伐各个世界，咱们说不定能够成为世界霸主！”

小赵炎没好气的说道，“我一定要回到地球，哪怕有着一丝的机会，我也要试一试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43995097"  chaptername="第1759章  必须回归">加入书签</a>
</div>
