    “不大，”陆暖看着陆斐然：“我们要的只是安稳，如果得不到安稳，就让别人无法安稳。”

    “这些话，你不能再说了。”陆斐然摸了摸陆暖的头以示安慰：“你只要当你无忧无虑的小县主就好了。”

    见陆斐然这么说，陆暖也知道自己今天的言论太过大胆了。

    “暖儿知道了。”

    陆斐然微微一笑：“听说这珍馐楼最近来了个新厨子，手艺堪比御厨，今天既然来了，我们不如尝一尝？”

    “好呀！”陆暖欣然应下。

    喊来了小二，点了菜后，盛妩领着盛宝琛也过来了。

    “赶紧跟县主道歉！”一进门，盛妩就拽着盛宝琛直奔陆暖。

    陆暖一乐：“这是怎么了？”

    “这小子刚刚在我跟前一个劲说你坏话，可把我气死了。”

    盛妩一边说着，一边在陆斐然吃惊的目光下，毫不避嫌的拿起了陆斐然用过的茶杯，“咕咚”灌了一口茶。

    然后又觉得不过瘾，拿起了一旁的茶壶，作势就要往嘴里直接倒。

    “你不怕烫啊！”陆暖赶紧上手把茶壶抢了下来。

    盛妩实在是渴得厉害，左右看了看，伸手越过陆斐然，探向他身边放着的储水的壶子。

    这一串动作坐下来行云流水，丝毫没有顾及着男女大防的意思……

    陆暖再看陆斐然，

    这位平日里总是温润如春的哥哥，这会儿脸色黑如锅底……

    “盛姐姐！”陆暖赶紧喊了一声正在牛饮的盛妩：“你刚刚用了我哥哥的杯子！”

    “噗——咳咳咳……”盛妩一口水喷了出来，喷了盛宝琛满怀。

    盛宝琛顾不上自己，赶紧去给盛妩拍背。

    好一会儿后，盛妩终于缓过来了，红着脸和陆斐然道歉。

    “对不起啊王爷，我平时没规矩惯了，还请王爷不要往心里去，我这就给王爷换个杯子！”

    “不必了，”陆斐然摇了摇头：“我陪暖儿吃点东西就走，不打算喝茶了。”

    听了这话，盛妩求助一般的看向陆暖。

    “哥，光我们俩吃饭多无聊呀，”陆暖道：“而且今天我们能在珍馐楼见面，还得感谢盛姐姐帮忙呢！”

    陆斐然没说话，疑惑的看着陆暖，不知道她想做什么。

    “就……我们就一起吃个饭？”陆暖说完，看一眼盛妩，盛妩连忙使劲点头。

    “对对对，这一顿我请，王爷想吃什么，尽管敞开了点！”

    说着，盛妩还豪气十足的拍了拍胸脯……

    也不知道为什么一个皇商大小姐，行为举止这么大大咧咧。

    或许是因为陆暖提议了，所以陆斐然也没有拒绝，

    冲盛妩点了点头，道：“那就谢盛大小姐破费一场了。”

    “小事小事。”盛妩总算是松了口气。

    然后一把拉过盛宝琛站在陆暖面前：“赶紧的，道歉！”

    冷不丁被拽过来的盛宝琛：……

    “对……对不起！”盛宝琛扭捏道。

    “对不起什么啊对不起？”盛妩皱眉。

    “宣德县主对不起！我不该说你恶毒说你心肠坏！”盛宝琛蔫头耷脑的说道。

    陆斐然听了这话皱起了眉头：“盛大少爷这话是什么意思？”

    “他过于愚蠢，”盛妩道：“被人骗了。”

    盛宝琛垂着头站在那里没说话。

    “陆芙蓉？”陆斐然皱眉。

    盛妩看了看陆暖，陆暖应道：“盛大少爷对芙蓉颇有好感，以为芙蓉在家里一直受我欺负。”

    “原来如此。”陆斐然的眼神一下就冷了下去，面上却还是那副温润公子的模样。

    【作者有话说】

    好的我摊牌了~陆斐然的官配就是盛妩~

