
    第二个就是万一被发现了，讨要无果，肯定会和达玺族的族人发生冲突。

    那个时候，事态就恶化了。

    所以说，如今大家就要稳住，反正已经知道了东西就在山谷，另一条路有公安巡查，他们想走都走不了。

    如今的玉石矿的事情一件接着一件。

    已经算是风口浪尖儿了。

    所以说行事一定要小心。

    听到了秦以泽的声音，顾伯的手攥了攥，忍了又忍，用乐呵呵的声音说，“大哥，咱们明人不说暗话，如果没有一定的把握，我们不会来的，我也不明白你为什么将这三台车藏在你们的山谷圣地，你们的行为已经属于抢劫了，你就不担心你们的祖先生气吗？”

    说到这里，就看到那个达玺族长老脸色一变，双眼迸射出阴鸷的光。

    这话竟然被顾伯说中了。

    可不就是生气了吗？

    否则那几块玻璃怎么可能会无缘无故的碎掉呢？

    这就是他们的神给他们的提醒啊。

    可是眼前已经骑虎难下。

    他坚决不能承认。

    老头从口袋里掏出一个红色的本子，然后打开让顾伯看，哑声的开口道，“这是政府准许我们拥有自己圣地的文件，所以，你们是不能进来的，如果你们想进来，你们去有关部门打报告吧”

    顾伯皱着眉头，接过了本子，仔细的看了看上面。

    果然像这个达玺族长老说的那样，确实，这是属于他们私人圣地，是几十年前有关部门特批的。

    现在依然是有效的。

    也是尊重少数民族的某些习惯的。

    那么说他们今天就进不去了吗？

    进不去的话，那车和人就依然扣押在这里。

    这件事情就依然得不到很好的解决。

    而且最重要的是，他们要弄清楚这个老头为什么扣押他们的车。

    张毅是一个很能说的人，但是任他舌灿莲花，这个长老也依然不为所动。

    而且身后是两个背着猎枪的年轻人。

    正虎视眈眈的看着他们。

    想进去就只能硬闯了。

    顾乔乔没有想到，打碎了他们的玻璃，这个长老依然不让他们进去。

    秦以泽的眉头也微微的蹙起来。

    他想，就算是打了报告，这些人也不会让他们进去的。

    该怎么办？

    正在这个时候，山谷内忽然传来惊恐的大喊声，“阿爹阿爹不好啦瓦都被黑蝎子咬伤了。”

    然后顺着声音就看到了一个三十多岁的妇女，也同样是穿着少数民族服装，头上戴着蓝花的头巾，满脸焦急的朝这边跑。

    一边跑一边喊着。

    然后顾乔乔就看到了这个达玺族的长老，脸色一下子就变了。

    显然是听到了让他惊恐万分的消息吧。

    黑蝎子？

    顾乔乔本能的看向秦以泽，用目光询问他黑蝎子是什么？

    秦以泽握住了顾乔乔的手，压低了声音道，“黑蝎子是这里最厉害的毒虫，它体内的毒液比毒蛇还要厉害十几倍，被黑蝎子咬中，十之九亡”

    啊，竟然这么恐怖？

    惊得顾乔乔连忙又朝着秦以泽的身侧靠了靠。
