    萧战说完这句话，整个包厢内的气氛都冷了下来！

    开玩笑！

    这450箱罗曼尼康帝的特级园红葡萄酒，有一半都被送给了萧战，平日里就分给手底下的将士随便喝！

    更何况，这价值百万的1787年份的拉菲古堡干红葡萄酒，当年福布斯收藏馆的馆主，委托神龙殿的龙麟龙尊想要进贡给萧战，萧战直接拒绝了！

    不为别的，洋毛子都不是好东西，肯定有其他的想法！

    而这时候，包步义的脸色很是难看，拿着酒瓶的手，也是因为愤怒而颤抖！

    砰！

    他直接将酒瓶重重的搁在桌面上，满脸阴冷的指着萧战怒斥道：“萧战！你说什么？你这是看不起我吗？怎么，有本事你弄来一瓶这么贵的红酒给我看看！”

    包步义气炸了，因为，萧战说的没错，这酒的确不是最贵的，但是两万五一瓶，也不是普通人能喝的起的啊！

    他一个丧家犬，凭什么看不起自己？

    自己可是包家的公子，年薪千万！

    萧战默默的摇头，同时已经在桌子底下给李长胜发了一个简短的短信。

    这边，徐芬见包步义怒了，自然立马站在包步义的一边，指着萧战怒斥道：“萧战！你胡说什么呢！你一个丧家犬，懂什么红酒！这酒两万五一瓶呢，你不懂就不要乱说话！”

    “就是！我看你就是打肿脸充胖子！不知羞辱！”姜晨跟着附和道。

    其实，他刚才已经在萧战说话的时候，偷偷的用手机在网上查了一下！

    萧战说的还真没错！

    最贵的红酒的确是那价值百万的1787年份的拉菲古堡干红葡萄酒！

    这家伙，居然懂这么多。

    不过，姜晨也没在意，毕竟萧战以前也是萧家的大少爷，知道一点红酒的知识不足为奇。但是，他当面拆穿包步义这样的行为，就太恶心了！

    人家不要面子的啊？

    面对几人的指责和呵斥，萧战也是无奈的低头不语。身侧的姜雨柔，则是轻轻的在桌子底下拉了拉萧战的手，眼神示意他不要再多说话了，越说越错，越说越难堪。

    而这时候，徐芬还不罢休，开口嚷道：“坐着干嘛？还不赶紧站起来给包少道歉！你这个废物！”

    包步义就坐在座位上，一手端着红酒杯，面色淡然和不屑的看着萧战。

    萧战本不想道歉的，但是姜雨柔扯了扯自己，小声道：“你就道个歉吧，要不然我妈不会罢休的，就算为了我，为了可可，好吗？”

    萧战叹了一口气，起身道：“对不起，包少，是我多嘴了。”

    哼！

    包步义冷哼了一声，根本得理不饶人，道：“既然萧先生看不上我的红酒，那就请你出去吧，我这小地方容不下你。”

    “对对对！萧战，你赶紧出去！不要在这里丢人现眼！”

    姜晨立马附和道，满脸讨好的笑意！

    徐芬也是点头，指着门口，对萧战嚷道：“听到没有，你滚出去！省的丢人现眼！”

    萧战看了眼在座的各位，也无心继续坐下去，起身要走，姜雨柔本想跟着一起离开的，但是被萧战按了下来，道：“好好吃饭，我在外面等你。”

    说罢，萧战离开了包厢，登时，包厢里的气氛就变了，姜学博一家那是对包步义不断地恭维和敬酒，还拉着姜雨柔不断地敬酒。

    而这时候，忽然，包厢门被推开，一个穿着灰色西装的中年男子，手里端着两瓶红酒，满脸笑意的走进来，身后还有七八个服务员，依次端着各式各样的美味的佳肴。

    “这位就是姜小姐吧？”中年男子笑着问道。

    姜雨柔还有些发懵，不认识眼前的人，起身开口问道：“你是？”

    “你们好，我是玛利亚大酒店的老板，马文涛。听说诸位在我的酒店用餐，我特地送来了从国外请来的大厨做的特色菜，还有两瓶罗曼尼康帝的特级园红葡萄酒。”马文涛笑着说道。

    几人看着那端上来的一盘盘佳肴，还有两瓶红酒，全都震撼的无以复加！

    这不是先前萧战说的罗曼尼康帝的特级园红葡萄酒吗？

    单瓶在两年前售价可是十多万啊！

    这这这……比包步义刚才点的两瓶可贵多了！

    包步义也是一愣，没想到玛利亚大酒店的老板亲自来了！

    就算是他，也没见过这位马文涛！

    这马文涛，在苏杭本地的酒店行业可是翘楚，身价过十亿，比他包家还要尊贵！

    想到这里，包步义立马起身，满脸恭维的笑容迎上去，伸手与马文涛握手，道：“马老板，您真是太客气了，我只是带几个朋友过来吃饭，没想到您居然亲自过来给我们送酒了，还送这么贵的酒，真是折煞晚辈了。”

    包步义可是脑子灵活，这一包厢的人，除了自己身份尊贵外，还有谁能够有这个面子让玛利亚大酒店的幕后老板亲自过来？

    难不成是姜学博这一家人？

    还是说，那个丧家犬萧战？！

    那不可能！

    定然是马文涛知道了今晚最贵包厢被自己包下了，而且听说自己是包家的少爷，特意前来示好的。

    想到这里，包步义就飘飘然，眼神还故意的看向了徐芬和姜雨柔，那眉眼，十分的得意和骄傲！

    姜学博闻言，那是一个激动，立马起身对马文涛道：“你们就是马文涛马老板？哎呀呀，我可是听说过您的，您可是苏杭酒店行业的标杆人物啊！身价十多亿的大老板啊！真是幸会幸会！”

    姜学博十分的激动，他能够见到这样的大老板，以后出去见人也好吹牛逼啊！

    徐芬一听这马文涛居然身价十多亿，当时就起身，满脸谄媚的笑道：“哎哟哟，马老板，您也太客气了，我们就是吃顿饭而已，您居然亲自过来了。”

    说着，徐芬还扭头看向姜雨柔，赶紧道：“姜雨柔！你看看，这就是包少的身份和地位，就连马老板都亲自过来送酒了！”

    姜雨柔脸色委屈，只能尴尬的笑了笑。

    同时，她松了一口气，好在萧战不在，不然又要被嘲讽了。

    可是，这时候，马文涛脸色一沉，眉色一挑，看着包步义等众人，不悦道：“不好意思！我不认识你这个包家的少爷，我这酒和菜品，都是送给萧先生的！萧先生人呢？”

