    有这么一个自己，朝着同样的目标，却走在不同的道路上，而与如今自己在同一个时空中交集，这是我亲身体验到的奇迹，并且，我觉得这是自己有生以来最为难以忘却的一幕。我在这之前就对这一幕有所预感，也想象过这一幕发生时，会给自己带来什么，然而，当这一幕真实发生的时候，给我带来的冲击却远远超出预想。

    这并不是“事先知道”就能平静以对的情况，至少对我来说，远远不是。我所经历的一切，我所观测到的一切，我对这个世界和自身的认知，以及对“高川”的了解，都让我无法将出现在我眼前的另一个高川，看作是某种“象征”。

    他是切实存在的，正如我一样，而我们并不是敌人，也不是朋友，更不是同一个，但又是敌人，也是朋友，更是同一个。无论从生理学还是哲学上，我都无法划分我们之间的界限和彼此的成份。

    最关键的是，我们之间，最终只会剩下一个。

    因为，一个人是无法走上两条路的。我和另一个我，无论有哪些细微的差别，本质却没有差别，我们不是一个人和另一个人，而或许，仅仅是一个念头和另一个念头而已，只是在特殊的环境下，如此生动地呈现于表面上。我从来没有像这一次这般，如此深刻去感受，自己和另一个自己的存在性。

    青年的高川携带锉刀三人宛如一道利剑般突入光芒魔法阵中，落在和我相对的废墟上，我们专注地凝视着彼此，我从他的眼中，看到了同样的情感。而我也相信，他也会在我的眼中，看到同样的东西。

    “终于见面了，高川。”他说着。

    “好久不见，另一个我。”我则如此回答到。

    他的脸上没有笑容。只有沉默和平静，而我的脸上，定然也是如此。我曾经和他接触过的记忆都已经模糊，可是在这个时候，却化作了更为深邃的感觉——我觉得自己可以看穿他的全部，也觉得。他也同样如此。我们之间不需要语言，除了这声招呼，我们其实已经没有更多的语言，因为，语言并不会让自己改变，我们彼此之间。对此有着最深刻的认知，我们彼此之间，不存在任何区分人与人之间的隔膜。

    随着距离的拉近，我就越发感受到，对面站着的，同样也是我。而且，我也能从他的角度。产生同样的感觉。

    “就像是斩尸分身一样。”对面的我，如此轻轻地呢喃到。

    斩尸分身，一种起源于中央公国神秘学的奇妙现象，对这种现象的描述语焉不详，最主流的说法，是将善、恶和自我从精神意识中分割出来，也被具体称为“斩三尸”，是成为神秘学中最高巅峰的“神圣”的一种现象，一个过程。类似的，还有斩除过去、现在和未来的斩尸。以及斩除自我、本我和超我这种基于朴素人格学说的斩三尸猜想。但是，无论哪一种，都仅仅是存在于理论上的神秘，从来都没有人真正经历过这样的神秘现象——或许，曾经出现过。但是，并不显于这个世界，但是，只要无法被确认，无法被观测，这样的神秘，往往可以等同于不存在。

    在我诞生的末日幻境中，每一个国家，都有每一个国家所特有的神秘学，而这些神秘学对人类的划分，也如同肤色和人种一样清晰。对于喜欢幻象的孩子来说，没有哪个没尝试过去了解这些神秘学，哪怕，那在成熟的大人眼中，不过是一个幼稚的玩笑而已。我也曾经阅读过，幻象过，甚至于在成为魔纹使者，确认了这个世界上，真的存在“神秘”之后，更是花下许多时间去深入了解，然而，我从来都没有看到那些神秘学理论成为真实的例子，当然，还有不少神秘现象，与理论中的描述有着千丝万缕的相似，但是，彻底符合自己幻象的，却一个都没有。

    如今看到另一个我，从另一个我身上传来的感觉，却是我真正意义上，仿佛真正接触到了理论的高度。

    真是十分奇妙，也十分异样的感觉。明明猜想过，分析过这个世界存在的机理，以及它的真实本质，明明知道，在这里出现的状况，并非如它表面上看起来的那么真实，可是，偏偏正是因为这样的环境，却让这些理论性的神秘，拥有了解释的可能。当精神、人格、意识、意志和生理变化的相互影响和演变，用可以观测到的现象体现出来时，让人不由得觉得，这是何等的复杂，又是何等的真实——它也许不是常规而狭隘的理解中的现实，但是，却比那种现实更像是真实的影子。

    如此一来，我更加不明白，让这一切得以实现的“江”，或者说“病毒”，到底是怎样的存在了。也更加不觉得，用功利的，敌意的心态，去针对这样的东西，会是一个好选择。谁都不想束手就擒，但是，并不是所有刚硬的挣扎，都会取得好的结果。这一点，我在学生会的活动中，就已经深刻体验过了。

    也正是那样的体验，以及身体力行，以及对比得到的结果。让我更加相信情感的力量，在一个存在情感的世界里，情感即便不是决定性的因素，也是可以干涉结局的关键性因素。而爱和恐惧，都是所有情感中最浓烈的一种，也同样是最能干涉结局的一种。

    当双方存在情感的时候，情感拥有超越任何外因的可能性。我分析着存在情感的世界，一直确信，“爱”可以拯救世界，“恐惧”可以毁灭世界，这些都并非是语言伪饰，亦或着人性的虚伪，具体的证据，存在于任何拥有情感的生命之间，贯穿种族、时空乃至于决定生死。

    是的，对我而言。“情感”就是如此深刻且充满了贯穿性的东西，也是解决问题的“万能途径”。

    只要有这么一个前提——情感的确存在。

    我确认过自己的情感，也确认过“江”的情感，我认为这个计划是可行的，也是自己应该做的。甚至于，比其他的任何计划都更具备可能性。只是，此时在我面前的，另一个我，大概是基于另外的角度，来观测分析我的计划吧。正如现在。在面对面时，我便已经明白，他打算做什么，怎么做，而他对我的了解，也必然是如此。然而，所站的位置和观测的角度不同，对一个决定的认知，也会产生分歧。这种分歧对于无法从绝对意义上全面的角度去俯瞰万事万物的人类，例如我和对面的另一个我来说，是不可避免的情况。

    我从来都没有想过要去抱怨这一切，而我这个时候。也确认了另一个我也是如此。我们无法说服彼此，而决定“高川”选择的，也就不存在“语言”选项。

    “我一直都觉得，江就是病毒，只是体现的角度不同，不，应该说，是我们观测的角度不同，因此产生了错觉。高川，真江已经死了。很早之前，就已经死了，她所留下的东西，不在病毒那里，而一直都在我们的身体和灵魂之中。”另一个我对我说。而之前的凝视，仿佛过去了千万年的时光。

    我明白另一个我的意思，死者不可追，生者犹在等。如果病毒就是病毒，而不存在真江的成份，所谓的“江”，仅仅是一种主观观测和生理变化，所造成的一种幻象错觉，那么，我如今所做的一切，就没有意义，而我的计划，也会失去基础，而宛如空中楼阁。

    可是——

    “就像我们一样，不是吗？”我这么回答到。

    我不需要解释，另一个我的目光也已经了然。我和另一个我的存在，在某种角度上，和“江”与“病毒”的关系，有着极为相似的地方。或许，我们彼此，也是自己观测自己的角度不同，从而产生了错觉，进而被具现化在这个世界中。

    正因为观测自己的角度不同，认知事物的角度不同，所以，我无法证明自己就是正确的同时，另一个我也无法证明，自己就是绝对正确的。同样的，在我认为自己是正确的同时，另一个我也会如此。我们之间，从一开始就没有说服对方的基础，只有外在的变化和压力，才能决定“我们之间，谁的认知和计划，更符合事物变化的规矩”，亦即——在通向同一个目标的道路上，哪一个更有适应性和时效性。

    假设，在抵达结局之前，任何选择和决定都有可能是错误的，也有可能是正确的，那么，唯一决定可以走多远，是否可以抵达理想终点的因素，就在于哪一个选择和决定，在具体的环境和时间段中，最能承受压力，最是及时，最能适应变化。

    这是各种进化论学说中，同时都具备的，视为基础核心之一的，物尽天择。

    如果，在这个时间点，我和另一个我的存在，是符合客观规律的，那么，决定我们存亡与否，正确与否的，不是其他的任何人，更不是我们自己，而是我们身处的这个时代，这个环境，这个向前看不到，向后却能看到脚印的“命运”。不适应的，就会被淘汰，仅此而已。

    这个筛选，是不以我们各自的认知、角度和主观所决定的。

    “果然，‘病毒’真的是病毒吗？”另一个我微微露出沉思的恍惚。

    病毒侵蚀人体，人体产生异变的同时，也为了可以适应或抵抗这种激烈的变化，会诞生“抗体”，这些抗体有的会失败，有的会成功，越是激烈的变化，成功的几率就越低，而只有成功的“抗体”诞生时，才能制作出真正的“血清”。而这个过程，本就是适应和淘汰的物尽天择的演绎。

    我和另一个我的存在，也许，和这个过程不无关系。

    也或许可以这么思考：如今我们的状况，也正意味着，抗体的诞生，已经来到了一个决定性的分岐点——过去有抗体出现过吗？就我所知，是有的，但是。那时的抗体血清是失败品，被安德医生调制后，在最糟糕的情况下，不得不用在咲夜她们身上，那个时候。没有其他的选择。结果显而易见，那是一场失败的补救，咲夜她们如今的状况，和当时的失败，当时所使用的血清抗体有着密切的关系。

    这一次，或许失败。但也或许会成功，有可能这一次出现的，是第一次出现的新抗体。反馈到这个末日幻境中，便是我和另一个我的存在和互动。我不知道，我和另一个我之间，到底产生怎样的结果。才是“正确”的，而我们，也只能在这种未知中，沿着自己的方向走下去。

    我、另一个我、江、病毒——我们彼此之间的结局，决定着这个世界中所有人的未来，与此同时，这个世界的所有人。也在影响着我们四者之间的结局，乃至于“现实”层面的变化，也有着自己的意义。包括“现实”和“末日幻境”，包括所有人，所有现象的互动，这是一个无比复杂，也无比密切的机器，在无数精巧复杂的齿轮杠杆中，编织着命运的织布。

    所谓的“现实”和“末日幻境”，“外面的人”和“里面的人”。“人类”和“非人类”，“真”和“假”，“真实”和“幻象”的区分，在这个无比宏大，无比精密的机器面前。没有任何意义，因为，一切都是切实存在，并会彼此影响的“存在性因素”。

    “所有的思考，都让我觉得自己像个小丑，存在的意义，是为了让人们嘲笑。我以为复杂的，结果却十分简单，而我觉得简单的，却偏偏真的十分复杂。我总是得不到一个绝对正确的答案，也从来都看不到真正的成功，事情**不如意，梦想往往不在胜利的彼端。”另一个我如此对我说到。

    “我也这么觉得，但是，不思考的话，就连被人嘲笑的存在意义都没有了。”我如此回答另一个我：“我还会一直思考下去，哪怕是被看作一个小丑，哪怕，迎接我的，只是一次又一次反复的失败，我不需要一个绝对正确的答案，也已经很久不抬头眺望彼端的景色了，无论看多少次，那里都只有黑暗，和一点点从没熄灭的光，虽然，在黑暗中行走，事情总是十有**不如意，但是，我的梦想，已经在我的脚下，灯塔，一直都在我的前方。”

    另一个我沉默着，一直僵硬的表情，却渐渐变得柔和，然后，他笑起来，对我说：“果然，你也是高川，一直都是高川，就算死了又活来，也依旧是。”

    “是的，我一直都是高川。”我十分严肃的回答到，“和你一样。”

    “我们停留的时间似乎有点久？”另一个我说。

    “是的，不知道为什么，但是，我觉得，这是理所当然的。”我说。

    不知道为什么，总有一种感觉，在很久之前，在我们彼此凝视的时候，我们的时间，就已经定格了。以至于，我觉得，我们之间聊天的时间，似乎太长了一些，而除了我们以外的事物，也不应该会如此停滞下去。

    “大概是因为，这是高川和高川的对话，是自己和自己的对话，是思维和思维的对撞，是抉择和抉择的审视。”另一个我说：“所以，这一切，只发生在只属于我们的世界，我们的时间中。”

    “但是，最终的结果却不会出现在这个时候，这个世界，这个地点。”我接着说：“现在，让我们回去吧，然后，做好自己该做的事情。”

    “同意。”另一个我的话音刚落，不知道何时就已经变得如同苍白背景般的世界，再一次变得生动起来。所有的事物一如既往地运作着。我觉得，自己就像是刚刚解冻，而对面的我也必然拥有同样的感觉。曾经的交谈，变得模糊，只有一个不是结果的概念，和曾经思考过的东西，以大致的轮廓，烙印在自己的心头。

    虽然并不清晰，但是，那同样的是一个结果，一个让人念头通达的结果。

    我才刚刚察觉，独眼石门释放的灰雾，已经蔓延到了我们的脚下，而锉刀正带着自己的队友，和席森神父等人进行交涉，而最后的一批人，也在H和Q的带领下，朝这边聚集。被灰雾侵蚀了四分之三面积的魔法阵，光芒虽然仍旧在流转，但是却更加泥泞沉重，亮度也愈加黯淡，似乎随时都会罢工一般。而黑球恶魔，并没有做出更多的举动，去对抗这种劣势的演变，它也许很有信心，也许是骑虎难下，但我更愿意相信是前者。发动独眼石门的网络球成员，正艰难维持着“神秘”，在其他人的护卫下，朝这边汇合，他们似乎也意识到了，自己等人被孤立的危险——如果失败，少数人的他们，必然是第一攻击对象。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9