    　　虽然这小丫头年纪不大，看起来很单纯，但并不愚蠢。

    　　还知道什么事能做，什么事不能做。

    　　这一点，让乔远贤很是欣慰！

    　　他朗笑过后，坐在轮椅上的身体微微前倾，对着凌梓欢温和地叮嘱道：“丫头，你记住，只要是你不想做的事，那就坚持到底。

    　　不管霍竹雁如何对你，你只需要做好自己就行，明白吗？”

    　　凌梓欢面色一喜，学着乔远贤的动作也往前探了探身，笑嘻嘻地问道：“二伯伯，这么说来，你不会让我把给她儿子换肾是不是？”

    　　乔远贤不假思索地点头，“当然，二伯伯有什么理由帮她不帮你？”

    　　小丫头感动的差点泪目！

    　　看吧，二伯伯果然是个好爹！

    　　不多时，就在乔远贤还打算询问另一件事时，乔牧已经端着果盘从阁楼里走了出来。

    　　他冷着脸将果盘放在石桌前，垂眸看了看，又伸手将果盘往小丫头的面前推了推。

    　　这一幕，得到了乔远贤扔给他的一个冷眼。

    　　“聊什么了？怎么不继续？”乔牧顺势坐在凌梓欢的身畔，叠着上腿，神态倨傲地看着对面的乔远贤。

    　　此时，小丫头正在果盘里挑挑拣拣，最后拿起一个红彤彤的苹果，双手捧给了乔远贤，“二伯伯，吃苹果！”

    　　被忽略的乔牧：“……”

    　　乔远贤接过苹果，斜睨了一眼乔牧，“霍竹雁的事，凌家小子知道多少？”

    　　闻声，乔牧正了正脸色，“他如果有心调查，所有的事都能知道！”

    　　乔远贤睇着手里的苹果，冷笑出声，“那如果有人故意发给他假的消息呢？”

    　　“爸？”乔牧眉心微敛，“你的意思是……”

    　　乔远贤幽叹一声，深邃的眸看向了远方，“凌家小子调查的内容，被人中途拦截修改过。

    　　你身为他的兄弟，如果不想看见他误入迷途，趁早和他通个气。

    　　霍竹雁这个女人，可没有你们看见的那么简单。

    　　包括你所调查的消息，也未必全都是真的。

    　　霍家所使用的信息拦截网络，十分高端发达，这一点有空你可以去问问秦家小四。”

    　　乔远贤的这番提醒，让乔牧的神色瞬间冷冽不少，“和老四有什么关系？”

    　　彼时，乔远贤高深地眯起眸，“这事或许和他无关，但他应该了解霍家信息网的事情。”

    　　此时，乔牧猛地想起了一件事。

    　　他隐约记得，两年前在米国初次见到霍茗的时候，听他和老四说起过某些信息公司的事。

    　　当时他并未在意，但如今看来，如果老头子所言为真，那么很可能霍竹雁通过霍茗的关系，也用了他们的信息网。

    　　大概是乔远贤和乔牧聊天的内容太高深，一旁的凌梓欢插不上话，索性就捡着果盘里葡萄往嘴里塞，一边吃一边偷听。

    　　约莫过了半个小时，老段将饭菜端了出来。

    　　四人坐在院落中安静的用餐，期间乔牧的表情一直很深沉阴郁。

    　　当晚，他将凌梓欢送回了凌家，尔后给秦柏聿打了通电话，便驱车赶往了临湖湾。

    

