    拒北城，藩邸之中。

    此时正是热闹非凡。

    中原十数位宗师齐聚拒北城。

    只为同心协力，共拒北莽。

    偌大的离阳王朝倒塌了。

    没人关心。

    但若是拒北城被破了，那中原必将陷入北莽铁骑的践踏之下。

    所以，他们都来了。

    此来，纵使九死亦无悔。

    叶千秋和李淳罡也在悄无声息之中来到了这座藩邸之中。

    看到叶千秋和李淳罡出现。

    众人显然都是十分意外。

    但又很是高兴。

    特别是已经退隐江湖的李淳罡出现在拒北城，可谓是给了这些人不小的鼓励。

    李淳罡的威名在这些中原宗师的眼中，那可是如雷贯耳。

    再加上如今的天下第一人叶千秋。

    这些中原宗师更是士气高涨。

    一番畅谈之后，一帮人饮酒吃席。

    白发白衣的独臂老人隋斜谷举着一杯酒，来到叶千秋面前，和叶千秋敬酒。

    这位癖好吞食天下名剑的老人，不但与刘松涛一个辈分，不但与李淳罡剑道争锋，更是西蜀剑皇和黄阵图的共同师父。

    和独臂老人一起过来的，还有东越剑池当代宗主柴青山。

    虽说就武林地位和中原声望而言，柴青山远比那位隐世不出的吃剑老祖宗高出太多。

    但就江湖辈分来说，年近古稀的柴青山仍是要比隋斜谷低上一辈，甚至是两辈才对。

    隋斜谷曾经在而立之年亲临剑池，胜过了一位姓宋的剑池本家长老，后者当时已是花甲之年，虽然落败，佩剑沦为隋斜谷的入腹美食，但是那位长老临终之前，仍是对后起之秀的隋斜谷推崇有加，视为剑道一途的同道中人。

    少年柴青山当初以外姓人进入东越剑池后，与上任宗主宋念卿成为师兄弟，都受到那位师伯祖堪称倾囊相授的指点，所以今日终于见到隋斜谷真人真容，柴青山很是尊重。

    如今，二人一起前来找叶千秋，都只是为了敬叶千秋一杯酒而已。

    隋斜谷敬酒，是因为他明白，没有当日叶千秋的道字六剑，就没有今日的他。

    老了，老了，方才明白了以前从未明白过的一些事情。

    这些都得感谢叶千秋这个强大的对手。

    “叶真人，如果大战之后，老朽还能活着，想到青城山去和叶真人探讨一番剑道，不知可否？”

    隋斜谷如此问道。

    叶千秋笑道：“好。”

    二人碰了一杯，隋斜谷去找另一边与人喝酒的李淳罡去了。

    故人相见，总是要说些话的。

    这时，只见柴青山和叶千秋举杯，缓缓道：“叶真人，请。”

    叶千秋微微颔首，和柴青山碰了一杯，让他小心。

    这一夜，拒北城的藩王府邸之内笑语连连。

    中原数十位宗师欢聚一堂，都是为了同一个目标而坐在了一起。

    ……

    夜是深沉的夜。

    当藩王府邸之内还在悠悠畅谈之时。

    叶千秋则是迈步而行，离开了藩王府邸，来到了拒北城外的某处河畔。

    不远处，有一座渡桥。

    一位儒衫老者缓缓走向渡桥，向北而行。

    桥上有位高大白衣女子拦住去路。

    老者不以为意，一直走上渡桥，笑问道：“天人何苦为难仙人？”

    双眸如雪的女子淡然道：“大逆行事，天道难容。”

    老者笑了笑，故作讶异，道：“哦？是吗？”

    高大女子正是练气士宗师澹台平静。

    只见她眼神愈发凌厉，道：“赵长陵！当初你不曾被镇压于水月天井之中，已是天道为你网开一面，奉劝你不要得寸进尺！”

    老人不轻不重哦了一声，道：“那又如何？”

    澹台平静站在渡桥中间，淡淡说道：“你若是敢上前，我就算拼了与徐凤年两败俱伤，也要让你神魂俱灭！”

    老人哈哈大笑，道：“吓死我了！”

    这时，老人突然收敛笑意，缓缓道：“可惜啊，我是天上仙人赵长陵！”

    这老人居然便是当年徐骁麾下的两大谋士之一，赵长陵。

    面对自称仙人的赵长陵，澹台平静流露出一丝讥讽笑意，道：“谪仙人谪仙人，便在于一个谪字，你以为自己是道教大真人叶千秋，无论身处山上山下，无论身处天上人间，都是高不可攀的存在？”

    澹台平静身为是人间练气士硕果仅存的大宗师，一针见血揭穿了赵长陵的老底，仙人一落人间，便不再是长生仙人。

    如同一位权柄赫赫的中枢重臣被贬谪出京城，流徙千里，虽说不至于沦为丧家犬，却也权势远逊往昔，需要入乡随俗，得老老实实按照当地规矩行事。

    当初太安城钦天监一战，叶千秋以一己之力斩落无数从挂像中走出的龙虎山祖师爷，一方面是叶千秋太过厉害，而另一方面，就是因为叶千秋占了人间地利。

    澹台平静有些好奇赵长陵为何能够逃过疏而不漏的恢恢天道，死后以读书人之身逃过一劫，没有沦为天井之中的残缺魂魄。

    赵长陵没有继续上前，而是站在桥栏附近，望向那条静静流淌的河水，川流不息，不舍昼夜。

    听到澹台平静口中的叶千秋那三个字。

    一袭古旧春秋儒衫的赵长陵双手负后，眉头皱起。

    赵长陵之所以皱起眉头，倒不是因为澹台平静提到叶千秋三个字就让他感到了害怕。

    而是因为赵长陵感觉到了来自澹台平静身上的压迫力。

    澹台平静身为天上某位仙人的走狗，在人间算是最顶尖的那一小撮人。

    他早已不是人间之人，在这里和澹台平静打架，占不到半点便宜。

    赵长陵停了下来，当下没有执意向北入城，澹台平静也就没有悍然出手。

    一座渡桥，自成一方天地。

    这时，赵长陵突然笑道：“天理昭昭，报应不爽。澹台宗主，是不是很好奇为何天道为我开一线？”

    澹台平静冷漠寂然，并不说话。

    赵长陵也不以为意，抬头望向天空，道：“因为我的弟子之中，陈芝豹，姚简和叶熙真三人，还有大将军的小舅子吴起，这四人，都被天上仙人视为重要棋子，尤其是陈芝豹，更是重中之重。”

    “春秋九国，离阳赵室灭八国收为一国，与北莽南北对峙，这仍是仙人认可的格局，可若有一方休养生息短短二十年，便一统天下，王朝版图还要远远超过大秦鼎盛时期，然后天下苍生最少获得百年承平，可就有悖于初衷了。”

    赵长陵收回视线，望向拒北城，伸手指了指，继续说道：“本来按照天上那位仙人的设想，哪怕徐凤年成功世袭罔替了北凉王，也应当死于凉州关外，死在草原战马铁蹄之下，然后北凉铁骑交由陈芝豹，他坐镇西北，与离阳北莽三足鼎立，三方逐鹿天下，战火不休。”

    “最终离阳赵室国祚能够继续绵延一百多年，在这期间，北莽草原将会陷入内讧，在那位女子死后，皇室宗亲耶律东床加上外戚慕容宝鼎和军方大佬董卓，亦是三足鼎立，内战不止，大伤元气。”

    “陈芝豹将会两次主动出击，第一次北征草原，一路打到北莽王庭腹地，却受困于天寒地冻的天时，无法一锤定音。”

    “在迟暮之年选择攻打离阳，后者却派遣使者前往草原，以割让蓟州的巨大代价请求草原出兵袭扰陈芝豹的凉州后方，陈芝豹最终仍是兵临太安城却无法攻破，遗憾退兵，再无夺取天下的可能。”

    “离阳皇帝赵篆也在壮年和晚年分别率先对北凉进行两次大战，无果，离阳输而不至于覆国，北凉赢却输掉大局，最终陈芝豹一手打造的北凉王朝三世而终，退出争霸阵营。”

    “这是最早的天下大势，只可惜惊才绝艳的黄三甲自寻死路，临时起意，竟然改变了既定格局，导致徐凤年的崛起势不可挡。”

    “然后，又来一位叶千秋，联合西楚曹长卿把离阳都给提前灭了，这一切的一切就都彻底乱套了。”

    “本来该死的人，还有几个没死掉。”

    “李淳罡，曹长卿，这些人都活着，本来对天上的那位大人物制定的计划有特别大的影响。”

    “这样的大乱套，显然不是天上的那几位仙人能够接受的。”

    “以至于，他们开始近乎明目张胆为北莽助长声势，这完全已经是撕破脸皮的做法。”

    这时，只见赵长陵指了指天上，然后指了指脚下，笑意略带讥讽的说道：“其实哪里都一样，有人的地方就有党争，总要折腾出一些事情来才罢休。”

    “一方唱罢，一方登场，你来我往。”

    “其实很多出自人间的古话老话，早就把天上天下的道理都给说透了。”

    “实不相瞒，选中你澹台平静的那尊大人物，正是当年用了仙人手段，才让天道为我网开一面。”

    “这倒不是他犒赏功臣之举，而是有些事情的首尾，得弄干净了，否则留下把柄，不好收场。”

    澹台平静开口道：“然后呢？”

    赵长陵淡淡说道：“哪里还有什么然后。”

    “这天上人间的这一场大战鹿死谁手，还未可知。”

    “天上仙人高高在上了这么多岁月，又岂肯轻易放下。”

    “他们为徐凤年准备的是拓跋菩萨，可为叶千秋准备的却不仅仅是一个拓跋菩萨。”

    澹台平静眯起眼眸，一袭雪白袍子上泛起涟漪，如细细泉水流淌过青石。

    两人脚下的河流之中，突然有一尾体态纤细的不知名野鱼，猛地跃出水面，然后重重坠回水中。

    澹台平静道：“你欲如何？”

    赵长陵淡淡一笑，道：“不是我要如何。”

    “而是你要如何。”

    “你挡得住我一时，却是挡不住我一世。”

    “纵使你这时不让我进拒北城，我也总是可以进得去的。”

    “更何况，你以为你当真是无忧了吗？”

    “你且看看外面吧。”

    澹台平静闻言，面色微微一变。

    只见不远处，突然多了一个人影。

    “叶千秋！”

    澹台平静看到叶千秋的身形出现，顿时浑身汗毛炸起。

    叶千秋面无表情的看着澹台平静，淡淡说道：“是你自己走，还是我送你走。”

    澹台平静道：“我……”

    叶千秋道：“我不杀你。”

    “只是让你后边的那位大人物带句话。”

    “让他在天上洗干净脖子等着，我很快就上去。”

    话音一落。

    只见叶千秋抬手一指。

    一道若隐若现的天门在天际之中洞开。

    七彩霞光从那天门之中闪耀而出。

    叶千秋大袖一挥，直卷澹台平静。

    “送你一程。”

    澹台平静不是没有期待过飞升天门的这一天。

    但是，却是没有想到，有一天，她会以一种十分屈辱的方式跨过那道天门。

    成为真正的天上人。

    澹台平静想要反抗，但是当她刚刚做出一些防范措施的时候，整个人已经不由自主的朝着天际之中倒飞疾驰而去。

    而她澹台平静体内的百年修为，也在一刹那间无法调动。

    仿佛在那一刹那，她便已经经历了千百年的时光。

    待她再出现时，已经是在天门之后。

    想要跨过天门下人间，绝对不是一件容易的事情。

    但想要跨过天门上天，也不是一件容易的事情。

    只要跨过那道天门者，便可长生不死。

    即便是普通人也是一样。

    这就是天上的魅力所在，也是人间与天上永远无法比较的一点。

    哗！

    澹台平静消失。

    天门，消失。

    叶千秋走上了那座渡桥。

    朝着尚在桥下的赵长陵道：“赵长陵？”

    赵长陵目光一滞，朝着叶千秋道：“叶真人好本事。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“李义山尚在人间，要不要去见他一面？”

    赵长陵缓缓说道：“好。”

    “不过，在见义山之前，我得做完我该做的事情。”

    叶千秋摇头，道：“不必了，既然已经到了天上，自然有在天上的作用。”

    “何必再重返人间。”

    “守这人间，我一人足矣。”

    赵长陵深吸一口气，朝着叶千秋抱抱拳，道：“那得看他们愿意不愿意。”

    叶千秋抬手向天，道：“叫他们来！”

    下一刻。

    一道声响如滚雷一般骤然响起于北凉关外的天地间。

    天门再次洞开。

    在叶千秋的有意隔绝之下，只有叶千秋和赵长陵听得到，听得到。

    至于拒北城内外的其他人，一无所知。

    赵长陵仰头大笑道：“诸位，人间有人无敌，可还愿下来一战！”

    天上有一位仙人高声附和道：“我大楚即中原！”

    “我大楚女帝登高，我李密岂有不下人间一拜之理！”

    随即，一道气势恢宏的虹光直坠人间，落在拒北城城外的渡桥之上。

    这虹光来势汹汹，却又悄无声息。

    天下间，无人知晓。

    那是一个身材高大的书生，只见那人朝着叶千秋拱拱手，笑道：“大楚鼎立中原，真人功劳不小。”

    “李密先行谢过真人！”

    昔日西楚国师李密，从天上返人间！

    叶千秋见状，却是又一把将李密给扔了回去。

    顺带着将赵长陵一齐扔了上去。

    二人没有丝毫反抗之力。

    叶千秋朝天一指，将天门封禁。

    天门之后，一位位仙人目瞪口呆，着急忙慌。

    李密气的跳脚，喊道：“叶真人，你什么意思！”

    叶千秋淡淡一笑，道：“我在，天道气数便在。”

    “你们还是老老实实在天上候着吧！”

    天门之后，本来打算通通坠落人间，化为谪仙人的仙人们一个个都傻眼了。

    他们无一人可以冲破天门的封禁。

    而此时，叶千秋信手一挥，将天门关闭。

    ……

    三日后。

    拒北城外。

    北莽大军四十万骑如同潮水一般，兵临城下。

    浩浩荡荡四十万草原骑军结营扎寨，绵延不绝，战马嘶鸣，汇聚如雷。

    不断有数十骑数百骑的小股骑军出阵游曳，快速靠近拒北城，然后在弓弩射程的边缘地带，抬头观望，以马鞭战刀向城头指指点点，气焰嚣张。

    ……

    拒北城内。

    天将亮未亮之时，藩邸后堂的宅院，一栋屋内烛光微亮。

    一柄凉刀搁在桌上，徐凤年默默穿起那件藩王蟒袍。

    穿上了蟒袍的徐凤年朝着在一旁打坐的叶千秋说道：“叶真人，我先登城头。”

    叶千秋没有睁眼，只是轻轻点了点头。

    徐凤年推门而出。

    院内，武当山老真人俞兴瑞，在打那套由洪洗象创下的拳法，打完一套之后，神清气爽，也负剑离开院子。

    白衣白发白眉的隋斜谷坐在石凳上，桌上剑匣大开，老人一手持剑，两根手指一寸寸崩碎剑身，轻轻丢入嘴中，如嚼黄豆，老人随手丢掉仅剩剑柄，瞥了眼空荡荡的剑匣，缓缓起身，回头一看屋子，然后出了院子。

    另一幢小院内，吴家剑冢当代剑冠吴六鼎蹲在院里，对面蹲着的是温华。

    两人大眼瞪小眼。

    然后又同时猛然起身。

    随即，二人转头，皆是往后退去，温华牵起了陈渔的手。

    吴六鼎牵起了剑侍翠花的手。

    温华得意洋洋的说道：“你输了，六缸。”

    吴六鼎道：“这一局算你运气好！”

    “天色不早了，先出城教训教训那帮北莽蛮子。”

    “等回来再比过。”

    温华一挑眉，道：“走！”

    ……

    屋内，叶千秋静气摒息，李淳罡大大咧咧的推门而入，道：“我也去凑凑热闹。”

    叶千秋睁眼，站起身来，和李淳罡一起走出屋子，朝着天上一看，道：“你要去便去，我再等等。”

    李淳罡也朝着天穹之上看了一眼，道：“那些个王八蛋还不下来，是不是不敢下来了。”

    叶千秋轻轻摇头，道：“不会的。”

    “他们要是不下来，我就打上去。”

    叶千秋话音刚落。

    一声声震荡人心的“咚咚”声开始传遍拒北城。

