    百解堂是肃靖司的公堂，就在前峰。

    巡妖卫平日便在那里执勤。

    有文书在手，他又是李玄策亲点之人，这种明面上的事，没有人敢为难他。

    所以他的手续很快就办妥。

    领到了巡妖卫的服饰和一把斩妖刀。

    作为巡妖卫，只要不惧血煞侵蚀，就有资格常配斩妖刀。

    一般都是入品武者才有资格成为巡妖卫，而且修炼了肃靖司专有的一门血煞功，可以化血煞为己用。

    恐怖的血煞反会成为资粮。

    江舟却是巡妖卫中的异数，什么都还不懂。

    对他来说，最实际的还是巡妖卫的待遇不错。

    每月可以领到一两银子的俸禄，这已经足够普通人家三口人不怎么节省地吃上三两个月的。

    吴郡城也算富裕，在官衙里的小吏，大多数都只有几钱俸禄。

    外面那些打工的普通平民更别说了，一个月两三钱就算高薪。

    除此外，还分配到了一处单独的住处。

    而且还能在司中的讲武堂领取基本的修炼之法，每月还有专人指点。

    果然是高风险，高待遇。

    最重要的是，巡妖卫比执刀人可自由多了。

    只有偶尔会分派到任务，要带着执刀人去追捕或者斩杀妖魔。

    平日没有任务的时候，正如其名，巡妖。

    可以到处走，不需要时刻在司里待命。

    体会过执刀人非人待遇的江舟，对此已经表示十分满意。

    才从百解堂出来，江舟便在山前看到一张圆脸对着他露出大白牙，双手用力挥着：“江兄弟！”

    江舟露出意外：“燕兄？你怎会在此？”

    燕小五嘿嘿笑道：“你晋升这么大的事，我怎能不知？”

    “走，今日带你吃顿好的，为你庆贺！”

    说完也不容他反驳，拖着他的手臂就走。

    说是吃顿好的，还真是没骗他。

    燕小五直接带着他到了吴郡最好的酒楼烟波楼暴搓了一顿。

    饶是江舟自诩来自现代世界第一吃货大国，见多识广，瞧不起这里的饮食。

    也被那烟波楼上的各色佳肴给看花了眼。

    他自来到这个世界，就没吃过一顿像样的。

    当流民那段日子里，更是落下了毛病，见不得好吃的。

    顿时狼吞虎咽，风卷残云，不一会儿就吃了个肚儿圆。

    酒足饭饱，坐在烟波楼上，上了壶香茗，凭江眺望，碧波连天，江风徐徐。

    这算是江舟自从来到这个世界，最轻松的时刻了。

    “啪！”

    “说书唱戏劝人方，三条大路走中央。善恶到头终有报，人间正道是沧桑！”

    “好！好！”

    一声惊堂木，楼下传来一个中气十足、抑扬顿挫的声音。

    引得堂下一阵叫好声。

    这烟波楼高有七层，上面几层清静雅致，专为些有身份的人准备。

    下面两层连通着，中空一个大露台，十分热闹。

    现下便是有人在上面说书。

    “今日老汉我便来说一说那云梦神女水淹吴郡！”

    “说是月黑风高浪拂扬，三千里大泽水凶狂！”

    “好！”

    燕小五听得一拍桌子：“这老谭不愧是烟波楼请来的名家，这口还真正啊。”

    江舟也在仔细听着。

    这才多久之前的事，竟然就被编成了话本，在那位老谭的口中，说得花团锦簇、惊险万分。

    说得堂下听客一个个眉飞色舞，惊心动魄。

    连江舟也听得入迷。

    不过慢慢的，就感觉有点古怪起来。

    “这神女也是胆大，为亲儿遭杀，竟驾三千里云霞，挟三千里云梦大水，威压郡城！”

    “……南州肃靖司斩妖除魔的大将军和监天司的几位仙师联手，竟也奈何不得那神女！”

    “谁想咱们这儿还藏着位仙人！一出手，五色烟霞盖压千里！”

    “正所谓石峰仙隐几千秋，云锁高天水难流！有这位仙人出手，那神女就只能灰溜溜地撤了大水，跑了！”

    “好！好！”

    楼中不断响起喝彩声。

    这一劫难不过才过去几天，在场的人都是亲历，此时想来都是心中恐惧。

    若非那位放出五色仙云的仙人，吴郡必是百万生灵涂炭！

    所以如今吴郡中人人都对那位出手的仙人是感恩戴德。

    说那位仙人是吴郡所有人的再生父母，一点不为过。

    燕小五叹道：“这位仙人可真是整个吴郡的大恩人了，如今郡中不说家家户户，那也是有五六成，都在家中摆上了仙人的牌位，啧啧，恐怕他现在肯站出来说一句话，比太守大人都管用。”

    忽然看着江舟笑道：“江兄弟，听说那位仙人可是从肃靖司里放出五色仙云来的，你当时可曾看到什么？”

    “……”

    江舟还真不知道，太乙五烟罗，会被人当成是仙人出手。

    暗抹了把汗，说道：“我只是个小小执刀人，这等仙家人物，我怎知能见得着？”

    燕小五盯着他看了一瞬，才摇头叹道：

    “可惜了，你不知道，那仙器出世，可是比砚山神女挟三千里云梦泽威压吴郡，还要震惊天下。”

    “不仅是咱们南州，整个大稷现在都是风起云涌啊，甚至各大仙门，都派出弟子查探那仙器来历，连玉京神都都惊动了，”

    “当今陛下还颁下金旨，说仙人救难，功垂大稷，德被苍生，要召其进神都金阙，亲自封赏！”

    “若是那位仙人肯走出来，那真真是要一步登天了。”

    “如今整个天下都在找仙人仙器，你要是能提供一丝半点的线索，那好处也是少不了的。”

    江舟喝着茶水，借着动作掩饰自己的心虚。

    听着挺有诱惑力，但江舟根本不敢出这个头。

    仙人手里有仙器，那是理所当然。

    他区区一个执刀人有仙器，那就是灾难。

    让人知道会有什么下场，实在是不敢想。

    哦，现在是巡妖卫了，但没差别。

    江舟不想继续这话题，便转而问道：“不是说那是仙人吗？当今陛下连仙人都能封赏？”

    燕小五北拱手一拜：“当今陛下贵为人皇，敬天法祖，敕封鬼神，天下仙门皆要伏首，仰其鼻息，封赏一个仙人算什么？”

    “我看你应该不知道，六司之一的监天司，便是专门为监察天下仙门仙宗而设，大稷六大仙宗圣地，每年也需派遣杰出弟子传人入其中历练办差，”

    “那天阻挡砚山神女的几位里，就有监天司的仙师高人。”

    “江兄弟，你到底从哪里来的？怎么这些人从皆知之事也全然不知？”

    江舟尴尬道：“我自小在山中长大，不知这些，还要多谢燕兄相告。”

    心中却在暗自惊叹。

    这大稷王朝，可远比他想象的要强大得多啊。

    皇帝不仅能管人，还能管仙人鬼神。

    他当执刀人时，就听到过不少与吴郡城隍有关的任务。

    天下各地，都有各级城隍阴司，专管死人亡魂。

    不过城隍只有管辖之权，没有执行之权。

    若有恶鬼做乱，通常会被其捉拿判罪。

    若要问斩，就要送到肃靖司来。

    若有功德之人死去，城隍也会呈报玉京金阙，讨下封赏。

    天下城隍皆是由皇帝敕封，大都生前有大功大德之人，死后才能得到敕封。

    仙凡之别，阴阳两界，这皇帝老儿都能管。

    都有点三界之主的意思了。

