    连续两次被张小凡击中，带土就算是再傻，也该明白过来自己神威的弱点早就被张小凡给掌握了。

    虽然带土压根不明白为什么会出现这样的事情，但那火之国的忍者每次都在自己实化的那一瞬间对自己发起攻击，这是错不了的。

    虽然很是气愤，很是不甘心，但带土也明白，有卡卡西和这个人在，自己想要取胜，怕是不容易。

    而他这一次来的主要目的，是九尾，是玖辛奈，不能再在这里耽误下去了！

    宇智波带土很是果断地决定：撤！

    “就算是你这样强大的忍者，也阻止不了我要做的事情！”宇智波带土撂下了这句话之后，神威使出，人一下子就消失不见了。

    “不好了，卡卡西，这个家伙去了产房里面！我要去阻止他！”张小凡面色变得凝重无比，然后直接利用聊天群进行了穿梭。

    先是一下子回到了自己的世界，而后又利用聊天群，穿梭到了产房之内！

    因为时间十分紧迫，一旦宇智波带土带走了玖辛奈，就连张小凡都不知道玖辛奈会被带到什么地方，到时候九尾铁定就被放出来了，那张小凡过来这一趟就太失败了。

    所以张小凡才会根本顾不上其他了，直接花费积分利用聊天群进行两次穿梭，瞬间穿梭去了玖辛奈的产房。

    这是最快的办法了！

    就这样，张小凡的身影就那么在卡卡西的面前，消失不见。

    卡卡西左看看又看看，一瞬间都有点反应不过来，方才还激烈战斗的三个人，就只还剩下了他一个人！

    搞得卡卡西别提有多懵逼了，无论是宇智波太土还是张小凡，对他来说都太强大太神秘了。

    这二人所施展的术他从来都没有见过，哪怕是他复制了一千多种忍术，号称复制忍者也都没见过。

    而且这二人的身份，也是一个比一个神秘，让卡卡西完完全全捉摸不透，满头雾水。

    懵逼，就是卡卡西现在心情最真实的写照。

    “玖辛奈！”

    而后，卡卡西口中发出了一声担忧的自语声来，嗖的一下子，几个弹跳间，人同样消失不见，出现在了产房的门外。

    奈何产房外面有防护结界，就连他都进不去！

    产房除了四代目之外，谁都进不去。

    不，不对，方才那个带着虎皮面具的神秘家伙就可以进去，那人很显然是懂得时空忍术的。

    还有自来也老师带来的张小凡，好像也精通时空忍术，应该也能进去。

    如果自己所料不错的话，这两个人，此刻怕是已经都在产房之内了。

    “有四代目大人在，张小凡也过去了，玖辛奈大人应该没事吧？”卡卡西此刻做能做的，只有默默在心中祈祷了。

    卡卡西猜得不错，张小凡和宇智波带土二人，此刻都已经出现在了产房之内了。

    张小凡虽然利用聊天群在第一时间穿梭到了产房里，但终究还是慢了一步。

    当他出现的时候，正看到宇智波带土，抓住了刚刚出生的鸣人，用来威胁四代目波风水门。

    “放下鸣人！有什么事情好商量，请放下鸣人！”四代目面上平静，但声音还是有些发颤，可以看得出来其心中还是有些慌乱的。

    毕竟，被那个歹人抓在手中的，可是自己刚刚出生的儿子啊！

    两人正在对峙着，就看见又一个人影，很是突兀地出现在了房间之内。

    波风水门又惊又怒又懵逼，这个家伙，又是谁？难道是这个戴面具家伙的同伙不成？

    看他刚才现身的术应该是时空忍术，难怪外面的结界挡不住此人。

    “又是你！”宇智波带土更加又惊又怒，这雷之国的家伙竟然也会时空忍术！事情怕是不妙！

    在宇智波带土的眼中，张小凡是一个极大的威胁，大到已经严重威胁到了他的计划了！

    “你们两个，全都退到一边去！”带土用苦无抵在鸣人的脖子上，对着张小凡和波风水门二人厉声低喝。

    “不要伤害鸣人！我会按照你的要求做的！”波风水门小心翼翼地向着墙角退去，张小凡同样如此。

    在这个过程当中，波风水门忍不住瞟了张小凡一眼，满脸的狐疑之色，怎么看样子，这个人，不是戴面具那家伙的同伴？

    “四代目大人，不要紧张，我不是敌人！”张小凡沉声对波风水门解释。

    波风水门怎么会就这么轻易相信张小凡，但此时此刻，却是容不得他想那么多乱七八糟的事情，怎么样保住自己的妻儿，才是最最重要的事情。

    在宇智波带土的威胁下，波风水门和张小凡两个人，都被迫向着墙角退去，而宇智波带土，则是一步一步向着玖辛奈走去。

    当带土距离玖辛奈一定的距离时，波风水门和张小凡无论如何都不再退了，波风水门就算是再傻，也看出来带土的目标是自己的妻子了。

    双方就这么短暂的僵持住了，而后，宇智波带土猛地将手中的鸣人狠狠向着天上一抛！

    波风水门下意识地展开了身法，一把将鸣人给抱住了。

    而带土则趁着这个机会，飞快地向着玖辛奈抓去！

    波风水门根本就来不及阻止！

    甚至张小凡也来不及阻止！

    宇智波带土眨眼间就出现在了玖辛奈的床边，伸出了手来，向着玖辛奈抓去，眼看着玖辛奈就落入了宇智波带土的魔抓之中，一片黑乎乎的粘稠的液体，却是忽然间在玖辛奈面前出现。

    形成了一道屏障，一下子就挡住了宇智波带土！

    正是张小凡的水脏雷！

    本来张小凡距离玖辛奈那么远，就算是用水脏雷也根本来不及阻止宇智波带土的，但不得不说宇智波带土的运气很不好，偏偏遇到了看过火影的张小凡。

    张小凡本来并不是擅长谋略之人，但此情此景之下，他却回想起了《火影忍者》之中鹿丸曾经用过的一招，利用影子模仿术，伪装自己的影子！

    张小凡在同宇智波带土对峙的时候，也将水脏雷顺着自己的影子悄悄释放了出去，并且还悄无声息地向前延伸，伪装成了自己的影子，一直延伸到了玖辛奈的床边！

    这才能够瞬间挡住了带土。