    姜小凡眼神微凝，混沌尽头出现的苍老身影太过可怕，给他一种无与伦比的压迫感，这种感觉，除却神秘人和孙其居外，他只在冰心身上体会到过。。.].

    “哼！”

    他冷笑起来。

    不过，虽然他在笑，但是心情却很沉重。如同老骗子等人说的那般，混沌族果然不简单，除却混沌王外，还有更加恐怖的强者存在，现在跳出来了一个。

    “老怪物！”

    冰龙瞪眼。

    它也是帝皇级的存在，自然能够感觉到苍老身影的可怕。

    远处，混沌王等人脸色都变得恭敬起来。

    “老祖宗。”

    混沌王低沉道，声音有些沙哑。

    这三个字要是让天下人听到，一定会震惊的说不出话来，堂堂混沌族的王，帝皇尽头的无敌存在，居然管一个苍老身影叫作“老祖宗”！

    “老祖宗！”

    其它几个混沌尊者也都开口。

    他们显然知道这苍老身影，所以并不吃惊，一边躲避天劫，一边对老者行礼。

    苍老身影眸子平淡，真的如同普通的凡人一般。它立身在远方，平静的望着混沌王，半响后摇头道：“你的领袖能力不是很到位。”

    远处，混沌王猛的一颤。

    他低着头颅，未曾吐出一个字。

    一时间，这个地方除却天劫的声音外再也没有了其它，混沌族几个帝皇在远处那个苍老身影的注视下低着头颅，冰龙则是瞪大了双眼。这家伙是真的被惊住了，堂堂混沌王，居然在一个老头儿面前如此谦恭。

    “哼！”

    突然，一道重重的冷哼响起。

    姜小凡扫了苍老身影一眼，冷然一笑，再次携带着无穷雷电，朝着混沌王压了过去。这道身影确实很可怕，带给他非常大的压力，但是那又如何，他不相信对方敢冲过来，在天劫之下，对方再强也得挨雷劈。

    见姜小凡压来，混沌王顿时变得脸色阴沉。

    “小娃娃，你很不错，值得夸赞。”

    苍老身影平静道。

    它立在远方没有动，但是姜小凡却是脸色猛变，因为混沌王居然从原地消失了，下一刻竟然出现在了远处的苍老身影身边，无声无息脱离了天劫的范围。

    姜小凡停了下来，眉头微皱。

    “轰！”

    也是这个时候，天穹剧震，第三道天劫酝酿完毕，轰的一声压落了下来。

    这道天雷远比第一道和第二道强大，带给人一种沉重到极点的压迫感，像是从九天之外的未知地劈来，很是恐怖。姜小凡双手持着天魔剑，以神剑施展混沌戟术，发出亿万均之力，猛然劈向这第三道天雷。

    天魔剑与第三道天雷对碰，发出咚的一声剧响。

    而后，第三道天雷消散。

    姜小凡神躯震颤，握着天魔剑的手有些微微发抖，显然，劈碎天雷并不简单。

    远处，苍老身影双眼微亮。

    “小娃娃，你如今也是混沌体，不若你发下天道誓言，加入我族，如何？老夫可以做主，若是你愿意入我混沌族，我让你当这个时代的混沌族领袖。”

    苍老身影道。

    旁边，混沌王猛的一震，其它几个混沌尊者也都是变色，因为苍老身影口中的所谓混沌族领袖，实际上就是混沌王的位置。这些混沌族帝皇惊讶，搞不懂自己一族的老祖宗在想什么，居然要一个异族来领导他们。

    远处，冰龙也是瞪大了双眼，很怀疑自己是不是听错了。

    “小子，那老头在挖你？”

    它问姜小凡。

    姜小凡眯着眼睛，饶有趣味的望着对面的苍老身影。

    “你让我领导混沌族？”

    他问到。

    他和混沌王等人此刻的心情相差无几，实在不明白苍老身影为何会说出这样的话来，按理说，只要是脑袋正常的人，都不可能会说出这样的话。

    “只要你愿意……”苍老身影很平静，道：“发下天道誓言，加入我族，而后你可以回到你那方星空，夺取一切情报。混沌子民任由你拆迁，它日一统诸天万界后，你依旧可以做我混沌族明面上的主人。”

    冰龙张了张嘴，被苍老身影的话雷到了。

    “老天儿，你敢再无耻点吗？”

    它瞪大了双眼。

    姜小凡更是冷笑：“你让我加入你混沌族，做人族叛徒？当内奸？”

    “可以这么说。”

    苍老身影点头。

    它望着姜小凡，道：“天地间强者为尊，胜者为王，你不用在意什么叛徒和内奸。你也不用惊讶，让你加入我族，做我族这一代的首领，是因为你具备这样的潜力和资格，假以时日，你足以追上老夫。”

    作为混沌一族的老古董，它自然不是脑袋有问题，相反，它比谁都聪明。它活的够久，看人更是很准，单单只是从眼前的帝皇劫，它就可以看出姜小凡的潜力有多么的可怕，日后绝对能够超越混沌王。

    若是真的能拉拢这样一个惊世至尊，它这么做绝对不吃亏。

    “靠，这老家伙太直接了吧！”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡望着远处的苍老身影，冷漠道：“你觉得，有可能吗？”

    “只要你愿意，一切皆有可能。”

    苍老身影道。

    它自始自终很平静，仿佛一切尽在掌控之中。

    这种感觉让姜小凡很不爽。

    “是吗？”

    他冷然一笑。

    没有多余的话语，混沌王脱离的这片雷海，他携带着无尽闪电，朝着另外一个混尊族尊者压了过去，无匹的雷鸣顿时响彻九霄。

    “可惜了你这样的人物。”

    苍老身影有些失望。

    姜小凡没有说什么，但是这个简单的动作已经足以说明一切。它眸子中闪过几许幽光，天劫之下，最后四个混沌尊者突兀一晃，竟然全部都从原地消失，如混沌王那般，在下一刻出现在了它的旁边。

    “多谢老祖宗！”

    几个帝皇行大礼。

    身处天劫的范围下，他们连逃都逃不出去，只能被动抵挡天劫之光。如果不是这个苍老身影出手，他们的结局十有**会和最开始陨落的那三个人一样。

    他们偏头盯着姜小凡，脸色阴沉难看，都握紧了拳头。

    “轰！”

    这片空间中，紫色雷霆不断压落，可怕至极。

    姜小凡置身雷海中央，通体紫电缠绕，直直的盯着远方。

    “小子，这老头够恐怖啊！”

    冰龙道。

    能够无声无息将混沌族几个帝皇从雷海中移出去，这种手段确实很惊人。

    姜小凡眯着眼睛，直直的盯着苍老身影。

    “你怎么做到的？”

    他问道。

    按照道理来说，一旦苍老身影动手，那么就必然会被天劫之力感知到，会有天劫劈向它，可是现在，它移走了混沌王等人，但是却并未遭到天劫的袭杀。

    “他们身上有老夫留下的混沌印记，意念微动，短距离内，就算不展圣力法则，一样可以让他们穿越空间，不至于惊动无形的大道。”

    苍老身影道。

    它背负着双手，脸颊干枯，没有半点隐瞒。

    或则说，它根本不在意姜小凡。

    “妈的，这老头儿这么实诚，实在是……嚣张啊！”

    冰龙骂道。

    它被天劫劈中了几次，龙躯有些焦灼了，呲牙咧嘴。

    姜小凡眯着眼睛，对于苍老身影这种从容的姿态，他实在是很不爽快。于是下一刻，他动了，携带着无穷无尽的天劫之光，径直朝着苍老身影跨了过去，要拉着混沌族的这个老祖宗一起渡劫。

    见他冲来，混沌王等人脸色更加阴沉。

    “小娃娃，你有潜力，也有魄力，但是现实总是很残酷，现在的你太弱了。就算你牵动帝皇劫，依旧碰不到老夫，想拉着老夫一起渡劫，你做不到。”

    苍老身影摇头。

    姜小凡惊讶的发现，他和苍老身影之间的距离仿佛被无限拉远了，对方带着混沌王等人移动，无论他怎么提速都无法靠近。

    “咫尺天涯？”

    他停了下来，眼中闪烁精芒。

    苍老身影微微诧异，称赞道：“不错，果然不错，能在这么一瞬间就看穿实质，人族历史上能够与你相比的人真的很少，不超过五指之数。”

    姜小凡眼神冷漠，直直盯着对方。

    这个苍老身影有这样逆天的圣术，以他现在的力量，根本靠近不了。这种术是法则的一种，但是这种法则只是聚集在苍老身影自己身边，未曾进入天劫的范围内，所以天劫不会劈向它，这让姜小凡眉头不由得皱了起来。

    “人族的小娃娃，老夫之前的提议，你可以再考虑一次。”苍老身影望着姜小凡，道：“只要你愿意加入我族，之前的条件，老夫一样答应你，不追究你杀我族帝皇之事。若是不答应，那么，老夫今日只能扼杀天骄。”

    它神色从容，非常平静。

    冰龙骂道：“这老家伙，真的像是一切都在掌控中，本龙很不爽！”

    “轰！”

    雷鸣滚滚，红色闪电肆意，劈的这片天空焦灼不堪。

    姜小凡一边闪躲密集的劫光，一边淡漠的盯着苍老身影，突然，他冷笑了起来：“你想杀我，至少也需要等到我渡劫功成后才能动手，对吧？”

    苍老身影微愣，说道：“老夫等得起。”

    姜小凡阴森一笑。

    “看来你没有明白我的意思。”

    他面带冷笑。

    天穹紫雷汹涌，他不再和这苍老身影多说什么，踩着神秘步伐朝着这片混沌圣殿外射去：“死龙，跟我走，今天带你游览一下混沌十二洲。”

    闻言，苍老身影镇定从容的脸色顿时沉了下来。

    旁边，混沌王等人个个变色。

    “小子，你这是要带着天劫游混沌？够狠！”

    冰龙瞪直了双眼。