    典韦的强势一击除了提振士气以外，更是直接在陵墓守卫的阵型中打开了缺口。

    魏武卒抓住机会发起了反击，数支长戟顶在了陵墓守卫的下肢，用力一挑，将沉重的人偶掀翻在地。

    见招式奏效，其他人也纷纷仿效，如法炮制，立刻放翻了一片陵墓守卫。

    但是陵墓守卫数量实在太多了，密密麻麻的铺满了整个广场，被击倒的陵墓守卫还在试图爬起来。

    陵墓守卫还在不断的逼近，魏武卒不得不向后撤退来保持挥舞兵器的空间。

    秦时被手下士卒紧紧的护在中央，不得不跟着阵型向后移动。

    锋利的长矛如同茂密的森林，在秦时的眼前晃动，手下的魏武卒长戟与陵墓守卫的兵器不断对撞着。

    紧张激烈的对抗中，魏武卒的长戟木柄不堪重负，一个个断裂了。

    魏武卒干脆扔掉了长戟，拔出佩剑与陵墓守卫贴身搏杀起来。

    越来越多的士卒扑了上去，拼命拦截陵墓守卫，局面越发混乱起来，严密的阵型也摇摇欲坠。

    一支长矛穿过了盾牌缝隙刺了进来，秦时手疾眼快拔出青釭剑劈了过去。

    “当啷”，一声清脆的鸣响，青釭剑如同切豆腐一般削掉了矛尖。

    秦时精神一振，立刻踏步上前，扬起削铁如泥的青釭剑划了一圈，陵墓守卫的长矛被整齐割断了一截，矛尖掉落在地板上。

    这些陵墓守卫虽然坚硬无比、力大无穷，但是智力却十分低下，依旧挥舞着短了一截的长矛不断的捅着。

    秦时得势不饶人，继续上前，一剑下去砍去了面前守卫的手臂，那守卫踉跄了几下，失去了平衡。

    接着反手一抹，割断了人偶的脖子，陵墓守卫彻底不动了。

    “攻击守卫的脑袋！”秦时立刻大喊道，“那是它们的弱点。”

    跟在秦时身后的秦锐士立刻答应了一声，一拥而上，对着守卫的脑袋猛攻。

    片刻间十几个陵墓守卫变成了无头骑士，秦时感觉经验在蹭蹭的上涨。

    典韦一戟劈碎了一只陵墓守卫的脑袋，退到了秦时身边，大喊道：“主公，这些机关人偶实在太多了，此地不可久留，我护卫您杀出去！”

    秦时环顾了一下四周，看见陵墓守卫已经源源不断，摇头说道：“不能冲，冲不动的。”

    典韦急的直跳脚，“羽林军就在外边，他们会接应我们，只要能拿到马，我们就能冲出去。”

    之前进入洞口时，秦时把羽林军、赵边骑留在外面看马，同时警戒接应。

    典韦见情况危急，就想发信号让他们冲进来救主。

    秦时看了一眼高台之上的大殿，立刻有了主意，“走，进大殿，守住殿门。”

    他们一群人被堵在广场上，被四面八方的陵墓守卫围攻，地形上极为不利。

    而大殿空间狭窄，只需要堵住门，防守就轻松的多，还可以让陵墓守卫发挥不了数量优势。

    “退！”

    一声令下，魏武卒开始互相掩护徐徐后撤，踩着台阶向身后的大殿退去，秦时则带着秦锐士先一步冲了大殿内。

    大殿的正门口立着一块石碑，上面赫然写着“见此碑速速退去，饶尔等不死，擅动陵墓财物者，杀无赦！”

    显然这是陵墓主人的警告，然而之前那群贼寇完全无视了石碑的文字，搬动陪葬财宝时触动了机关，这才引来陵墓守卫追杀。

    刚进入殿门，秦时抬头一看竟然发现里面有人。

    一群人正战战兢兢的缩在其中，赫然就是蒋不鸣和他的手下喽啰。

    这货也是命大，陵墓守卫的一波箭雨覆盖下，他的手下死了大半，侥幸没死的几十个也都人人带伤。

    他用手下喽啰当肉盾，抢先一步跑回了大殿内，逃过一劫。

    蒋不鸣和手下正苟延残喘，秦时带着手下冲了进来。

    双方一照面都楞了一下，秦锐士反应极快，抬手射出一排弩箭。

    贼寇们连躲都来不及躲，齐刷刷的倒下了七八个。

    “杀！”，秦锐士扔掉青铜弩，拔出佩剑就扑了上去。

    贼寇们此时早已经吓破了胆，哪里还是如狼似虎的秦锐士对手。

    更何况秦锐士身披铠甲，而贼寇们只是一身布衣。

    惨叫声中，一道道鲜血泼洒在大殿上。

    贼寇们拖着受伤的身躯在大殿内四处逃窜，想要躲避死神的魔爪。

    蒋不鸣慌不择路，环顾了四周一眼，竟然直接跳到了大殿内的高台上，奔着摆放在正中间的椅子扑了过去。

    那张宽大的椅子紧靠在墙壁上，似乎还坐着一个人影，全身被甲胄包裹，双手拄着佩剑。

    秦时心中一惊，一个箭步紧追了上去，大喊道：“不要乱动！”

    此处陵墓内遍布机关，这些贼寇乱搞一气，把陵墓守卫给激活了。

    现在蒋不鸣奔着墓主人遗骸去，还不知道会搞出什么乱子。

    蒋不鸣犹如丧家之犬，哪里还顾得上什么，伸手就要去抢佩剑，准备拿到兵器和秦时拼一把。

    就在他双手刚要碰到佩剑时，忽然两侧有呼啸之声袭来。

    蒋不鸣下意识的手一缩，两个青铜大斧砸在了他的身前。

    抬头看去，椅子两边各冒出了一个手持巨斧的青铜人偶。

    巨斧人偶比陵墓守卫还要高大，赫然是两个小BOSS。

    蒋不鸣吓得扭头就跑，陵墓将军拎着巨斧就追了上来。

    【青铜人偶——守卫将军（BOSS）】

    【青铜★★★★★】

    【品质：紫色】

    【类别：机关】

    【等级：20】

    【体质：80】

    【血量：800】

    【力量：52】

    【攻击：52】

    【护甲：800】

    【灵敏：15】

    【精神：1】

    那蒋不鸣就连逃命时也不忘祸水东引，直接朝着秦时跑了过来。

    身后的守卫将军紧追不舍，笨重的身躯如同小山一般，但是速度极快。

    守卫将军一边奔跑挥舞起长柄巨斧，朝着蒋不鸣头上砍去。

    蒋不鸣直接向地上一扑，翻身一滚，躲了过去。

    他正暗自得意时，早已经等在旁边的秦时飞起一脚，直接踹中了他的腰眼。

    “唉哟！”，蒋不鸣痛呼一声，直接趴在了地上。

    秦时上去一脚踩住蒋不鸣的脊背，唰唰两剑在他的大腿上开了个洞。

    “我让你再跑！”

    之前还意气风发的流寇首领此时涕泪横流，哀嚎不已，在地上痛的满地打滚。

    秦时没有直接杀掉蒋不鸣，扔下他转身迎向了守卫将军。

    两个高大的守卫将军一左一右冲到近前，手上的长柄巨斧带着呼啸风声劈了下来。

    秦时一个箭步窜出去三四米远，躲开了攻击。

    那沉重的巨斧砸的地上砖石崩裂，烟尘四起。

    守卫将军的视线受阻，动作停顿了一下，金属的头颅转动着寻找目标。

    秦时早已绕到了将军的背后，猛地一跃，挥舞着青釭剑朝着脑袋劈去。

    不料守卫将军反应极快，撒手丢弃了巨斧，一只手直接转向了身后，生生的抓住了青釭剑。

    这一下出乎秦时的意料，顿时愣住了。

    另外一个守卫将军再次扬起了巨斧，朝着秦时劈了过来。

    秦时一咬牙，一脚踢在守卫将军身上，青釭剑向外一拽，抽出了兵刃。

    “休伤吾主！”，在大殿另外一侧的典韦红着眼睛杀了过来，抬手甩出了自己的铁戟。

    沉重的铁戟如同闪电般的划过空中，直接扎在了守卫将军的身躯上。

    金属碰撞之声宛如雷鸣，那铁戟直接将青铜人偶身躯击碎了脸盆大的缺口。

    受伤的守卫将军一晃，残破的身体失去了平衡，摇摇晃晃的似乎要摔倒。

    秦时抓住机会，身子一矮，对着它的下盘猛地一砍。

    “砰！”

    青釭剑直接削断了守卫将军的膝盖，沉重的身躯砸在了地上，一阵地动山摇。

    接着又是一剑，直接劈在了金属头颅上。

    守卫将军眼中的红光渐渐黯淡了下去，再也不动了。

    秦时的手下已经全部聚拢了过来，迎着另外一个守卫将军冲了上去。

    在秦锐士和魏武卒的围攻下，高大的青铜人偶顷刻间变成了一堆废铜烂铁。

    秦时坐在地上喘着粗气，休息了片刻，直接站了起来。

    此时，殿门外陵墓守卫依旧在不知疲倦的冲击着魏武卒防线。

    由于殿门宽度有限，魏武卒只需要迎击两个守卫即可，轻松了许多，甚至可以轮换休息。

    秦时把目光略过已经昏死过去的蒋不鸣，看向了高台上的椅子。

    他收回青釭剑，迈步走了上去，小心翼翼的走到椅子旁。

    等靠近之后，才发现椅子上只是一具空的盔甲而已，墓主人的尸身并不在此处。

    盔甲对面的案几上放着一卷竹简，旁边刻着一行字。

    “神兵宝甲皆可自取，留下财物，安然退去。”

    秦时楞了一下，扫视了大殿内一眼，发现两侧摆放着一个个空的宝箱，而金银珠宝散落满地。

    他灵机一动，大声喊道：“快，把金银珠宝都收到箱子里！”

    正在休整的士卒马上行动起来，把贼寇身上的财宝收集起来，重新放回箱子内。

    随着一个个宝箱被填满，大殿外的动静越来越小，到了最后陵墓守卫全部都退了出去。

    秦时有些哭笑不得，这个墓主人还真是爱财如命啊。

    不过墓主人说盔甲和佩剑倒是可以带走，本着不能白来一趟的原则，秦时自然不会客气。

    秦时又扫了一眼案几上的字迹，确定自己没有看错，正准备动手，视线不自觉的落在了一旁的竹简上。

    他伸手摸了上去，一道金光从上面冒了出来。

    【六韬残卷·虎】

    【品质：金色】

    …………

    （求追读，求打赏求月票）

