    （新的一周，求收藏，求推荐！）

    掘金主帅的面部表情简直可以用狰狞来形容了，即便现在掘金还领先着比分，但却一点也高兴不起来，球队现在需要一场胜利终结连败，他才不管对手是联盟垫底的森林狼还是联盟榜首的热火！

    谢晨稳稳投中一记中投，用的是自己的投篮姿势，欣喜之下走向狼狈倒地的麦基身前，伸出手准备投桃报李把他拉起来，并微笑说道：“谢谢你的助攻，麦基先生。点”

    麦基撇了撇嘴，根本没有接受谢晨的好意，在nba有一个现象或称习惯，就是球员一般不接受对手的拉扶，老好人石佛邓肯曾伸手拉过对手，可却被对手无视，也有防守球员试图拉科比，科比事后也说我有队友不需要你拉。

    球员们往往把场上的对手当做战场上要一争生死的敌人一样看待，常规赛或季前赛还好，等到了季后赛甚至总决赛，也很难有人愿意去拉对手。

    有一次皮尔斯在季后赛把倒在地上的雷吉米勒扶起来，那场比赛之后，凯尔特人历史上的功勋教练奥尔巴克特地跑去更衣室骂了皮尔斯：“永远，永远，永远不要和你的对手握手！他是你的对手，在场上会给你难堪，他想打败你，把你踩在脚下！”

    现任热火总裁帕特莱利在执教时也曾说过，谁在季后赛把对方倒地的球员拉起来，或是有什么友好动作，立刻换下。

    谢晨算不上是一个多友好的球员，从前两场客场打勇士和灰熊就看得出来，谢晨和“敌人们”有多么火花四溅，不过这个“伸手”却不是友好的意思，而是讽刺。

    麦基选择无视谢晨：“不用你拉我！我有队友们拉！”

    “好吧。”谢晨笑了笑，本也没希望对方领情，但是当他转过身准备回防的时候发现一个问题：麦基的队友们此刻早就都过了半场了……

    然后，谢晨看着麦基一个人尴尬又狼狈地爬了起来……

    在谢晨命中这个球之后，热火队的命中率总算有所好转，比分也慢慢追上来，第二节还剩2分钟的时候，只落后5分了。

    这个时候，掘金教练又换上来一个搞笑的选手，真实身高168cm的“小土豆”内特罗宾逊。

    罗宾逊一上来就很亢奋，而且跟他对位的人，是谢晨，这更激发了罗宾逊的斗志，小土豆虽然个小，但志气高，靠着一股倔劲和出色的弹跳也在nba占有一席之地，谢晨倒是挺喜欢nba有这样的小个子，如果后卫全是一个级别的身高和力量，那也太无趣了。

    小土豆一上来就抢断了谢晨一个球，谢晨也算是一时大意，让他得逞，看他一溜烟速度跑的贼快，谢晨追了两步也就没再跑，罗宾逊面对无人的篮筐，飞身跳起上演了一记扣篮！

    谢晨在后面也是看醉了，内特在今年一月份膝盖受了伤，没想到他现在扣篮竟然还能这么轻松！不愧是曾经3次拿到扣篮大赛冠军的球员，脚底下简直就像是安了一个弹簧机一样！

    罗宾逊的这记扣篮引起现场热烈欢呼，罗宾逊也极为享受这一时刻，挥动双臂让大家欢呼的再热烈一点，走回去遇到谢晨的时候，不免洋洋得意一番：“嘿，小子，我知道你弹跳也不错，敢不敢去参加扣篮大赛？”

    谢晨有点尴尬，用罗斯上篮技能的弹跳去完成扣篮并不是一件多棒的主意，扣篮要求的可不仅仅是弹跳，更何况是必须要靠高难度的花式扣篮才能赢得冠军的扣篮大赛，谢晨现在没有学习一个扣篮技能，可不会口出狂言，于是淡淡说了句：“我也不知道会不会，不过即便我去参加，也不可能遇到你了。”

    “这小子……”被谢晨揶了一句并没有影响小土豆的情绪，可轮到热火这边进攻，小土豆就没这么舒服了。

    193cm对阵168cm，绝对的身高优势，谢晨几乎完全可以不顾及他的防守，跳起来投篮。

    不过，这次并不是谢晨控球，所以谢晨没有颜1射对方三分，而是韦德控球，韦德看到谢晨从底线溜进篮下，篮下空了！一个直传，直接传到谢晨手里，别说谢晨有极强的上篮能力，就算没有罗斯附身，这么大的天然优势，打罗宾逊也是一点问题没有。

    谢晨接了球就瞄准篮筐，连假动作都不稀罕去做，罗宾逊也急了，个子高盖不了啊，必须得跳啊，罗宾逊急促之下直接跳了起来扑向谢晨，可这时谢晨并没有投篮，然后谢晨就看着罗宾逊落在自己身上，没错……是落在了谢晨的身上，确切地说，罗宾逊是两只胳膊挂在了谢晨身上……

    裁判哨响的同时，谢晨将球往篮筐上一抛，球中，还获得了罚球的机会。

    “你快给我下来！”裁判都鸣哨了，这家伙还赖在自己身上不走，谢晨一脸嫌弃地催促道。

    小土豆从谢晨身上跳下来，无奈的摇了摇头，谢晨比他还要无奈，真不知道这家伙怎么这么喜欢往人身上跳，以前他就爱干这事。

    有一次打错位，不知道怎么回事，小土豆竟然防起了奥尼尔，奥尼尔这时候还走到了禁区！球只要一传过来那就是毫无疑问的暴扣，十个小土豆站在奥尼尔跟前也不管用啊，小土豆急中生智，在球没传过来之前，直接跳起来往奥尼尔身上蹭，可惜奥尼尔太高，挂不住，不然还得像刚刚挂谢晨那样将对手缠住。

    爱扑人的这个坏毛病也让小土豆吃过一次亏，还是吃在自己队友身上，在凯尔特人的时候，皮尔斯绝杀，全队都很兴奋，小土豆自然不例外，那时候小土豆还在场上，看到皮尔斯绝杀之后，整个身子都飞扑了过去，刚要挂住皮尔斯，却被皮尔斯直接无视，皮尔斯只顾着自己往前冲，连累小土豆从皮尔斯身上头先着地地栽到地板上，身后跟进也想跟皮尔斯庆祝的雷阿伦，看到这一幕，一脸的无奈，半点兴奋的心情也没有了。

    “你下次再敢挂我身上，我一定把你丢出去！”谢晨冲小土豆罗宾逊威胁道，罗宾逊也回击道：“你身上太臭，想让我挂我还不愿意挂呢！”

    谢晨无奈，不再跟他争口舌之快，稳稳罚中一球。

    两人之间的战斗仍然没有结束，下一次热火进攻，热火球员不断传导球，防守谢晨的小土豆最后把弧顶三分线位置的谢晨漏了一个干净，谢晨拿到球后眼看着就要投三分，小土豆情急之下连忙飞身扑了过去！

    “靠，又来！”谢晨双手刚接到球，还没有投篮的动作，罗宾逊就飞扑过来封盖自己了，也不能怪罗宾逊，身高不够就要跳的早啊，不然慢一拍跳再高也没用。

    谢晨看着罗宾逊这飞起的高度、这架势，毫无疑问不是冲着篮球来的，这家伙这一次又要tmd挂在自己身上！

    刚才那种近距离的挂也就挂了，这么猛的速度要让罗宾逊扑上来，谢晨不受伤也得疼几个小时，于是，谢晨在罗宾逊就要飞过来的时候，快速地一个下蹲，只见小土豆直接飞过了谢晨，然后直奔中线，落地后在地板上翻滚了好几次……

    这时，谢晨才跳起投篮，命中三分。

    nba吧里的网友们全都笑疯了。

    “卧槽，谢晨这记闪躲投篮太帅了！这简直是本赛季最佳进球！”

    “上一次是皮尔斯躲掉了罗宾逊，这一次是谢晨躲掉了罗宾逊，悲催的小土豆，怎么就没人愿意接纳你呢？”

    罗宾逊翻滚了几下就快速爬起来，好在没有受伤，加上第二节很快就结束了，也马上就可以好好休息一下，希望他下半场别再做这么危险的动作。

    半场结束的时候，热火仍然落后，回到更衣室后，这几个主力球员被斯波教练狠狠地大骂了一通，总算被骂醒，下半场，三巨头接连发威，仅仅用了几分钟的时间，就把局势扭转下来，在第三节将比分反超。

    掘金不甘心就此落败，在第四节展开疯狂反扑，但是已经找回状态的三巨头岂是掘金这种连季后赛大门都摸不到的球队可以对抗的？

    谢晨各种突破上篮，波什各种虚晃投篮，韦德各种假动作骗犯规，再加上罗尔邓和哈桑的防守以及在篮板球上面的保护，热火在第四节不费吹灰之力的打败了掘金队，也取得了球队的第22连胜，正式追平姚麦时期的火箭22连胜。

    火箭现役球星詹姆斯哈登可郁闷了，自己球队引以为傲的连胜纪录，难道要连续两次都被热火超越？他真的很希望下一场是跟热火打，希望自己亲自终结对手，可一想到自己要给谢晨放水一次，就又欲哭无泪了。

    赢了掘金之后，热火全队上下都松了一口气，因为这场连续的客场之旅只剩一场了，两天之后，这场跟爵士的对决，热火球员没有一个人认为会输，这就是所谓的势不可挡！

    23连胜，要来了！