    随着叶默的鲜血落在金页上，迅速被金页吸收。

    那金页忽然变得仿佛有灵性般，向着叶默的身体激射而去。几乎接触到叶默身体的瞬间，那金页竟然直接消失不见了。

    “那张金色的纸呢？”一旁的余婧雪惊呼起来。

    就连叶默，都不知道这是怎么回事。

    几秒钟后，叶默忽然像是想起了什么，闭上眼睛，想象着精神力凝聚在体内。

    体内的景象，立即出现在叶默的感知中。

    “嗯？”很快，叶默的心中就微微一惊。

    只见在他的丹田位置，正躺着一张金页，赫然便是吸收了叶默精血的那一张。

    这时候，金页上面竟然有一个个密密麻麻得小字，从金页上面浮现出来，然后悬浮在金页之上的虚空中。

    那些字全都十分繁杂，赫然全都是先秦之前的文字。

    不过叶默对于这种文字并不陌生，许多古籍，都是那个时候流传下来的。所以叶默对于古今文字，有不少的研究。

    当下叶默立即研读起来。

    “妖神诀……总纲……”

    十几分钟之后，叶默终于把金页中浮现出来的所有字体，全都看了一遍。

    这张金页上面记载的，竟然是一篇名为妖神诀的炼气之法，不过却并不完整，而只是总纲。

    入门可以，可是想要继续往下修炼，却是需要后续的功法。

    根据这篇总纲记载，这妖神诀共有九层，九层之后，可成无上妖神。有搬山倒海，镇魔弑神，催城开天之力。

    就算根据一般的功法武学，总喜欢将自己的威能夸大几分的习性来看，这妖神诀恐怕也绝不简单。

    最重要的是，它并不是什么武学，而是炼气之法。

    传说中的先秦炼气士，修炼的就是这一类的法门。

    叶默却是想不到，这一次从诸葛青等人那里抢来的东西中，竟然还有这么一件宝贝。

    恐怕三门通神武学加起来，珍贵程度都比不上这一张金页吧。

    一时之间，就连叶默都是怦然心动起来。

    不过很快，叶默就想到了想要修炼妖神诀的条件。首先，就需要九种百年之上，诞生灵性的兽类鲜血，配合九种千年以上的药王，熬制起来用来筑基。

    仅仅这一个条件，就能够难道大部分人了。

    无论是百年以上诞生灵性的兽类，还是千年以上的药王，几乎都是可遇而不可求的东西。

    而修炼这妖神诀，却是需要整整十八种。

    就算是叶默，都不敢说一定能够集齐这么多珍贵的兽血和药王。

    只能说，尽力一试。

    “我记得天旋行省伏星市东南的伏星山中，似乎就有一头异兽。”叶默沉吟道。

    不久之后，叶默就有了决定，天亮之后就启程前往伏星市。

    虽然未必真的能够手机十八种珍贵的兽血和药王，可如果连尝试都不尝试一下的话，叶默的心中实在不甘。

    再则，成为先秦炼气士那样的大能者，实在太令人心动了。

    叶默收回心神，睁开眼睛，就看到余婧雪正在一旁，满脸关心的看着他。

    看到叶默睁开眼睛，余婧雪连忙问道：“你没事吧。”

    “没事。”叶默摇了摇头，“你进去睡吧，天亮之后，我要去天旋行省伏星市走一趟。”

    “伏星市？”余婧雪有些惊讶，“你去伏星市做什么？”

    “没什么，我自己的事情。”叶默说道。

    关于这方面，和余婧雪说得太多，也没什么用。

    余婧雪看着叶默，幽幽道：“是啊，你自己的事。我们，终究不是同一个世界的人。”

    “你是高高在上的古武者，而我只是一个平凡女子罢了。”

    “我们的生活，本不该有什么交集的。”

    余婧雪苦涩一笑，站起身，向房间走去。

    原本一个高高在上的冰冷美女总裁，忽然露出这种落寞和苦涩的柔弱模样，惹人生怜。

    正在她准备走进房间的时候，忽然发现手被人拉住了。

    余婧雪看向叶默。

    叶默轻轻一拉，就把余婧雪拉到了身边。

    “叶默，你……唔……”余婧雪瞪大了眼睛，看着霸道将她拥在怀中的叶默。

    片刻后，她终于无力的闭上眼睛。

    激吻过后，二人便依偎在阳台上。

    第二天，叶默睁开眼睛，余婧雪还没有醒来。

    将她抱进房间，放在依旧沉睡的余婧霜的身边，叶默就直接离开了酒店，前往伏星市。

    ……

    一栋别墅中，只剩一臂的洪天檀，正守在一间房间的门口。

    那房中，隐隐有阵阵龙吟声传出。

    片刻之后，其中的龙吟声才终于缓缓消失，房门也被打开。

    里面盘膝坐着的，赫然便是叶鲲。

    “鲲少爷，您怎么样？”洪天檀连声问道。

    叶鲲的脸色有几分阴沉，摇头道：“没事，圣龙反噬，已经被我压制住了。”

    “只是如今圣龙反噬越来越严重。最初一天就能压制下来，现在已经需要一个月。再拖延下去，恐怕就更加麻烦了。”

    洪天檀连声开口，“家里正在到处搜寻这方面的古籍，最近查到一种方法，虽然不能让圣龙的反噬完全消失，可是却能够压制圣龙反噬。”

    “哦？”叶鲲的目光微微一闪。

    洪天檀则是接着说道：“圣龙反噬，究其根本是因为圣龙之体没有与您完全融合。既然身为独立的存在，就需要补充能量，就像人饿了需要吃饭一样。所以圣龙会吞噬主人的能量，来补充自己的能量。”

    “那圣龙液，就是因为蕴含着无比庞大的能量。足以让圣龙长时间不需要补充能量，并且促进圣龙和主人融合，所以才能够完全弥补圣龙之体的缺陷。”

    “而在得到圣龙液之前，家里发现，少部分拥有着特殊体质的女子元阴，也蕴含着庞大的能量，或许能够为鲲少爷您所用。”

    “女子元阴？”叶鲲有几分惊讶。

    洪天檀拿出手机，翻出一张照片，道：“这名女子，或许会符合要求。”

    叶鲲的目光，落在那照片上。容貌身材倒是十分不差，就算叶鲲都是眼睛微微一亮。

    “而且，这女子和叶默有关。”洪天檀太了解叶鲲了。

    只要和叶默有关的人或者物，他就极其渴望去破坏，或者占有。

    果然，听到洪天檀的话，叶鲲的眼中便是闪过一抹精光，“很好。”

    随即，他开口问道，“对了，东海之墟应该已经开启完毕了，情况怎么样？”

    洪天檀显然了解过，把事情的前因后果，全都和叶鲲说了一遍。

    “硬抗中型禁武大炮而不死？”听到这里，就算是叶鲲，都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    中型禁武大炮何等强大？就算是他，恐怕也很难硬抗。

    听到后面，他的脸色更是阴沉了几分，“抢夺通神武学？我怎么没想到这一招呢！”

    “不过，通神武学我们叶家多得是，倒也不需要去抢。”

    “倒是叶默，得了通神武学，实力恐怕会更强了。”

    洪天檀迟疑着问道：“鲲少爷，要不要从家里掉一些人出来，去对付叶默？”

    “嗯？”叶鲲一听，目光冰冷的看向洪天檀，“你认为我斗不过叶默？”

    洪天檀的心中一惊，连声道：“不敢！”

    “哼！”叶鲲冷哼一声，“你也不是不知道，家里的人禁止踏入世俗。”

    “而且，区区一个叶默，就算得了一些通神武学，又怎么样？”

    “上次只是因为圣龙反噬忽然发作，所以我才逃走了，却不是怕了他。”

    说话之间，叶鲲吩咐一声，“给我查清楚，那女子在什么地方，我先抓了那女子，保证短时间内圣龙不会反噬，再去对付叶默！”

