
　　包括罗修在内的新弟子，都被通知了一件事情。

　　那就是顶级天才必须在丹道，阵道，器道中选择一种修行。

　　并且每隔十年，百年都会有考核，如果考核不通过，会扣减资源配给。

　　这样的规定。

　　一时间让不少人怨声载道。

　　罗修知道了这件事情，倒也没有太当回事，毕竟他在以前的时候，对于丹道，阵道，器道都有一些涉猎。

　　这其中。

　　丹道和阵道，他都比较擅长。

　　唯独只有在器道这方面，他接触的比较少，不是很精通。

　　“器道就算了吧，我有天无之书，无之寂灭剑，倒也不需要专门学习炼器来给自己炼制神兵法器。”

　　“丹道和阵道倒是可以考虑，丹道有助于提升修炼速度，阵道对于战斗也有很大的辅助作用。”

　　罗修是这样思考的。

　　除了主修的意志天赋和肉身秘门两大体系。

　　丹道，阵道，器道也都各成体系。

　　比如罗修在玄之维度时曾经见过的丹道盟之主清如风，他走的就是纯粹的丹道。

　　将炼丹一道，当做自身的修行之道，修自身如同炼丹，成就万古境的存在！

　　清如风此人是否兼修了意志天赋和肉身秘门两种法门，罗修不知道。

　　但在至高殿堂中，据他所了解到的情况。

　　丹道，阵道，器道这些体系的人，也是兼修意志天赋之法和肉身秘门之法的。

　　他们修炼这些，一个是为了强大自身，另一个也是为了更好的为自身的大道进境辅助。

　　选择哪一种道，关系到未来的进境。

　　除了主修的大道之外，其他的一切，皆是辅助。

　　一切的目的，都是为了大道尽头！

　　大道尽头，到底是怎样的一个境界，没有人知道。

　　起码迄今为止。

　　大道尽头都只是存在于一个理念之中，人族五维世界中，也目前没有任何人达到过这个境界。

　　因此在罗修看来。

　　至高殿堂中不管是选择哪一个派系主修或是辅修都无所谓。

　　只要自己的大道方向明确了。

　　那么其他的一切，都是为了自己的大道而服务，而辅助，去进军传说中的大道尽头。

　　罗修的道就很明确。

　　他的道，就是真武大道。

　　他以意志力法门唤醒灵魂天赋无限，便会凝练属于自己的天赋符文，契合真武大道。

　　他修炼肉身秘门战法，也是为了提升自己的真武圣体，契合的还是真武大道！

　　哪怕是他去修炼丹道，阵道，以丹道之法或是阵道之法提升自身，还是为了加强自己的真武大道！

　　……

　　从修炼地走出。

　　罗修首先选择要去的还是意志道宫。

　　他的灵魂天赋，称之为无限，罗修感觉自己这个天赋很不一般，有很大的潜力可以挖掘，所以他加入意志道宫的目的很明确，那就是修行意志力法门，开发天赋符文的潜力。

　　“顶级天才？”

　　意志道宫的登记处，负责登记的殿堂人员有些惊讶。

　　毕竟新来的殿堂弟子里面，能直接获得顶级天才身份的并不多，可以说是很少。

　　“是陈峰执事接引而来的？”

　　负责登记的殿堂人员微微一愣，然后看向罗修，“一般来说，谁接引你过来的，你就要加入哪一个派系。”

　　“不过这也不是强求的，如果你不反对的话，我就将你登记在陈峰他们这个派系的名单里面了。”

　　“可以。”罗修点了点头，倒也没有多想什么。

　　他也听说了一些事情。

　　比如陈峰所在的派系，似乎并不强势，有些特殊。

　　具体的他不是很清楚，但毕竟是陈峰将他接引过来的，算是他的领路人，他选择加入其他派系的话，那就是打陈峰的脸了。

　　突然间。

　　一阵惊呼传来。

　　“武虹！来自武祖家族的顶级天才！”

　　“这是妥妥的天之骄女啊，听说早就和耀尊者谈好了，她可以直接拜师！”

　　“我的天，耀尊者可是意志道宫的宫主，位高权重啊！”

　　“那算什么，人家可是来自武祖家族！”

　　不管是武祖家族的出身。

　　亦或是要拜师成为耀尊者的弟子。

　　都足可让任何一个殿堂弟子羡慕无比。

　　耀尊者也是妥妥的大人物，万古境巅峰的存在。

　　这样的强者很少收徒。

　　即使是收徒，也很少会收新弟子。

　　毕竟新弟子就算是得到了很高的评级，但毕竟潜力还没有开发，将来到底能成长到什么程度，一切都不好说的。

　　武虹很骄傲。

　　对于周围人的议论，她看也没有看一眼，完全无视，登记完之后就直接转身离去。

　　罗修看了这个女人一眼。

　　在他的感应中。

　　这个武虹的人体秘门开启到太始境，意志力也很强大，必然也凝聚了属于自己的天赋符文。

　　越是天才的人，天赋就越强，天赋符文可能有一个，也可能有多个。

　　倒不是说天赋符文多就越厉害。

　　而是要看天赋符文的强弱，一种强大的天赋符文成长到极致，那么就算你拥有的天赋符文再多，也不堪一击。

　　一力降十会，不管是放在肉身秘门一道，亦或是意志力天赋一道都是通用的规则。

　　身为武祖家族的传人。

　　在罗修看来，这个武虹比寻常殿堂弟子更厉害，本来就是应该的。

　　如果武祖家族走出的天才都不够优秀和强大，那未免也太让武祖家族的颜面尽失了。

　　与此同时。

　　罗修也听到了其他的议论。

　　比如他听到有人说，在一个叫做神界至高殿堂的地方，曾经出现过一个极其可怕的天才。

　　能被称之为恐怖，便是因为这个天才，只用了五千年的时间，便将意志力一道和肉身秘门一道修炼到了无始境。

　　五千年达到无始境。

　　的确可以称之为可怕。

　　很多至高殿堂的弟子，来这里修炼了几万年，都还在太始境太元境晃悠。

　　至高殿堂中。

　　也有武祖家族的天才，已经达到了无始境。

　　目前名气最大的，是叫做武斩空的人。

　　当初武未也提过武斩空这个人。

　　武斩空已经是无始境后期的修为，而据说他当初从太初境修炼到无始境，也是用了两万年的时间。

　　与武斩空齐名的几个人，也基本都是两万年到三万年之内踏入的无始境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4435章 武虹与武斩空免费阅读。https://xs.23sk.com 