    “谁？”

    院子内发出一声大吼，一道人影飞出。

    正是吕布。

    吕布跑出来时，却见院墙下有几块石头，但已经没有任何人的踪迹了。

    他急忙回到院子内，对杜荷说道：“少爷，方才有人趴在墙头偷听。”

    杜荷面色一变。

    啪。

    他手中的折扇，被他一下折断。

    只见杜荷神情紧张地问道：“可知道市何人趴在围墙上偷听？”

    吕布摇摇头：“我出去的时候，那人已经不见踪影了。”

    “坏了！”杜荷说道，“若是那些人，事情就不好办了，这件事本来是天衣无缝的，那几样东西，除了我和张俭，没人知道，现在只怕暴露了，要坏事啊！”

    随即，杜荷急忙吩咐道：“传令下去，梦幻集团关闭大门，赶紧彻查，看看方才有谁离开过自己的住处，形迹可疑的人，先抓起来再说，决不能让人把秘密泄露出去。”

    “是！”

    吕布匆匆离开院子，快步朝外面走去。

    杜荷则是看了看天空，露出若有所思的神情。

    ……

    “呼呼呼……”

    长孙冲一口气跑回了长安城，当他来到司空府那没有大门的大门口时，忍不住靠在门口的石狮子上大口大口地喘气，周围的护卫们全部围拢过来，询问长孙冲是否出了什么事。

    老管家王福过来，大吃一惊说道：“哎呀，少爷，你这是怎么了，脑袋怎么肿起这么大个包啊，真是吓死人了，快快，我给你煮个鸡蛋揉一揉！”

    长孙冲一把推开王福，骂道：“滚开，本少爷有要事要办。”

    他急忙冲到府中，迫不及待地见到长孙无忌，然后拉着长孙无忌进了书房。

    “爹，有消息了，我找到证据了，今日晚间……”

    长孙冲急忙将自己趴在墙头听到的事情经过说了一遍。

    啪。

    长孙无忌一拳砸在桌上，怒道：“真是岂有此理，我早就怀疑是杜荷干的，现在看来，十有八九就是杜荷了，不过，从你的描述来看，并不敢保证一定是杜荷，还是再等等吧。”

    “爹，还等什么？杜荷肯定发现我偷听了之后跑了，万一他将那三扇大门转移了怎么办。”长孙冲顿时就急了。

    砰砰砰。

    突然有人敲门。

    长孙无忌道：“进来！”

    书房门打开，长孙家的黑铁死士头领段宜恩走了进来。

    长孙无忌问道：“情况如何？”

    段宜恩躬身道：“老爷，方才少爷趴在杜荷的院墙之上偷听到杜荷交谈之后，不小心弄出了动静，被吕布发现，不过少爷机敏，没被吕布抓到，杜荷得知消息，惊慌失措，现如今已经关闭了梦幻集团大门，派出了众多高手巡查，我也是费了一番力气才出来的……”

    说着，他将杜荷的反应描述了一遍。

    长孙无忌点点头：“好啊，如此说来，杜荷肯定就是偷了司空府的三扇大门了，哼，事情败露，他慌了，你暗中派出黑铁死士去梦幻集团附近盯着，决不能让杜荷的人去司空府的大门移走了，冲儿，明日一早，你与我进宫，去找陛下要个说法！”

    原来，长孙无忌老谋深算，知道自家儿子不一定是杜荷的对手，于是还派出了司空府第一高手段宜恩暗中跟随，一是保护长孙冲，二是探听消息。

    事实证明，他的做法是对的，终于找到自己想要的证据了。

    一夜无话。

    次日一早。

    天还未亮，长孙无忌就把睡梦中的长孙冲揪起来，二人梳洗打扮完毕，便乘坐马车来到了皇城门口，城门刚打开，二人便急匆匆进了皇城，来到太极殿外，让人赶紧通禀李二。

    李二一听长孙无忌急匆匆进宫，大吃一惊，急忙吩咐长孙无忌到御书房等候。

    随后，李二匆匆赶到御书房，一连的纳闷，这早朝就要开始了，有什么事不能早朝上说嘛，非要搞得神神秘秘的。

    他那里知道，现如今司空府大门接连丢失，长孙无忌让人日夜把守司空府周围一里范围，所以，除了司空府上下，并没有知道大门丢了。

    大门就是司空府的颜面，大门丢了，还接连丢了三扇大门，说出去只怕要被人笑话死，长孙无忌可没勇气把这个事放到早朝上去说，不然就要成为满朝文武的大笑话了。

    不等李二发话，长孙无忌就站出来，说道：“陛下，臣要告杜荷。”

    嗯？

    李二又吃了一惊。

    李二好奇地问道：“辅机啊，你要诉告杜荷，所谓何事啊？”

    长孙无忌说道：“陛下，臣要告杜荷盗窃司空府三扇大门，三扇大门价值二十万贯，按照大唐律令，偷盗财务价值超过百贯，当斩，请陛下为臣做主！”

    说着，长孙无忌将此事前后经过简单说了一遍。

    长孙冲补充道：“陛下，臣趴在杜荷院墙之上，听得清清楚楚，看得明明白白，那杜荷鬼鬼祟祟，定不是什么好人，司空府的大门，定然在他手中，陛下要是不信，可马上派人宣他进宫，我要与他当面对质！”

    听到长孙无忌父子二人言之凿凿，李二也不得不信了。

    关键这件事也只有杜荷干得出来。

    所以，李二便说道：“来人，宣杜荷进宫，今日的早朝，取消了吧！”

    不多时间，杜荷就到了。

    杜荷一进御书房，看见长孙冲和长孙无忌，便什么都明白了。

    他看了长孙冲一眼，笑着招呼道：“乖徒儿，你在半山学院睡到太阳晒屁股都不知道起床，今日起个大早，是想给为师个惊喜吗？”

    长孙冲气的想打人：“杜荷，你别太嚣张了，待会有你好看的！”

    杜荷微微一笑，毫不在意地上前，给李二见礼。

    李二沉声问道：“杜荷，司空府三扇大门接连不翼而飞，是不是你干的？”

    杜荷一愣，“什么大门？”

    长孙冲补充道：“司空府的大门。”

    杜荷：“什么司空府？”

    长孙冲：“我家，司空府啊。”

    杜荷：“什么大门？”

    长孙冲：“……我家的大门！”

    杜荷皱眉道：“到底市你家还是司空府？”

    “司空府就是我家啊！”

    长孙冲都快崩溃了。

    杜荷却微微一笑，问道：“那跟我有什么关系？”

    “……”

    ……

    （还有一章，马上出场）

