    喻楚开始准备自己的任务了。

    她翻了翻原主的记忆，若有所思。

    原主这一生很简单，恩怨情仇就是围绕着那个渣男友，以及他后来找的一个女朋友。那个女人也是私生活混乱的那种，和刘林勾勾搭搭牵扯不清。

    身为女朋友，哪里受得了男朋友和别人纠缠不清？原主和刘林多次说过这个问题，都被他不耐烦地搪塞过去。

    因此有次，原主忍着紧张和害怕，约了那个女人见面，鼓起勇气向她说明情况，希望她能远离自己的男友。

    但是原主一个青涩稚嫩的小姑娘，哪里是这种女人的对手？

    那个女人把她约到偏僻的地方，二话不说就让人绑了她，随后泼了原主一桶冰水，还让几个猥琐的男人摸她。

    女人也只是普通的小混混，没敢太过分，但这阵势还是吓到了原主，被女人放了之后，她足足几周没踏出家门。

    喻楚敲了敲桌子。

    上次在家里，她见过那个女人。

    她把一桶水浇到刘林脸上时，他怀里搂着的那个浓妆艳抹的女人，也正是剧情中欺负原主的那个。

    那次那女人跑得倒是很快。

    喻楚想了想，便平静地换了裙子，准备把这个任务先完成了。

    至于小可爱……

    那天他并没有留联系方式，也没有把自己的名字告诉她，那应该是对她不太在意的。喻楚也不着急靠近他，眼下还是先把自己的位面任务完成了吧。

    过了些天。

    喻楚和原主所做的一模一样，准备打电话把那女人约出来。

    电话接通。

    她友好道：“范小姐？”

    原主的嗓音柔和，只要喻楚不控制气势，听起来就是娇娇弱弱的样子。

    但女人是见识过她的厉害的。

    那天在房间里，她一个人打垮了三个男人，最后还单独揍了刘林一顿。

    女人和其他两个人跑得早，没看见刘林被打的惨状，但是后来刘林回来，脸上青肿一片，某个不可言说的部位还受了伤，不得不去医院检查。

    别说其他男人了，连范蜜蜜自己都觉得一身冷汗。

    但是这几天，她却越想越气。

    她也是道上人人叫一声姐的人物，那天却被一个小姑娘给吓唬住了。

    刘林好歹正在和自己交往，结果那个部位被女孩子一脚快废了……

    这简直是羞辱。

    女人没想到对方还敢打电话来，她接了电话，犹豫片刻，心生一计。

    ——这小姑娘能打得过那三个人，可自己多叫点人，她还能怎么办？

    说到底也只是个年轻小姑娘而已。

    打定主意后，范蜜蜜就皮笑肉不笑地道：“哦，小妹妹，找我有事？”

    喻楚和气道：“是，我想约你见个面，有些话想当面和你说。”

    范蜜蜜心里翻白眼。

    不用猜，她也知道对方想说什么，无非是让自己离刘林远点。

    只不过是会点拳脚功夫，还真当自己是个人物了，敢约自己面谈？

    范蜜蜜心中不屑，转了转眼睛，笑道：“好呀妹子，但是我现在走不开，你有空的话不如来找我吧，就在沿海那个码头，我这儿正在看货船呢。”

