    待几人出去后，王轩揉了揉眉心，指着身边的沙发，“阿坤，坐吧。”

    “大哥，有什么事要我去办。”

    看看一身西装革履的周坤，在想想那几个吊儿郎当的货色，王轩抽了抽嘴角，要改啊！

    “咱们制服销量很大，未来我还有一些设计，比如连体黑丝袜啊，黑丝开裆裤啊什么的”

    大哥对这方面，真是……真是太有天分了，看着王轩认真地在那里比比划划描述的那么清楚，周坤脸上带着笑容，心里五味杂陈。

    一无所知的王轩还在滔滔不绝，“所以，我决定收购一家服装厂。”

    看着有些发愣的周坤，王轩皱眉喊了一句，“想什么那！”

    “哦哦，没什么，听着那，开服装厂。”

    “对，给你个任务，注册一家服装公司，然后把咱们设计的东西弄注册好版权，明白？”

    周坤皱眉，“这有用吗？别人就算仿冒了又能如何，告的话也罚不了几个钱！”

    “你傻吧，咱们是干什么的，黑涩会啊，好不容易干点合理合法的事，谁敢侵咱们的权，吃了熊心豹子胆么！”王轩一副看白痴的眼神。

    用力一拍脑门，周坤自嘲了一下，“忘了，忘了，还当从前那！”

    “只要咱们站住了道理，哼！”王轩撇了撇嘴，“对了，再去收购一家服装厂，咱们自己生产，开店销售或者批发都可以，未来是个产业。”

    “好的，我明白了大哥！”

    王轩拍了拍周坤的肩膀，“好好努力，我手下现在就你这么一个大学生，从社团里脱离出去，未来我也不收你做小弟，你以后只负责光明正大的生意，我看好你！”

    “谢大哥，我明白的！”

    重新走回前台，光明正大地立足，这一直是周坤的愿望，本来他以为这一辈子都未必有机会了。

    可谁知道，忽然机会就摆在了自己面前。

    要让以前的那些同学、同事、邻居好好看看，我周坤又特么杀回来，我不但回来了，而且活的比以前更好！

    看着斗志昂扬的周坤，王轩满意点头，“去办事吧！”

    ……

    夜里，开业前王轩把夜总会所有人都召集起来。

    一直以来他都认为团建是能大幅度调动员工积极性的，正好这几天生意很好，再加上准备给小姐们提高工资，所以顺水推舟，开个动员大会。

    走到DJ台上，看着下面乱糟糟的人挤在一起，王轩皱了皱眉头，没规矩！

    看着闹心，他有强迫症。

    “美女站中间，服务生去左边，安保去右边，都给我站的规矩一点，闹哄哄的像什么样子！”

    看到大佬不高兴，下面人立刻不敢出声，台上的人不光是他们的老板，更是心狠手辣的社团大佬，瞬间，大家以最快速度分好了队伍。

    “以后，我们不光是一个夜总会，更是一家正规的公司，不要在把自己再当成一个小混混，要以上班族的标准要求自己，对自己的要求高了，才能进步，才能得到更好的生活，我还没听说过破罐子破摔的人能过的好的。

    我本人，阿威，乌蝇，华仔，阿森，以前也跟你们没多少区别，都是从最底层走出来的，能走出来靠的是认真做事，我也希望你们之中有更多的人走出来，成为我的左膀右臂。

    今天是开业的第三天，这前两天咱们星辉的生意有多火爆，相信大家是有目共睹的，我作为你们的老板，同时也是你们大哥，有我一口吃的，自然不会亏待了大家。

    咱们星辉能有今天，在座的美女们做出的贡献最大，我这人讲究个有功必赏，以后，星辉会像香港其他正规公司一样运营，干得多，赚得多。

    目前，美女们的收入大约都在5000左右，以后，所有的美女的客人消费你们都有提成，收入也和这个挂钩，最低收入每月不低于一万，但我希望你们能赚二万，三万，越多越好。”

    美女们的胆子要大一些，特别是几个场子里最受欢迎的，如果真按照王轩刚才说的算，一个月怎么也能收入二三万，一激动便忍不住喊了出来，“轩哥，我爱你！”

    哈哈哈哈，一嗓子直接把大家逗笑了。

    “爱我，我看你是爱钱！”这话，王轩一个标点符号都不信。

    看着又闹哄起来的会场，王轩脸色一沉，“以后开会的时候不许随便发言，要举手！都没上过学吗！”

    顿时，会场又安静下来。

    “行了，今天就这样，都好好干，我希望你们钱，越赚越多，日子，越过越好！”

    直到王轩上楼，大家才都松了一口气，毕竟日子还短，都没跟大佬有过什么接触，心里免不了害怕。

    事实上，王轩实在没什么好说的了，前世他也没做过公司高管，一直是被开会的角色，开会之前想的挺好，真上台了却一下子没话可说了，一边上楼心里一边佩服那些一开会就能说一两个小时的人，这是一门学问啊！

    ……

    这天晚上开业，星辉的美女们积极性奇高，之前还不大注意劝酒的事，毕竟又没有提成，可今天晚上，酒水消耗的速度一下子翻倍，到第二天王轩查业绩的时候吓一跳，昨晚营业额直接突破八十万，不少用来撑门面压箱底的红酒都被开了出去。

    王轩不得不感叹，没什么是比钱更能调动积极性的，星辉果然还有潜力可挖啊！

    就在他为越赚越多高兴的时候，警队方面也终于抽出了人手，瞄准了他这个败坏警队名声的罪魁祸首身上。

    当夜色再次降临，钵兰街开始变的灯火通明的时候，旺角警署内大批大批的警员开始集合待命，办公室内黄总督察、警署署长和下面各个分队队长正在开会。

    投影仪上显示的是整个旺角的平面图，清晰标注着所有的酒吧、歌舞厅、夜总会、小赌档等等场所。

    胖胖的署长面色不善地站了起来，“这次，我们军警系统和o记合作，要对旺角展开一次大搜查，目标是打击区域内所有的不法经营场所，用实际行动告诉整个港岛，旺角地区的警察是有素质、有干劲、有能力的！”