    看着一干哄笑的玩家，以及躺在地上血流不止的刘金泉。

    阮灵阳脸色惨白，身体微颤。

    “你，你们在说什么啊！他死了啊！”

    “你们怎么能这样！”

    阮灵阳开口，在她眼中，这群一直对自己很和善的朋友，突然变得这样陌生。

    同伴死亡，不是应该悲伤的吗？怎么反而对其尸首大肆嘲笑呢？

    这实在是，令人三观震碎，冷血至极！

    阮灵阳怎么也没想到，不过片刻的功夫，这些人竟然露出这样一张恐怖的面孔。

    不远处，玩家们看到阮灵阳一脸恐惧的样子，这才想起，自己队伍里还有一个NPC。

    他们看到刘金泉送了一血，只想着嘲笑一番，却没想到在阮灵阳眼里被误解成了另外的意思。

    这就有点尴尬了。

    “咳咳，灵阳，你真以为他死了吗？”梁俊豪轻咳一声说道。

    “什么？”

    阮灵阳还没来得及反应。

    下一刻，她便骇然看到，原本倒在地上的刘金泉，忽然翻身站了起来。

    地上喷出来的血液，也不知去了何处。

    “我艹，什么玩意儿！”

    刘金泉惊疑不定的捂着脖子，视线望向四周。

    “看到了吧！”

    “我们都是不死的，就算死亡也会复活，你接触的多了就懂了！”梁俊豪解释道。

    其实，对阮灵阳的表现，梁俊豪心中也是有些怪异。

    如果是其他游戏，玩家的死活和原本的游戏剧情根本就不搭边。

    就算死在NPC面前，那些NPC也依旧我行我素，该做什么就做什么，仿佛没看见一样。

    这款游戏却让NPC在发现玩家死亡能复活时，表现出“不理解”“恐惧”等正常人类该有的情绪，进一步加深了游戏的“真实性”，不得不称赞其设计之妙。

    “原来是这样……”

    阮灵阳呆呆的点点头，脑海中自然想起了韩奇之前的话。

    他们和你不一样。

    原来他不是在嘲讽自己，而是真的和自己不一样……

    至于玩家们为什么会死而复生，阮灵阳心中好奇，却没有多问。

    一来，她没有打探别人秘密的习惯。

    二来，连末世和丧尸这种事情都发生了，死而复生又有什么奇怪的。

    梁俊豪看了她一眼。

    “你把我们当成不死族就好了，就像奇幻小说里那种被诅咒的怪物一样。”

    “我知道了！”

    阮灵阳被这个说法逗得一乐，心中一波三折的情绪起伏瞬间平缓。

    这群人分明都是人类，哪里像怪物啊。

    “喂喂喂！现在是闲聊的时候吗？你们小心点，这群丧尸里有东西！”

    “你们真以为普通丧尸就能要了我的命？”

    这时，刘金泉对还在嘲笑的众人不满的喊道。

    听到这话，众人停止笑声，疑惑道：“怎么说？”

    “是一头丧尸！”刘金泉咬牙道。

    “那头丧尸和普通丧尸模样没什么区别，但是皮肤颜色更浅，跟白人似的，速度也奇快无比。”

    “我刚刚对敌的时候，甚至来不及反应，就被一爪撕烂了脖子！”

    听闻刘金泉的描述，众人面面相觑。

    梁俊豪想了想，怀疑道：“难道，这里有BOSS？”

    此话一出，好似一语言中，顿时令众人茅塞顿开。

    有道理啊！

    “说的不错，如果把杨新村比作新手村，这里应该就是出产BOSS的地方。”

    “既然如此，都打起警惕，小心一点。”

    “这里这么多丧尸，实在难找，我认为，我们应该先集合起来，将小怪清理干净，到时无论它再怎么狡猾也无所遁形！”

    “此计甚妙！”

    “我也觉得可以，那就这样吧！”

    “附议！”

    说干就干，一帮玩家麻溜的集合起来，形成一股钻头般的阵容，向尸群穿刺进去。

    一直在旁边观察的韩奇不由得点点头。

    不愧是玩家，就是富有想象力。

    能在这么短的时间里将问题捋清，并联合起来。

    这要是放在普通人类这儿，恐怕跑都来不及。

    不是普通人类不聪明，而是他们不像玩家一样能够复活。

    不能复活，就有人怯懦，有人勇猛，不能做到真正的团结，把劲儿往一处使。

    再加上死亡带来的消耗，最终导致崩盘。

    玩家就不一样了，复活带给他们可以重来的底气，再激进的打法都没问题。

    “不过，你们把这里当成‘最终BOSS’，怕是想的太早了！区区一头二阶丧尸，跟那玩意儿比，恐怕拍马也赶不上。”韩奇嘴角勾起。

    此时他已经确定，杨新村绝对有东西。

    因为二阶丧尸出现的太早了。

    如今才末世第四天，还远不是二阶丧尸出现的时候。

    而这里出现二阶丧尸，只能有一个原因。

    那就是，有更强大的异兽盘踞在杨新村，并且还出手对某只丧尸培养了一番。

    否则单凭第一阶段的丧尸，还没那个本事为自己赚取足够升阶的能量。

    “应该就在这附近了，最有可能的地方，是那座山……”

    玩家们可能感觉不到，但韩奇却能嗅到，空气中那浓郁到极点的血腥味，哪怕再怎么隐藏，也如黑夜中的灯火一般明亮。

    “你叫阮灵阳是吧？”

    韩奇向从战场上退下来的虎妞问道。

    “啊，是，有什么事吗？”

    阮灵阳听到询问，小心的看了他一眼。

    或许是因为自己去留的“生杀大权”都在韩奇手里。

    又或许是因为韩奇杀丧尸时的惊人表现。

    阮灵阳虽然对韩奇总是小看自己有些不服，但又怕令其不喜。

    毕竟，这个气质和自己父亲一样的年轻首领，浑身就像裹着一层迷雾一样令人难以捉摸。

    虽然韩奇本人觉得自己还挺亲切的。

    此时，韩奇没有注意她异样的表情，眼睛盯着远处的一座小山，漫不经心的道：“本来不想管你，不过，接下来很危险，你还是跟紧我吧。”

    “只要你不乱跑，我保你不死。”

    这就是韩奇不愿意轻易给基地收普通人的原因之一了。

    玩家遇到太强的对手还能拿命去刷，普通人就只有等死的份儿了。

    就像现在，对阮灵阳还要护着点。

    而玩家就没有这个顾虑了，死就死呗，随便怎么浪。

    听到韩奇又说这种小瞧自己的话，阮灵阳又不服了，梗着脖子道：“难道你不怕危险吗？”

    “我跟你不一样。”韩奇冷淡道。

    “对，差点忘了，你们能复活。”阮灵阳苦笑道。

    “你说错了，我不能复活。”

    “但我够强，在末世初期随便来什么我都自信能自保，还能顺手保护你。”

    韩奇风轻云淡的在菜鸟面前装了个逼。

    阮灵阳忍不住了，不能复活还这么狂！太讨厌了！

    但是想到韩奇的实力，又说不出话来。

    至少她能看清楚，哪怕那一百名玩家加起来围剿，也绝对打不过一个韩奇。

    韩奇的战斗意识与能力根本不能用“人”来形容。

    但是，这么贬低自己还是太讨厌了。

    “等着吧！我一定努力，总有一天会换成我‘顺手’保护你！”阮灵阳“恶狠狠”的在心里暗暗发誓。

    此时，玩家们的战斗并没有那么顺利。

    因为周围的丧尸实在太多了，使得他们在短时间之内无暇顾及其他。

    反观那头神秘的二阶丧尸，在尸群中像鱼一样滑溜，每每出现，都必然会干掉一名玩家。

    就连罗浩，也不小心被杀了一次。

    最倒霉的是刘金泉，短时间之内被杀了三次，眼见着跟韩奇的奖励无缘了，简直气得要死。

    终于有一次被罗浩抓住了手腕，结果反手就将他的头颅斩飞，掉落在地上被尸群当球踢了一大截。

    可把玩家们恶心的不清。

    好在，一阶尸群一直在稳步击杀，数量不断减少。

    一千多头丧尸最终在二十多分钟以后被杀光。

    随着最后一头丧尸倒地，玩家们却傻了眼。

    “丧尸呢？”

    是的，在他们终于脱离苦海，准备抓住那头老阴比千刀万剐以泄心头之恨的紧要关头，二阶丧尸却不见了！

    至于去了哪，此时只有韩奇最清楚。

    看着向自己猛冲过来，速度快到几乎只能看到一道影子的二阶速度型丧尸，韩奇眼中寒光毕露，口中冷笑。

    “有点儿意思啊，还知道挑‘软柿子’捏！”

    “本来想留你一条命陪玩家玩一玩，没想到自己来找死！”

    他握紧唐刀，正准备一刀斩断这颗狗头，却不想，一道身影比自己先冲了出去。

    “小心！”

    阮灵阳看到丧尸袭来，脸色一变，下意识的挡在前面，提着柴刀冲了上去。

    一刀挥下。

    铛！

    火星四溅，二阶丧尸的攻击之势被强行拦下。

    阮灵阳双手猛地一颤，只觉得对面传来一股强悍的巨力。

    众玩家闻声回头，看到阮灵阳的柴刀与那丧尸的双爪碰在一起。

    那双爪惨白无比，十指尖端皆有一根二十厘米长度的爪刃。

    爪刃如鲜血一般艳红，长而锋利，反射着金属的色泽。

    此刻若是接近，便能看到，阮灵阳手中柴刀的刀刃，在这一撞之下，竟然变得坑坑洼洼，由此可见这些爪刃究竟有多刚硬。

    “阮灵阳，回来！”

    韩奇皱眉。

    刚才说让她跟紧自己不要乱跑，结果扭头就忘了，这妞是不是傻？

    但想到她下意识挡在前面的样子，又不好说什么。

    此时，阮灵阳却满脸赫然，眼睛死死盯着这头身材瘦小，比自己低了半个头的丧尸。

    这张狰狞的脸，对她来说无比熟悉。

    “你是……王林狗！”她难以置信的说道。

    “什么？王林狗？”

    “他就是王林狗？”

    正在跑来的玩家们愕然道。

    王林狗，不就是那个逼迫阮灵阳的男人的名字吗？

    当时众人闯进门去寻找，却发现对方早就钻狗洞逃了。

    谁想到这才几个小时过去，王林狗就再次出现在这里，还变成了强大的二阶丧尸？

    这家伙在这几个小时里都遇到了什么？

