    萧逸点了点头。

    边闲逛着，看着这一处处冰雕；边听着夏二、夏三等人的介绍。

    “原来如此。”半晌，萧逸自语一声，心头恍然。

    他想看看冰皇宫有何等奇妙之处。

    现今，倒是恍然些许。

    这里的冰雕，或巨大如楼宇，或微笑如花草。

    一路走来，冰雕无数，排列自然。

    如果这些东西不是冰晶所成的话，那整个冰皇宫则根本是一个外头中域的寻常大城。

    只不过这个大城很大，且里头武者个个强悍。

    这里的冰雕，集聚世间寻常万物。

    特地以手工雕刻，而非武者手段，更让这一切浑然天成，宛若自然而生。

    武者生活于此，才更像是个人间正常之地，而不是个冰雪飘渺之地。

    武者于此，方能如正常武者般有正常的武道感悟。

    在冰皇宫内，有着极好的修炼资源，极好的武道传承。

    而除此之外，宫内武者与外头中域的寻常武者别无差别。

    冰皇宫，能给予宫内武者更好的修炼一途，亦绝不会让宫内武者比外头寻常武者缺半分感悟。

    “创立冰皇宫的前辈，必是个了不起的武者吧。”萧逸笑笑。

    冰皇宫，可不是冰尊者建立的。

    而是冰尊者门下亲传所创。

    “嗯？”萧逸忽然目光一凝。

    前方不远处，一楼阁之前，冰花锦簇之中，一身影盘膝而坐。

    身影周遭，雪花环绕。

    能吸引萧逸的目光，自是因为这些雪花极为不凡。

    瓣瓣雪花半只指甲般大小，薄如蝉翼，却清楚可见其中细小纹络。

    雪花，非是晶莹之白，而是绵白之色。

    朵朵雪花，环绕飞舞，冰冷，而又美妙。

    转瞬间，方圆数十米，雪花弥漫如舞。

    “好厉害的冰之一道。”萧逸点了点头，低声赞叹一句。

    恰在此时，一道曼妙倩影从雪花之中飞跃而出，速度极快。

    萧逸眉头一皱。

    还未反应过来，嘶嘶嘶嘶…

    空气中，四道细白的光芒一闪而过，快得眼睛根本捕捉不到。

    萧逸皱了皱眉，眼前一花，一道身影凭空而现。

    一阵香风，扑鼻而来。

    一张娇媚面容，出现于自己半米之外。

    “姑娘是？”萧逸眉头一皱。

    “咯咯。”女子娇笑一声，盯着萧逸面庞，“好俊俏的小哥儿。”

    “宫内何时有你这一号武者？我以前怎地没有见过？啧啧，当真浪费了。”

    边说着，女子竟伸手而出。

    萧逸下意识一退，却猛地脸色一变。

    四肢之上，此刻竟被束缚，动弹不得。

    “嗯？冰丝？”萧逸脸色微惊。

    女子的手，已搭在了萧逸面庞之上。

    那手，五指如葱，修长洁白，且光滑如丝。

    “啧啧，小哥莫怕。”女子娇笑着，竟靠到萧逸脖间，嗅了嗅。

    萧逸眼眸一眯，“一息之内，解开冰丝，离我一米之外。”

    “尊使。”一旁夏二、夏三等人脸色一惊，连忙惊呼一声，“尊使快快让开，不得无礼。”

    “那是…”

    夏二、夏三等人，刚想说些什么。

    女子面容一冷，“你们不是宫内的守门武者？”

    “轮得到你们说话？”

    “本尊使作乐时，也是你们有资格看的？”

    话音落下，夏二、夏三等人忽然呆愣在原地，目光渐渐游迷，最后直接失神站于原地。

    女子满意地收回目光，看向萧逸，“啧啧，好俊的小哥，偏偏还这般有个性，我喜欢。”

    话音刚落下，女子竟是毫不犹豫扑向萧逸。

    萧逸四肢被缚，身影不稳，竟直接被扑倒在地。

    “你…”萧逸眉头一皱，拳头握了握，竟奈何不得手腕之上的冰丝分毫。

    “好坚韧的冰丝…”

    女子，已坐于萧逸身上，眼含秋水，媚眼如丝，娇媚之态尽展无遗。

    一双光滑细手，竟开始轻解萧逸衣裳。

    双手摸索间，女子那张娇媚面容已靠近萧逸。

    两张面庞，仅隔一寸，甚至能闻到彼此呼吸之息。

    “我的冰丝尊极功刚刚突破，便送来这么个俊俏男子，运气还真是好。”

    “放心，本姑娘会让你舒服到极点，享受这世间最美妙的欢愉。”

    女子声音酥柔，寻常男子怕是仅闻声音便已浑身舒软。

    再看着这张近在咫尺的娇媚面庞，感受着身上这婀娜柔软的诱惑之躯，恐怕早已浑身难耐，无名火爆发不止。

    但萧逸的面容，却愈发冰冷。

    “看来姑娘真当在下好脾气了。”萧逸已然眼眸冰冷。

    从女子出现至今，不过数秒时间。

    他本见这女子年纪轻轻，便已有圣尊境一重这等惊人修为，只一眼就能断定她必是冰皇宫内顶尖天骄。

    故并未打算与她计较。

    可如今，女子的这些举措，有些过了。

    萧逸拳头一动，手腕之上冰丝瞬间震断。

    “想反抗？”女子娇媚一笑。

    嘶嘶嘶嘶…

    空气中，道道白芒一闪而过。

    数十根冰丝再度缠绕上萧逸的四肢，比之前更坚韧，亦更难缠。

    “咯咯，我还是喜欢温柔些的男人。”女子娇笑一声，已然满脸春羞之意。

    “记住了，今日宠信你的人，叫冰媚儿。”

    女子话音落下一瞬，萧逸冰冷的眼眸竟开始变得柔和。

    一双冷酷目光，开始失神，开始游离，开始变得目眩神迷。

    “依依？”萧逸看着身前这跨坐于自己身上的女子，竟一时痴了。

    女子的面容，早已无半分娇媚，取而代之的是一抹乖巧、可人。

    那张绝美的面庞，是他以往日夜念挂的熟悉面容。

    人儿，跨坐于身上，渐渐罗衣轻解。

    萧逸看着人儿动作，嘴角露出一咧笑容，甚至带着一丝期待了许久的得意笑容。

    萧逸身上，女子看着这抹笑容，忽然一愣。

    不知为何，她总觉得身下男子这丝笑容很是复杂。

    明明在笑得很开心，却又仿佛蕴了无数风霜，无数磨砺。

    这到底是怎样的笑容？

    女子，本娇媚百千，但却忽然看痴了。

    这个如玉一般的出尘公子，本面容冰冷，目光冷酷如世间寒渊，到底看到了什么，竟能露出这等发自内心的笑容？

    女子，自问阅男无数，但此刻看着这张俊逸面庞，竟也不自觉地痴了。

    而也是这一瞬。

    萧逸身上，一阵冰凉充斥全身，那是属于他坚定剑心的震颤。

    本是迷离的眼眸，陡然清醒。

    眼中本念挂着的人儿，顷刻变为面前这娇媚女子。

    “混账，迷心幻道？”萧逸眼眸一冷。

    女子亦反应了过来，脸色一惊，“怎么可能，瞬息间恢复清醒？不可能，凭我的姿色，加之幻道，世间没有任何男子能抵御…”

    嘭…萧逸身上紫晶灵炎涌泄而出。

    四肢之上的冰丝，顷刻焚烧虚无。

    女子脸色大变，猛地抽身而出，“紫晶灵炎？你是…”

    “你找死。”萧逸面露杀意。

    手中之剑，一闪而过，剑尖已抵在了女子咽喉之上。

    剑柄与女子咽喉距离，恰是一米。

    ......

    第一更。