
宴会厅内，同样拿着一杯香槟的罗尔斯默默听着沃尔夫伯爵小儿子托德·沃尔夫的越讲越离谱的故事，时不时避开托德用来加强语气的挥舞着的小臂，露出赞赏的微笑。

他今天穿着黑色燕尾服，白色马甲，正装裤，为了表示自己的身份，特意选了一件硬翻领的衬衫，戴自己女管家用花式打法打的一条宽领带。

丝绸材质的领带非常容易因为花式打法而松动变形，来为了保证上面漂亮的褶皱而不变形，还用一枚蓝宝石的领带别针将其固定。

罗尔斯突的感觉到有人在注视自己，依旧挂着礼貌的笑容，不着痕迹的朝着视线方向看去。

一个打扮堪称华丽的年轻金发少女正站在落地窗附近，帘幕遮住了她的脸庞，视线直接对上了罗尔斯。

罗尔斯微微皱眉，立刻遥举酒杯，点头致意，饮下一口香槟。见到金发少女相同的举动，再次点头致意的罗尔斯转向托德。

这位还未成年的托德·沃尔夫依旧沉迷在自己半真半假的故事中，没有注意到罗尔斯刚刚的举动。

罗尔斯听了一会儿，再次向落地窗附近的方向看去，发现金发少女已经走到阳台附近，正在小声训斥一只金毛犬。

奥黛丽·霍尔？

知道此时的奥黛丽已经成为“观众”，旁边还有一只“空想之犬”，罗尔斯将视线转移，小口啜饮杯中的香槟。

今天的宴会好像有些不对啊？我最开始以为是保守党的内部舞会，沃尔夫伯爵以及他支持的保守党想要探一下我的底，顺便关心一下枪击案我的准备情况。

一开始倒是挺像的，沃尔夫伯爵、利维特伯爵、斯维因子爵甚至连尼根公爵都来参与这场舞会。可当霍尔伯爵出现时，就有些不对了。

两党的关系虽然还没有发展到互相攻讦，你死我活的地步，但也不是亲密无间的兄弟党派。

可现在新党最大支持者霍尔伯爵竟然出现在保守党的舞会上，这就让罗尔斯有些摸不着头脑了。

这场舞会又不是单纯的贵族晚宴，看着一旁正在和几个保守党议员正在议论当下王国的局势的尼根公爵，他穿着海军上将的蓝色制服，身旁站着他的金发秘书洛克哈德·西卡亚姆。

要是在罗尔斯没有挑起两党战火前，会举行这样的政治舞会他绝对不意外。会议厅谈不下去了，换个轻松的地方再谈，还可以谈一些明面上不能谈的内容，互相交换一下利益，这也是为什么贝克兰德会有这么多的舞会。

可现在，两党可以说是“冷战”阶段，明知道会和对方在后天案件开庭后开战，今天竟然还能和对手一起参与舞会。

是两党暂时和解吗？可我没得到通知啊？还是暴风雨前的宁静？

自己到底是个新手，这些政治生物的举动真的难以搞懂啊？

上次塔罗会“倒吊人”说内阁大臣都是卷毛狒狒，甚至比卷毛狒狒还差劲，罗尔斯是不赞同的。身居高位，任何举动都会被解读，被放大。

罗尔斯眸中闪过异色，他看到了什么，霍尔伯爵竟然直接走向了尼根公爵，尼根公爵身旁的保守党议员迅速散开，将地方腾给两位大人物。

尼根公爵微笑着和同样一脸笑容的霍尔伯爵碰了碰酒杯，然后在尼根公爵悄悄挥动手后，罗尔斯再也听不到两人的任何声音。

罗尔斯有些失望的转头，准备找一位关系还不错的贵族聊几句，加深一下关系。毕竟作为舞会上小喽啰，能做的也只有这些了。

“阿德里安律师？”

罗尔斯的脚步停住，感觉到脑海中传来的反馈，心中升腾起一股不好的预感。脸上挂上笑容，转身看见一位带着金边眼镜的金发男人正向自己走过来。

尼根公爵的秘书洛克哈德·西卡亚姆，同时是黄昏隐士会安插在尼根公爵的间谍。

“晚上好，先生。”

秘书洛克哈德脸上挂着笑容，向罗尔斯伸出了手：

“晚上好，阿德里安律师，我是尼根公爵的秘书洛克哈德·西卡亚姆。”

罗尔斯脸上露出些许惶恐，快步走上去，两只手握住了洛克哈德伸出的右手：

“啊？秘书先生，晚上好，我是罗尔斯·阿德里安，是一个大律师。”

罗尔斯适时松开了双手，满面笑容的问道：

“秘书先生，您找我有什么……”

“奥，是这样。”洛克哈德的态度相对要冷淡一些，但脸上也挂着微笑，向尼根公爵的方向看了一眼，“尼根公爵知道阿德里安律师是贝克兰德最年轻的大律师，而且对于法律问题有自己独到见解，所以邀请阿德里安律师参加卡尔顿俱乐部下周五的晚宴。”

这是尼根公爵的借口？还是你想的借口？太牵强了吧？贝克兰德三所律师学院你选哪个讲诵师都比我强啊！

尽管是“律师”，罗尔斯在律条方面可真的不敢和四大院的那些浸淫几十年的讲诵师们去比较。

四大律师学院的主要组成人员分为监督，讲诵师，外席律师、内席律师。学院的监督往往都是资深大律师或者资深法官来担任，负责招生、管理和教授学生。

他们在授课的时候被称作讲诵师，授课内容主要包括重要法规的讲解、典型案例分析以及自己的从业经历等，每一个都站在鲁恩王国的法律界的顶端。

罗尔斯露出诚惶诚恐的表情，试探问道：

“真的吗？我怕我达不到公爵阁下的要求啊。”

洛克哈德摆手，笑道：

“哈哈哈，没关系，公爵阁下最喜欢和年轻人交流。”

罗尔斯稍微收敛了担忧的表情，咬牙答应下来：

“好的，我会好好准备，下周五我一定到，请秘书先生替我向尼根公爵表达谢意。”

罗尔斯看向尼根公爵的方向，他依然在和霍尔伯爵交谈。

“这个自然，阿德里安律师，祝您有个愉快的夜晚。”

秘书洛克哈德看着周围已经有些两眼放光的贵族女性，微微一笑后走开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778715"  chaptername="第七十章  尼根公爵的邀请（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
