    轰！！

    叶九州开口的瞬间，熊胜虎连半秒钟都没有犹豫，双脚在地面猛然一跺，直接炸开了一个直径两米多的巨大石坑，体表血光冲天，身形几乎化作模糊虚影，往山脚方向疯狂逃窜。

    当机立断！

    他实力强悍，心思更是异常谨慎，根本不打算和眼前这个妖孽般的青年交手，唯一的目标就是逃出鹞子山，逃进周围的荒山野岭！

    只要逃进山野山涧，借助险峻地形，他有绝对信心，一定可以逃脱这个青年的追杀，这是他的燃血秘法，燃烧自身精血罡气，在短时间内爆发无比可怕的惊人速度，是尊主亲自传授的保命底牌！

    快的无与伦比！

    几乎是他施展秘法的一瞬间，他的速度就已经达到极致，身形一个起落，已然出现在百米之外，即使是霸者境界的袁宗，都完全无法跟上他的脚步！

    可惜……还是太慢！

    就在熊胜虎身形落地的刹那，一道无比模糊的虚幻人影，在前方五米之外缓缓凝实；叶九州左手背负身后，右手对着熊胜虎凌空一拍，“给我回去！”

    嘭！！

    一百九十多斤的魁梧身躯，坚逾金铁的强横体魄，被叶九州这一巴掌直接轰飞，在空中不由自主的连续翻滚，足足翻了三四十圈，刚好摔在先前踩出的山石大坑。

    天旋地转，眼冒金星！

    这一掌，熊胜虎的半个胸膛完全谈下，肋骨胸骨都不知道断了多少，鲜血夹杂着内脏碎片不要钱般的往外喷，如果不是叶九州还要从他口中打探消息，此刻恐怕早已毙命！

    “武，武圣，真的是武圣……”

    大坑里，熊胜虎委顿在地，狰狞扭曲的脸孔终于流露出了一丝恐惧。

    丹劲武圣！

    当今武道中人，只有达到武圣境界，才能突破音障，才能比他的燃血秘法更快，才能拦住他的脚步。

    这个妖孽一般的年轻人，果然是一位武圣。

    如此年轻的丹劲武圣！

    “阁，阁下究竟是谁？”

    他接连喷出几口淤血，蜡黄的丑陋脸孔稍微好看了一些，从大坑里慢慢抬头，死死盯着站在大坑边缘的叶九州，“我跟阁下无冤无仇，为什么……”

    噗！

    忍不住再次喷出了一口淤血！

    直到现在他都想不明白，这个素未谋面的年轻武圣，为什么要调查黑枫组织，为什么要帮助袁家？

    组织从来没有得罪过这位武圣，以袁家的实力，根本没有资格结交这种强者！

    “不要问为什么，只需要回答我的问题。”

    叶九州居高临下，俯视着重伤垂死的熊胜虎，淡淡开口：“黑枫组织的首领是谁，他在哪儿？你们的谋划，和上官家族有何关系？又为何派人去滨海暗杀上官新竹？说！”

    滨海？！

    熊胜虎先是一愣，目光逐渐迷离，脑子似乎突然想通了什么，下意识的脱口而出：“你……你是谢家的上门女婿，号称滨海之王，叶九州！”

    滨海之王，这个称呼的知名度还真不是一般的高啊……

    叶九州暗暗摇头，并不在这个话题纠缠，目光始终落在熊胜虎脸上，“回答我刚才的问题，不要怀疑我的手段，你……”

    说到这里，声音陡然顿住。

    没必要问下去了。

    熊胜虎……死了！

