    得亏没把天线宝宝隐身衣给王大爷！

    不然七大不可思议事件怕是要出三了！

    退出这个帖子，江南又进“夜魔的诅咒里看了眼！

    只见下方的评论又更新了！

    “呜呜呜～昨晚又有学姐晚上去厕所的时候消失了！”

    “又失踪了？这次消失几个？”

    “8个！我躲在被窝里哭了一宿，好怕怕哦～”

    “女生宿舍不能住了！墙上14个大窟窿，呼呼往里灌风！太冷了！”

    江南咽了口唾沫！

    什么？又丢八个？夜魔这也太无法无天了！

    接着往下翻！

    “听说前天丢的那几个学姐导师们都找到了！”

    “什么什么？真的嘛？人没事吧？”

    “人倒是没事儿！不过很诡异！”

    “找到是找到了，可最近的一个是在800公里外的阳城找到的！”

    “发现的时候就穿着件睡衣，小脚黑黑的，脚上穿着的拖鞋，底都磨掉了！可惨了！”

    “天呐！800公里？有没有搞错！”

    “可不？现在正坐火车往回走呢……”

    “夜魔好可怕哦！”

    江南：(′⊙ж⊙`)

    后背一瞬间就被冷汗浸湿了！

    这……这特喵不会是穿了我的极速小拖鞋才……

    完了完了！

    被“夜魔”抓走的学姐回来会不会把我给打哭啊！

    我说怎么这几天有几个人一直在给自己持续刷新怨气值！

    要不要出去躲两天呐！

    再继续下去！当初上天的那些学姐岂不是都要被“夜魔”抓走？

    实在……实在不行，就穿上天线宝宝隐身衣，把小拖鞋都偷回来好了！

    宁悠悠红着大眼：“南神，你怎么出了这么多汗的？”

    “啊？啊～没……没事！棉裤太厚！焐的！”

    只见宁悠悠揉着眼睛：“南神，我……我能不能去你的大别墅住两天呐？我不敢住宿舍了！”

    江南一愣：“行倒是行，房间多的是，就是……”

    冷嫣：“那……那我能去么？”

    鱼青青：“瑶瑶姐！我要去跟你住！”

    花玲：“可以带我一个么？”

    兔宝宝：“我我我，还有我！”

    “南神求你了！我睡沙发！睡地板都行的！”

    一时间，班里二十多个女生齐齐发出申请！

    钟映雪笑道：“那大家都来好了，地方应该够的！”

    夏瑶：“嘻嘻！家里有小南，夜魔不敢来的！”

    江南：！！！

    那夜魔就特喵是我啊！

    可一看这么多女生要来住我的大别墅！

    江南就觉得偷拖鞋的计划也可以适当往后延一下！

    嗯！不着急不着急！

    “咯吱～咯吱～”

    此刻，一众男同学红了眼！

    磨牙的！扣桌板的！用头撞暖气片的！

    [来自张怀鱼的怨气值＋666！]

    [来自……]

    为什么有大别墅的不是我们啊！

    岂可修～

    陶欣怡抱着文件夹进了教室，眼圈更黑了，捂着小嘴打了个哈欠！

    “哈呜～好啦同学们，我们上课！”

    ……

    院长办公室！

    萧吹火坐在轮椅上透过窗户眺望学院全景，满面愁容！

    “唉～”

    办公室的门被推开！

    身上缠着绷带，鼻青脸肿的赵德柱推着轮椅来到了窗边！一同眺望远方！

    “唉～”

    两声长叹！是道不尽的哀愁！

    “今年过的怎么不太平呢？”

    “是不太平……呜呜～”

    萧吹火：“算命的说我91岁！有个大劫！我感觉这个劫……来了！”

    赵德柱揉着眼睛：“咋还信上命了？白牙鬼的事情……”

    “派人去查了，等结果吧！”

    ……

    敬老院区！

    只见关虎拿着七颗牙的照片挨个敲门！

    “哎～周大爷！我四胖虎啊！来，笑一个！”

    关虎看了看照片，又看了看周大爷！

    “嗯～11颗牙，不错不错！记得勤刷牙嗷！”

    说着就去敲下一个大爷的门了！

    此刻，肤色已经变回来的王大爷在屋里来回踱步！

    都快急疯了！

    “啊嚏～呲溜～”

    揉了揉鼻子，王大爷透过门缝偷看，眼看就查到自己了！

    “他喵的！大意了！想逮我！没门啊！”

    说着来到镜子前，从抽屉里掏出钳子，捏住自己下排的一颗牙猛的一薅！

    ???

    ∩∩∩_╭╭╭??

    “嗷嗷嗷！呸！哈哈！这回对称了！我看你们咋逮我！鹅盒盒～”

    不禁为自己的机智点了个赞！

    “笃笃笃～王大爷？我四胖虎哇！来！开门笑一个！”

    王大爷咧嘴一笑，仅剩的六颗牙犹如海中礁石一般坚挺！

    关虎一愣，看了看照片，又看了看王大爷！

    这……牙的位置有那么点像呢，尤其是那牙豁子！

    不过颗数不对，一定是巧合了！

    “没四了王大爷！咋还感冒了？多穿点啊！”

    王大爷：……

    关上了门，王大爷长长的舒了口气！

    牙还有六颗！机会还很多！

    关虎则是有些开心的去敲下一个大爷的门了！

    每个大爷的牙都比自己少，不知道咋回事，反正就是开森！

    哈哈！

    ……

    又上了一上午的专业课，江南的头都大了！

    吃过了午饭的学员们还以为要接着去体训馆接受过江龙和下山虎的无情鞭挞！

    可谁知陶欣怡却带着大家来到了一处椭圆形类似于龟壳一样的巨型建筑前！

    门口的牌子上写着重力训练室！

    一众学员的眼睛不由得亮了起来，满心欢喜！

    终于不用被揍了么？

    江南有些小失落！

    没有小可爱让我打了么？

    陶欣怡笑道：“这里是重力训练室！”

    “进入前，记得把随身携带的所有物品都放在储藏柜里，不然容易发生危险！”

    众人做好准备，就跟随陶欣怡一起进了重训室！

    里边是类似于罗马竞技场的布局！

    只不过地面是由一个个2m×2m的方形金属板铺成的！

    石板上刻的密密麻麻的咒文！

    上方被一层特质钢化玻璃覆盖！

    刚一走到金属板上！

    众人就觉得身子一沉！

    一倍的重力叠加在所有人的身上！

    如果说之前的体重是70公斤！那么现在就有140公斤！

    江南也是一愣，不由得想起了之前千湖岛灵墟遇到过的蒋云！

    他的异能就是控制重力！

    重训室的重力加成，应该就是用咒文叠加！人造的了！

    鱼青青好奇道：“欣怡姐姐，重力训练有什么用啊？”

    陶欣怡解释道：“可以大幅度提升身体强度！”

    “骨骼密度正常应该是1.228(g/cm3)！”

    “肌肉密度(1060kg/m^3)！”

    “然而在高重力环境下，人体为适应这种环境，会自发的去增加骨骼强度，肌肉密度，强大自身！”

    “这点是经过科学实验验证过的！”

    “想象一下！如果你的身体在10倍重力下行动自如！那么再变回一倍重力呢？”

    这一刻，所有人的眼睛都大亮！

    先驱者学院里边的这些训练设施，牛批炸了！

    “虎哥就是在这里练成防弹虎的，元素输出只要肯努力，也可以拥有强悍的身体！”

    “所以！努力吧同学们！还有，不要随便往里走！越往里重力就越强！”

    “这一排方格格都是一倍重力！下一排就是两倍！然后三倍！”

    “这些都是梦露姐的功劳！增重咒文可都是她鼓捣出来的！”

    这一刻的江南眼睛大亮！

    直接掏出了自己的50斤大金砖！

    果不其然！一倍重力下！直接变成了100斤！

    江南咽了口吐沫，看了看地板上的咒文，又看了看手中的大金砖！

    “我……我可能发了！”

