
　　听了陆恒的话，傅芯勉强的吃了点。

　　在吃饭的时候，外面传来动静。

　　傅芯和陆恒看向门外，在瞧到傅婉的面容，两个人都淡下脸色，再看到傅婉身后的陆洲，很少动怒的陆恒顿时冷沉了面容。

　　他们来做什么！

　　“出去。”陆恒厉声说道，他猜着陆洲和傅婉找过来是因为曲珍妮的事情，还是来替曲珍妮求情的。

　　傅婉脸皮厚，她话还没有说那，怎么可能滚出去。

　　陆洲也是。

　　两个人不顾陆恒生气，往病房里走。

　　有陆恒陪着，傅芯更淡定，她的手被陆恒握在手心里。

　　“小芯，你没事吧。”傅婉关心道，在车里，她听到陆洲打电话，知道出事情的人是苏安安。

　　不管，就是那样，傅婉想曲珍妮原本对付的人是傅芯。

　　那曲珍妮和苏安安有什么仇有什么怨的，她喜欢的人是陆恒。

　　傅芯没有理傅婉，她直接用冷淡的眼神回看着傅婉。

　　“小芯。”傅婉过去想到傅芯的身边，在触到陆恒冷漠的眼神，她没敢往前靠近。23sk.Com

　　碍于陆恒在，傅婉笑着说道，“妈妈以前不是和你说，不要去惹曲小姐吗？你怎么不听妈妈的话！”

　　对傅婉的指责，傅芯是习惯了，不过她听着还是心里一片冰凉。

　　今天如果小产的是自己，她想傅婉还是会这么教训自己。

　　“你现在还好没事，真要出点事情，可怎么办好？”傅婉最近想明白了傅芯和陆恒在一起的事情。

　　傅芯嫁给陆恒也好，有了孩子后，傅芯在陆家的位置会更稳。

　　要是孩子没了，傅婉担心傅芯会不会被陆恒给嫌弃了。

　　傅婉说话的时候，在她身后的陆洲没有开口。他想听听看，傅婉会说什么话！

　　傅婉还真是没有让他失望，从一开始说话，就没有对傅芯关心过半句。

　　“现在你也没事了，就不要和曲珍妮计较。”

　　傅婉这话出口，傅芯抿着嘴发笑，“陆夫人，我可是受害者，是曲珍妮找人要害我小产！不和她计较，你觉得可能吗？”

　　“小芯！”傅婉厉了声音，她扭头看了眼身后的陆洲。

　　陆洲离开陆氏后，他就没有给自己一个好脸色看过，傅婉迫切地想借这次机会表现自己。她以为自己说服傅芯饶过曲珍妮，陆洲一定能对她另眼相看的。

　　“要不是你去惹曲小姐，人家会恼起来，让你小产吗？”

　　“现在曲小姐被抓到警局去，还会进监狱。”傅婉生气地说道，“你不能害了她一辈子。”

　　“你的孩子也没有事情，这件事情就算了。”

　　傅婉说的话，别说傅芯听着愤怒，陆恒更是。

　　天下哪里有这样的母亲！自己女儿差点小产，她跑过来替害女儿的人说情，还指责着女儿不对。

　　这要是换成其他的妈妈，肯定是绕不过害女儿的人。

　　陆恒想着，目光瞥向傅婉身后的陆洲。

　　“小芯，我们可不能得罪曲家。陆恒刚进陆氏，需要他们家的帮衬，你把这口气先忍下来。”傅婉淡着声音说道，“你听妈妈的，不会有错的。”

　　“妈妈！”傅芯没有开口，陆恒先替傅芯回答，“小芯早和你断绝了母女关系，你算她哪门子妈妈？”

　　“还是说，是以她婆婆的身份来教训小芯的，如果是那样，你配吗？”陆恒冷笑着看着陆洲，“陆洲，这样的女人，你怎么还让她占着陆夫人的位置，路莫林的妈妈都比她好！”

　　起码路莫林一心为自己儿子的未来考虑，不会像傅婉那样只顾着自己。

　　“陆恒，你这是在挑拨我们母女的感情。我这么说全是为了小芯好。”

　　“呵呵。”陆恒冷笑，轻屑地反问道，“是吗？”

　　“傅婉。”傅芯淡着声音开口，“小产的人不是我，是苏安安。”

　　“你如果想替曲珍妮求情，该去找顾墨成，找我们没有用。”

　　傅婉赔着笑，对傅芯说道，“安安和你不是很好的朋友吗？你替曲珍妮求求情吧。”

　　“曲小姐知道错了，她不是故意的。”

　　“你是曲珍妮的妈妈吗？”傅芯冷嘲地说道。

　　傅婉一愣，摇摇头，“小芯，妈妈都是为了你好！”

　　“够了！”傅芯厉声喝道，“我出事情，你跑过来没有关心我半句，全是在为曲珍妮说话。”

　　“傅婉，你做人太自私了，生怕曲珍妮的事情影响了你陆家夫人的位置。我告诉你，曲珍妮害的是安安，这件事情顾墨成不会算了，就算是顾家算了，我和陆恒也要让曲珍妮进监狱去。”

　　听到傅芯的话，傅婉白了脸色。

　　“小芯，你怎么这么和妈妈说话？”

　　傅婉流出了眼泪，她看到傅芯眼里的厌恶，心里头顿时发痛起来。

　　她的情绪激动起来，跟着是咳嗽出来。

　　病房里都是傅婉难受的咳嗽声，但是屋里的三个人都不在意，冷着双眼看着傅婉在咳嗽。

　　“小芯。”傅婉咳嗽稍微舒缓些，她唤着傅芯的名字。

　　“妈妈是看你没事，才想让你放过曲小姐的。”

　　傅芯冷着双目盯着傅婉，她厉声说道，“在你的眼里，你的女儿是强奸犯生的，所以她的幸福，她的一切你都不在意。这么多年，你把她当成工具，用她讨好着陆家人的。只要她有一丁点让你不如意，你就觉得她错了。”

　　“哪怕今天是曲珍妮对付你女儿，想让你女儿小产，你也觉得那是你女儿的错。你会觉得你女儿低人一等，就该被曲珍妮欺负，被欺负了也不能回来和你说，不然会给你惹麻烦的。”

　　当着陆洲的面，傅芯把傅婉的心里想法说出来，傅婉的脸色顿时变了，她恼声唤着傅芯。

　　“傅芯。”

　　“你怎么这么说自己的妈妈！”

　　傅芯冷笑，对傅婉的话根本不在意。

　　陆恒感觉到傅芯的手变冰冷，他没有兴趣再让傅婉说下去。他让傅婉进来，不是想听傅婉的话，而是劝说劝说陆洲。

　　“陆洲，你打算什么时候和这个女人离婚？”陆恒一脸淡嘲地和陆洲说道，

　　“你给方钧生下药，让他把她给强了，毁了她的一生。你怎么还有脸和她一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第858章：帮曲珍妮求求情免费阅读。https://xs.23sk.com 