    微型小镇毕竟只是大庄园里附带的。

    建筑数量并不太多，加上两条硬性规则，有一部分小队肯定会露宿野外。

    一般而言，集训时间会持续一周以上，睡眠是必须的……露宿野外的风险不言而喻。

    比蒙骑士团就是想要这种效果。

    要让这些新人骑士提前接触到各种随机性、突变性情况。

    等到队伍分配完成，集训正式开启时，一番‘居所争夺战’不可避免。

    “以下四点是集训中的禁令限制：

    1.禁止在集训期间离开【斯图尔特大庄园】。

    2.禁止重伤或致同伴死亡的恶劣行为。

    3.禁止无视小队的安排而独立行动。

    4.禁止小队之间‘小派别’行为，每支队伍都必须独立开来。

    一旦违背以上四条禁令，你们将被直接抹除资格。严重违反者严惩不贷！

    各位都是由凯蒙团长选出来的精英，一些细节我就不详说了，做好你们自己应该做的事情，认真完成集训，不要在私下搞一些小动作。”

    “现在给你们十分钟的时间自由组队。

    其中，六位入选的【大一新生】自成一队，不用参与自由组队。

    一旦所有小队建成并经由我的确认后，本次集训就算正式开启。”

    就在高年级的见习骑士们进行自由组队这段时间里。

    六位新生由秃鹫肯尼聚集在一起。

    “你们的要求与高年级一样，除了我会在暗中观察你们外，不会受到其它的特别关照……不过提前警告你们一点。

    前期一定要按照任务的要求前往对应区域，不要想着去深入一些未知隐秘区域。

    只要是因你们自己犯下的错误而惹来的麻烦，我是不会出手处理的。”

    “知道了！肯尼兵长请放心。”

    “另外，‘房舍问题’你们要尽可能争取到一栋小镇建筑，这对后续的集训有很大帮助。

    本次集训的难度要比以往都要高，你们一定在‘稳定’的基础上，想办法去获取能达到及格线的积分。

    凯蒙团长已经说了，只要你们能达到及格线，至少都能获得良好的评价。

    至于最高难度的【核心任务】，涉及到斯图亚特大领主的秘密，难度将是你们无法触及的，就让最优秀大三学生去完成，你们做好自己本分的事情就好。”

    “嗯……”

    亚伯虽在口头答应着，但心里是不愿意的。

    若能触及到【斯图亚特大庄园】的本源，他肯定会深入下去。

    至少在亚伯的观察中，小队六人的强度都很不错！比他预计的要好。

    及格即可？

    不……亚伯所需求的是通过自身实力直接获得「优秀」评价。

    …………

    十分钟的分队结束。

    副团长海德拉的声音回荡在每位学生的耳中：

    “【斯图亚特大庄园-精英集训】正式开启，拿出你们的勇气，在无尽的恐惧与黑暗，探寻庄园里深埋的真相。”

    此言一出，全体成员动身，争夺居所。

    “我去找住处，你们跟过来就好！”

    只见一道白影闪烁，亚伯直接一记俯冲与上跳，迅速攀爬至小镇建筑的楼顶，在楼顶间进行快速迁移，准备找一处距离古堡较近的建筑并定居下来。

    论速度，亚伯丝毫比不大二、大三的学生差。

    “我们走！”

    韩东领着小队其它成员快速行动。

    他们这一批新人队伍，很容易遭到针对。

    禁令里只是禁止重伤与杀死同伴，并没有完全禁止内斗……一旦出现居所上的争执，爆发冲突是肯定的。

    毕竟，居所的选定，会一定程度影响到接下来的集训结果。

    寻着亚伯的气息，来到一栋外型还算完好的两层建筑前。

    门窗已全部破碎，墙面上也有不少裂痕，后续的维修是很有必要的。

    “有其他人……四个。”

    韩东踏入建筑的第一时间就观察到留在地面的脚印。

    登上二楼时，果然发现了一支四人小队，正将亚伯团团围住。

    “先到先得……各位学长，应该很懂这个道理吧？”

    亚伯在言语上没有丝毫的‘敬意’，因为这群人已经有想要抢占居所的意思。

    对方为首的一人，是一位穿着厚质黄铜铠甲、身高接近两米、虎背熊腰、背着巨盾与双刃斧头的十字军……整体散发着一股较强的气息。

    似乎是【大三】年纪的学生。

    完全不将这群刚刚入校的新人放在眼里。

    在他看来，这一栋外型完好而靠近古堡的建筑是一处绝佳场所，这群大一新生根本不配拥有这么好的居所。

    而且，他们在这里已经耗费了一点时间，再想去找其它的居所，就有点来不及了。

    “赶紧离开，这里不是你们这群新生应该待的地方……再不走，我们只好强行将你们敢出去了。

    我叫强尼.史蒂芬，已达到‘破种阶段’，希望你们有自知之明。”

    亚伯一点也不在意，“破种阶段……也就是只分配了五点命运点数而已，只要种子还没萌发，学长与我们一样，都还属于初级阶段。

    我认为，还是学长你们离开好一些。”

    “刚入校没多久的小子，不知天高地厚！”

    强尼属于肉盾型的战士，这样的巨大身躯同样也赋予他很强的力量。

    直接一斧头对准亚伯的肩膀砍去，打算削掉这个狂妄的新人一条手臂……到时候再由队伍里的医师帮他接上就好。

    嗡！

    劈下的斧头只是划过一道残影。

    “真能逃……”

    感知着亚伯的气息绕至身后。

    强尼根本没有任何收招动作，提着斧头直接横向旋转，扫向身后。

    只听见……噹的一声！

    出现了一副让所有人震惊的画面。

    亚伯因躲避攻击，在斧头转向挥来时，他已经提前起跳，以兽爪嵌入天花板而固定在房屋顶部。

    只是，这位强尼的攻击却被另外一人给挡住了。

    “学长，既然是我们队长先到的……你这样做就有点过分了啊！！”

    铁匠温莉一副气鼓鼓的模样。

    她以一只右手正面抓住挥来的斧头，硬生生止住这位大三学长的攻击。

    力量层面居然微微压制住对方。

    这一幕不仅仅看呆另外几位大三学生，韩东一行新人也被完全惊住。

