    萧家客院中。

    玥儿双手托着下巴在院中坐着，怎么也想不明白，怎么隔了这么些年，还会遇到沈十七那几人？

    不过想想，这么些年过去，她都长大了，估计他也认不出她来了吧？

    “小七。”萧君琰走了进来，缓步来到院中的桌边坐下：“怎么自己回来了？”

    “我碰到以前捉弄过的几人了，怕他们认出来，我就自己先回来了。”她不好意思的笑着，一边帮他倒了杯水，一边问：“萧大哥，你认识沈十七他们几人吗？”

    听着这话，萧君琰微讶，看了她一眼，道：“你说的是沈十七他们几人？你以前就认识他们？”

    “其实也谈不上认识，就是路上碰见了，然后我捉弄过他们几人，当时他们追了我一路，不过被我甩开了，这么些年过去，没想到还会碰到他们。”

    萧君琰一笑，道：“那你倒也厉害，居然敢捉弄他们几人，这几人皆是他们家族中的骄子，虽非家族少主，却也是他们家族极有说话权的人物，这次他们也是为了秘境一事过来这里的。”

    “沈家主家过来的人是沈十七，此人心思缜密，处理事情手段十分了得，陈家过来的是陈三，他是如今陈家家主的三儿子，本名陈涛，另外两个一个是郑源，一个是杨浩，这一趟入秘境，他们几人应该也是会进去的。”

    “哦。”玥儿点了点头，心下暗自盘算了起来，若是会进去，那碰到面的机会有多大？

    “你不用担心，他们不会找你麻烦的，毕竟是多年前的事情了，说不定，他们早就忘了。”萧君琰说着。

    “嗯嗯，我知道了。”她点了点头，笑眯眯的应了一声。

    “那你早些休息。”他站了起来说着，这才转身往外走去。

    玥儿看着他离开后，便伸了伸腰，也回房中去休息。

    次日，她吃了早膳后，在萧家院中四处逛着，便听府中的下人说沈家的人来了，于是便也跟着那些看热闹的人去前面看看。

    前院处，沈家的两名护卫扶着连站都站不稳的少年，跟在沈十七的身后。

    “他的修为被废，还刚挨了三十大板，我便将人带过来让你们看看，回头他会被送往乡下别院。”沈十七的声音带着几分的懒洋洋，好似那个被废了修为挨了板子的少年不是他沈家人似的。

    萧家主昨夜便听萧君琰说起这事了，只是原还在想着也不知沈家会怎么处理？没想到却是废了他的修为和驱逐，不得不说，这样的惩罚确实是不轻了。

    再看那被扶着的少年，臀部处还渗着一丝鲜血，脸色苍白奄奄一息。能对自家的子弟下这样的手，他心中不禁微震。

    这种严厉的治家手段，还真不是一般人能做得出来的，也难怪沈家在外但逢人提起便是竖起大姆指，这等家风，着实让人肃敬。

    “素闻沈家治家严厉，今日一见，果然是让人肃敬。”萧君琰说着，目光落在沈十七的身上。