    刚才发生了什么？

    行走在神道上，齐平压下惊悸，脑子里满是问号。

    方才的一切，在他的意识中很慢，但实际上，只是一瞬间，没有人察觉异常，因为看向石像而驻足的，不只他一个。

    “我方才遭到了攻击，绝对是。那石像要对付我，可这没道理，其余十一尊，都没在乎我，为啥只有这个特殊？”

    “恩，首先可以排除沙漏的缘故，否则，就不只一个出手了。

    我与这石像的唯一交集，在河宴，可我打听过，昔年的神将早已死了，官印召唤的法相，只不过是法术的外形，这石像也只是法器，没道理拥有意识，还记得我吧……”

    “从这个思路反推，肯定是我触发了某种‘机制’，同时，只针对这一只……

    余庆说，石像会对心存歹念者发动攻击，可我没有歹念啊，等等……我体内的‘意志’不只一个……”

    齐平突然想到了什么，尝试“自观”，沉入自我意识。

    一只沙漏镇压识海，却灰暗了下去。

    其下，神符笔虚影鬼鬼祟祟地，一点点往沙漏身后爬……

    淦！果然是你！

    所以，是你这破笔刚才做了啥对吧，比如说，瞅了人家一眼……因为是天阶法器，位格高，人家问你瞅啥……

    因为神符笔与我一体，所以，我误以为是要杀我……

    那显然，是一种精神力量，奔入识海，想要攻击神符笔，结果被沙漏大佬伤害反弹，直接给石像打懵了……

    齐平迅速推理出真相，沙漏对“精神类攻击”有防御机制，这个他是知道的。

    当初，在东苑里，林中小屋爆发攻击，沙漏就曾帮他抵挡过。

    这显然是要消耗“能量”的，神将攻击力，必然不俗，所以虽然反弹成功，但沙漏也进入了“冷却”阶段。

    齐平尝试在心中默念“重来”，但失败了……这佐证了他的判断。

    沙漏的使用，的确需要消耗某种能量，不是真元，也许是别的……齐平收敛思绪，将这个发现记在心中。

    ……

    “就在这边停下吧。”

    这时候，前方近侍转回身来，看向众人：

    “前方便是祖陵地宫，你等不可踏入。”

    齐平拉回思绪，开始观察周遭。

    这里是一片白玉铺就的广场，与影视剧里，皇宫前头的类似，极为宽敞，两侧有白玉刻云纹的栏杆。

    前方，赫然是一座恢弘大殿。

    只是，那大殿上，残留许多烧灼痕迹。

    不只殿宇，事实上，就连地面，远处的树木，都遭到不同程度的烧灼，应该是昨日雷霆洗地导致。

    殿门紧闭，禁军守卫手持长枪伫立，神情冰冷。

    此刻，天穹中灰云堆积，光线惨白，皇陵一片死寂，建筑、地面湿冷，还残留着许多雨水。

    众人站在白玉广场上，冷风从寿山顶部倾泻下来，水雾弥漫，让人禁不住打了个寒颤。

    “这……”

    衙门诸人，都有些无从下手的感觉，邢明尝试问道：

    “这位公公，此处……便是昨夜原貌么？可有尸首、物品残留？”

    宫中近侍摇头：

    “不曾有，禁制开启，说明贼人必定尝试闯入地宫，故而，其昨夜，大抵是在此处停留过的，只是……那雷霆过于凶悍。

    别说此处，便是往远了，皇陵里的守陵人们，身躯、乃至衣衫都灰飞烟灭了，在房屋子里的，还有些许骨头沫子、金铁器物残留。

    在外的……就……”

    他没说下去，但众人都懂了。

    那贼人当时，大概率在室外，且处于雷暴核心，整个人大概率成渣了。

    昨夜，又大风大雨，风一吹，雨一冲，呵呵，了无痕迹。

    “麻烦了呀，这还怎么查？”洪娇娇苦恼。

    这跟她想象中不一样。

    大雨可以抹除掉很多痕迹……唔，贼人是看准了这一点么，强悍到可以将人“粒子化”的雷霆，人成了粉末，但金铁器物有残留……

    可这里并没有……

    说明，要么是处于核心，雷暴把人和金属都“汽化”了，要么，就是贼人刻意未携带刀剑……

    齐平电闪，目光在广场上巡曳，看着那白玉地面上的雷火烧灼痕迹，这一刻，他脑海中，仿佛有一幅幅照片闪过。

    那是从进入神道，至此处看到的一切……雷火、流水……

    “头儿，少卿，娇娇，你们这样这样……”齐平将几人拉到身边，低声说了几句。

    娇娇……洪娇娇浑身打了个冷战，起了一层鸡皮疙瘩，瞪着眼睛看他，想要发飙，但等听到齐平的话，便压下了性子。

    很快，几人离开，朝来处去，似乎在观察周遭。

    齐平则带着余下的校尉，绕着祖陵转了一圈，恩，大殿进不去有些遗憾，但周围还是畅通无阻的。

    刑部与府衙的人见了，也没意外，各自也都走动起来，尝试寻找现场痕迹，但很快，就都愁眉苦脸聚在一起。

    无它，太干净了。

    经过雷火和暴雨，什么都没了，这让他们有些焦躁，被皇帝委以重任，若是拿不出成绩……到时候，免不了受罚。

    “各位大人，可有发现啊？陛下还急等着，咱家等下要回报的。”

    宫中内侍等了一阵，见众人陆续返回广场，开口道。

    议论声休止。

    略一沉吟，那刑部主官走出，清咳一声，道：

    “依我之见，这贼人必定修为高强，且早有预谋。”

    “哦？如何讲？”

    刑部官员淡淡道：

    “上午时候，得到皇命，本官便带人察看过寿山附近几条主路，乃至山道，并询问了禁军情况，几经分析，试图找出贼人潜入路线。

    可惜，大雨滂沱，一片泥泞，难以辨认，这极有可能，乃是贼人蓄谋为之，以此掩盖行踪。”

    “且据我所知，皇陵内，守陵石兽密布，若察觉歹意，这些法器便会启动，对贼人的神识，展开攻伐。

    祖陵居于皇陵核心，贼人能闯至此处，必定修为高深，只可惜，却不知禁制存在，或，未料想这般强，故而被神雷毁去肉身。”

    其余人点头。

    宫中近侍恍然，然后觉得……好像啥都没说？

    恩，看似分析一堆，但实际都是废话，属于是个人都能想到的，其中最关键的，只有开头那句，但也是邀功居多。

    类似于，虽然没查出来有用的，但我们很辛苦，很努力……

    “邢捕头，你觉得如何？”宫中近侍望向邢明。

    府衙神捕面露难色。

    一来，是他从未处理过这等大案，平素，涉及的案子，最多涉及洗髓境修士。

    此番大案，并无经验。

    二来，眼下情况的确棘手，想了想，他谨慎道：

    “大体赞同，但我补充一点，那贼人修为如何，不好说，但大概率，擅长神识攻击。

    我观察过，皇陵内部分警戒法器被毁，但并无被攻击迹象，更像是，贼人用神识法门，毁去的。”

    他指的，是类似诏狱围墙上，那些“摄像头”法器，事实上，事发后，禁军也尝试调集图像，但无一例外，毫无收获。

    宫中近侍点头，将这个有用信息，记录在案，心道府衙的人，终究比只会抓人的刑部经验多些。

    “镇抚司这边……”他目光投向最后一方。

    就见一群锦衣，正围在一起，说着什么。

    闻言，众人停止交谈。

    齐平迈步走出，面容沉静，扫了眼在场诸人，开口，便惊掉一地下巴：

    “依我看来，那贼人，或许没死，而是逃掉了。”

    什么？

    听到这话，在场众人，都是一怔，府衙捕快们，面露惊疑，邢捕头更是呼吸一紧，眼眸发亮，心中大呼：

    来了！来了！

    就是这个味，当初血仇案，他就屡次领教过齐平的操作，知道这个少年，思维敏捷，且极擅长临场勘验与思路梳理。

    每每，皆出惊人之语。

    刑部众人，神情大都不好看，为首的案件主官，更是脸色一沉，因为齐平这话，完全将他的猜测推翻了。

    刑部说，贼人被雷火杀死了。

    这是结论。

    可齐平说，人没死，逃掉了……截然相反的结论，岂不是说，刑部的判断都是错的？

    “齐校尉！慎言！你可知祖陵禁制何等强大？这天下，有几人能在昨日雷火下存活？莫要信口开河！”面白中年人呵斥。

    齐平瞥了他一眼，没搭理这货，平静道：

    “我知道，这个猜测太匪夷所思，事实上，我也很难接受，但根据推理，的确存在这个可能。”

    “哦？齐校尉赶紧说说。”宫中近侍精神了。

    其余人，好奇也罢，质疑也罢，都聚精会神看来，想要听听，这位镇抚司校尉的分析。

    齐平见状，反倒不急了，并未直接开口推理，而是迈步，走到广场中央，忽然问道：

    “各位，有没有注意到一个奇怪的地方？”

    “奇怪？”邢捕头自觉进入捧哏模式。

    齐平点头，忽然指着那白玉地砖上，雷火烧灼的黑色焦痕，说道：

    “我等一路行来，自外围，入祖陵，雷火痕迹，是逐步加深的。”

    就这？

    刑部主官气笑了：

    “我当你要说什么，这有何奇怪的？禁制核心，在祖陵，昨日雷霆更也以此处为中心，向整座皇陵扩散开，雷霆逐步衰弱，烧灼痕迹，自当由深渐浅。”

    他觉得，这太正常不过。

    实在不值得大惊小怪。

    齐平看了他一眼，幽幽道：

    “这位大人说的不错，雷火呈环状扩散，烧灼痕迹，理应遵循规律，分布均匀，可是……你们难道没有注意到，此处位置的痕迹，较为陵寝周遭，并不均匀吗？”

    众人一愣。

    齐平抬手，指向禁军护卫的祖陵大殿：

    “若我猜测不错，禁制核心，是在大殿下的地宫处，可是如此？”

    他看向那名宫中近侍。

    后者点头：“的确如此。”

    齐平勾起微不可查的笑容：

    “那么问题就来了，阵法中央在地宫，而非这处广场，那按理说，雷火应均匀散开，为何这广场，比宫殿周遭，烧灼痕迹更重？各位方才都观察过，应该有些印象吧。”

    众人回忆。

    “似乎……的确如此。”有人说。

    “恩，是这样的。”

    “可是，这也不奇怪吧，”邢捕头疑惑：“也许，昨夜贼人便身处此处，故而，那阵法便多‘照顾’了他一些，才导致这般。”

    齐平点头：“没错，这是个可能，但我更倾向于，还有另外一种可能。”

    说着，他忽然伸出右手，于众目睽睽下，摊开手掌，只见，掌心赫然是一片色泽焦黑，形状不规则的奇怪事物。

    只有指甲盖般大，像是某种物品的碎片，看向，像是雷电烧灼后的金属。

    “这是何物？”宫中近侍好奇。

    齐平摇头：“不知道。此物，乃我等方才勘察水渠，从中获得的，呵，看起来像是某种金属，但不是，它很轻，而且……”

    说话功夫，他尝试渡入一丝真元，便见那碎片“滋啦”一声，竟跃起电弧，焦黑的质地，呈现出浅淡的紫色。

    “啊！”

    众人吓了一跳，有人反应过来，惊呼：

    “这……不是凡物！”

    寻常物品，被真元包裹，不会有特殊反应，像是齐平当初在校场投箭矢，也只是将其炸开。

    “没错，此物绝非凡俗，也许是某种炼金材料，或者，干脆是某件法器的碎片，我想，这应当不是皇陵内的物件吧。”齐平说。

    刑部众人面面相觑，面白的主官问道：“你说从水渠中获得？我们怎的没有看到？”

    他表示质疑。

    方才，他们同样没放过两侧排水渠，但并未看到此物。

    齐平一副看白痴的神情：

    “你没听到吗，我说了，这东西很轻，恩，大概与木头差不多，皇陵修建时，显然考虑到了排水问题，故而，这神道铺设时，中间高，两侧稍低……

    呵，这可以从水流方向看出，这样一来，若有大雨，雨水不会积在神道上，而是流向两侧排水渠，朝山下冲刷……”

    他转身，引着众人，望向神道两侧，说道：

    “人往高处走，水往低处流，方才我便想，若贼人乃是强大修士，躯体必然不俗。

    恩，据我所知，踏入洗髓境界后，人的躯体便会强化许多，真元甚至可化罡气，堪比金铁，若是神通境，想必更强……”

    “当然，这或许仍旧无法抵抗雷霆分毫，但我想着，未必就全然没有东西残留，如果有，那很可能，被暴雨冲入水渠，朝下游排过去。

    故而，我命人去下方滤网寻找，便发现了这个。这个案例教导我们，看问题，脑子要活泛，不要死脑筋。”

    齐平说着，看向刑部众人：“懂了没有？”

    差人们下意识点头：“懂了。”

    旋即，才察觉不对劲，怎的竟被这少年校尉，如先生教导学子一般说教了一通？

    旁边，府衙捕快们暗笑，心说心高气傲的刑部，也有被训的一天，痛快。

    那名宫中近侍，目光发亮，未料想，这校尉官，竟如此敏锐，心中带了几分期盼：

    “继续说！”

