
石晗玉看着桌子上的菜，坐下来就开吃。

“你心真大。”牧北宸到了一杯茶递过来：“一会儿可去隔壁多坐一坐，一个时辰那样差不多了。”

石晗玉挑眉：“嗯？你要做什么？”

“如你所想，收场。”牧北宸起身：“切记过去。”

石晗玉看着有门不走非要走窗户的牧北宸，偏着头想了想，眼睛一亮，让自己拿出来不在场的证据吗？那样的话石宽一个怕是不够吧？

那还吃什么呢？虽然好吃。石晗玉出门去隔壁敲门。

石宽打开门见是石晗玉，侧身：“三丫头，你可是怕明日过堂？”

“不怕。”石晗玉没有进门：“叔，我刚才太困睡着了，咱们出去吃点儿东西吧。”

石宽立刻说：“好，叔带你去找点儿吃的，这些日子也够你累了，走吧。”

石晗玉跟石宽出门，如今饭庄生意过了饭口，但还是有不少人在喝酒，石晗玉挑了一家名叫四季楼的酒楼就要进去。

石宽急忙拦住她：“三丫头，这地方很贵，咱们去前面街角一家小铺，那铺子里的馄饨肉饼味道很好。”

“叔，我请客，走吧。”石晗玉就要进，石宽也不能硬拦着，只能硬着头皮跟石晗玉走进了四季楼。

酒楼一共三层，是青牛镇少有的高层了，一楼大堂里还有五六桌客人没走，石晗玉挑选了靠近窗边的位置请石宽落座。

小伙计热情的过来：“两位客官需要什么？”

“一壶茶，菜单给我看看。”石晗玉出声。

“好嘞，您稍等。”小伙计菜单放在石晗玉面前，去准备茶水。

等小伙计送来茶水，石晗玉已经了菜单：“鱼头豆腐汤、两碗阳春面，冬笋炖鸡和清蒸燕菜。”

“酒需要吗？”小伙计看石宽。

石宽急忙摆手：“不用，不用。”

“一壶最好的酒。”石晗玉出声。

石宽嘴角一抽，他摸了摸自己的钱袋都想哭了。

小伙计去后堂传菜，石晗玉看着窗外：“叔，老宅的人若只是想要宅子，明说的话我也就给了。”

石宽不信。

“毕竟我手里还算有些银子。”石晗玉勾了勾唇角：“宅子早晚得换，不换也会重新翻盖的。”石晗玉看向石宽：“但他们心思用的太狠了，所以也就别让我爹白白生养我们一回，为他报仇算尽孝了。”

石宽端着茶送到嘴边抿了口：“为今之计只能如此了。”

不然还能怎么办？

石晗玉看着窗外，注意到街对面有一个两层楼的铺面空着，左右看了看记在心上，这才又说：“只是那闹鬼的事情到底如何还不知道，最是这件事解释不清。毕竟我还真是能学别人说话的。”

这也是石宽心里疑惑的地方，看石晗玉犯愁的样子，还是很同情她的，喃喃低声：“就算是我也没听说过别有鬼找上门的事，要是能找到那个道士，倒可以为三丫头作证了。”

闲谈几句，菜送上来了，石晗玉看着菜色还挺不错，请石宽动筷，时间差不多了石晗玉起身去结账，石宽急忙拦着：“三丫头！我来。”

“叔，你能陪着我在这边就是照应了，我拿得出，您略坐一下，我还有点儿买卖和酒楼做。”石晗玉去了到掌柜的这边结算了账目，看似随意的问了句：“掌柜的，菜谱要吗？”

“贵客是吃着不顺口？”掌柜的很是和气，问。

石晗玉摇头：“不是，是急用钱，有几道私房菜的菜谱想要换成银子，看掌柜的和善，所以问一句。”

掌柜的摇头：“那不需要，贵客下次再来。”

石晗玉本来也没想那么容易，也没着急走，而是回头看石宽舍不得那一桌子菜还在吃，灵机一动：“那能否借后厨一用？我本家叔叔对我有大恩，他刚才念叨了一道菜，想要孝敬给他。”

掌柜的看了眼石宽，再看石晗玉，石晗玉拿出来一块银子放在掌柜的面前，可怜巴巴的望着他：“掌柜的成全我这一片孝心吧。”

“好吧，看你一片孝心。”掌柜的是个人精，怎么能不知道这是小姑娘迂回的法子，不过开酒楼的人没有不想要新菜谱的，自然答应了。

石晗玉到石宽跟前低声说：“叔，我要和掌柜的谈一笔买卖，您这里慢慢用，很快我就回来。”

石宽一直都看不透石晗玉，如今听说她要谈买卖，看这架势还真有门，哪里能拦着？让石晗玉不要着急，反正这会儿离打佯儿还早。

石晗玉去了后厨，看了一圈食材要了一条草鱼，去骨的刀工就让几个帮厨傻眼了，在看她切了鱼片薄而不碎，都认为是来了行家里手。

闲下来的厨子也看了几眼。

石晗玉也不藏着掖着，手法利索的把鱼片腌制上，豆芽收拾干净，锅里清水放点儿盐烧开，放入豆芽煮熟后铺在陶盆里备用。

锅里放油小火慢炸花椒，再倒入干辣椒和酱，炒出来香味和红油后捞出来一般备用，在爆香后倒入鱼头、尾和鱼骨炒匀，放入鱼片看着火候可以了，倒出来放在铺好了都要的陶盆里，红油加热泼在上面，那麻辣鲜香的味道就弥漫来了，后厨的人不约而同的停下了手里的活计，看石晗端着水煮鱼往前面去。

石晗玉一走一过，香味儿就把大堂里食客都被吸引到了，纷纷喊小二过去要点菜。

掌柜的直嘬牙花子，楼上单间也有小伙计下来询问刚才是什么菜品，客人要点菜。

掌柜的看石晗玉正在细心周到的给石宽夹菜，笑眯眯的轻声细语的说话，轻叹一声遇到了个人精，既然先说了谈买卖，这个时候自己就的过去了。

过去之前还去了后厨一趟，见几个大厨正和帮厨说刚才做菜的姑娘，一问之下心里就有底了，毕竟全程不背着这些算是行家的人，却还敢说卖菜谱，这肯定是有独到之处。

掌柜的到前面来先挨个桌子道歉，最后才到石晗玉这桌，作揖行礼：“姑娘莫怪，小老儿有眼不识泰山了，如今求上门请姑娘不吝赐教，这菜谱四季楼买了。”

石宽手一抖险些没把捏在手里的酒盅掉地上，不敢相信的看着石晗玉。

石晗玉急忙起身给掌柜的还礼：“您抬举了，抬举了，今日太晚了，我们先谈一个菜谱行吗？”

掌柜的哪里有不答应的道理，厚着脸皮：“姑娘能不能就先谈这道鱼啊？”

“可以。”石晗玉话音刚落，就见冲进来两个捕快，直奔石晗玉而来。

掌柜的脸都白了，拦住捕快：“张兄弟，这是怎么了？”

“关老哥，衙门那边出事了，我过来带人。”捕快看了石晗玉一眼：“走吧。”

石晗玉歉意的和关掌柜的福了福身：“对不住您了，我这先过去一趟，菜谱的事回头再谈。”

又对石宽说：“叔先回去等着吧，阿姐过来也知道我去了哪里，免得她又担忧。”

石宽挺揪心的，明明就是个姑娘家，可着一茬又一茬的事都接上了，可真够三丫头受的了：“没事，放心吧，外面我照应着。”

关掌柜的看着情形，等石晗玉跟着捕快走了后，拦住了石宽：“老弟别急，你这侄女摊上了什么样的事儿？说出来保不齐老哥我还能帮帮忙呢。”

石宽叹了口气请关掌柜的坐下来，摇头：“家丑啊，只是可怜了这孩子。”

家丑不可外扬，关掌柜的也就没办法深问了，让石宽慢用去了后面，叫来伶俐的小伙计吩咐他赶紧出打听打听。

石晗玉刚到衙门口，就听到里面传来了唱戏的声音，仔细听来那动静还真和赵氏有些相似，微微挑眉，牧北宸手底下也有人会口技？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132415"  chaptername="第六十二章  不在场的证据">加入书签</a>
</div>
