    翌日，早晨——

    “坏得可真厉害啊……”

    绪方的房间内，间宫蹲在他昨天送给绪方的那张低矮柜子旁，查看着这柜子。

    这柜子中的其中一个桌角此时处于完全损坏的状态。

    大致地上下查看了一番这损坏的桌角后，间宫偏转过头，用朝站在他身旁的绪方投去无奈的目光。

    “我说——你是怎么睡，才能把我的柜子给睡塌的啊？你在柜子上面练剑了吗？”

    站在间宫身旁的绪方，一边揉着自己的后腰，一边说道：

    “嘛……从某种角度上来说，也的确是在练剑吧……总之这个不重要。间宫，这个柜子还能修好吗？”

    “可以是可以。我今天下午的时候再来帮你修吧。”

    说罢，间宫站起身来。

    在起身后，间宫才发现这房间内少了些什么东西。

    “绪方君，你的被褥呢？”

    “我昨天在被褥中喝水的时候，不小心打翻了水杯。”仍旧在揉着自己后腰的绪方不假思索地答道，“被褥被打湿了，所以拜托阿町她去帮我洗被褥了。”

    “嚯~~”间宫眉毛一挑，朝绪方投去一道意味深长的目光。

    就这般上下打量了绪方一番后，间宫接着说道：

    “仔细一看，绪方老兄你的眼睛里面有很多红血丝啊，而且还有黑眼圈。”

    “嗯，昨晚没怎么睡好。”

    接着用耐人寻味的目光上下打量了绪方数遍后，间宫扶着腰间的刀向外走去。

    “好了，我们去吃早饭吧。”

    “吃完早饭后，我们去一趟佛堂，主公她似乎有话要跟我们说。”

    ……

    ……

    简单地用完早餐后，葫芦屋众人、以及绪方和阿町二人，齐聚在佛堂之中。

    位于这座寺庙最中央的佛堂，似乎是葫芦屋众人专门议事用的地方。

    在众人来齐后，琳便直截了当地向众人宣布道：

    “我昨夜也跟你们说过了——为了能以最快的速度抵达江户，我决定走水路。”

    “所以我要暂时离开这儿一段时间。”

    “我要去安排船只。”

    “同时去见一些老客户，谈谈之后的合作。”

    “我不在的这段时间里，你们好好吃饭、喝水、睡觉、练剑。”

    “九郎。”

    琳偏转过头，看向间宫。

    “好好看家。还是老样子，我不在这儿的这段时间里，这里就交给你打理了。”

    “是。”间宫躬身恭声道，“主公，你打算一个人去吗？”

    “嗯，只是不足一提的小事而已，就不需要你们的跟随了。”

    “我要说的就这些。都解散吧，我大概会在几天后回来的。”

    说罢，琳拿起放在旁边的她的佩刀，站起身来。

    琳刚站起身，阿町便突然举起手：

    “那个……我有个小小的请求。”

    “请求？你说吧。”

    “可以借一间宽敞些的房间给我吗？”阿町说，“我打算架一座火炉，造一点东西。”

    “火炉？”琳的脸上闪过几分疑惑，但她却并没有多问。

    在沉思半晌后，说道：

    “我这儿的房间多得是，看上哪座空房的话，就尽管拿去用吧。”

    “你如果要架火炉的话，注意防火，我们这儿位于一片山林之中，一旦失火了，那就麻烦了。”

    “嗯。”阿町用力地点了点头，“请你放心吧！关于如何布置火炉，以及防止火炉中的火失火，我很有经验的！”

    ……

    ……

    在将众人集合在佛堂，简单地宣布完这些事情后，琳便风风火火地挎着刀、离开了寺庙。

    在琳离开后，阿町便开始在这座有着不少房间的寺庙内寻找着合适的、足够宽敞的房间。

    在发现合心意的房间后，阿町便将绪方拉来，让绪方协助她将那堆在京都那委托风魔帮她买来的火药、铁器、工具都搬进这座房间内，

    将那一袋袋沉得要死的东西全都搬进这房间后，绪方忍不住朝阿町问道：

    “阿町，你打算在这房间内制作素樱和霞凪的专用弹丸吗？”

    还在京都的时候，阿町就跟绪方说过——她之所以让风魔帮她买来这堆材料，为的便是来补充一下素樱和霞凪专用的弹药，并做些新的玩意出来。

    “没错。”

    阿町一边擦着因搬运这堆重得要死的东西而从额间冒出的汗，一边接着说道：

    “我准备将这里改造成我的工作间！在这里补充一下素樱和霞凪专用的弹丸，并做件新武器出来。”

    “新武器？什么样的新武器？”

    “这个嘛。”阿町的眼中浮起一丝如孩童般的淘气，“等我把这新武器做完后，我再告诉你。”

    “好了，布置房间的工作，交给我自个来做就够了。”

    “嗯。”绪方轻轻地点了点头，“那我先走了。”

    说罢，绪方转身向房间外走去。

    然而——绪方才刚转过身去，他便像是想起了什么似的，猛地顿住了身子。

    发现绪方不知为何突然顿住的阿町，偏转过头，朝绪方投去疑惑的视线。

    “阿逸，怎么了吗？”

    “……那个……”绪方的脸以肉眼可见的速度发红着。

    绪方将身子重新转过来，看向阿町。

    然而视线刚投到阿町的身上，他又匆匆地将目光给别开，像是不敢直视阿町一般。

    “今晚……还能来我房间吗……？”

    眼神疯狂躲闪的绪方，在说出这句话时，音量越变越小，话音到最后，变得宛如蚊子哼哼一般。

    绪方的话音刚落，阿町稍稍一愣。

    随后，阿町的那张小脸也像刚才的绪方那样，以肉眼可见的速度变得通红、变得比绪方还红，就像是要滴出血来一般。

    “……我昨天晚上已经去过你房间了。今天晚上就不去了……”

    在沉默了一阵后，阿町这般低声道。

    这么说可能有些夸张……但在听到阿町的这句话后，绪方真的有种有雷电在他脑海中爆开的感觉……

    就在沮丧之色刚在绪方脸上浮现时……

    “所以……你今晚自个来我房间吧……”

    “我今晚会以最快的速度吃饭、洗澡的！”

    绪方的回答速度之快，就像是条件反射一般。

    ……

    ……

    琳去准备前往江户的船只，在她准备好船只之前，他们所有人都得先暂时留守于这座寺庙中，等待琳的回来。

    琳到底什么时候能回来——连琳本人都不知道。

    但总而言之，距离琳准备好前往江户的船只，肯定是需要一点时间的。

    而绪方并不准备将这段时间浪费掉。

    京都的“二条城天守阁之战”，是绪方第一次接触到不知火里的顶尖战力。

    那场战斗，算是给绪方提了一个醒：不知火里并非好捏的柿子！

    没有足够的实力，根本无法与不知火里做抗衡。

    虽说在“源之呼吸”升为“大师级”后，绪方已经拥有了能够靠自己的意志进入“无我境界”的能力，但绪方仍不敢大意轻心。

    毕竟“无我境界”属于到最紧要关头才能使用的杀招。

    所以，绪方打算就在琳去准备前往江户的船只的这段时间内，尽己所能地刷经验值、提高等级！

    而要刷经验值的话，就必须要先找个“刷经验工具人”。

    阿町要忙着制作素樱和霞凪的专用弹丸以及新武器。

    所以绪方能选的对象，就只剩间宫、牧村、浅井、岛田、源一5人了。

    仅思量了片刻，绪方便选中了最适合用来充当“刷经验工具人”的人……

    ……

    ……

    “嗯？一起锻炼？”

    岛田一脸惊讶地看着身前的绪方。

    岛田刚才正在自己的房间内，对着身前的空气，进行着拔刀的练习。

    练习地正投入呢，便听到门外响起了一声“有人在吗？”

    是绪方的声音。

    拉开门向外望去，便见到了满脸笑意的绪方。

    绪方在见着岛田后，便直截了当地朝岛田说道：岛田，我们一起锻炼吧。

    在岛田朝他投来惊讶的目光后，绪方接着说道：

    “我打算趁着现在的这段时间，尽己所能地提高自己的剑术、柔术等武艺。”

    “一个人对着空气练习的话，没有什么效果，所以打算找个人来一起练习。”

    “如何？岛田，要同我一起锻炼吗？”

    绪方的话音刚落，岛田便毫不犹豫地答道：

    “好啊、好啊！绪方大人，我们一起锻炼吧！”

    “我和你想到一块去了！我也打算在这段时间内好好精进自己的武艺！”

    “我也刚好觉得自己一个人对着空气练习没有什么效果呢！”

    见岛田同意了自己的锻炼邀请，一抹耐人寻味的笑意在绪方的脸上浮现。

    ……

    ……

    绪方之所以选中岛田来做他的“刷经验工具人”，原因也很简单——岛田的实力最弱。

    虽说因为实力弱的缘故，打败岛田一次所获得的经验值会比较少。

    但对手实力弱的话，从另一个角度来说就意味着——自己可以用较快的速度将对方打倒。

    某个家伙要花1分钟的时间才能打倒，打倒一次只得到150点经验值。

    而另一个家伙虽然打倒一次只能获得100点经验值，但却能在10秒之内将其打倒。

    这2人中谁是最适合拿来刷经验的，一目了然。

    这种能被自己快速打倒的人，最适合拿来刷经验了。

    提着几根木刀的岛田，领着绪方来到这座寺庙内的一处偏僻的空地内。

    这处偏僻的空地位于寺庙的西北角，不仅足够宽敞，而且也够安静，倒是块非常适合用来与人切磋的宝地。

    在来到这处空地后，岛田就急不可耐地朝绪方说：

    “绪方大人！我们开始吧！我们先练什么？剑术？还是徒手格斗术？”

    “徒手格斗术吧。”绪方不假思索地应道，“岛田，你会徒手格斗术吗？”

    “哼哼。”岛田笑了笑，“不是我自夸，我的唐手还挺厉害的呢。”

    “哦？岛田你原来还会唐手啊。”

    “嗯。只不过算不上很精通。”

    唐手——即后世现代日本的空手道的原型。

    绪方现在所拥有的三大武技——榊原一刀流、无我二刀流、不知火流忍术中，就数不知火流忍术目前距离升级所需的经验值最少。

    所以绪方打算先将不知火流忍术升级，先拿到2点技能点再说。

    与岛田做完简单的热身后，绪方便与岛田拉开了架势。

    岛田摆好了唐手的起手式。

    而绪方也摆好了不知火流柔术的起手式。

    在摆好起手式后，绪方打开了他的个人系统界面，查看了一下他现在的“不知火流忍术”的等级和经验值。

    【不知火流忍术等级：4段（1210/1500）】

    ——还差290点经验值才能升级吗……

    确认完现在不知火流忍术的等级与经验值后，绪方关闭个人系统界面，提起全副身心，全神贯注地紧盯着身前的岛田。

    二人并没有对峙太久。

    大概只过了几个呼吸的时间，岛田便发动了先攻。

    岛田将剑术中的气合技巧用在了唐手中。

    他一边发出着气势惊人的气合，一边挥动拳头，朝绪方的脸砸来。

    望着岛田的这个刮出阵阵破风声的拳头，绪方的瞳孔微微一缩。

    在岛田的拳头即将命中绪方的脸时，绪方迅速将头一偏。

    绪方把脑袋偏开的速度，还比岛田的挥拳速度要快上一截。

    迅速闪开岛田挥来的拳头后，绪方张开双臂，抱住岛田的右臂膀，然后一口气将岛田摔在地上。

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击败敌人】

    【获得个人经验值130点，不知火流忍术“不知火流柔术”经验值100点】

    【目前个人等级：LV29（360/4200）】

    【不知火流忍术等级：4段（1310/1500）】

    “你的唐手的水平很高啊。”

    绪方一边将被他摔在地上的岛田扶起，一边朝岛田由衷地这般称赞道。

    “感谢夸奖，不过还是绪方大人您的柔术技巧更胜一筹啊，来吧，我们继续！”

    被绪方秒杀后，岛田没有表现出任何的气馁，而是拍了拍身上的尘土，展现出了一副更加斗志高昂的模样。

    二人重新拉开架势，进行了第2场的比试。

    这第2场的比试，与第1场比试没有任何区别。

    都是岛田率先攻击，然后被绪方瞬间放倒。

    绪方的不知火流忍术本就距离第5段只有一步之遥。

    在第2次将岛田放倒后，比刚才要长得多的系统音在绪方的大脑中响起：

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击败敌人】

    【获得个人经验值130点，不知火流忍术“不知火流柔术”经验值100点】

    【目前个人等级：LV29（460/4200）】

    【不知火流忍术等级：5段（1410/1500）】

    在第二场切磋结束后绪方紧接着又与岛田展开了第3场切磋。

    待第3场切磋结束后，绪方总算听到了他现在最想听到的系统音：

    【叮！经验值满，不知火流忍术等级升1段，获得技能点2点】

    【叮！不知火流忍术等级达5段，奖励不知火流忍术专属技能点3点】

    【目前剩余技能点：2点。不知火流忍术专属技能点：3点】

    【叮！不知火流忍术达第5段，解锁武技：“不知火流屏息术”】

    *******

    *******

