    这样艳丽四射的模样比尔从来都没见过，即便是他都被眼前的美景震慑的呆了呆，三秒后他才后知后觉：“上来就用大招？那不是最后制胜的关键吗？”

    这么早就拿出来，万一失手，岂不是错失了唯一胜利的机会，那岂不是又输定了？

    “嗨，就是换一下顺序嘛, 把最后制胜的关键换到最先制胜的关键，比尔，你不是想虐了对面的玉藻前拿回自己失去的荣耀吗，那就速度一点，三秒绝杀，我保证对面那个狗东西会老老实实的, 再也没胆挑衅你！”

    那一瞬间比尔彻底沉默，扭头盯着准备中的玉藻前。

    通体白色带着红色线条的机甲被造成狐狸的外观, 尖利的爪子就是它最强的利刃, 上次输给了这只狐狸的狡猾，但是这次不会了！

    “好，三秒就三秒！”

    比尔倏地底气十足了，这段时间的磨合，让他体力增长迅速的同时，熟练程度也在不断提升，再加上维护完毕的机械臂，他已经从80%的状态提升到了90%，而且，他，比尔.奥尼尔可是联邦第一，不管是曾经还是现在，都必须必的，仍然是联邦第一！

    于是他直接挑衅对方：喂，什么时候开始？还是说你们因为害怕想退缩了？

    闻言对方也直勾勾的望过来, 正午熊光死死的盯着比尔, 冷笑：你这家伙还是一样的惹人讨厌, 夏令营的时候我就最讨厌你这种傲慢鄙夷的语气, 好像除了你之外别的都不是人一样，比尔，你以为你是什么东西，你已经不是联邦第一了，输给了玉藻前，现在的你，屁都不是！

    这话放在刚输的时候说还能刺激到比尔，不过现在不会了，经过半个多月魔鬼一般的训练，比尔的脸皮已经被夏星惜练的水火不侵了。

    什么狗屁财阀的脸面和荣耀，早就在地下赛场跟着翠花这个名字一起磨光了，现在的他依旧冷漠傲慢，但也变得五毒不侵，就，你说你的呗，不耽误他怼回去。

    维多利亚：大话放到赢了之后说，不然我怕你输了之后会因为羞愧难当而剖腹自杀, 这样我会很为难的, 为难是帮你一把呢，还是替你加个油让你下刀更快一点呢！

    “！！！”

    正午熊光气的差点直接拔刀扑上去，虚拟网络砍不死人，但他还是想把维多利亚大卸八块！

    ：比尔！你变了，能力没有变强却变得更无耻了！放心吧，我不但不会死还会接手你的维多利亚，第一军的战甲你不配拥有，还是让我们第四军接手吧！

    “嘿，这人大话说的，我都想打他！”江辰一看不下去了，立在光屏后点着正午熊光那张国字脸就开始叨叨：“告诉比尔，往死里虐，钱可以丢，特喵的维多利亚不能丢啊！”

    维多利亚，那可是第一军的脸面啊！

    然还未等楼战逍说话，这边，那个名叫虐你全家的机甲却默默地朝着正午熊光竖起三根手指。

    正午熊光：你们什么意思？

    虐你全家傲慢的一仰头，嘿嘿一笑：没什么，就是想告诉你，虐你们，三秒足够。

    奏是这么狂妄~~

