    “别闹！”冥北凉赶紧握住她的手。

    他是男人，妻子怀孕，怎么可以在这个时候对妻子做那种事。

    遇到危险，他身为男人解决不了，却要用这种方式来提高修为解决危险，算什么？

    “我没闹，这是唯一的方法！若等嫣潆回来，她一定会杀了我和肚子里的孩子！你想失去我们吗？”拓跋紫急问。

    冥北凉寒眸一缩，紫儿所说的话，并非危言耸听。

    “轻一点，不要像以往那么大力就好……”趁他凝神，拓跋紫踮起脚尖，红唇已经靠到他耳边，轻喃出声。

    紫儿的语息热热的，洒在耳畔，冥北凉身体顿时更加燥热起来，也瞬间理智崩塌。

    没办法，在紫儿的身体面前，他强大的自控力向来是“零”。

    脚跟微微往下一放，拓跋紫红唇来到他脖颈，细细地吻了上去。

    自从紫儿怀孕以后，他已经压制自己压制得很难受。

    被紫儿这一吻，立即控制不住地垂下脑袋，回吻住她的额头、眉毛、眼睛……

    一路向下。

    最后直接抬起她的下颌，吻上了她潋滟的红唇。

    “唔……”拓跋紫控制不住呢喃了一声。

    “站着，不会压到你的肚子。”冥北凉抱着她身子一旋，将她压在了山壁上，并将她往上托高。

    “你要快点，时间不多。”拓跋紫动情地低声呢喃。

    “本王尽量……”冥北凉的声音已经变得沙哑。

    等嫣潆洁身回来，两人已经完事。

    但冥北凉仍未满足地将拓跋紫抵在山壁上，轻吻着不放。

    他与拓跋紫一完事，丹田里的法力立即快速充盈了起来，嫣潆对他丹田的封印也瞬间不冲自破。

    法力从丹田里流了出来，贯彻到他的四肢百骸……

    在洞口就看到冥北凉搂着一个女人在亲吻，嫣潆顿时脸色一冷，哪里冒出来的女人？刚刚还对她一脸禁欲，她一走，他居然就搂着其他的女人亲吻？

    嫣潆顿时觉得自己被绿了，立即将洞口封印扫开，冲了进去。

    这一冲进去，立即就认出了拓跋紫，气得伸手就朝冥北凉的肩膀抓过去，想把他抓开，然后杀了拓跋紫，“你这女人，居然还没死？你从哪里冒出来的？”

    可手尚未握到冥北凉的肩膀，看似根本无法从她手中逃脱的冥北凉，突然抱着拓跋紫，闪身到了一旁。

    而拓跋紫也从冥北凉怀里露出了脸来。

    她脸上红晕未退，像是在向嫣潆昭示着刚刚他们到底在这里做了些什么……

    嫣潆顿时更加觉得自己被绿了，气得又一掌快速向冥北凉怀里的拓跋紫抓去，“骗我去洁身，你们居然就在这里做那种事！”

    “闪到本王身后去。”冥北凉轻轻将拓跋紫往身后一推。

    拓跋紫身子优美一旋，立即到了冥北凉背后。

    嫣潆向拓跋紫抓来的手，直接来到了冥北凉胸口，眼看下一秒便要抓到他的胸膛，冥北凉骤然伸手，压住了她的手。

    “啪”地一声，嫣潆只觉得手被千斤巨石压住，怎么抽都抽不出来。

    “你、你丹田里的封印已经打开了？”嫣潆难以置信问。

    冥北凉不屑回答，加重手上法力。

    嫣潆顿时觉得整只手像要被捏碎，赶紧将丹田里的暗黑之力全部调到手臂上抵挡。

    然而无论她如何加重手上的暗黑之力，都无法摆脱冥北凉，惊得脱口而出，“你的实力居然已经超过了我？”

