    第1468章 权杖再现   

    独孤神持剑劈了过来，巨大的剑光简直要占据整个虚空。

    

    “去尼玛的！”

    

    暴虐一踏！   

    姜独猛然间身体倾斜，随后一只巨大的脚掌，凶猛的向着剑光踹了过去。

    

    “轰！”

    

    剑光和巨大的脚掌狠狠地撞击在一起，瞬间爆发出极为恐怖的冲击波。

    

    而命运因果丝线却没有找到释放这个丝线的人。

    

    这丝线就仿佛是凭空出现，没有任何人释放一般。

    

    不过姜独不信这个邪。

    

    命运因果丝线大范围直接向着那一群人冲了过去。

    

    一群人都感受到了，有些迷惑的看着姜独，好端端的用因果丝线连接他做什么？

    

    有的直接将其斩断，有的任凭姜独的因果丝线连接上边。

    

    “找到了！”

    

    让姜独诧异的是，竟然不是法徒这个龟孙，而是另外一个自己完全不认识的男子。

    

    男子身材普通，整个人看起来都是普普通通，在人群之中也仿佛是丝毫不起眼的存在。

    

    明明命运因果丝线没有找到他，可是姜独却无比确定，就是这狗贼释放的这些阻碍他逃跑的丝线。

    

    因为命运因果丝线找不到人，而其他的人全部都连接了，只有这个长相普通的人，命运丝线就仿佛没有发现他一般，完全没有去找他的意思。

    

    这里就这么多的人，不是他，还能是谁？

    

    “轰！”

    

    大脚破碎。

    

    独孤神也没有想到姜独能够突然爆发出如此强大的力量，直接被一脚踹碎了剑光，身体暴退。

    

    而姜独借着这一次的碰撞所形成的冲击力，整个人化为了一道光，疯狂的向着那长相普通的男子冲了过去。

    

    聚魂圣珠直接化为了姜独的第三只眼睛出现在姜独的眉心之上。

    

    “镇魂！”

    

    姜独口中一声低喝。

    

    那长相普通的男子名为慕容凡，他也是没有想到，姜独竟然瞬间就将目标锁定在他的身上。

    

    因为他修炼的特殊功法的原因，无论做什么事情，都会让别人下意识的忽略，屏蔽功能特别强大。

    

    所以他压根就没有担心自己偷偷出手会被姜独发现。

    

    可是姜独却偏偏发现了，而且目标极为明确的就向着他冲了过来。

    

    他心中慌了一下。

    

    看着姜独悍然冲击的身影，他刚想释放技能。

    

    可是一股莫名的惊恐直接笼罩在他的身上，这种惊恐，直接强行打断他释放技能的动作。

    

    技能，镇魂，可镇压敌人三秒钟，三秒之内，敌人无法释放任何技能。

    

    这个技能，姜独也是很久没有拉出来溜溜了，不过这一次突然的爆发，直接打了慕容凡一个措不及防。

    

    三秒时间，说长不长，但是对于他们这些强者，一秒就可以杀对面千百次，姜独刹那间来到了慕容凡的面前。

    

    众生冥剑直接递了出去，瞬间没入对方的胸膛之中，同时展开了双手，双手对着慕容凡的脑袋就拍了过去。

    

    慕容凡及时反应过来，急忙举起自己的手臂抵挡。

    

    “噗！”

    

    姜独蕴含着巨大力量的双手拍在了慕容凡的肩膀之上，手掌挤压着肩膀，肩膀挤压着脑袋，脑袋直接炸裂。

    

    姜独随即抓住了慕容凡的手臂，一把将其扔向了自己的后方。

    

    后方一道白色的剑气已经凶猛而至，正好慕容凡没有头颅的身体迎了过去，剑气毫不留情的将慕容凡的身体撕裂。

    

    一个虚幻的慕容凡满脸怨恨的飘了出来，怨恨的脸上似乎还带着一丝茫然。

    

    太快了，一切发生的实在是太快了，竟然让慕容凡一时间有些反应不过来。

    

    不过肉身只是他的表象，灵魂才是他最为强大的一面。

    

    这时候姜独转过身，一个骷髅权杖直接出现在他的手中。

    

    技能，戮灵！   

    骷髅权杖眼中的空洞直接散发出了猩红的光芒，两道猩红色的光束向着化为灵魂的慕容凡冲了过去。

    

    光束距离慕容凡灵魂距离很近的时候，猛然扩张，化为了巨大的骷髅，张嘴就要把慕容凡的灵魂吞掉。

    

    慕容凡大惊，他竟然从这个血红色的骷髅上边感受到了死亡的危机。

    

    “虚无之魂！”

    

    慕容凡一声低吼。

    

    他的灵魂直接化为了虚无，但是戮灵技能可不管你有没有变成虚无，张嘴直接将那一片虚空咬了下去。

    

    “啊……”   

    一声凄厉的惨叫声从血红色骷髅的口中响了起来。

    

    戮灵，对灵魂类存在造成百分之一千的伤害，这可不是闹着玩的。

    

    虽然系统把死亡权杖升级了那么多次，戮灵这个技能依然维持着百分之一千的程度。

    

    可是技能的上限却在不停的提升。

    

    一个模糊的灵魂撞破了骷髅，随即化为一缕青烟飞快的消失不见。

    

    慕容凡依然没有死，可是却遭受了难以想象的重创，若是登天之路开启之前无法恢复，基本上这个人就废了。

    

    事实证明，有时候你看热闹归看热闹，千万不要随便插手，因为一旦插手，就很容易把自己陷进去。

    

    独孤神没有管这件事，对于自己把慕容凡的肉身劈成两半也是毫无愧疚的感觉。

    

    毕竟，他独孤神与人战斗，哪里需要你帮我？

    

    独孤神继续在后边追杀姜独。

    

    姜独是能抗的就抗，不能抗的就躲，时不时一个大脚就要踹独孤神一脸，独孤神那叫一个憋屈。

    

    法徒回想着刚才姜独差一点把那个慕容凡一套带走，脸上慈祥的笑容慢慢的变得浅淡了一些。

    

    单玉这个家伙，到底还隐藏着多少的东西？

    

    那一柄带着骷髅的权杖，刚才化作的血红色骷髅，竟然让他的灵魂都感觉到了强烈的悸动。

    

    他不确定自己的灵魂能不能抗住这一击。

    

    孤独神脸色冰冷到极致，不是吹牛逼，现在姜独的手指头戳他脸上，手指头都能给他冻坏。

    

    姜独就好像在遛狗一般，满世界带着孤独神遛，慢慢的他的眼珠子灵巧的转了转，又出来了新主意。

    

    他的身影瞬间向着火魔化为的火焰冲了过去，火魔此时已经将那一道剑气烧的差不多了，看到姜独冲了过来，顿时大惊。

    

    姜独的身体在靠近火魔之后，瞬间就划过了一个诡异的弧度，紧跟在姜独背后的剑气就向着火魔劈了过去。

    

    火魔怒吼一声，大量的火焰形成了一道道盾牌，剑气直接砍碎了火焰护盾，一直来到了火魔的面前，没有剩下多少力量，最终被火魔一团浓郁的火焰烧成灰烬。

    

    可是姜独似乎找到了好玩的事情，他直接围着火魔开始转了起来，孤独神还在死死的追杀姜独，剑气乱砍。

    

    火魔在两人中间，急忙大吼了起来。

    

    “别再我这打，独孤兄，别砍错人啊！”

    

    “啊，别砍我！”

    

    “握草，握草，握草！”

    

    

