    罗蕴羽赠与的罗浮派身份令牌和一壶玉液琼浆暂且不提，此外那数十名拜魔教杂鱼也已被他悉数镇杀，但带来的收获却是寥寥。

    真正的大头还是在张云天和那御使万魂幡的邪修身上。

    “这就是剑丸吗？当真神异无比。”

    张云天已经死透，这剑丸上的意念烙印顿时变成了无根浮萍，如同揭去狗皮膏药一般，余禄轻而易举的就将其抹去，然后打上自己的意念烙印。

    仿佛得到了新玩具一般，余禄御使着这枚剑丸在周身飞速转动，有着千机手的加持，余禄很快就摸清了这天河剑丸的底细用途。

    天河剑丸能大能小，轻重自若，还能储存剑气，释放出一手天河倒灌之术，真是妙用无穷。

    这竟然还是一件法宝胚子，若是剑道修士能够长年累月的温养祭炼，性命与之交修，等迈入五境之后更是可以借助质变的机会，将其一举提升为法宝。

    “可惜了自己不是位纯粹剑修，不然这剑丸绝对是一件利器。”余禄颇为遗憾的摇头轻叹道，剑修可不是拿了把剑就叫剑修，那是一条截然不同的道途，要求人与剑性命交修，而且剑心、剑胆缺一不可。

    自己现在已经兼修武道和道魔本命经了，已经是极限了，除非分魂裂魄创造出一具身外化身，否则这剑修是绝无可能成就的。

    “不过这天河剑丸既然能够承载蕴养剑气，那慈悲剑的剑气是否能行？”余禄转念一想，面露惊喜，顿时发现了这剑丸的另一种可能的用途，而且似乎极为可行。

    “若是行之有效，那么自己就相当于随身带着一坛不死灵泉啊！”余禄越想越振奋，说干就干，当即发出一道慈悲剑气储存到剑丸中。

    只见剑丸滴溜溜的漂浮在空中，其中有一道黄金鲤鱼模样的剑气在其中游动，散发着恬静的慈悲真意。

    果然能成！

    余禄见此顿时大笑起来，又是往其中注入了数百道慈悲剑气，待新鲜感过了，他才恋恋不舍的将剑丸收到丹田之中，然后将那枚玄牝宝珠取出。

    不一会儿，余禄就放弃了，悻悻的说道。

    “这小妮子真是不厚道。”

    原来这玄牝宝珠上还有着一道极强的意念烙印，至少是一名五境真人留下的，余禄不敢冒动，只得将这枚玄牝宝珠收了起来。

    若是罗蕴羽知道了一定会大呼冤枉，她本就打算不再索要那玄牝宝珠，只是一时间忘了这回事了。

    为了让二人更轻松的御使法宝，玄机真人便把自己的意念烙印混着罗蕴羽和张云天的气息打进法宝之中。

    如今却成了阻拦余禄驱使玄牝宝珠的拦路虎。

    余禄摇摇头，不再多想，而是取出张云天的储物法器，一枚玉剑发簪，查看起来。

    “三壶玉液琼浆，半壶开封了的天苍仙酿....咦这是什么奇物秘宝？”

    看清这样事物，余禄顿时面露惊奇，将其从玉剑发簪中取出仔细观察。

    这竟然是一团由漆黑秀发缠绕而成、绣球大小的青丝发团，密密麻麻的青丝打成结，死死纠缠在一起，而且每一个发结上面几乎都有着浓郁到化为实质的怨恨憎恶之气！

    余禄观察了半天也没有得出个所以然来，于是取出那桃夭书箱，打开箱盖往其中一塞，余禄如今无法辨认的奇物秘宝的级别越来越高，这桃夭老人毕竟灵智有限，如今能够起到作用的次数越来越少。

    像是那诡异兵佣便是超出了桃夭老人的能力范围。

    不过这次桃夭老人却是没有辜负他的期望，那暗哑嘈杂的嘶吼声突兀响起：“青丝团，由九十九位钟灵毓秀之女的青丝打成苦厄发结之后缠绕而成，欲要结成苦厄发结，须使其生前遭受莫大苦厄方能成功。”

    “苦厄发结会囚禁神秀少女的冤魂，并在这些被怨念污染的纯净魂灵中孕育出奇物金茧，效用未知。”

    “奇物金茧须将九十九个苦厄发结悉数解开后方能取出，每解开一个苦厄发结将有几率获得某项知识或技艺。”

    “此奇物尚未完成，仍缺最后一枚苦厄发结。”

    余禄闻言轻轻吐出一口气，这张云天心思竟然如此变态，残忍杀害如此多的无辜女子，囚禁她们的魂灵，只为了制成这么一件奇物。

    恐怕这小子偷袭罗蕴羽也是存了将其虐杀后割下秀发，编成苦厄发结的一重目的。

    余禄摇了摇头，不再多想，而是观察起那被困在肉身牢中的红袍邪修来。

    此人如今已经是油尽灯枯，被归墟真意镇压着无法动弹，只能苦苦抵抗着从四面八方涌来的搏兔之力，气息奄奄，显然再过片刻就会被炼死。

    “这人虽然已经算是拜魔教的中上层，魂灵中恐怕也是被下了禁制。”

    余禄想起之前遇到了那对高矮邪修，感觉想要从此人口中得到消息不太现实，摇了摇头就要全力催动搏兔之力将此人彻底镇杀，突然一点灵感浮现脑中。

    “不过...自己今时不同往日，这道心种魔经已然修成，被种魔后的炉鼎心中所思所想都会为我所知。”

    “这门从古老时代传来的秘法是否能够绕过当朝拜魔教的禁制？”

    余禄决定一试，反正最多也不过损失一个死人罢了。

    本源魔种轻微颤动，分化出一颗子魔种，一抹幽光聚于指尖，余禄一甩指尖，魔种便飞入肉身牢狱中，落在红袍邪修的额头，绽放出一朵黑莲。

    “该死，这家伙对我做了什么？”

    红袍邪修没有张嘴说话，余禄却是将其心声听了个一清二楚，嘴角微微勾起。

    能成！

    接着余禄驱使子魔种继续扎根到红袍人的魂灵之中，不一会儿这人就彻底沦为工具人，对余禄忠诚无比。

    余禄也从他的心声中得到了大量隐秘的消息：

    地仙名唤血肉参果清风童子仙...

    原来拜魔教教主和那神子殷晓圣是同一个人，他出手对付万妖天朝的九公主是为了得到进入地下佣城的方法，而这地下佣城涉及到仙秦天朝的人皇传承，甚至和人皇盟约也有着千丝万缕的联系，各方都在谋划这道传承。

    但随后爆出的一个隐秘信息顿时使得余禄的脑海剧烈翻涌起来，惊骇万分！

    这姬家和拜魔教竟然和机关道主有所勾连！

    拜魔教召唤出清风童子地仙并将其奉献给机关道主作为资粮，姬家协助拜魔教以数百万雍州平民百姓作为代价引诱地仙降临本源化身...

    消息片段到此戛然而止，显然按照这邪修的层次只能知晓到这一地步。

    该死！那相应的，机关道主需要付出什么？

    余禄无比愤怒，感到深深的无力感，接着是一些更加支离破碎的语词，显然红袍人也只是偶然听闻到：

    天命姬家...雍州隐龙...

    “主人。”

    红袍人单膝跪地，恭敬说道，看向余禄的眼神充满了狂热的忠诚。

    余禄低头看去，嘴唇轻启。

