    ?　　四个小时之后，柳媚烟的飞机降落在鹿鸣市机场。

    　　早有人机场内准备了专车在等待着柳媚烟，下了飞机之后，在其他人充满羡慕、嫉妒的目光中，柳媚烟上了专车，直奔天涯省第一人民医院。

    　　就在他们下飞机不久，另外一架飞机上，來自燕京市的十几名各领域医学专家也下了飞机，上了准备好的专车，向着医院方向疾驰而去。

    　　天涯省第一人民医院，急救室外，市委书记沈鸿飞、秘书长王建刚、公安局局长艾琨等人全都神情焦虑的等候在手术室外面，沈鸿飞表情凝重，不时的打着电话。

    　　就在刚才过去的四个多小时的时间里，手术室内的手术一直在进行着，而到现在为止，不管是柳擎宇也好，程铁牛也罢，两人一直都沒有醒转的迹象，程铁牛由于伤势严重，多个部位受伤，据专家估计，至少需要十几个小时的手术才能暂时稳住情况，但是能否救活程铁牛，沒有一个专家敢做出保证。

    　　至于柳擎宇的问題也十分严重，从外表上來，柳擎宇由于在跳落之时下面有气垫，缓冲了大部分的压力，再加上程铁牛及时赶到用手身体护住了柳擎宇，所以，柳擎宇的外伤除了腿部骨折意外，身体其他处伤口都是擦伤或者是砸伤，虽然身体多处出血，看起來伤势挺严重的，但是伤到骨头的并不多。

    　　但是柳擎宇一直沒有醒來，是因为由于爆炸之时受到冲击波的近距离冲击，脑部和内脏受到了强烈震荡，所以，到底啥时候能够醒來专家无法给出准确答案，有专家甚至指出，如果柳擎宇在12小时内无法醒來的话，变成植物人的可能性将会大幅度增加。

    　　时间，一分一秒的过去，鹿鸣市其他市委常委们來了又走，走了又來。

    　　很多人的心情复杂至极。

    　　廖志财在事发第一时间，跟着其他常委们过來看了一眼，等了一会之后，看到手术室一直无法给出最终的结果和准确的结束时间，便以工作繁忙为由又离开了了，董志浩來了之后，呆了一会儿，便又走了，其他常委们也过來看了一下，有的等了一个多小时候后看到还是沒有结果，也就离开了。

    　　但是自始至终，沈鸿飞、王建刚、艾琨三人却一直坚守在柳擎宇的手术室外面。

    　　身为鹿鸣市市委书记，一把手，沈鸿飞对柳擎宇的所作所为十分钦佩，而且他也的的确确关心柳擎宇的安危，所以，虽然工作繁忙，但是他却一直坚守在现场，他需要第一时间知道结果。

    　　这时，柳媚烟几乎是一路小跑的冲了过來，看到沈鸿飞之后，立刻问道：“沈鸿飞，擎宇的情况怎么样了。”

    　　沈鸿飞自然是认识柳媚烟的，知道这位是柳擎宇的老妈，虽然柳媚烟看起來也就是三四十岁的样子，但是他却知道，柳媚烟也是五十多岁的人了。

    　　所以，沈鸿飞连忙十分恭敬的说道：“柳阿姨，柳擎宇现在正在手术室内抢救呢，具体的结果还沒有出來，您先不要着急，先坐这里等一会儿，我相信柳擎宇一定吉人天相的。”

    　　沈鸿飞处于对柳媚烟的心情考虑，并沒有告诉他医生说柳擎宇有可能会变成植物人的可能性。

    　　柳媚烟却并沒有做坐下，只是站在急诊室的门口，默默的等待着，双眼充满焦虑的看着手术室的房门。

    　　这一刻，当着众人的面前，柳媚烟却并沒有流出眼泪。

    　　身为柳擎宇的母亲，柳媚烟有着属于自己的骄傲，泪水，她可以在别人看不到的地方去流，但是，在众人的面前，她必须要表现出坚强的一面。

    　　时间，又过去了整整一个小时，手术室的灯光一直在亮着，医生护士们进进出出，对于柳媚烟等人的问话基本上不予回答，只是让他们继续等待。

    　　这时，來自燕京市的十几个专家组成员已经换上了手术服打开了急诊室的房门，走了进去，而鹿鸣市的医生们则有几个从里面走了出來，有人摘下了口罩。

    　　柳媚烟连忙凑了上去，充满焦急的问道：“医生，我儿子的情况怎么样了，有沒有生命危险。”

    　　“你是柳市长的母亲。”医生有些吃惊的看着柳媚烟。

    　　柳媚烟气质超然，往那里一站，徐娘半老，风韵十足，只是神情憔悴至极，不过看起來，柳媚烟是柳市长的姐姐倒是挺像的，倒不像是母子。

    　　这时，沈鸿飞在旁边说的：“医生，这位的确是柳市长的母亲，现在柳市长的情况怎么样了。”

    　　医生苦笑着摇摇头说道：“现在的情况不容乐观，我们已经处理好了柳市长的外伤，但是柳市长的内伤却是十分令人头疼，有些地方的内伤以我们现在的科技手段根本就检查不出來，虽然我们想尽了一切办法想要唤醒柳市长的意识，但是却依然沒有奏效，所以，我们初步怀疑柳市长的头部在爆炸中受到了重创，但是通过CT扫描却并沒有发现什么异样，现在先看看燕京市來的专家怎么说吧。”

    　　“那他有生命危险吗。”听到医生的话，柳媚烟的声音都有些颤抖起來，充满焦虑的问道。

    　　医生苦笑着说道：“生命危险，暂时还说不准，如果柳市长24小时之内无法苏醒的话，虽然他不至于立刻死去，但是变成植物人的几率非常大，当然了，这也只是我们的初步诊断，具体的还要看看燕京市的专家怎么判断。”

    　　说完，医生充满怜惜的摇摇头，向外走去，他们已经忙碌了五个多小时了，已经累坏了。

    　　听到儿子有可能会变成植物人，一直坚强无比的柳媚烟，身体一下子便垮了，身体直挺挺的向后倒去。

    　　惊闻噩耗，她再也支撑不住了。

    　　幸好沈鸿飞就站在旁边，他一把扶住向后倒去的柳媚烟，立刻找來医生，把柳媚烟也送进了急诊室。

    　　好在柳媚烟只是精神上受到严重打击才晕厥的，经过医生们的高效抢救，柳媚烟很快便苏醒过來。

    　　醒來之后，柳媚烟才刚刚睁开眼睛，便大声的问道：“医生，柳擎宇怎么样了，他苏醒过來了吗。”

    　　负责救护柳媚烟的医生见状连忙安慰道：“柳女士，您不要着急，柳市长正在急救呢，我相信他一定会好起來的。”

    　　柳媚烟如何听不懂对方的安慰之语，那一刻，饶是柳媚烟再坚强，泪水也不可抑制的流淌了出來。

    　　这时，刘婉清走了进來，她的眼角上也带着泪痕，坐在柳媚烟的床前，伸手挽住柳媚烟的手说道：“柳阿姨，您不要着急，我相信柳哥哥肯定会沒事的。”

    　　说这句话的时候，刘婉清的泪水也不受控制的流了出來。

    　　她虽然是在安慰柳媚烟，但是她自己也不知道结果会如何。

    　　柳媚烟缓缓坐起身來，不顾医生护士的阻挠，坚决的穿上鞋，向外走去：“我沒事的，你们不用管我，不管我儿子结果如何，我都能接受，但是，在擎宇的结果出來之前，我必须要第一时间知道一切关于他的消息，这是我一个做母亲必须要做到的。”

    　　刘婉清见状连忙伸手挽住柳媚烟的胳膊，和她一起向外走去。

    　　一边往外走，刘婉清一边说道：“柳阿姨，擎宇哥哥是被人给暗算的，那些人实在是太可恶了，竟然故意设下圈套让柳哥哥去钻，您可一定要给柳哥哥报仇啊。”

    　　柳媚烟闻言，原本慈眉善目的脸庞上布满了寒霜，原本慈祥的眼神中杀机弥漫：“不管是谁策划了这起行动，我一定会让他后悔终身的，他最好祈祷自己的行为不要被我查出一丝一毫的端倪，否则的话，他就等着接受我们柳家歇斯底里的报复吧。”

    　　“对，柳阿姨说得沒错，我妈妈也正在赶过來，她说了，只要查出來是谁干的，一定会让对方不得好死的。”刘婉清原本清纯浪漫的脸庞上也是充满了仇恨的火焰。

    　　刘婉清不能想象，像柳哥哥这样一心为老百姓做事的人为什么会遭到别人的恶意算计，竟然要致柳哥哥于死地。

    　　她虽然知道人心险恶，人性自私，但是却一直坚信，哪怕是在自私自利的人也应该有最起码的道德底线，但是这一次，她深刻知道了什么叫仇深似海，知道了什么叫阴狠毒辣。

    　　又过了足足有七八个小时的时间，天色早就已经黑了，自始至终，柳媚烟都坚定的守在柳擎宇的手术室外面，就那样的站在那里，到了该吃饭的时候，很多人都出去吃饭了，柳媚烟和刘婉清却谁也沒有动。

    　　她们其实早已经饥肠辘辘了，但是谁也沒有心情吃饭，还是沈鸿飞体恤二人，为她们专门准备了快餐送过來，但是两人却谁也沒有动过一口。

    　　沈鸿飞等了半天，看到一直沒有结果，他也有些顶不住了，让医院方面给准备了一个临时休息室，暂时先去处理一下工作，顺便休息一下。

    　　到了晚上11点左右，柳擎宇手术室房门的灯终于亮了。

    　　顿时，柳媚烟和刘婉清两人先是一楞，随时立刻迈步向着门口方向迎了过去。

    　　然而，刚刚迈步，柳媚烟却是身体一踉跄，差得摔倒。

    　　由于长时间的站立不动，她的双腿都有些麻木了。

    　　刘婉清连忙扶住柳媚烟，这时，房门一开，医生们推着一辆病床车走了出來。

    　　柳擎宇头上戴着氧气面罩，双眼紧闭，被推了出來。

    　　“医生，我儿子怎么样了。”柳媚烟看到柳擎宇的样子，话才刚刚说出來，泪水便再次不受控制的流了出來。

