
　　赢了那么多场的苏云浩等人还是很有自信的，自认为碰上冥虎战队也不会落败。

　　随着那场比赛结束。两方人都有一个时辰的休息时间。

　　这时间里外界的议论声非常重，有人猜测灭霸战队拔得头筹，也有人推侧冥虎战队更胜一筹。

　　两方各执己见，而赌注的比例也在不断变化

　　苏云浩坐在休息区调整自身的状态，刚才的真的让他有些诧异，原本他觉得自己会迎上旋风战队。

　　这支史莱克王牌战队实力极强，就算是他也没有太多把握。可结果倒是让他没想到。

　　唐三的发力的确让人诧异，想必唐三还有其他的后招。

　　“得要加倍谨慎，唐三可没那么简单。”

　　苏云浩望向空旷的比赛区域，露出凝重之色。

　　身侧的宁荣荣望着苏云浩道：“我们会赢的，戴沐白跟唐三倒败在你手里好几次了，他们不是我们的对手。”

　　“是啊，他们断然不是我们的对手！”

　　王圣道。

　　若是让他们碰上旋风战队那的确是有着极强的压迫感，可碰到冥虎战队，他们赢的把握很大。

　　只是苏云浩觉得没那么简单。

　　摇摇头，苏云浩笑道：“可能是我多想了，都安心准备接下来的比赛吧，”

　　众人见状也没有多说，而是服用下王圣炼制的药剂，准备将自身的状态恢复到巅峰。

　　接下来这场比赛很重要，若是能赢对他们的帮助将会非常大。

　　许久，到了比赛时间。

　　苏云浩起身望向身侧的六人，开口：“这场比赛是冠军赛，我们一定要拿到第一，大家都要竭尽全力，清楚了吗？”

　　“明白！”

　　“清楚！”

　　“好，那我们上场吧！”

　　苏云浩一挥手，领着众人来到了场上。

　　整个现场欢呼声很重，所有魂师目光都望了过来。

　　戴沐白一身劲装，缓缓走到苏云浩等人的身前，脸上尽是凝重之色：“苏云浩，你我之间的恩怨很重，今天这场比赛就让你我分出真正的胜负吧。”

　　这话让苏云浩身侧的王圣笑了，不由道：“戴沐白，你说的好像真的有那么回事一样

　　可实际上，你赢过我老大吗？

　　无论是你，还是唐三都是我老大的手下败将，这才比赛你们只会重蹈覆辙！”

　　这话让唐三、戴沐白面色阴沉了下来。

　　“哼，无论之前怎么样，今天这场战斗我们一定不会败！”戴沐白冷笑一声。

　　“例阵！”

　　“迎敌！”

　　两方都摆出了架势，这场战斗直接拉开。

　　“魂技，白虎金刚变!”

　　戴沐白身上爆发出凛冽气息，顷刻间散出了魂王气息，震慑全场。

　　魂王！

　　这戴沐白实力才四十四级，竟然散发出了魂王的气场！

　　“苏云浩，受死吧！”

　　戴沐白直奔苏云浩。

　　“想死？如你所愿！”

　　苏云浩眯着眼睛杀上前去。

　　“王圣，你的对手是我！”

　　唐三身后蓝银草的光芒闪烁，一股恐怖气息流动身体的四周，更是夹杂着一股若隐若现的危机。

　　“魂技，苍海霸体！”

　　王圣迎上了唐三。

　　别看两人差距不小，可唐三的玄玉手跟暗器都有着相当恐怖的威力，就算是王圣都不能轻视。

　　小舞等人则是迎上了马红俊、玉尘等人。

　　玉尘的紫电龙武魂很强，凭借一人就抵抗做了四人的攻击，显的相当恐怖。

　　在他身后的几人联手之下，小舞等人落了下风。

　　整个比赛区域都在不断的掀起战斗，打的热火朝天。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　有着出神入化的截拳道，苏云浩的实力获得了巨大的提升。

　　截拳道融入是四两拨千斤等技巧，完全可以到消大部分的差距。

　　嘭——！

　　几招下来戴沐白的脸色越发难看，他感觉到了苏云浩实力比较上次，强了太多。

　　“这家伙是个怪物吗？竟然会有如此之强的力量！”

　　戴沐白心里很是不服气。

　　他出身皇家，用的都是上等的药材，上等的东西来修炼，可这差距怎么会那么强大。

　　爆发出武魂力量的他竟然还被压着打，他很是不服气。

　　“我就不相信了，我戴沐白平时输可以，可这次一定不可以！”戴沐白咆哮道。

　　“魂技，虎变！”

　　只见戴沐白的白虎金刚变消散后，身是出现了一层白色的毛发，更有一股强烈的危机感涌现。

　　只见他变成了半人半虎的状态。

　　这一幕引来了外界很多的关注，纷纷发出惊讶的声音。天籁小说网

　　“嘶，这是什么招数？”

　　“这……这是跟白虎相然，爆发出了魂兽的实力，这不是魂技，我从来没有听说过戴沐白有这个魂技啊。”

　　“这是魂导石形成的效果，融入身上的武魂后可以强行相融，这东西出自星罗帝国，外界很少见的”

　　……

　　戴沐白没有理会四周的声音，双眼散发着怒火，盯着苏云浩道：“今天你一定会败在我的手下。

　　一定会，一定会！”

　　只见他平地一跃，虎爪不断翻动，凛冽的气息更是便着他的出现而散出魂力。

　　嗡！

　　只见苏云浩手掌握成拳，想要抵抗下这一招。

　　嘭——！

　　只可惜在短兵相接之际，他的确是震退了戴沐白，可在手臂上也留下了一道几厘米的血痕。

　　戴沐白虽然被震的后退，不过他却没有留下太重的伤痕，整个人看上去相当的强横

　　“戴沐白简直是个疯子，竟然让自己的肉身彻彻底底跟白虎相融，凭借这相融的机会获得了魂兽的肉身强度。”

　　苏云浩感受到那疼痛感，不由心想。

　　魂兽的肉身实力远远要强过魂师，而在交战中，魂师不动用武魂跟魂环技能想要击臂他们是相当困难的事情。

　　这戴沐白便是看重了这一点。

　　“有意思了，看样子凭借纯粹的截拳道力量是很难击戴沐白了，既然如此那我倒要看看你能不能抵抗下雷霆的力量！”

　　苏云浩眯着眼睛。

　　轰隆！

　　下一秒，在他身后出现了蔚蓝色光芒，只见雷霆游走全身，每一道都散发慑人气息。

　　嘭！

　　这一拳，触碰到戴沐白的一刹那，他便不受控制的后退，手掌之上还有酥酥麻麻的感觉，隐隐有雷霆游走，剧烈的疼痛让他脸上露出惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零九章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 