    一切都在按照雷书侠预想的进展。

    鹰皇留下的秘密与情报被他拆分卖给各个国家与组织，风使上面的情报全部无偿提供给国际刑警组织，算是雷书侠的承诺。

    除此之外，红蜘蛛也得到了顺利重组。

    它的重组非常简单，就是把原有的董事会跟六眼秘蛛砍掉，在情报组织内部成立专门的情报贩卖机构。

    这个机构的负责人是美杜莎，她再控制情报组织的同时，将接受所有的情报交易工作，至于武力方面则跟鸽子岛形成完全的对接。

    至此，美杜莎成为红蜘蛛真正的女王。

    她很满意雷书侠的做法，以及获得的权限，所以对这个男人表现出前所未有的温顺。

    当然了，凡事不可能全部顺心顺意，红蜘蛛情报组织要对鸽子岛开放，并且协助闻人惊鸿建立全新的情报体系。

    这等于是借助红蜘蛛在全球的情报点来完成别人家的事，所需要担忧的就是会不会最终被取缔。

    可这也没法子，她是雷书侠的女王。

    站在全新的办公室里，雷书侠右手端着红酒，左手夹着香烟，靠在窗边欣赏外面的景色，整个人从上到下、由内至外呈现出前所未有的意气奋发。

    一切的一切都在往好的方面发展，鸽子岛的经费全部解决，不管是建设还是武器装备的配备，全都没有问题。

    各国对他的态度也发生改变，就在他成为局长的这段时间里，已经接待了十几波国际友人。

    现在，他的办公室里就坐着一位国际友人，名字叫理查德，来自于阿美瑞肯中央情报局。

    “理查德先生，我对贵国没有敌意，曾经所发生的所有事都是被动而进行。”雷书侠转过身，冲理查德举了一下杯子说道：“比如绿色奇迹部队，那是他们要杀我；比如轰炸赫拉特机场，那是因为我的兄弟被你们炸断一条腿。再比如克拉克先生……我对他的死表示惋惜，我也不明白他为什么非得要杀我，非得把战场上出现的问题归咎于我个人。”

    理查德面露微笑，他是阿美瑞肯中央情报局的高层，拥有实权，此次专门来拜访雷书侠，递上橄榄枝。

    “雷局长，您的心情我非常理解，很多时候我们做事情非得已。至于克拉克先生……他最熟悉的是政治，并不清楚战场的事战场解决。如果一场战争之后所有人都要为自己的亲人报仇，那整个世界就乱了。”

    “对，你说的没错。”雷书侠赞叹道：“我希望贵国多一点像你这样明白事理的人。”

    “我只是就事论事。”理查德说道。

    “毕竟我做的也很出格，完全是狗急跳墙。其实我现在特别后悔对你们赫拉特机场的轰炸，所以总想做点什么补偿，那么现在有机会了。”雷书侠坐在沙发上，一脸神秘的说道：“知道黄金列车吗？”

    理查德顿时眼睛一亮，他当然知道黄金列车，不仅知道这个，还知道很多关于二战时期的事，全都在他们的情报库里。

    当年纳粹战败，阿美瑞肯把对方所有的技术人才以及各种试验的数据带走，让他们的工业突飞猛进。

    黄金列车的资料他们也有，只是这个资料并不是藏匿地点，这么多年来阿美瑞肯也在尝试寻找这笔宝藏。

    “我准备卖给你们一个黄金列车。”雷书侠笑道：“毕竟直接送显得咱们有勾当，为了你们的国家着想，我只能卖。”

    “开个价。”理查德说道。

    “五十亿美刀。”雷书侠伸开手掌。

    “怎么保证真假？”理查德盯着他。

    如果是真的黄金列车，五十亿美刀并不贵，哪怕只是一节车厢。

    他们有黄金列车的资料，这里面运输的并非只是黄金，还有从各国搜刮的古董文物等等等等。

    简单来说，五十亿美刀买下一辆那是暴赚。

    “你觉得我是怎么坐在这个局长位置上的？”雷书侠靠在沙发上，晃着红酒笑道：“为了世界的和平，我把前苏留下的遗产告诉了原子能机构，他们为了表彰我，所以让我做这个局长。如果是假的，我还能坐在这里喝红酒跟你聊天吗？”

    理查德点点头，他知道这个家伙的局长身份就是靠这个来的，意味着掌握的秘密都是真的。

    而他此次来到这里，就是要跟雷书侠谈买卖，不是为了黄金列车，而是为了相对应的一些情报秘密。

    “买一送一。”雷书侠笑道：“我这个人特别大气，做生意也特别讲究。你买了黄金列车，我就送你一个情报。想必理查德先生亲自来到，就是为了某个情报吧。”

    “成交！”理查德伸出手。

    “啪！”

    雷书侠跟他用力握了一下，表示此次买卖的成功。

    接下来就是走款，以及告诉理查德想要的情报，然后看着钱到账，最后目送这个家伙离开。

    “傻逼！”

    离开的理查德骂了一声，满脸的不屑。

    “傻逼！”

    办公室里，雷书侠也骂了一声，一脸的鄙夷。

    他拿起电话打给外美杜莎。

    “派人盯着撒哈拉沙漠阿尼纳绿洲，随时报告阿美瑞肯的动向，我刚把黄金列车的信息卖出去。”

    “啊？为什么要卖？”

    电话另一端的美杜莎很是诧异，她比任何人都清楚黄金列车的财富究竟有多恐怖。

    红蜘蛛的崛起，就是因为黄金列车，有了这些财富，才能支撑红蜘蛛从起步到遍及全球的延伸。

    “找宝藏的动作太多，也太明显，而且费时费力。”雷书侠说道：“等他们把黄金列车找到之后再抢回来不就行了吗？”

    “明白了，我立刻派人盯着，并且会通知阿美瑞肯那边的情报员盯着这条线。”

    “很好。”雷书侠点头道：“晚上洗干净等着我。”

    “好的。”美杜莎愉悦道：“我还会开好红酒，你要早点回来才行，这样我们的时间可以更多。对了，我还会准备好泡泡浴。”

    电话挂断，老雷握着话筒愣了半晌，他忽然觉得自己成了对方的工具人……

