    此时，于枫缓缓上前，来到了神龙的面前。

    他的前方，是一颗硕大的神龙的眼珠。

    里面的花纹繁密，处处透着神秘。

    如此摄人心魄的眼神，就这样在于枫的面前。

    “多谢！”

    于枫郑重道。

    他是为了神龙奉献龙丹而谢。

    不过，于枫并不知道，接下来自己会的到什么礼物。

    神龙长长的舒了口气，忽然道：“你知道，我为何而来？”

    于枫微微有些诧异，不解。

    他没有搭话，只是注视着神龙，想要寻求答案。

    这时候，神龙继续开口，进行解释。

    “天地间大道万千，犹如繁星，正气凝聚，便为吾！”

    “我的使命，便是找到你这样的人，龙丹赠与你，只是能让你的境界提升。”

    “而我要送你的礼物，便是……我的这幅身躯！”

    闻言，于枫的心中一颤，心有所动。

    “身躯？”

    他望着这硕大的身躯，心里无比的震惊，这怎么拿？

    这时候，神龙那硕大的头颅微微扬起，整个身躯都在这一刻动了起来。

    “你，是王者，你的身上，我也看到了更美好的未来！”

    “希望，你能够记得你今日所说！”

    神龙开口，身上也开始散发出光芒，逐渐的凝聚，缩小。

    整个世界都开始变得颤抖。

    一道道天地法则，从神龙的身体中散发而出。

    这是塑造神龙的天地法则，是这个世界的基础法则。

    此时，神龙献身，便会让这么多天地法则都随之而去。

    只是，伴随着天地法则的流失，神龙的身体散发出来的光芒，变得越来越强盛。

    那一刻，万丈霞光从这里映照而出，不断地射向四周。

    仿佛整个世界都变得明亮。

    尤其是周围的那些异兽，都纷纷跪伏，表现出了极其强烈的敬意和臣服。

    它们全都来到了这里，就是为了朝拜。

    天地间，一切都有所变化。

    东边的世界，万物复苏，仿佛受到了祥瑞，整片区域的植被茂密生长，那些异兽全都因此而受益，变得愈发强大。

    西边的世界，山川隆起，地壳急剧变化，仿佛形成了一片崭新的世界。

    南边的世界，岩浆滚烫，逐渐成型，化作了一座座巍峨的火山，耸立在天地间。

    北边的世界，海洋中，多了更多的异兽，全都是因为这片海而活。

    整个秘境当中，所有东西都发生变化。

    神龙惠泽万物！    此时，神龙的身躯也有了更明显的变化。

    它那庞大的龙身，不断地向着中间水面的位置而去。

    仿佛是万千大道法则，正在重塑。

    道韵浓郁，威力十足。

    渐渐地，一个非常熟悉的形状，逐渐形成了。

    于枫微微一惊，感受到了一抹剑光。

    他缓缓走上前去，被剑光深深吸引。

    仿佛是直击自己的内心，受到了牵引般。

    这时候，那庞大的龙身，已经化作了一柄剑。

    这是一柄秉承天地意志的剑，是一柄只有人中之王才能拿起的剑！    当这柄剑出现的那一刻，无一物敢靠近。

    所有异兽的神情变得更加震惊，臣服于此。

    剑身闪烁着光泽，在剑的四周，仿佛有一层淡淡的光晕。

    尤其是在剑柄的位置，雕刻着精密的花纹。

    竟然是，龙身的形状！    栩栩如生！    天地间隐隐有龙吟声出现，响彻天地。

    于枫更是看到了这柄天地剑，融合了十道天地法则。

    这种天地法则，不同于封圣者的天地法则。

    于枫曾经在创世之际，看到过相同的天地法则。

    这让于枫更加震撼。

    当一件物体出现了天地法则，便超脱了道的束缚。

    这是真正的神器。

    于枫感受着耳边传来的龙吟声，缓缓上前。

    剑刃锋利，无坚不摧！    于枫的手中，还拿着那颗龙丹，蕴含着恐怖的能量，还有庞大的气息。

    除了手中的龙丹，还有前方的那柄天地剑。

    于枫的耳边，也再次响起了封神老者的话。

    “看来，你成功了，恭喜！”

    “你只要闭关修炼，炼化龙丹，便可彻底掌握封王之力！”

    于枫的眼神异常坚定，注视着声音来处的位置。

    他点了点头，诚恳道：“老爷爷，谢谢！”

    不过，封神老者并未继续言语，像是消失了一样。

    于枫也不再耽误时间，他直接前拔出了这把天地剑。

    天地间没有剑鞘。

    因为整片天地便是它的剑鞘！    于枫注视着天地剑，感受着从剑身传来的恐怖感觉。

    这种感觉，就好像是自己成为了这个秘境当中的主宰。

    他轻轻挥动，便看到了空间裂缝出现。

    足可见这把天地剑的威力，恐怖如斯！    天地剑受于枫的控制，也承认了于枫。

    这便是于枫能够操纵天地剑的原因。

    正是因为神龙认可了于枫！    否则，于枫根本就得不到，更无法使用。

    这是存在于天地的力量！    下一刻。

    于枫持剑指天！    在这一刻，整片天地都似乎有所回应。

    无数的异兽纷纷望着，俯首称臣般，献出了自己的敬意。

    不管是何等异兽，都位置臣服。

    臣服的不是于枫，而是手持天地剑的于枫！    这只是对于枫的认可！    于枫面对着众多的异兽，心中逐渐的平息。

    他现在该做的，就是去做到自己答应神龙的事情！    于是，他转过身，看向后方的那片万丈高峰。

    于枫之前不知道这后面是什么，可现在自己算是明白了。

    这是一只困着自己的束缚。

    那是自己的心障。

    随后，他向着前方的那面万丈墙壁走去。

    山峰仍旧看起来高不可攀的样子，可于枫一脚便跨过。

    只是抬腿，便跨了过去。

    很简单的一个动作。

    他通过了秘境，也不再被束缚。

    随后，于枫来到了一处山巅位置，静静地坐下。

    他的目光坚定，注视着远方。

    那双眸子里释放着强烈的信念，无比坚定。

    他要变强！要战！    下一刻，于枫张口吞下这颗龙丹。

    瞬间，于枫的体内便充斥着磅礴的能量，四处乱窜。

    “待我闭关归来！斩杀所有国外封王者，为夏境而战！”

    于枫信誓旦旦的说道，充满了激动的神情。

    他在这类所经历的一切，都是映照了自己的内心。

    他将自己看得更加透彻了。

    也可以说，他现在更加的熟悉自己了。

    这是于枫最好的机会了！    于枫将天地间横于膝前，缓缓地闭上了眼睛。

    这一次，他要闭关，获得封王者力量！ 

