    “什么人！”

    小巷内，陈安暴喝出声，眼神扫向四周，紧紧盯着四处的每一个角落。

    他其实并不确定是不是有人在跟着自己。

    只是既然有了这种感觉，那就试试就好了。

    反正如果没人的话，也没什么损失。

    可万一有惊喜的话，那就又是另一回事。

    伫立原地，陈安高大的身躯注视四处角落，看上去仿佛随时可能出刀，已经做好了充分准备。

    看这份模样，就像是已经笃定有人跟在自己身后一般。

    原地一时沉默，四处没有丝毫声响传出。

    几个呼吸之后，四处仍然没有任何人影出现。

    就在陈安开始怀疑，自己是否感觉出错的时候，终于有一阵声音传来。

    “你是怎么发现的？”

    幽暗小巷中，一阵悠长的声音传来，有些沙哑与低沉。

    听上去像是个女人的声音。

    陈安的身躯顿时僵住。

    眼前的声音像是从四面八方传来的一般，明明给人的感觉很近，偏偏又极其缥缈不定。

    陈安试图从那声音中判断出对方的位置，却发现根本没法做到。

    于是，他再度开口了，企图判断出对方的位置：“阁下是谁，为什么要跟在我身后？”

    “我是谁？”

    四处，缥缈的声音继续传来，十分清脆，带着种莫名的意味：“这就要问你们的帮主了........”

    “问我们帮助？”

    陈安皱了皱眉，还没从这话中反应过来。

    一阵猛烈劲风从前方席卷而来。

    在这个空挡里，对方突然出手了，一只手掌拍落，看上去似乎轻飘飘的，但其速度却又就无比的快，以至于让陈安都没反应过来。

    砰！

    刹那间，这一掌拍落在陈安身上。

    陈安只觉胸口一痛，一股无法抵御的怦然大力猛的从身上传来，一下子席卷而至。

    强大的劲力让他直接飞了出去，喷出了一大口血。

    在落地的瞬间，他稳住了身形，长刀提起，望着前方的身影。

    此刻在他此前的位置，一个女子的身影静静站着。

    女子看上去不算很大，不过十六七岁左右，身上穿着一身青袍，容貌清秀，不算特别美丽，却也有一股独特的魅力。

    “当真是五虎刀法......”

    站在原地，注视着身前的陈安，女子的脸色看似有些惊异。

    “你究竟是什么人？”

    身前，陈安勉强身形，有些惊骇的望着眼前的女子。

    在他胸口处，一道烙印若隐若现，此刻正浮现在那里。

    直到现在，他的胸前仍然隐隐作痛，浑身的力气都瞬间去了大半。

    更关键的是，在他的胸口之处，此刻还有一股莫名的力量，正在侵蚀着他的身躯，让陈安直到现在仍然没能缓过来。

    这是什么？内力？

    陈安心中闪过种种念头。

    他所了解到的武者层次，仅仅只有炼体这一层。

    不过这个世界有武者，会出现内气似乎也正常。

    不过从方才那一击来看，眼前这女子的实力绝对在炼体层次之上。

    不可力敌！

    陈安的脸色逐渐难看。

    “我啊.....”

    迎着陈安的视线注视，女子轻声笑了笑，正欲开口说些什么，却突然顿住了。

    因为在身前，一把长刀猛的斩落。

    趁着女子开口的这个空挡，陈安果断出手了，一经出手便是全力一刀，浑身气力都凝聚起来，化为了这最为强横的一击。

    砰！

    清脆的声响传出。

    在陈安惊愕的视线注视下，眼前女子抬了抬手，直接单手接下了他这一刀。

    这足以力劈虎豹的一刀，在女子手下就像是软绵绵的一般，轻而易举都被接了下来，根本没能给其造成任何损伤。

    身前，女子脸上带着微笑，就这么笑盈盈的望着陈安，那眼神中像是带着赞赏般。

    下一刻，陈安再次飞了出去，重重砸在了墙上。

    噗....

    他直接吐出了一口血，脸色瞬间变得苍白。

    “行了，收起你的刀吧。”

    将陈安击飞出去，女子也没有继续出手，只是对着陈安笑了笑：“区区炼体境，还伤不了我。”

    “这玩意你应该认得吧。”

    她想了想，丢了一件东西下来。

    陈安低头看了看，随后一愣。

    女子丢下的是一块特制的令牌，上面带着三河帮的记号，算是三河帮的令牌。

    类似的令牌，陈安在梅安那里也见过一块，不过那块是铁制的，而眼前这块却是金色，一看便显得华贵。

    这种令牌一般是身份的象征，往往只有三河帮内的高层才有。

    眼前这个，是三河帮内的高手？

    陈娜心中闪过这念头，顿时松了口气。

    当然，令牌可以伪造，可能是假的。

    但以对方这实力，也没什么必要骗他。

    “起来吧。”

    身前，女子的声音再度传来。

    站在对面，她望了陈安一眼，随后开口道：“我那一掌，应该不至于让你动弹不得，赶紧起来吧。”

    “这.....”

    陈安脸上闪过迟疑之色，随后接过令牌，半跪在地上：“这位长老不知道应当如何称呼......”

    “方才我在驻处听见消息，我三河帮梅堂主此刻正被人围杀，请长老允我前往助阵.......”

    “你倒是忠心的人.......”

    女子望了望身前的陈安，听着他的话，脸上露出了些许赞赏之色：“不过以你现在这情况，去了又能怎么样？”

    陈安正想开口，又听见身前传来声音。

    “放心吧。”

    女子继续开口，脸上带着淡淡笑容：“梅安那边，我已经派人过去处理了，过一会就差不多了结。”

    “至于你，现在跟我来吧。”

    她轻声开口，随后没有再多说什么，直接转过身，向着一旁走去。

    一旁，陈安从原地起身，望着身前女人的背影，略微迟疑片刻之后，方才选择继续跟上。

    跟着眼前的女子，他不断向前走着，很快又回到了一处熟悉的地方。

    那里不是别的地方，正是三河帮的另一处驻地。

    这处驻地陈安过去也曾经来过，办过一两次事，因而对这里还有些印象。

    走进去一看，四处同样十分狼狈，到处都带着血迹。

    看这样子，之前海沙帮的人同样来过这里。

    四处能看见一些尸体，静静倒在地上，有些还是陈安熟悉的面孔。

    不过这里的战斗早已经结束，四处都显得很平静，只是偶尔有帮众过来，负责清理尸体。

