    格林德沃自认为对维森的小心思一清二楚。

    因为维森送给他的这份礼物，不过是想要让他这个黑魔王心里生出情感上的感激，从而一直支持他们的计划。

    老实说。

    这种手段实在是有点儿俗套了。

    只是格林德沃确实喜欢这份礼物，勉强认为这个小鬼性格额还不错，反正他本来也觉得这几天的合作非常愉快。

    1990年1月1日。

    英国边境的一座海滩上。

    格林德沃离开英国，维森和老巴蒂·克劳奇为他送行。

    维森看着格林德沃一直把玩着的怀表，微笑着顺口了一句：“看起来格林德沃先生很喜欢它，那就好好保护它，别让它沾上血了…”

    “是吗？”

    格林德沃轻笑着摇了摇头。

    这位黑魔王神色迅速冷漠了下来，他猛地收起了自己的表链，表链下面缀着的怀表直接被他拉进了自己的手中，紧紧地把这只精美的怀表扣在了手心。

    “一路顺风。”

    维森礼貌地朝着格林德沃伸出了自己的手掌，认真道：“如果你能够按照我们的计划成为德姆斯特朗学校的校长，或许你将来会有机会堂而皇之地出现在霍格沃茨。”

    “或许吧…”

    格林德沃有些不在意这些，他轻笑了一声后，忽然道：“如果你被霍格沃茨开除了，我会在德姆斯特朗欢迎你的，德姆斯特朗比霍格沃茨更适合你。”

    这家伙还没去欧洲呢！

    现在就开始默认自己已经是德姆斯特朗校长了吗？

    “我是麻瓜家庭出身的巫师。”

    维森慢慢摇了摇头，婉拒了这份邀请，认真继续道：“我会在霍格沃茨认真地完成自己的学业，争取七年的学生时代不会留级…”

    是的。

    维森不可能去其他学校。

    甚至未来七年的时间里，维森都会认真地完成自己的学业，因为在霍格沃茨认真学习七年的时间，是他的主线任务。

    而且…

    霍格沃茨的生活其实挺有趣的。

    “你这小家伙…”

    格林德沃看着维森的神色，自己的脸上慢慢浮现了一抹费解和无语：“对自己的要求还挺低的…”

    “谁让我是一个赫奇帕奇呢？”

    维森·莱特总是能够找到最适合自己的理由：“一个赫奇帕奇，没必要像别人一样追名逐利。”

    “我非常讨厌赫奇帕奇。”

    格林德沃用力握了握维森的手，摇了摇头长叹了一口气：“不过因为你这个小家伙，我会愿意放弃一些对赫奇帕奇的成见，除了纽特·斯卡曼德…”

    “……”

    维森的嘴角忍不住扯了扯。

    “下次再见。”

    格林德沃抬起自己的手指行了分别礼，他的身体瞬间扭曲起来，幻影移形消失在了原地，直接用这种方式离开了英国。

    直到格林德沃离开以后，老巴蒂·克劳奇才终于松了一口气：“让他一直待在我们的身边，万一被邓布利多注意到是一件很麻烦的事…”

    主要是格林德沃不够安分。

    不论是什么时候，格林德沃似乎都想出去走走。

    万一被任何一位傲罗追踪发现的话，那就是老巴蒂·克劳奇和维森的麻烦了，幸好这位黑魔王被维森送走了。

    “走吧。”

    维森揉了揉自己的额头，放松着自己的身体坐进了车里：“如果不出意外的话，霍格沃茨应该会继续封校，未来的半年时间遇到什么麻烦的话，大概率你只能去和格林德沃先生商量了…”

    这是没办法的事。

    整个魔法界都在担忧着黑魔王。

    尤其是第三代黑魔王小矮星彼得简直把自己的母校当作了自己家一样，来来回回不知道进去了多少次，邓布利多肯定是不放心的。

    为了保证学生的安全，这是必须的选择。

    霍格沃茨的魔法结界倒是关不住维森，维森的实力差不多足够强了，至少一个人能打得了一个班的傲罗，但是维森不希望在这种紧张的局势下，出现一点儿可能暴露的危险。

    “话说起来，马上就快开学了。”

    维森想起学校里发生的事，忍不住有点儿好奇道：“你有没有听到什么消息，斯莱特林学生家长们没想过找我的麻烦吗？”

    “我觉得…”

    老巴蒂·克劳奇系上了安全带，表情上渐渐有些疑惑和费解一样的纠结：“这个时候，应该没有人会关心那些小事…”

    这个小家伙是不是有问题？

    因为他们在魔法界搞出来了第一代黑魔王和第三代黑魔王，现在斯莱特林学院的家长们有空关心霍格沃茨的事吗？

    那些纯血巫师家庭…

    估计大概率是在考虑投靠谁吧！

    前两天的《预言家日报》揭露了伏地魔永生不死的秘密和小矮星彼得正在继续阴谋算计伏地魔彻底消亡的新闻以后，这些纯血巫师家庭肯定都是坐不住的，尤其是那些追随过伏地魔的食死徒们。

    眼睁睁地看着自己追随的主人不见踪影，第三代黑魔王小矮星彼得还在试图把伏地魔的棺材板钉死，为了能够保证自己家族的利益，他们要想清楚要投靠哪一位黑魔王或者作壁上观…

    这时候谁会有心情关心学校里的那些小事儿？

    维森这个小家伙…

    明明是他把魔法界搞成了这副样子…

    反而摆出一副十分在意自己学校情况的模样。

    事实上。

    整个霍格沃茨所有学校的学生们，估计都被魔法界的大事吸引住了，维森可能是学校里最不在乎这些事的学生了。

    这种情况还真是奇怪啊…

    “希望大家都能提前长大。”

    维森慢慢扭过头看着车窗外的风景，轻声道：“真正的黑魔王可不会让他们做好了面对危险的准备才会复活过来…”

    老巴蒂·克劳奇一边开车，一边开口道：“只要他们能学会怎么面对你，将来面对黑魔王的话应该没什么问题…”

    “我还不够。”

    维森还有点儿谦虚地笑了笑。

    上学的时候，假期时间总是非常短暂又快乐，开学的日子往往都来得很快，简直让学生们都感觉猝不及防。

    开学之前的时候，许多家长倒是终于想起了写信给霍格沃茨的校长邓布利多，希望霍格沃茨为了孩子们的安全能够暂时停止授课。

    邓布利多理所当然地拒绝了。

    这位霍格沃茨的校长甚至提出了一个让家长们无法担心的理由，所有人都知道，霍格沃茨是这个世界上最安全的地方。

    家长们想让自己的孩子处于安全的区域，一直以来封闭学校的霍格沃茨的确才是最安全的，因为那里有着最强白巫师坐镇。

    伦敦。

    国王车站。

    九又四分之三站台。

    相比较往年的时候，今年的站台周围出现了一队巡逻的傲罗巫师们，负责保护学生们安全登上霍格沃茨特快列车。

    一群傲罗巫师们看着这些上学的孩子们，不少人都忍不住想起了过去在霍格沃茨学习的时候，他们就像这些小家伙一样单纯。

    直到。

    这群傲罗们看到了一个不一样的孩子。

    这是一个相当聪慧的小家伙，甚至连走在他旁边的老巴蒂·克劳奇这位魔法部的高官都说明这个孩子长大以后肯定不简单。

    “维森！”

    “嘿，维森，这里！”

    “嘿，维森，好久不见了！”

    赫奇帕奇的学生们热情地朝着他打招呼。

    不论是哪个年纪还是男生女生，每一个见到维森的人，都会停下几步，笑着高声和维森打个招呼。

    斯莱特林的学生们表情诡异，脸上有种说不出的委屈。

    许多家里长辈是霍格沃茨校董的斯莱特林学生们，这个时候也不敢说什么，因为他们家里的气氛一直都很诡异，这个时间那些德高望重的老人总会站出来说相信邓不利多…

    说实话。

    在场不少斯莱特林的学生们…

    都会忍不住想要成为小矮星彼得那样擅长阴谋算计的人。

    哪怕第三代黑魔王小矮星彼得是格兰芬多学院出身的人，居然一直承受着格兰芬多学院的唾弃，反而成为斯莱特林学院不少人的偶像。

    因为小矮星彼得的所作所为…

    实在是太符合他们斯莱特林学院的口味了！

    许多斯莱特林的学生们都想要学会，像小矮星彼得一样小心翼翼地躲在暗处隐忍，直至自己的阴谋终于成功，撕开自己的伪装让所有人都知道自己的可怕之处…

    想想吧…

    比如那个叫维森·莱特的赫奇帕奇一年级学生。

    当维森那些人还在以为他们斯莱特林的人是懦弱的时候，他们斯莱特林学院早已设下了针对他的阴谋，让他和格兰芬多学院的人同归于尽了！

    当然，这种说法有点儿过分。

    或者说，让维森和格兰芬多的人一起被学校惩罚这种说法可能更准备一点儿。

    而且根据《预言家日报》上的记录，他们只需要按照小矮星彼得算计伏地魔的办法一样，布置一个让维森和格兰芬多学院的人一齐钻进去的陷阱…

    一群斯莱特林的学生看着赫奇帕奇的学生们围拢着维森走向了车站，慢慢低下头似乎想要掩饰着自己的敌意：“走着瞧吧，迟早让你们后悔…”

