
    “楚风眠，你招惹上了那牧少的话，可是会有些麻烦啊。”

    孔尘跟随这楚风眠一起离开宫殿，不由的对着楚风眠开口道。

    “这牧少心胸狭隘，你今日拒绝了他，他定然会选择机会，来报复你，虽然圣龙秘境中有些规矩，他不敢杀你，可是对于弟子之间的争斗，大部分长老都是睁一只眼闭一只眼的。”

    “想要报复我，就来吧。”

    楚风眠听到孔尘的话，笑了笑道。

    一个什么牧少，他还不放在眼里，要是那牧少自己来找死的话，楚风眠也成全了他。

    “这一路上多谢了，这些灵石就算是我的报答了吧。”

    楚风眠突然间手心一动，在他的手心之中，多出了十枚灵石，递给了孔尘。

    “灵石？我倒是不缺少……”

    孔尘刚想拒绝，可是他猛然感受到了一股精粹无比的灵力，猛然看了过去，眼神中闪过一丝震惊。

    在楚风眠手心之中的那十块灵石，呈现出了一种乳白色，仔细一看，居然是就连一点点的杂质，都看不见。

    这种灵石，可是唯有在许多古老的大陆，才出现过的，纵然是对许多帝尊，都有着极大的用处。

    “圣品灵石？”

    孔尘刚刚想要拒绝的话，一下子咽了下去。

    未成古帝，圣品灵石都有着极大的用处，而且不止是可以用来修炼，还可以利用圣品灵石来布置阵法，催动灵器等等。

    简直是就算是古帝，都想要得到之物，对他来说，十枚圣品灵石利用好，足以在他突破境界的时候有着大用。

    “这太贵重了吧……”

    孔尘有些犹豫的说道。

    十枚圣品灵石的话，已经是足以买一些对准帝有着大用的诸天奇物了，对他来说都不算是一个小数字了。

    “无妨，你帮我不少，十枚灵石罢了，算不得什么。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    他现在有着神脉，足以随时随地的凝聚圣品灵石来。

    大量的圣品灵石，现在楚风眠还拿不出来，可是拿出几百几千还是随意的。

    “那好吧。”

    孔尘听到楚风眠的话，犹豫了一下，还是将这些圣品灵石，全部收下。

    毕竟十枚圣品灵石，对他的确是有着大用，而且看楚风眠的样子，既然是楚风眠可以随意拿得出来，想必楚风眠也不在乎这些。

    “妖古大陆的武者，怎么会如此富足？莫非此人的背后，也有着惊天的背景？”

    孔尘看着楚风眠，有些好奇。

    妖古大陆，只是七级大陆，圣品灵石，可以说唯有四级之上的大陆，才会出现。

    不过孔尘也只是猜测一下罢了，每一个武者都有着自己的秘密，他也不想追问。

    “我就在人宗堂，如果有事，可以来找我。”

    拿人手短，孔尘看着楚风眠笑着开口道。

    “那我就先走了。”

    来到了心痕峰前，孔尘开口道。

    “那好。”

    楚风眠点了点头，便是一跃之间，踏入到了心痕峰之中。

    圣龙秘境的每一座山峰上，都有着独特的禁制，这禁制之强，少数也是一些七劫帝尊，才可能布置的出的。

    就算是楚风眠，都不能硬闯。

    不过当楚风眠靠近过去的时候，那一枚玉符突然闪烁起来，将楚风眠面前的禁制，打开了一条道路，让楚风眠走了其中。

    踏入到心痕峰之中，楚风眠便是感受到了一股澎湃的灵气。

    这里灵气的浓郁，几乎是让楚风眠叹为观止，不亚于当初楚风眠在通天楼地下发现的巨大灵泉。

    “这心痕峰下，看起来是有着一座独特的灵泉，才会有着如此浓郁的灵力。”

    楚风眠观察了一下，便是开口道。

    如此浓郁的环境，地底必有灵泉。

    有着灵泉的存在，楚风眠便是足以源源不断的汲取其中的灵力，化为灵石，为楚风眠所用。

    这比起平时一点点积攒，要快得多。

    不过那样的话，楚风眠拥有神脉的秘密，也很有可能会被圣龙秘境的强者所发现。

    神脉，可以说是除了楚风眠二世为人之外，最大的秘密了。

    在妖古大陆，楚风眠也听说过神脉的传说，可是实际上在妖古大陆的历史之中，都没有任何一位神脉武者，神脉妖神。

    足以证明这神脉的稀少，一旦是暴露，极有可能会给楚风眠自己带来灾祸。

    反正这灵泉就放在这里，也跑不了，如果哪天楚风眠需要大量灵石的话，倒是可以再来汲取。

    “我的洞府，就是这一座吧。”

    围绕着心痕峰，已经是有着大大小小数百座洞府。

    这些洞府，大部分都已经是被布置下了禁制，看起来都已经有主了。

    楚风眠玉符所指的洞府，在心痕峰的上层，按理来说，越是靠近山峰，其中的灵气，也就越是浓郁，争夺的人，也就越多。

    可是这心痕峰，却是恰恰相反，大部分的武者妖神，进来之后，都会主动选择靠近山脚的洞府。

    虽然靠近山脚的洞府，灵气稍微少一些，可是受到心魔的影响，也会小很多。

    据说这山峰之上修炼，随时随地，都有可能出现心魔，一旦是在修炼之中，受到心魔的影响，产生的危险可是致命的。

    “又来一个新人？”

    观察到楚风眠的到来，不少洞府的武者妖神，都是纷纷探出灵识来，观察着楚风眠。

    “有意思，据说此人拒绝了牧少的邀请？”

    “牧少的邀请，也有人敢拒绝？”

    “看来又是哪个小地方出来的天才，觉得自己天下无敌了，狂傲的没边了。”

    “没事，这心痕峰中的不少武者妖神，都投靠的牧少，有他的苦头吃了。”

    不少围观众人看向楚风眠的眼神中都尽是冷笑。

    “消息传的倒挺快。”

    楚风眠听到这一声声议论，随意笑了笑。

    什么牧少，在别人眼里，也许还算个人物，可是对楚风眠来说，只要是敢来招惹楚风眠，便是那牧少的死期。

    “轰！”

    楚风眠身形一动，一步踏入到属于他的洞府之中，同时一道道禁制，布置出来，将洞府全部封锁。

    「本章完」
