    住在一起的两人，难免要上班同路，秦曦不愿意也没半点儿办法，郑彬总有借口让她上车，不是耍赖就是喊疼，非要和秦曦同路。

    今日也不意外，秦曦黑着脸坐在他的旁边，一脸不乐意。

    “秋秋，我在前面下。”她拍了拍前座，给夏秋说着。

    “好的，曦姐。”夏秋回。

    郑彬打了个哈欠说：“早晚都得知道的事，怕什么？”

    “她们说我，又不是说你，你当然不介意。”秦曦提着背包下车，回身怼了他一句。

    “说你什么？你好歹也是秦大小姐，门当户对，般配。”郑彬曲起两只食指一碰，形容他俩的关系。

    秦曦白了他一眼，拿着帆布包，关上车门就到了步行道上去。

    她的帆布包里什么都没装，但是她还是背着，她也没发现，自己换上帆布包只是为了搭配今天的牛仔裤。

    她为自己穿牛仔裤找了一个借口，说是为了更方便照顾郑彬，可自此之后，她便一直背帆布包了。

    郑彬看着车窗外的背影，那身影穿着高跟凉鞋，一条显得腿又细又长的浅蓝色牛仔裤，穿着百褶雪纺上衣，肩上还挎着一个白色的帆布包，很好看，很简单，就像是韩国画报里的清纯女星一样。

    “这是不是她第一次穿牛仔裤？”郑彬问着驾驶座上的夏秋。

    “呃......不知道，我和曦姐的相处不多。”夏秋眼神微颤地说着，愉悦了郑彬的心。

    夏秋松了一口气，说记得总归是不好的，还不如说不记得，少了很多事。

    他发动车，路过秦曦，载着郑彬驶向公司。

    秦曦上班一整天都心神不宁的，画画也没了心思。

    在她打了第三个哈欠的时候，桌上的手机开始震动，电脑桌面上闪烁着消息提示，她接起电话，点开弹窗。

    然后画着精致妆容的小脸一秒皱紧，她气呼呼的挂断电话，坐电梯下了楼。

    电梯到达一楼的时候，一个人捧着一束红玫瑰站在电梯口。

    “秦小姐吗？”送花的人问到，她点头。

    她出了电梯，着急的接过了他手中的花，小声地道了一声“谢谢”，就回到了电梯里上了楼。

    秦曦抱着花回了办公室，就像是抱着烫手山芋一样，可心里暖暖的。

    以往也会收到他送的花，可从来不是今天的心情。

    她不想与他人分享，把花束放在了办公桌下藏着，有种掩耳盗铃的意思。

    一旁的杨柳见了，羡慕又嫉妒，转身回头，十指在键盘上翻飞，在群里八卦着秦曦。

    -杨柳：看到没？人家又收到花了

    -滕薇薇：不会是大老板吧？

    -杨柳：郑董还是郑总啊，哈哈哈

    -李毅：我上次看到她跟郑董一起上电梯了

    -杨柳：啧啧啧

    -杨柳：真是“人不可貌相”啊！哈哈哈哈

    ......

    一群人在群里聊得火热，丝毫不在意她是否能听得见噼里啪啦的键盘声。

    终于挨到了下班，她收拾好了东西，抱上花第一个走出了办公室。

    选择走了步梯，走楼梯下了19楼，看着人走得差不多了，才从19楼走去了23楼。

    做了些无用功之后，她走去了郑彬的办公室，原本开开心心地推开门，却发现里面没人，瞬间收起了笑容。

    她连笑容，都懒得施舍给别人。

    秦曦把玫瑰花放在会客桌上，拿起了他放在桌面上的金丝框架眼镜戴着，从他的书架上随手抽了一本书来细细阅读。

    她端坐在沙发上，细长的手指翻着页面。

    许是对她来说太过于深奥，又略略地看了几页，眼皮就耷拉得不行了，索性把书反扣在桌面上，坐到沙发尾端，撑着头小憩去了。

    空调风吹过她的脸，吹得密长的睫毛微颤，浓密的玫瑰香沁人心脾。

    她微微张开了口，打了个小小的哈欠，优雅又迷人。

    夏秋推着郑彬回了办公室，推开门的那一刻，秦曦就被吵醒了。

    她抬起手，轻揉眼睛，捂着嘴又打了一个哈欠。

    夏秋把他推到了秦曦的身边，带上了门，自己先下了楼。

    “什么时候下班啊？”秦曦问到。

    他有些犹豫地拉上了她的手，安静地握了许久，他拉起她的手，把自己的脸放在她的手心。

    “充电完成。”他露出大白牙，笑得很是灿烂。

    哪怕他的双腿打着厚重的石膏，他的情绪也不曾被影响到。

    “走吧。”他说。

    秦曦起身，走到落地窗前，放下了百叶窗，然后收拾好了他的桌面，给他关了电脑，然后把他推出了门，又转身关了办公室的灯。

    郑彬看着她忙碌的身影，嘴角噙着一抹淡淡的笑。

    她所有的温柔，都给了他和陆凯文。

    也是他和陆凯文的偏爱把她变得既敏感又偏执。

    他们修好了“城堡”，一步步地把她惯成了女王陛下。

    休息日，郑彬可以难得的睡个懒觉，秦曦在厨房里忙和着中午饭。

    一阵门铃突然传来，打断了她的忙碌。

    她解下围裙，在门口的监控里看着来人。

    秦曦没想到，方雅会再次来找她。

    她皱着眉看着门口站着的人，丝毫不想让方雅进郑彬的家，手却“不听话”地给她开了大门。

    秦曦打开门，看着已经站在门前的方雅，一脸温柔，眼角带笑地看着秦曦。

    “你来干什么？”秦曦高傲地看着她，冷漠地说到，像只骄傲的白天鹅。

    她看起来有些冰冷，不近人情。

    “我想拜托秦小姐帮我一起鼓励凯文。”方雅笑着说完，看着秦曦的眉头一点点皱起，“我看得出来，凯文很听秦小姐的话。”

    秦曦一听她的话，就很火大，她语调上升地说道：“是吗？那你怎么就没有自知之明，非要插入到我们中间来呢？”

    她讨厌方雅一副理所应当的样子，讨厌到，忘了她是这场游戏里的受害者。

    方雅被她这么一说，再也绷不住脸，眼泪大颗大颗地流下。

    “你哭什么？方雅，去陆凯文面前哭吧。”秦曦冷漠地说到。

    “秦小姐，我没有坏心思，为什么你总是对我恶语相向呢？”方雅很委屈，委屈极了。

    委屈到爱笑的她，因为秦曦的话，忍不住流下了眼泪。

    秦曦叹气，风轻云淡地说道：“方雅，我不会再管陆凯文了，他跟我，没有任何关系了。”

    她眉眼波澜不惊，很平静地告诉方雅。

    “陆凯文对你好了这么多年，只因为这一次，就要离开他吗？”方雅激动地拉住她的手，那女人的小手格外用力。

    她也火了，甩开方雅的手。

    “是啊！他陆凯文为什么不能对我好一辈子呢？要么别对我好，要么就对我好一辈子，他怎么做不到呢，他也做不到凭什么我要做到？”被宠坏了的公主说到。

    方雅用怜悯的眼神看着秦曦，她说：“你可真自私，秦曦。”

    “我自私？你有什么资格说我自私？都怪你，方雅，要不是你，我们三个不会成这样。”秦曦那粉白的脸被气得涨红，双手紧握成拳。

    “不是因为我，是因为你！自私鬼！”方雅一针见血，就是要在秦曦的心上戳一个洞。

    秦曦想拉上门，却被方雅用身子挡住了门。

    桌上的电话铃声打破了这剑拔弩张的局面，秦曦转身去桌上拿电话，然后急匆匆地上了楼，留方雅一个人在门口站着。

    郑彬在床上打了一个哈欠，然后睡眼惺忪地看着跑来的秦曦。

    她的脸上还有未消散的涨红，他噘嘴看着她问道：“谁来了？这么大声儿。”

    “方雅。”她闷声闷气地说着。

    她把他的手搭上自己的肩膀，扶着他的腿，慢慢把他移到轮椅上

    “难得的好觉都被她打搅了。”说完，郑彬在秦曦的耳根子上偷亲了一口，对上秦曦的眼神，笑得像个无赖。

    “睡到十点了还不满意呢？”秦曦推着他下了楼。

    “以前你睡到十二点，我有说过你吗？”郑彬还了嘴。

    “那你还想说什么？嗯？”秦曦从他身后捏住了他的脸，威胁地问到。

    “不敢不敢，女王陛下。”郑彬求饶，秦曦笑着松开了他的脸。

    走下楼，秦曦把郑彬推到饭桌前，余光见方雅还在门口站着。

    “你怎么还不走？”秦曦没好气的说。

    “郑总，你们和阿文是好朋友，他成这样，你们不能不管他呀！”方雅唯唯诺诺地站在门口，一直哭一直哭，哭得梨花带雨，哭得郑彬皱紧了眉。

    他也不敢开口说什么，生怕又把秦曦给整生气了，索性紧闭双唇，抿成了一条缝。

    “只有他自己能救自己。”秦曦极度冷漠地看着方雅，上前一步，挡住了郑彬的视线。

    她整个人像竖起毛的猫咪，呈攻击状态。

    “去看一下他吧。”郑彬有些于心不忍，在秦曦背后说了一句。

    很明显的，秦曦愣了一会，然后转身看着郑彬。

    她，在看他的脸色。

    “你比谁都想看他站起来，不是吗？”郑彬的葡萄眼盯着那双琥珀似的眼睛，她的睫毛微颤，樱唇微绷。

    “我想好好地吃个饭，方雅。”秦曦看着郑彬的腿，说了一句让方雅摸不着头脑的话。

    郑彬笑着看着她，然后拉住了她的衣角，把她拉到了自己身边。

    他偏头看着方雅，看着泪眼婆娑的方雅，咧嘴一笑说：“方小姐回去吧，我明天带她来。”

    方雅愣愣的站在那里，眨了眨大眼睛看着郑彬，然后恍然大悟的样子。

    她点头，回之一个微笑，两人互相点头。

    方雅关上了房门，心满意足地离开了。

    “干嘛要答应？”秦曦弓起食指摸了摸他的眼睑。

    “他痊愈了，你才能安心地跟我出去玩。”他风轻云淡地说着，眼底滑过一丝悲伤。

    是啊，他郑彬就是因为太懂她了，所以活得这么痛苦。

    秦曦是典型的刀子嘴豆腐心。

    “你不是很忌惮他吗？”秦曦半开玩笑地说到。

    “哼哼，忌惮十几年了，也不在乎这一天。”郑彬自己双手滚动轮子，靠近餐桌坐着。

    “不知道为什么，开始在意你的感受了。”秦曦低着头嘟囔了一句，然后去厨房端饭菜。

    她做的饭菜，可以入口，但并算不上好吃。

    平淡的菜色，比不上阿姨做的，可郑彬却足足吃了两碗饭。

    秦曦收拾碗筷，一一扔进了洗碗机，倒也很是轻松。

    “你们家阿姨什么时候来上班？”秦曦从冰箱里端出草莓，去洗之前问了他一句。

    郑彬一惊，扭头看着她，眼珠子一转，说道：“都说了我没请阿姨。”

    正在洗草莓的秦曦背影一愣，然后转过头看着他。

    “那这屋子的卫生您干的？”秦曦毫不犹豫地说了出来，显然是不信他的鬼话。

    “小夏，我哪会干这个？”郑彬拿着手机，噼里啪啦地打着字，时不时地扭头看她一眼。

    秦曦洗完草莓，走回了客厅，把草莓放在他面前的茶几上，然后坐在一边看电视。

    “有那么忙？”秦曦抬起腿放在他肩上，小玉足一蹬，贴上了他的脸颊。

    郑彬挠了挠她的脚心，她笑着想收回，被他一把抓住，他头一侧，脸和脖子夹住了她的脚。

    “还有百八十个流程没处理。”他摸着下巴，看着发光的屏幕，认真的思索。

    秦曦看着他的侧脸发神，脸色绯红。

    她抬起弯曲的左脚，朝着郑彬的脸狠狠一蹬，他的脸一偏，她乘机收回了右脚。

    郑彬猛地回头，瞪着葡萄眼一脸茫然地看着她。

    “干嘛？祖宗？”他假装凶狠地看着她。

    她起身抬手就是软软的一耳光拍在他脸上。

    郑彬捂着脸委屈巴巴地看着她，那小眼神，要多可怜有多可怜。

    “我空了给你找一个阿姨来照顾你。”秦曦揪住他的脸说到。

    “说得好像你很忙似的。”郑彬反驳到，赤裸裸地鄙视她。

    秦曦咬着牙看着他，他咧嘴，冲着秦曦没心没肺地一笑。

    “而且......请阿姨要钱！”郑彬拒绝到。

    “敢情我是不要钱的是吧？”秦曦捻起一颗草莓恶狠狠地塞进他嘴里。

    “那倒不是，我的钱不就是你的钱吗？不分彼此。”郑彬贱兮兮地看着秦曦，伸手捏住她的脸颊。

    秦曦有些微凉的脚贴上了他温热的脸，那张俊脸被她蹬得变了形。

    郑彬连忙抓住那只脚，在她娇嫩的脚心挠痒痒，她倒在沙发上，一边笑，一边用另一只脚蹬他的头发。

    两人闹得不亦乐乎，那个打扮得优雅得体的女人，此时头发凌乱，衣襟松散，在沙发上笑得上气不接下气。

    郑彬看着她涨红的脸，停下了手中的动作，把她的脚踝捏在了手心。

    他笑着说：“这周西山是不是有场钢琴演奏？”

    “啊？”她惊讶了一秒，然后一副了然的样子说：“你不说我都忘记了。”

    “你没收到？”郑彬看着她，问到。

    秦曦摇头，拿起桌上的草莓，塞进了嘴里，鼓起的脸颊，显得气呼呼的。

    他拿起桌上的手机，发了一条消息给他送邀请函的人。

    秦曦偷偷地看着他打字的屏幕，他简短地回复了一句，快的她没看清。

    “在我面前还要什么面子？”郑彬温柔地摸着她的脚踝，毫不介意地亲吻了她的脚背。

    秦曦红了脸，害羞地一脚踢到了他的鼻子上。

    鲜红的液体流下，滴了几滴在她脚背上。

    他微微仰头，秦曦慌忙地起身，拿起桌上的一包抽纸，慌乱地扯了一堆。

    她扶住他的后脑勺，另一只手拿着纸巾捂住了他的鼻子。

    她眼神里的慌乱，还是郑彬第一次见到。

    “怎么不躲？”秦曦语带责备。

    “秦曦，我永远不会躲你。”郑彬轻描淡写地说到。

    “那你一定要说到做到。”秦曦抬眸，直勾勾地看着他。

    “好。”他答。

    两人静止了一会，等到觉得他不再流鼻血了之后，秦曦才敢松手。

    她逃回了自己的房间，坐在床上抱着腿发呆。

    窗外的阳光通过玻璃窗洒进屋内，地上的暖黄温柔了她的身心。

    再冰冷的心，都会被捂热。

    再昂贵的切花，也能找到合适的花瓶。

