    第42章42回来

    邹志强摇头“那不一样的。”

    吉老板拿着裙子和图走了，让黄秘书安排好了。

    “黄秘书，我想要一些裤子。”

    “牛仔裤就有，就是价格实在是少不了的。”

    “那就给我一百条。”贵也要带回去一些的。

    邹志强要了五千件，男女各两千五。

    韩远芳一共要了一千件的女式的，五百件的男式的。还有一百条牛仔裤。

    三个人去找会计算账。韩远芳最后出了两千四百块钱。

    这边的工作人员负责给打包。而且还会帮着送到火车站。这里的服务真是太到位了。

    韩远芳还不想回去也不能光是卖衣服。

    “黄秘书，有没有积压的皮鞋？袜子，帽子啥的？”

    “袜子没有积压的，我朋友在袜子厂上班，你可以带回去一些，本来也不贵的。

    帽子我们县没有，皮鞋有一家，不过价钱太高了，你们吃不上的。”

    “黄秘书，袜子多少钱一双？”

    “三毛五，质量都可以的。我这里还有一双新的你看看。”

    邹志强的钱也没有花光，想着也可以带回去一些袜子搭着卖。

    最后三人一人要了二百双的袜子。

    张玉东去定火车票，也要订好了装货的手续。

    邹志强也不想去上洲看看了，这批衬衣送回去再说。

    初四的凌晨，三个人再次踏上了回去的路程。

    这次火车上的人更加的少了。韩远芳觉得轻松了很多。

    “邹叔啊，我就发愁从首都到我们市啊，我来的时候可是人挤人，太累了。”

    “你回去的时候也是人多的时候。”

    “那我也不能等啊，我也要回去上学的。这都要晚几天了。”还不知道熟悉的人怎么担心呢？

    “邹叔，要是汽车到我们那里需要多长时间？”

    “远芳，汽运太贵了，合不上的，你放心，下火车以后就去打听去山市的火车几点发车，就是我赶不上送你，也找人帮着你送上车。”

    韩远芳无奈的点头，便宜自己是占了，人家都已经给自己都想好了，就这样吧，回到市里还要发愁怎么运回去？

    韩远芳叹了一口气，发愁也不管用。到时候再说，怎么也会弄回去家的。

    在车上简直就是度日如年，“远芳，你着急也不管用。”

    “邹叔，以后你去帮着我带回来一些？我相信你的眼光。”

    “行啊，我提前通知你，你来首都接货就行了。”

    “邹叔，我不会让你白忙活的。”

    邹志强就是笑，这个都明白的，谁也不可能给谁白帮忙。

    正月十五这天早上，终于到站了。车上的人不多，火车站的人可是不少。

    韩远芳下车后拿着票跟着邹志强张玉东两个去后面的车厢接货。

    跑过来几个中年男人，和邹志强攀谈。原来这是火车站的劳力。这下韩远芳高兴了，自己还省劲了。

    邹志强找了几个认识的人，有一个跑着去叫三轮车了。

    韩远芳懊恼，自己怎么没有注意市里火车站有没有劳力和三轮车呢？大意了，想得太简单了。

    现在也没有时间让她胡思乱想了，这边也有几个人接货，看来做这个服装生意的人真的不少。

    几个劳力干活那是不用说。韩远芳站在自己的那两大包衣服前看着邹志强。

    “邹叔，这几个人信得过吗？要是信得过你就去忙，让他们帮我看着，我去买票。”

    “信得过，不过你现在就去买票，我帮你看着，去吧。”

    韩远芳点头，快步的跑了。

    买车票的人真多，韩远芳这个着急啊，可是多年的教育让她做不出插队的事情来。

    看着又一个中年妇女跑到了前面。韩远芳气的都抓狂了。这怎么行？

    想着人家也没有太多的时间帮着自己看着。迈出了一只脚又收回来了。

    不能开头，她知道人就是跑惯了腿吃惯了嘴。要是自己这次插队了，以后就会习以为常的。

    正在这个时候，过来一个中年妇女。嘴里还嘟囔着去山市怎么这么的贵。

    韩远芳立马有了主意“阿姨，阿姨你等一下。”

    那位中年妇女看着韩远芳“啥事？”

    “阿姨，我有急事，想要买你手里的火车票，我多给你五毛钱行吗？你看，也没有多长时间就要轮到我了。你还可以挣五毛钱。”

    “你给我一块我就让给你。”

    韩远芳咬了咬牙“好，给你一块钱。”

    韩远芳给了钱拿着火车票就跑了。现在要去买货票。幸好不在一个地方。

    这里就比较清净了。韩远芳在这里乱看到了肖美丽。“阿姨你怎么在这里？”

    “小丫头？你在首都？”肖美丽对这个小姑娘还是有印象的。

    “阿姨，我来买货票。”

    “呵呵，这是我丈夫。”

    韩远芳笑着叫了一声叔叔。

    “你运的东西多少斤？”李国胜问。

    “叔叔这是货票你看看。”

    李国胜接过来看了一眼。“可以，我就按照这个给你开票。”

    韩远芳收了钱以后，也知道火车在两个小时以后出发。

    “丫头，火车上人太多了，你有火车票，一会儿就找你叔叔，偷偷的进货车车厢。”肖美丽小声的说。

    李国胜瞪了她一眼，也没有拒绝。

    “谢谢叔叔阿姨了。”

    “你就让劳力直接的送到月台的五号台，就在那里等着吧。”

    韩远芳再次的谢过了人家，笑着跑了。

    没准明天还能赶上上学呢。等到上火车后再找人问问，从市里下火车能怎么办？

    韩远芳跑到了月台。看着邹志强他们正在装车。

    “邹叔，还有两个小时就发车，你回去吧，我自己就可以。”

    “远芳，你真的可以？”

    “可以的放心吧，我已经问清楚了。一会儿让几位叔叔帮着我送到五号台就行了。”

    邹志强叫着劳力的头告诉他们帮着韩远芳送到五号台。

    韩远芳和他说了几句，邹志强和张玉东两个急匆匆的离开了。

    劳力笑着叫着四个人抬着两个包送到了五号台。

    这下踏实了，韩远芳就直接的坐在包上算计着时间。

    现在是八点四十，那也就是最早十一点能发车，夜里十一二点就能下车了。

    (本章完)

