    “他倒是不傻，懂得利用别人。”冥北凉低讽了一句，抱着拓跋紫，往刚刚邪灵逃走的方向追去。

    “对了，风无域呢？你们进入腹地边缘，有没有看到南宫和我三妹？”拓跋紫突然问。

    冥北凉抱着她往前飞掠，速度不减，“见到了，她们二人正被邪灵缠住，风无域去救她们。”

    生死各有命，他相信风无域定能救起南宫绯影，就算救不起，暂时也没必要让紫儿知道，徒增伤心罢了。

    “有风无域救她们，我就放心了。”拓跋紫一直悬着的心终于放下，现在只希望自己的三妹不要再犯糊涂了。

    ……

    拓跋紫猜得一点都没错，南宫昰的确自己没有吸邪灵，而是在追到邪灵之后，用暗黑之力将邪灵全部困在一起。

    于是嫣潆找到他时，看到一大群黑压压的邪灵飘在半空中挣扎，怎么都挣脱不了暗黑之力形成圆球的包围圈。

    她快速冲到南宫昰身边，累得弯着腰大口大口喘着气，“气死我了，冥北凉居然修为突然大增，拓跋紫那个女人也根本没有死，害得我现在这么狼狈！”

    她不出声，南宫昰根本认不出她来。

    这一出声，南宫昰彻底愣住。

    除了一双眼睛，她全身上下皆是泥土，就连眼睫毛上都是。

    “你告诉我，冥北凉为何能在我去洁个身的短短时间里，就修为大增，大增到能够反败为胜打赢我！”嫣潆喘完气，越想越不服，这一身简直是奇耻大辱。

    “公主难道忘了，拓跋紫是紫凰仙草，只要得到她的身体，修为便可大增。”南宫昰提醒。

    “得到她的身体？”嫣潆皱眉，被冥北凉给迷得神魂颠倒，她怎么把紫凰仙草有这个功效给忘了。

    管不了那么多了，赶紧先吸邪灵要紧，若是等冥北凉追来，她估计就更麻烦了。

    “这些邪灵都是我的，你给我护法，我就不信打败不了他！”嫣潆立即盘腿坐在那片黑压压的邪灵下面，运起暗黑之力，仰头张嘴就将半空中的邪灵往嘴里吸去。

    片刻之后，半空中黑压压的邪灵全部被她吸完。

    南宫昰一直在后面看着她，这些邪灵都邪性特别强，一般人吸入这么多邪灵，根本压制不了邪性，神识会反被这些邪灵控制，彻底失去自己的意识。

    可嫣潆是魔尊之女，神识比一般人强大不说，体内的邪性本就比这些邪灵还强大，所以无论吸入再多邪灵，都能轻松地将吸入体内的邪灵化为己用。

    这是让南宫昰所嫉妒和无法企及的地方，所以他现在需要嫣潆。

    无论是他，还是风无域，在这方向，都不及面前这个十七八岁的她。

    嫣潆吸完邪灵之后，体内的暗黑之力大增。但同时，印堂上也萦绕了丝丝黑气。

    暗黑之力一收，她站了起来，无需说什么，也无需做什么，一个眼神，便流露出满满的邪气。

    “我现在要去沐浴，你给我守着，冥北凉要是出现，马上通知我，这个男人我要是得不到，我就不是魔尊之女！”嫣潆下颌微微一昂，愤怒里透着不甘。

    南宫昰祭出法杖，杖柄一扬，一套女性衣裙出现在他另一只手里。

    “这是属下为公主准备的干净衣裙。”他将手里的衣裙递给嫣潆。

    这样周到的准备，让嫣潆非常满意。

    “等我替父尊重掌鬼域，你便是鬼域的副尊主。”嫣潆拿走衣裙，跃进溪流里面。

    “属下不敢，属下只愿能永远为公主效力！”南宫昰对着溪流大声表着忠心。

    等冥北凉抱着拓跋紫赶来，嫣潆已经从溪流里清洗完出来，正坐在溪流边的一块石头上，衣裙也没有好好穿，很正规的一件白色襦裙，直接被她穿成裸肩装。

    不但露出了双肩，还隐隐约约地露出了酥胸。

    脚上也没有穿鞋，一双白皙的小脚露在襦裙外面，头上更是没有挽任何发髻，一头乌黑靓丽的秀发披散到腰间。

    总体来说，很性感、很诱人。

    不可否认，白浔那张脸真的很美，美到即使她刻意风情魅惑，却还是带了那么一点神圣不可侵犯的感觉。

    身上自带的邪气，也给总体增添了一点不一样的美感。

    勾了一缕自己的秀发在手里绕着，她睨着冥北凉和拓跋紫二人，邪邪地勾唇浅笑，“你们终于来了，我可是等了你们许久了。”

    “她应该是吸了邪灵了。”拓跋紫扫了她一眼，低声对冥北凉道。

    冥北凉不置可否，“她的暗黑之力已经大增。”

    “我们还是来晚了一步。”拓跋紫观察着四周，就见四周皆不见南宫昰的身影，此人不知道是还没有跟嫣潆汇合，还是躲了起来。

    “你们两人是逃不掉的，只要你以身相许，我就放了她。”嫣潆朝冥北凉勾了勾手指。

    “你已经被冥北凉打得像只丧家之犬，还说什么大话？是不是以为放放大话，就可以吓走我们？”拓跋紫刻意假装看不出她已经暗黑之力大增。

    “你这丑女人，我跟我男人说话，没你插嘴的份！”嫣潆一道强大的暗黑之力向拓跋紫扫去。

    她的男人？

    简直不要脸！

    看着暗黑之力打来，拓跋紫也不避开。

    冥北凉一见，赶紧扫出强大法力抵挡，两人的力量在空中碰撞，冥北凉后退了两步，而嫣潆仍清闲地坐在石头上，捋着自己的秀发玩。

    拓跋紫和冥北凉皆是脸色一沉，这一试已经知道嫣潆的实力，没想到吸一下邪灵，暗黑之力便能如此大增，比冥北凉增的还多。

    “什么你的男人，这是我的男人！”拓跋紫突然踮起脚尖转身，吻住了冥北凉的唇。

    冥北凉愣了一下，紫儿的突然袭击，他完全不知情。

    不过仅仅也只是愣了一下，很快他就反应过来，大掌握住紫儿的纤腰，用力往前一带……

    拓跋紫顿时被他捞入了怀里，还紧紧地贴着他的身体，他反客为主吻住她。

    “跟我抢男人，你这丑女人，真是在找死！”嫣潆醋意大发，原本捋着自己秀发玩的手指立即往前一弹，一根细长的柔软发丝直接向拓跋紫射了过去。

    冥北凉快速将紫儿往后一推……

    原本还紧紧贴在一起吻着的两人，立即分开。

    拓跋紫眨眼间闪到冥北凉身后。

    冥北凉没有躲，向拓跋紫射来的软发直接缠住了他的手臂。

    嫣潆拉动秀发，想将冥北凉往她那边扯去。

    冥北凉也拉动秀发，想将嫣潆扯过来。

    但谁都拉不动谁，两人一时僵持着、对峙着。

    拓跋紫立即祭出炼狱剑，直接一剑向嫣潆劈了过去。

    嫣潆只得赶紧闪身离开石头，“啪”地一声，石头被拓跋紫的血脉之力劈成两半。

    而她这一分神，身子直接被冥北凉扯了过去。

    嫣潆赶紧自己切断发丝，落在地面。

    这时，南宫昰不知打哪冒了出来，用暗黑之力凝聚成一个巨大的球，球里面困着一群邪灵，他用力一扬，将一群邪灵往嫣潆送去。

    “两个人对付我，卑鄙！等我吸足邪灵，再回身找你们算账！”嫣潆不跟冥北凉打了，转身就朝邪灵奔去。

    她现在实力就比冥北凉强了一些，若是等她吸完这些邪灵，实力岂不是要高出冥北凉好多？

    如此一想，拓跋紫赶紧看向冥北凉。

    显然冥北凉也同她一个想法，两人很默契地闪身就向嫣潆追去，想阻止她再吸邪灵。

    然而两人刚闪身追出十几米，一张秀发织成的大网突然从地面出现，往上一合，将两人都包住。

    巨网一合上，立即形成封闭的空间，而且拓跋紫和冥北凉还被发丝隔开了，分别处于不同的封闭空间里。

    “冥北凉……”拓跋紫挥动炼狱剑砍着发丝，发丝一砍就断，可无论她怎么砍，发丝都砍不尽。

    “紫儿……”冥北凉在另一个空间里，强大法力打在发丝织成的墙壁上。

    可发丝韧性极强，无论他怎么打，发丝都不会断，墙壁完好。

    紧接着，人影一闪，嫣潆出现在拓跋紫所在的空间里。

    “吸邪灵是假，引我和冥北凉进入你头发织成的阵法是真？”拓跋紫炼狱剑护在胸前，丝毫不怕地看着嫣潆。

    “没错，这就是阵法。你不用白废力气，砍不断，也破不了的。”嫣潆邪邪地笑着，突然伸手要来勾拓跋紫的下颌。

    拓跋紫往后一退，“难不成鬼域魔尊之女男女通吃，看上冥北凉，还看上了我？”

    “你哪来的自信觉得我会看上你？”嫣潆手停顿在半空，脸色一沉，“我只不过是想好好看看你这张脸，为什么长得这么丑，还能让他那么喜欢你。”

    “是吗？那是不是看完之后，想把你这张偷来的脸，换成我的，然后可以让冥北凉爱上你？”拓跋紫故意问。

    嫣潆不屑冷哼，“你这张脸，我才不要，那么丑！”

    “那是你审美有问题，我这张脸，可比你那张脸美多了，否则冥北凉怎会喜欢我，不喜欢你？白浔废了那么多心机，都没能让冥北凉多看她一眼！”拓跋紫同样不屑地冷哼。

    “你这个丑女人，简直是在找死！”嫣潆气得炸了，伸手就要掐死拓跋紫。

