    第294章寻找12

    夏欣玥把他抱起，然后说道：“你们爸爸醒了！”

    两宝听到后，立刻开心的笑了起来：“真的嘛？”

    夏欣玥点了点头：“真的！”

    得到确定答案，夏宇麟转身就朝房间跑去。

    被抱着的夏宇昊，看到哥哥已经进去了。

    立刻闹着要下来，也要进去。

    夏欣玥把他放下来后，就见他,迈着小短腿，朝房间跑去。

    她无奈的摇了摇头，随后也跟着走了进去。

    当她进来后，就见两宝在床边趴着。

    洛北战脸上满是温柔，他伸手摸了摸两孩子的脑袋。

    “麟麟昊昊，爸爸不在的这段时间，有没有好好听你们妈妈的话？”

    夏宇昊连连点头：“爸爸睡觉觉的时候,昊昊可听话了。”

    夏宇麟看了看洛北战：“爸爸你是好了吗？还会在昏迷吗？”

    洛北战看着大儿子,摇了摇头：“不会了！”

    夏宇麟这才松了口气：“嗯嗯，爸爸昏迷的时候，妈妈可担心了。”

    “以后爸爸别在让妈妈担心了，行不行？”

    洛北战看向夏欣玥，他一直都知道这段时间，她的担心。

    “好！”

    夏宇麟这才满意的笑了：“爸爸你这么久没吃饭，肚子饿没，我去找杨姨做点吃的去。”

    夏欣玥走了过来，然后说道：“快去吧！记得让你杨姨，弄些清淡的。”

    夏宇麟点头，转身就离开了。

    而夏宇昊看到哥哥走了，也没去追，只见他朝床上爬去。

    然后坐在洛北战的长腿上：“爸爸，昊昊要抱抱！”

    洛北战满脸温柔的笑着，一把把他抱了上来。

    “乖！”

    夏欣玥坐在床边，跟两父子闹着家常。

    没一会儿，洛妍妍，夏明熙，欧阳修,幕南砚几人就都跑上来了。

    在他们进入房间后，就看到一家三口温馨的模样。

    夏宇麟见状，也走了过去！

    此时洛妍妍的泪水已经打湿了眼眶，她慢慢的走到床边：“哥…”

    洛北战看着自己妹妹，笑了笑：“妍妍！”

    洛妍妍再也控制不住，哭了起来。

    夏欣玥站起身，拉着她就让她坐在床边：“好了，你哥哥醒来是好事，别哭了！”

    洛妍妍点头：“我这是高兴的。”

    “嗯！”

    洛妍妍把泪水擦干净后，这才又道：“嫂子，我哥这次醒了后，还会不会在昏迷？”

    夏欣玥摇头：“放心，不会了。”

    听到答案，在场的众人都松了口气。

    在众人聊了一会儿天后，杨静直接把粥，端了上来。

    夏欣玥道谢后，就拿给了洛北战。

    “玥儿，我手没力气，你喂我吧！”

    夏欣玥看着他抱着夏宇昊的双手,眼角一抽：这叫没力气？

    算了，看在他刚醒过来，就不跟他计较了。

    洛妍妍见状，从洛北战手中接过夏宇昊：“昊昊，麟麟，我们也下去吃早饭了！”

    两宝有些不舍，但是他们妈妈都点头了。

    也只好跟随众人一起离开。

    此刻房间又恢复了平静，只有喝粥，跟勺子碰撞碗的声音。

    在洛北战慢慢吃好后，身体也恢复了一些。

    夏欣玥放好碗，又从空间拿了一些灵泉水出来给他喝。

    虽然这水没多大用处，但是用来强身健体还是挺好的。

    (本章完)

