    赵成本来轻蔑的脸瞬间煞白，灵焚挑的城墙是最稳固的那一段，普通人能把长戟插进都不可能，赵成想不通到底如何能用两个长戟毁掉一面墙。

    “墨家的技术先进到这种地步了吗？”子婴暗叹，房屋结构里的确有几个点，能做到触一点而毁全屋，但这可是千年前，墨家这群人到底是怎么发现的。

    “现在鄙人得到秦王的认可了吗？”灵焚笑道，身旁的卫尉兵慢慢远离灵焚。

    子婴缓过神来，紧步上前，推开面前的卫尉兵，朝着灵焚弯腰作揖，“小子嬴子婴请先生赐教！”

    凭灵焚这样的身手，要想杀他根本不用挑时间，光是墨家精妙的机关术，无论到哪里都能被拜为座上宾。

    如今灵焚居然能主动来归，子婴不清楚灵焚到底什么想法，但万万不可怠慢。

    灵焚笑着扶起子婴，“秦王不可如此大礼，鄙人承受不起。”

    “先生您承受的起。”子婴语气决绝道。

    灵焚眼中尽是长辈对晚辈的关怀，“既然如此，那秦王就算是鄙人的徒弟了。”

    “寡...弟子明日便封先生为太傅。”寡人叫惯了，子婴差点没改过来。

    “秦王有此心就好，墨家尚简，不在乎什么官职。”灵焚拒绝道。

    子婴开怀笑道，“那弟子也学项羽，叫您一声亚父。”

    “秦王多礼了，叫师傅就好。”

    “死小子，脸变的还挺快。”子婴与灵焚交谈甚欢，采薇心中暗暗嫉妒，本来是灵焚唯一的徒弟，现在来了个子婴抢位置。

    采薇还不确定子婴是不是吕氏之后，杀盖聂的赵成也就在身边站立。

    一个念头在采薇脑海里形成，灵焚成了子婴的老师，以后子婴岂不是处处都要听他的。

    似乎...这是一个未来报仇的契机。

    采薇的眼神逐渐凌厉。

    一番笑谈，子婴带着灵焚一起进入马车。

    “始皇帝以山河为城防，从未精修过咸阳城墙，鄙人这也算是第一位了。”灵焚感叹道。

    子婴有些不好意思，“师傅，其实这一次不是修，是重建。”

    大秦失去的不仅是国土，还有人心，除了秦人以外，天下人都对大秦恨之入骨。

    子婴需要在崇山关隘里有一个稳固的老巢，这样才能有机会守住刘项的进攻，才有机会反攻出去。

    “重建自是可以，但刘邦就在峣关外，不知何时就能攻入，会不会太仓促了。”灵焚心中不安，“秦王不会是想像始皇一样，发动几十万征夫吧？”

    “师傅放心，绝对不会，我会给他们钱的。”子婴连忙解释，失民心的事，他可不敢再干。

    灵焚若有所思点了点头。

    马车不疾不徐来到寝宫，子婴与灵焚相对跪坐。

    “明日的一切事宜有劳师傅了。”子婴恭敬道。

    “秦王打算最迟什么时候完工？”灵焚问道。

    秦朝的城墙都是夯实积土而成，最多再在外面砌上一些石块。灵焚身为墨家巨子有其他方式，如果子婴真能有很多人力，灵焚会根据时间为他选择一个最佳的办法。

    “就是明日啊。”子婴回道。

    “秦王是认真的？”灵焚懵了，就算是最简单的夯实积土也不是一日能完成的，必须需要多日时间来夯实，若是积土不牢固，残暴的监工还会把负责那段城墙的人直接砌死在里面。

    这个秦王师傅，还真不是一般人能当的。

    子婴也知道这项任务过于困难，他心中倒是有一种最佳方式，不清楚灵焚能不能理解。

    虽然秦朝已经有了冶铁技术，但根本就不成熟，那种方式恐怕根本就行不通。

    “若是真的无法，那就按师傅的意思越快越好了。”子婴叹气道，“明日我会亲自去崤关，为师傅争取足够多的时间。”

    刘邦他们会按照老方法，先收买守城将士，让他们放松警惕，趁其不备的时候攻城。

    子婴若是亲自去坐镇，将士们必然不会大意，凭借峣关易守难攻的地形，刘邦他们绝对攻不进来的。

    “秦王不必叹气，明日鄙人会将周围山上的岩石碾碎成沫，加入黏土和水，放入木质模型中，这种方式只需要一日便可成型，可惜需要浇水10天左右，方可正式使用。”灵焚说道，这已经是他能想到的最坚固的方式了。

    “好吧，那就...”

    子婴猛地怔住，这种方法他听过，不是在秦朝，而是在现代。

    这不就是他所想的混凝土吗？

    灵焚居然连这个都懂！

    子婴既惊骇又兴奋，“师傅，你又没有想过，再把模型之中加入铁器？那样反而能让城墙更加坚固。”

    灵焚微微思考，摇了摇头，“铁器刚而易折，待到铁器折断，那城墙也就跟着废掉了，应该用韧性极佳的钢！”

    “钢.....”

    子婴目瞪口呆，无话可说，这个巨子有点神奇。冶铁不发达的时候，灵焚居然能理解什么叫钢。

    古代的确有很多看起来不属于这个时代的东西，越王勾践的青铜剑千年不朽，发掘出来的那个年代都无法再弄出第二把。

    不过灵焚给子婴带来的冲击实在太大了，难不成灵焚也是穿越过来的？

    子婴决定要试一试。

    “唉，没有电真是不方便，不然也不用和师父晚上点油灯了。”子婴随口说完，紧紧盯着灵焚的反应。

    灵焚紧紧皱眉，极其不解，“秦王说的是天上的雷电吗？若是指望夜晚雨天的雷电的光亮，倒还用不如油灯。”

    子婴松了一口气，看来灵焚只是个墨家巨子。

    突然，灵焚陷入沉思，“按照《易》的精髓，天上和地下是相互关联的，或许普天之下也有和雷电相似之物，鄙人或许真的可以找到。”

    “师傅，我们还是说说明日的城墙吧。”子婴急忙拦住灵焚的思靠，要是灵焚真的去研究电，城墙就没人建了。

    “也好，这才是秦国的当务之急。”灵焚收回思路，他还不知道刚刚那一刻差点做出什么跨时代的事。

