
　　张松鹤洗漱完了，正准备睡觉，没想到接到了萧楚的电话。

　　他知道萧楚这个点找他，肯定是有重要的事，所以跟妻子说了一声，就到书房里接通了电话。

　　“张总，我刚才认真想了一下，《亮剑》和《士兵突击》这两个创意，我都觉得挺好，放弃有些可惜，所以我想两个都弄出来，都拍。”萧楚直接说道。

　　张松鹤听到这话，笑着回道：“可以，其实我正想找你说呢，既然你那么纠结，一时做不成选择，那就弄出来好了。”

　　“然后交给帝都那边选择，郝主任他们选了哪个，咱们就先拍哪个，剩下的那个咱自己拍。”

　　“萧楚出品，必属精品，我相信你想的点子创意，都没有问题。”

　　萧楚听到这番话，也笑了起来，道：“张总，要是早知道你这么想的，我就不纠结了。”

　　“你放心，这两个创意不管拍哪个，都会火。我刚刚已经整理出了两个创意的大纲，我一会儿发给你，咱们明天公司再聊。”

　　张松鹤回道：“行，具体的情况咱们明天见面了。对了阿楚，我听纪总说，你把唐有年老爷子拐来给咱《石头》当总顾问了？”

　　萧楚笑道：“是啊。”

　　张松鹤道：“你小子还真心，去参加一个慈善拍卖会，还能请来这么一尊大佛，有唐老爷子坐镇，那《石头》这个项目我就不担心了。”

　　毕竟是海豚影视的第一部电影，不管萧楚在剧本方面有多天才，邱云珅有执导过多少部院线电影，作为第一次操盘电影项目的张松鹤，心里还是有些没底的。

　　现在有经验丰富的唐老爷子坐镇，他就安心了。

　　萧楚回道：“也是唐老爷子热心，愿意帮扶后辈，又恰好心情不错，才愿意点头。对了，报酬的事我还没给谈呢，得由张总您负责，老爷子可是一尊真佛，您可别小气啊。”

　　张松鹤和煦道：“那也是你招老爷子喜欢，他才会答应，也算是你的面子。至于报酬方面，你不用担心，我心里有数。”

　　又聊了两句，两人就挂了电话。

　　萧楚把刚刚写好的两部戏的创意大纲，发给了张松鹤。

　　张松鹤立即打开电脑接受，再戴上眼镜阅览。

　　萧楚则开开心心地关上了电脑，到客厅一边泡脚，一边看《娱乐头条》重播。

　　节目还没看到一半，收到了夏听蝉发来的微信。

　　夏小逗：你在哪里？

　　嗯，夏听蝉的微信备注又被他给改了，而且是想怎么改就怎么该。

　　萧楚回复。

　　萧十三郎：在桃源小区。

　　萧十三郎：因为在两个创意中拿捏不定，所以来了这里。

　　萧十三郎：你到家了？

　　夏小逗：嗯，刚到。

　　夏小逗：现在做出选择了吗？

　　萧十三郎：选择了，两个都要，成年人的成熟选择。

　　夏小逗：呵。

　　虽然夏姑娘只回了一个字，萧楚却感觉到满满的嘲讽，甚至还有一丝丝的危险气息。

　　他赶紧转移话题。

　　萧十三郎：夏姑娘，好久没见了，有点想念，你发个照片过来看看吧，让我瞧瞧是不是变丑了。

　　夏小逗：我要去洗澡了。

　　萧十三郎：洗澡？那更好啊！

　　夏小逗：刷刷刷（三把血淋淋的刀片）。

　　萧十三郎：啊，我的心在为你流血！

　　看到萧楚这浮夸的回复，微信那头夏听蝉直接不理他，扔下手机去洗澡了。

　　桃源小区这边，萧楚久久收不到回复，估计着夏小逗同学可能是羞恼了，所以也没再敢作死，泡完脚看完《娱乐头条》，就上床睡觉去了。

　　不过他刚躺下没多久，微信盯的一声，又显示收到了一条信息。

　　他点开来一看，是夏听蝉发过来的，而且是一张她洗完澡，裹着浴巾的照片。

　　一看到这新鲜出炉的照片，萧楚眼睛就亮了。

　　看来自家夏小逗还是挺乖的嘛，说让发照片就发照片，而且还是福利照片。

　　萧楚明白，肯定是她嫌自己白天工作了一天，累了丑了，所以才发洗完澡后，重新变得美丽的照片。

　　……

　　翌日早上，萧楚还是跟以前在桃源小区住一样，起了个大早，先下楼跑了几圈，运动运动，然后慢悠悠地吃完早点，再开车去公司。

　　去到公司里，他先去了张松鹤的办公室，两人讨论了一阵，确定了把《亮剑》和《士兵突击》的审议稿都写出来，然后一起发给帝都那边。

　　那边选中哪部，就先拍哪部，剩下的以后再拍。

　　反正都是好戏，哪个舍弃也都可惜。

　　从影视总监办公室出来，返回自己办公室后，萧楚召集了曹雨菲和董牧羊两人。

　　“老大，有新项目了？”曹雨菲一进来就主动问道。

　　萧楚点头：“你们先不用跟着别的组干了，我手里有两个创意，需要做出审议稿，我现在没空，正好小小请假了，你们俩一人负责一个。”

　　听到萧楚这话，曹雨菲和董牧羊都十分高兴。

　　他们自然愿意跟着自家老大干，而是跟别的编剧。

　　跟着萧楚干，更轻松不说，以后戏播出了拿的奖金还更高，要是再来一部《潜伏》，那该多美。

　　“老大，什么样的创意？我们保证完成任务！”曹雨菲大声回道。

　　萧楚道：“我一会儿给你们将，还是跟以前一样，你们自由选择负责哪一个，两天之内弄完。”

　　曹雨菲和董牧羊对视了一眼，都很有干劲。

　　随后萧楚就把《亮剑》和《士兵突击》的创意、思路、故事梗概，详细地跟两人讲了。

　　本来这两个份审议稿，由他自己写是最合适的，但是现在《疯狂的石头》正在筹备关键阶段，他暂时没空，所以只能交给曹、董两人写。

　　也算对他们的一次锻炼吧，以前都是他人物小传、剧情梗概、分集细纲写好了，再交给他们写，相当于把饭嚼碎了喂到他们嘴边。

　　他们想要成为优秀的编剧，总得自己学会如何把一个点子、创意，转化成一份具体的审议稿，一部完整的剧本。

　　花了两个小时，萧楚终于把两部戏给说明白了，最终曹雨菲选了更加热血，更加充满浪漫英雄主义的《亮剑》，而董牧羊则选了相对来说，更加朴实的《士兵突击》。

　　这也符合他们的性格。

　　说完戏，萧楚就把曹雨菲和董牧羊打发走了，投入到了《疯狂的石头》的相关筹备工作之中。

　　中午，萧楚和制片人周青、导演邱云珅，一起在公司附近的一家餐厅里吃饭，商议选角试镜的问题。

　　周青和邱云珅通过各自的关系，都找了一批演员。

　　不过因为萧楚这个总监制加编剧，才是这部戏的第一负责人，所以最终的选角，需要他点头。

　　“萧老师、周总，我联系了几个演员过来试镜，他们都是业内知名的演员，电影经验丰富，演技过硬，我觉得他们应该能够胜任咱们这部电影里的角色。”邱云珅喝了一口酒，放下酒杯说道。

　　萧楚问道：“邱导，你联系的具体是哪几个角色？”

　　邱云珅回道：“包世宏、道哥、三宝、小军、黑皮、四眼、麦克，还有谢小盟，道哥的女朋友，包世宏的老婆。”

　　这基本上囊括了这部戏里的主要演员，除了黑心房地产商冯董。

　　那个在这之前，因为萧楚的推荐，已经跟陆博签约了。

　　萧楚点点头，看向周青：“周哥，你那里呢？”

　　周青淡然回道：“我也按照你的要求，找了几个演员。”

　　既然也按照要求找了演员，那角色就是有冲突了。

　　萧楚想了下道：“那就这样吧，咱们明天开始安排他们试镜，看看哪个更合适。”

　　邱云珅道：“萧老师，我觉得我找的那几个，应该都比较合适，一个他们都是有经验的电影演员了，二一个他们中好几个，都跟着我拍了好几部戏。”

　　“是我手底下的老人，用得习惯。”

　　萧楚微笑道：“邱导，我自然是相信你的眼光，也相信你那些老伙计，都是出色的电影演员，能够胜任角色。”

　　“不过毕竟不同的角色，对于演员的气质、条件等，有不同的要求，所以咱们还是把他们叫过来，都见一见吧。”

　　邱云珅颔首道：“行，我让他们明天都过来。”

　　萧楚转向周青：“周哥，你联系的那几个演员，也让他们过来试一下镜吧，还有试镜的准备部分，也有你负责？”

　　周青依旧很淡然：“没问题。”

　　说好了试镜的事，三人又聊了剧组的其他事项。

　　电影跟拍电视剧确实不一样，连摄影、灯光、美术、服装等等，要求都要比电视剧高。

　　毕竟电影是在大银幕上投放的，跟在电视屏幕上播出不一样，需要有更高的质感，呈现出来的时候，才会有好的效果。

　　第二天上午九点钟，《疯狂的石头》试镜工作，正式展开。

　　试镜考官，由萧楚、邱云珅、周青三人亲自担任。

　　试镜的目的，除了考察演员的演技，和在镜头前的感觉外，还要看演员跟角色的内在契合度，比如演员的身材、气质，跟角色的身份，要符合。

　　比如男主包世宏这个保安队长，你就得找一个身材比较高大的人来演，而不能找个瘦猴型的演员，要不然这个保安队长就没有威慑力，一看就不合理。

　　萧楚的脑海里，有原版角色作为参考，所以他很清楚他需要什么样的演员。

　　先上场试镜的，是邱云珅找的那批演员，大部分都是跟他拍了几部戏的老人。

　　如果他们都合适，当然是最好了，邱云珅导演用起来也最顺手。

　　先试男主包世宏，然后是反派一号盗贼老大道哥，再是厂长、三宝、谢小盟、黑皮、小军、四眼等角色。

　　邱云珅找的演员都试过之后，再安排周青联系的演员，一批一批来，中午的时候，陆博也过来了。

　　下午三点钟，所有演员都试了一遍。

　　萧楚三人商议最终的结果。

　　“萧老师，怎么样，你觉得我找的那些人能用吗？”邱云珅询问道。

　　萧楚放下手里的笔，笑着反问道：“邱导，你觉得？”

　　邱云珅回答道：“我觉得他们都表现得挺不错的，毕竟都是在电影圈里摸爬滚打多年的老人了，知道该怎么演电影。”

　　萧楚又看向周青，微笑说道：“周哥，你觉得呢？”

　　周青道：“我不懂演戏，我只关心多少钱。”

　　萧楚哑然，也是，他是制片人，是项目的钱袋子，只关心每个演员多少钱，也没毛病。

　　只是他这么回答，就把皮球踢回给萧楚了。

　　邱云珅看着萧楚，顿了一下直接问道：“萧老师，你就直接说吧，你觉得他们有谁不合适，要pass的？”

　　萧楚拿起iPad，一边划拉，一边说道：“邱导，包世宏、三宝、麦克、小军、四眼、包妻这几个演员，都表现得不错，基本上符合我对于角色的预想。”

　　“不过道哥这个角色，我觉得你推荐的这个许文安，气质上跟角色不太契合，他的身材有点太单薄了，刚刚试镜演的也不够狠厉，不像个无法无天的贼老大。”

　　“还有黑皮和谢小盟这两个角色，我觉得刘星和冯天宝，要更合适一点，一个演出了黑皮的那股又憨又痞的劲头，一个演出了不学无术草包富二代的蠢劲。”

　　“另外道哥女朋友菁菁这个角色，我也觉得王珠珠演绎的，更有那种酒吧女郎野性、妩媚的味道。”

　　刘星、冯天宝和王珠珠，是周青联系的演员。

　　邱云珅听到萧楚这么说，眉头微微皱了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　道哥、黑皮、谢小盟、道哥女朋友四个角色，他推荐的演员，快被pass掉一半了。

　　尤其是道哥这个贼老大，可是片里的反一号，戏份基本上基本上仅次于包世宏这个男一号。

　　不过他也知道，萧楚说的都是很客观的话，并不是故意针对他的，这几个人在气质和试镜时的表演，确实要差点意思。

　　想了几秒，他说道：“萧老师，黑皮、谢小盟、道哥女朋友这三个角色，我赞同你的意见，不过得道哥这个角色，应该问题不大吧。”

　　“毕竟没有规定贼老大，就一定要身材魁梧，神情狠厉，也可以是那种以智力和气势，镇住团伙，然后横行一世的，这样的贼头也不是没有。”

　　“我的意见，许文安还是可以演这个贼老大，而且也相信以他的意见，可以演好这个角色。”

　　“你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第556章试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 