    这份遗嘱让刘明义愤恨不已，但他脸上没有表现出来，而是笑着说：“岳父这样安排是对的，凌川吃了这么多苦，我们应该补偿他。但万一冬城回来了呢？”

    刘明义老奸巨猾，他不提自己，提到三岁就失踪的南冬城，其实是提醒南逸应该对所有儿孙都公平对待。

    他是女婿，南冬城是儿子，南凌川、南凌江和刘成安是南逸的外孙，南逸写遗嘱分家产的时候，应该把他们都考虑进去。

    南逸叹了一声，说：“冬城这么多年杳无音讯，不知道他还能不能回来。”

    “既然凌川都回来了，冬城迟早也会回来，岳父，我觉得您写遗嘱的时候应该把他考虑在内，毕竟他也是您的亲人。”

    南逸点点头：“你说的有道理，那我改一下，我名下百分之六十的股份和财产交给凌川，百分之四十的留给冬城，凌川的股份，在他结婚或者我过世后由他继承。冬城没有回来之前，他的股份由凌川代管，如果百年后冬城都没有出现，就由凌川自行安排。”

    刘明义暗骂：“老家伙太偏心了，南冬城基本上没可能回来，这些股份和财产等于全部落到了南凌川手里，我为这个公司操劳了三十年，没有功劳也有苦劳，老家伙竟然一毛钱都不分给我！不分算了，等我弄死南凌川，公司还是我的！”

    他的算盘还没有打完，南凌川忽然说：“外公，俗话说，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，万一我们……”

    他没说完，南逸就明白了，说：“没错，那就再加一条，如果我和凌川发生了意外，冬城也没有出现，那我名下的所有财产全部捐赠给福利机构。”

    刘明义吃惊地问：“为什么要捐给福利机构？”

    南逸说：“这是凌川外婆的心愿，冬城当年失踪后，她就跟我说，人为财死，鸟为食亡，钱多没有好处，会祸及子孙。

    “她要我把我的股份留给你们，如果冬城回来了，把她名下的财产留一半给冬城，另一半捐给福利机构。

    “那时候凌川还没有走失，所以她没有计划凌川的。

    “现在凌川回来了，冬城没有回来，我想凌川的外婆也会交给凌川六成，因为他先回来，公司需要他管理，自然要多给他两成。给冬城留四成，他后半生也够用了。

    “如果我和凌川发生不幸，冬城又没有回来，把这些财产捐给福利机构，算是做一点好事，希望给你们和子孙后代带来福荫，也希望带走冬城的人能善待他。”

    立遗嘱的事，是南逸和南凌川商量过的，目的就是为了引刘明义露出狐狸尾巴。

    如果刘明义真的知足，得了南逸那么多的股份就不应该再起贪心，但他想要的不是南都国际一半的股份，而是南逸的全部财产。

    所以听了南逸这话，他气得几乎要暴走，但控制住了，打着哈哈说：“岳父这么安排挺好，财多确实祸及子孙，要那么多钱干什么？有吃有穿，够花就行了。”

    “是啊，”南逸说：“凌川他外婆就是这个意思。”

    刘明义转过话题说：“凌川回来得正好，我为公司操心这么多年，也累了，把凌川培养出来，我就退下来好好休息一下。”

    话说得漂亮，眼睁睁看着这么多股份和财产不属于他，刘明义心里气得恨不能把南逸暴打一顿。

    愤恨的不只是刘明义，还有南凌江，他为了得到南都国际，连姓都改了，没想到南凌川一回来，南逸的股份和财产就没他的份儿了。

    于是父子俩密谋，不能害死南凌川，但可以让他半死不活。

    南凌川刚回来的时候警惕性很高，父子俩无从下手，几年后，南凌川把公司的情况摸透了，一举夺了刘明义的权，把刘明义和南凌江都赶出了公司。

    这次胜利让他以为刘明义父子俩都是草包，没多大本事，放松了警惕，大意之下被南凌江找到机会下药，导致他昏迷不醒。

    刘明义父子喜不自胜，他们打的主意就是要让南凌川成为植物人，只要他半死不活，南逸就不得不让他们俩管理公司，以后他们再利用南凌川逼南逸把股份和财权交出来，公司就完全落在了他们手里。

    但刘明义没想到，南凌川不到一个月就站起来了，虽然眼睛失明，脑袋却没有任何问题。

    他当然不知道这是南冬城冒充的，在南冬城的报复下，他失去了公司控制权，他最器重的儿子南凌江也进了监狱。

    刘明义自然不会认输，他表面上偃旗息鼓，对公司不闻不问，实际上时刻关注着公司和南冬城的动向。

    因为南逸的这份遗嘱，刘明义一直害怕南凌川结婚，在他眼里，双目失明的南凌川比以前更厉害，如果南凌川得了这些股份，他想再弄到自己手里就难上加难了。

    正在他想着要怎么弄这些股份的时候，何父找上门来说南凌江和何艳玲的婚事，他两眼一亮，马上提议让何艳玲和南凌江退婚，再和南凌川订婚。

    刘明义之所以这样提议，是因为知道这个儿子恨他，只要他要南凌川娶的女人，南凌川一定不会娶。

    而何艳玲也死心踏地地喜欢南凌江，不愿意嫁给南凌川，所以他们就算订了婚也绝对不会结婚。

    事实证明，刘明义的算计一点都没有错，尽管何父非常积极地想要两个年轻人尽快结婚，南冬城却总有办法一拖再拖，让何父的希望落空。

    只是刘明义做梦都没有想到，现在会突然冒出一个女人声称怀上了南凌川的孩子。

    如果这个女人真的怀了南凌川的孩子，他们必定会马上结婚，南逸就会把他名下的股份全部交给南凌川。

    那刘明义要想再坐回总裁之位的可能性几乎等于零。

    但刘明义在商场混了这么多年，也不是简单的人物，虽然心里着急，他还是没有去找南冬城，而是在暗中调查卫初萌的情况。

    他调查到的当然是真正的卫初萌的情况：高中都没有读完，坐过牢，做的工作是代驾、饭店服务员……

    总之是一个非常不起眼，也没有任何背景的女人。

