    第53章 内宫总管

    一大早，杨佑就化了个烟熏妆去见朱由校了...

    他是真怕了宝公主那疯丫头，希望用这个形象让朱由校替他出头...

    “哈哈...”

    一见杨佑跟熊猫似的眼圈，朱由校当即不顾形象地大笑起来...

    好一会才道：“可、可是宝丫头弄的...”

    “总是奴才学艺不精，让陛下见笑了...”

    朱由校的反应，让杨佑瞬间明白，指望他帮自己出头，怕是没戏了，遂一脸委屈地道...

    果然，就见朱由校摇头笑着继续道：“这疯丫头...找太医看过了吗？”

    “看过了，还上了药，太医说都是皮外伤，明天就能恢复如初，奴才恳请陛下，就别让奴才去侍候公主了...”

    “呵呵...你以后尽量躲着点她就是，对了，裕妃要朕赏你，说吧！你想要什么？”

    朱由校再怎么看杨佑顺眼，在他心里，杨佑也不过一奴才，主子打奴才，没什么大不了的...

    杨佑要玩低调了，那会要什么赏赐，忙摇头道：“能在陛下跟前侍候，就是对奴才最大的恩典，奴才不需要任何赏赐...”

    “嗯！大臣们要是都能有你这般想法，那朕就可高枕无忧了，这样吧！这阵子你也挺辛苦的，也算帮了朕大忙，甲字库的差事，你还兼着，然后朕在封你个内宫总管的差事，大伴主外，你主内...”

    朱由校显然很满意杨佑的态度，欣然点头道...

    听了朱由校的任命，杨佑心里一动...

    【内宫总管？那不就是大内总管吗？这好像是到了辫子朝才有的官职吧，小朱同学是怎么想到的？哦...对了，是裕妃...】

    “谢陛下恩典，只是奴才才疏学浅，怕是办不好差...”

    “陛下金口玉言，许你差事，那是对你的信任，还不快谢恩？”

    杨佑话音未落，就见魏忠贤从外面走了进来...

    自打客氏被赶走后，这货就往朱由校这跑的更勤了，生怕被别人钻了空子...

    魏忠贤一边说，还一边向杨佑使着眼色，示意他快点谢恩接过这任命...

    魏忠贤也不知道朱由校怎么会突然有弄个内宫总管的想法，但刚才朱由校已经说了，他主外，让杨佑主内，也就是说，这差事他是别想兼着了，这样一来，还不如让杨佑这个自己人接任，起码这小子没啥野心，自己也能掌控住...

    “这...奴才领旨谢恩！”

    杨佑无奈，只能答应下来，几乎可以肯定，这事是裕妃鼓捣出来的，因为这些天，朱由校差不多每晚都会留宿在她那...

    本来以杨佑的性格，最好就是闷声发大财，然后再找个机会跑路，这样一来，就不会出现跟魏忠贤敌对的情况...

    可事情的发展，显然已经超出他的预想，所以只能走一步看一步了...

    “朕这没事了，你先回去修养...”

    见杨佑答应，朱由校遂摆手道...

    话说杨佑现在的“惨状”，还真是有碍观瞻，朱由校看到他就想笑...

    “奴才告退！”

    “陛下，刚才宗人府派人来，说您把宝公主的婚事否了，这怕是...”

    杨佑转身刚走，身后就转来魏忠贤的禀报声...

    “你这混蛋不说，朕还差点忘了，你是什么时候跟朕提这件事的？朕怎么一点印象没有？宝丫头还那么小，干嘛着急嫁出去？还有，杨佑去查过那小子，一个十足的纨绔子，把朕的御妹嫁给这样的人，你想坑死她吗？滚、滚...以后不许再提这件事...”

    “老奴该死、陛下息怒...”

    “滚、滚...”

    朱由校越说越生气，最后直接将魏忠贤赶了出去...

    杨佑也没走，就在宫外候着魏忠贤...

    被朱由校骂了一通，魏忠贤却仍满脸堆笑，退到殿外，冲杨佑使了个眼色，然后才大步而走...

    “九千岁，这事摆明就是有人想挑拨小人跟您的关系，您怎么还能让小人应下这份差事啊...”

    亦步亦趋地跟在魏忠贤身旁，杨佑小声地说道...

    “杨佑，你会背叛杂家吗？”

    魏忠贤停下脚步，转头似笑非笑地道...

    杨佑吓了一跳，忙道：“小人怎敢？”

    【这货笑的咋这么瘆人？是在警告老子吗？放心，哥们没那么虎...】

    “那你还担心什么？陛下把朝廷大事尽付于杂家，这内宫的事，还真得有个机灵人经管着，既然陛下选上了你，也算和了杂家的意，你可不要让杂家失望哦！”

    “九千岁，小人人微言轻，怕是震不住后宫那些大太监啊！”

    “呵呵...你也有怕的？把你在甲字库的手段施展出来，杂家就不信谁还敢不服你...”

    “呃...那、那好吧！小人知道该怎么做了...”

    魏忠贤这番话，让杨佑心头微震，他知道，这老阉货这么说，其实是在提醒他，他做的事，人家都知道...

    “去翊坤宫谢恩吧！你能有今天，得多谢那位主...”

    “小人明白，这就去...”...

    答应去翊坤宫，待魏忠贤一走，杨佑却转头去了坤宁宫...

    “怎么伤成这样？谁这么大胆子...”

    一见杨佑进来，张宝珠立刻紧张地问道...

    “先被狗咬，后来又撞门上了...娘娘，你、你没事吧？”

    后宫好几个妃子接二连三地传出喜讯，唯独这个皇后的肚子一点动静没有，杨佑怕她想不开，所以才会先到她这里...

    “本宫能有什么事...”

    张宝珠表情淡然，好像这事真跟她一点关系都没有似的...

    “要不我出宫去寻个郎中，弄个偏方什么...”

    “我说了不用你管，聋了吗？”

    毫无征兆地，张宝珠忽然发起火来...

    “好、不提、不提...”

    似乎感觉这么对杨佑不妥，张宝珠的语气软化下来：“别往心里去，不是冲你...”

    说到这，张宝珠忽然停口，左右看了看，确定四周没人，才压低声音道：“能不能想办法把我弄出宫去...”

    杨佑吓了一大跳，脱口道：“娘娘，你想要我死吗？...”

    母仪天下的后宫之主，居然想逃出宫，还要自己帮忙，这不是想要自己死，是什么？

    张宝珠惨笑一下，轻声道：“我现在才叫生不如死呢...算了，不难为你...”

    “我...”

    看着张宝珠哀婉的表情，杨佑心一软，差点就答应下来...

    “启禀娘娘，裕贵妃求见！”

    就在这时，殿外忽然传来宫女的禀报声...

    (本章完)

