    大昆效率如此之快，别说碧落大道君，就连彭禹都傻眼。

    虽然他和秦云娇积极准备官方贸易，但昆吾天宫那边，竟然没有扯皮？

    于是，他带上萧暮妘和秦云娇，亲自前往天河水军接应。

    可在半道上，他驾驭的仙舟突然坏了。

    “咦？”彭禹看了一眼面板，“部分系统损毁？”

    秦云娇和他同行，听到这话，眨了眨眼：“殿下，出什么问题了？”

    “没什么，能源方面有点异常，稍微修理一下即可。”

    “能源异常？”秦云娇心中琢磨开了，不应该啊，这艘船虽然是刻意挑的，但能源系统不应该有问题啊？

    彭禹扫了一圈船上的人。

    因为行动仓促，他只带了刘玉琦等几个侍卫和秦云娇、萧暮妘。

    “先换成悬浮模式，孤去修理，你们帮忙盯着。”

    说完，彭禹跑去动力舱。

    一座八卦炉由金链子束缚，炉心有两块阴阳仙石，其中一块目前已出现裂痕。

    再看八卦炉，底部基盘也出现损毁，不少符文破碎。

    “不好弄啊，这损毁程度，就算颛阳来了，也没办法修。”

    彭禹脸色阴沉，这要不是自己，换成别人，怕不是就在虚空半道出船祸了？

    “可惜，我不是颛阳。”

    随意从盘古界掏出一团玄黄之气，塞入八卦炉内。很快，彭禹和宇宙意识完成一场交易，基盘和仙石统统复原。

    趁着有时间，他又把整艘天舟检查修理一遍。

    回到驾驶舱，正巧听到吴淑莲的声音。

    “你们的船怎么停了？是不是出问题了？要不要帮忙？”

    她的声音？

    抬头望去，大屏幕上出现吴秀莲的天舟。

    彭禹走过来：“你怎么从道界出来了？”

    看那艘船的内部布置，虎皮椅，八首纹……好像是天吴一脉的座驾？

    “给殿下请安，”女子爽快行礼，解释说，“妾身出来看望堂叔，没想半道碰见殿下的天舟。殿下，你的船没事吧？怎么在虚空飘着不动？要不，来妾身这边？”

    “没事，马上就走，你们先行。”

    彭禹让开道，吊在吴淑莲一行后面跟上。

    秦云娇看着对面通讯关闭，心中磨牙：好个小妮子，手段够可以啊？竟然把注意打到殿下的仙船了！

    动力系统出问题，明摆着是你干的！哼，不过我也不傻，也有准备。

    彭禹换成自动驾驶模式，看了一眼萧暮妘。

    两人几十年相处，不用说话，萧暮妘便明白他的想法。

    微微点头，萧暮妘心中恼怒：昭王府的人着实蠢钝，居然被人插手到殿下身边了！

    她告了一声罪，马上出去查，很快便有了结果。

    彭禹目前使用的这艘船，在前几日被人借走过。前往其他大洲收集当地的情报。送回来后，虽然进行了检查，但并未发现问题。

    萧暮妘悄悄上前：“殿下，我把相关人等都抓起来，等您回去再去审问。”

    “不用，你来吧。”

    左不过是有些人给了好处，然后睁一眼闭一眼。

    彭禹懒得操心这些小事，全权让萧暮妘处理，只是颇有深意看了一眼秦云娇。

    ……

    很快，仙船来到天河水军驻地。

    因为神皇曾在此暂住，这边建立了一座白玉行宫。

    仙船靠近渡口，台阶虹桥对接。

    秦云娇看着自己脚下的阶梯，心中默默数着：一、二、三……

    就在第七步时，她故意用力，想要通过早前遗留的痕迹，让阶梯断掉。

    因为此刻彭禹就在她身边，只要阶梯断掉，哪怕为了皇子风度，他也会扶一把自己。

    而此刻在渡口，有很多人同时在工作。众目睽睽之下，只要他扶了一下自己，造成两人亲密的假象，很快消息就会传到神皇耳中。

    那样一来……

    咦——

    没等幻想未来，秦云娇察觉脚下不对。

    台阶十分结实，根本没有早前预留的裂缝。

    难道是吴淑莲那丫头弄坏动力舱时，故意把我的手脚修补好了？该死的小妮子！你坑我！

    彭禹施施然从她旁边走过，下船和天河水军的三位军官以及吴淑莲等人见面。

    “殿下这一路可还顺利？”

    “自然。来之前得人嘱咐，专门充能换了一块上等的阴阳仙石，速度挺快。”

    秦云娇压下小心思，连忙跟上。只是在见到吴淑莲时，恶狠狠瞪了她一眼。

    吴淑莲本就疑惑自己在动力舱的手脚为何没有生效，看到秦云娇的眼神，心中一动：不会是这丫头得知我的计划，故意上船戳破，然后殿下提前换了动力炉？这丫头，坏我大事啊！

    彭禹和几位军官寒暄，一起前去见大昆送来的货物和官员。

    道界，楚凌珊坐在屋子里喝茶。

    一个黑影人悄然进来。

    “事情怎么样了？”

    “按照小姐吩咐，把动力炉损毁，而且天吴家的船也跟上去。殿下一定会认为是他们干的。”

    “本来就是他们动的手脚，不是吗？”

    吴淑莲的本意，是把仙船的动力能源抽掉大半，仅仅损毁了仙石。但楚凌珊知道后，很贴心的又把八卦炉基盘破坏。

    这严重性便截然不同了。一个不好，动力炉半路爆炸，整座船都可能炸毁。

    这件事，足以让昭王记恨吴淑莲，彻底断了她上位的想法。

    “秦云娇身边的人，安排的如何？”

    “小姐放心，咱们只是用迷神之术蛊惑她的侍女，眼下咒术解开，她不会起疑。”

    秦云娇这几日展现独立自强的女性风采，颇得昭王青睐。

    楚凌珊明白，如果自己跟着学，无疑落了下乘，也会成为秦云娇的对比。所以，她要做的是把秦云娇重新拉下来！

    先是暗中蛊惑秦云娇的侍女，然后让侍女提出建议，在昭王仙船阶梯上弄一点小手脚，造成亲密假象。

    秦云娇原本犹豫不决，自己好不容易占据优势，万一这件事暴露，殿下那边的前期努力全白搭了。

    但耐不住侍女的撺掇，甚至侍女主动买通昭王身边的几个舵手，将事情做了。

    于是，秦云娇下定决心，准备来一场巧合拥抱。

    “很好，秦云娇那边，把首尾收拾干净，不要再有动作。”

    “是。”

    很快，黑影离去，楚凌珊望着镜子里的自己，看着红妆鹅黄，十分满意。

    我不需要表现自己有多好，只要让你们的丑陋展现在殿下跟前，最后赢的人就一定是我。

    “只可惜，陇珊和那位圣女走得近。而清媖帝女颇得‘求而不得之术’，自己跑到太极道境住。”

    在楚凌珊眼中，云仙儿才是真正的大敌。

    住在殿下身边，朝夕相处，习以为常，反而不会让人记挂。但如果离得远了，再时不时送一些东西，或者过来帮一帮忙，立刻就会让人想起到她。

    对着镜子施展媚术，楚凌珊有些失望：再强的媚术，也比不上玄牝仙体和造化圣体啊。

    ……

    大昆送来的第一批货，是玉器。

    仙道视玉为宝，许许多多的法宝都以玉为材。

    大昆送来这批玉器，显然是希望一炮而红，彻底打响大昆贸易的名头。

    彭禹看到船上运送下来的玉器，吩咐秦云娇上去检查。

    秦云娇有些心虚，低头应诺，匆匆上去挑拣。

    看她卖力的模样，彭禹暂时压下心底升起的那一丝不愉。

    旁的不说，这丫头办事能力是真不错。这段时间需要她出力，只要不过分，些许小事暂时装作看不到吧。

    “臣东方明，拜见昭王殿下，愿殿下万福千岁，福泽永昌。”

    这时，大昆领头的官员上前。

    看到东方明，彭禹倍感意外：“区区一场贸易，能不能维系还两说，何必让你亲自来？”

    东方明，天宫之木正。

    “贸易事宜乃土正职责所在，就算要来，也该是司徒大人。”

    木正春官，司礼乐、历法。土正地官，司财政、户籍。

    东方明苦笑：“司徒兄任期已满，归家修仙去了。目前土正悬空，臣受天师之命，特来主持。此外，也负责对殿下的赏赐。”

    “赏赐？”

    东方明支支吾吾：“东西还没做出来，陛下只是让臣过来传旨，夸奖殿下做事。顺带联络一下诸位大道君。殿下，您说，如果咱们给那些仙君道君册封，他们会接受吗？”

    彭禹眉头挑起，不悦道：“你要是想马上开战，可以试一试。”

    “那就算了。”东方明马上打消念头。

    神皇之所以挑选他过来，便是为了让他便宜行事。

    他身上带着几十份旨意，这些旨意一人两份。

    关于混元大道君，有一份追封帝旨，册封混元大道君为天元上师，享受大昆香火祭祀。另一份，代表神皇再度祭一次混元大道君。

    四位大道君和二十四位仙君也是如此，一份是直接册封，还有一份是以仙道同辈口吻的问候。

    甚至玄清道尊那边，也有神皇准备的帝旨和礼物。

    此外，神皇还专门让东方明送来一枚帝印。

    东方明恭恭敬敬把帝印呈给彭禹：“这是陛下的私印，必要时，您可以使用一次。”

    这就是让儿子便宜行事，必要时可以拉拢或者策反仙君。

    把玩帝印，彭禹轻轻摇头：“父皇想的太简单了。这边的仙君逍遥惯了，可不乐意受咱们管辖啊。不过你来得正好，这边正缺人镇守，你来了，周天师就能回去了。”

    东方明默默点头。

    没错，另一个目的，他过来替代周天师。毕竟他在大昆的工作比较少，且官职高，可以替代周天师在这边进行两界联络。而周天师回去，可以代替土正处理财政。

    ……

    秦云娇那边检查玉器。

    突然，有一只长口玉瓶晃动起来。

    咕咚——

    玉瓶晃晃悠悠倒下，里面“流出”一滩黑色的，毛茸茸的“液体”。

    很快，液体凸起。一根尾巴晃晃悠悠，末端有一撮白毛。

    乌黑的四足伸展，黑猫活动身子，扭了扭头。

    嗅了嗅，闻到熟悉的气味，猫瞳一亮，快跑到秦云娇身边。

    看到秦云娇，它有些失望，左右张望，发现远处和东方明说话的彭禹。

    “喵——”

    一脸欣喜跑过去，直接扑到彭禹身上。

    因为彭禹个子高，加上它目前体力快耗尽，只扒住彭禹腰带。

    晃悠几下，差点掉下去。

    “小白点？”

    彭禹赶紧接住它，看到饿得可怜巴巴的宠物，又惊又怒。

    “你怎么来的？颛阳那家伙呢？他怎么没照顾好你？”

