    在诸多流言当中，有一则流言值得细品、

    　　大炎第一国师许一凡，在攻伐沙朝的时候，身负重伤，命在旦夕。

    　　这则流言不知道是从什么时候，从什么地方流传开来的，它就像是瘟疫一般，迅速在中原各地，乃至整个天下开始流传。

    　　许一凡要死了？

    　　这是真的吗？

    　　这个问题成为了很多人想要知道的答案。

    　　可惜，这个答案在没有揭晓之前，没有人能够知道。

    　　他们唯一知道的是，在黄沙城城破之后，炎城突然封城，启动了最强防御，在之后整个炎城就成为了一个禁区。

    　　炎城的防御程度，比长安城还要恐怖。

    　　这个作态，似乎在侧面证明了许一凡身负重伤，危在旦夕的流言。

    　　只是，关于这件事，炎城方面没有做出任何回应，而长安城那边也没有给出任何回应，似乎所有人都在等待一个结果，等待一个答案、

    　　至于这个结果是什么，这个答案又是什么，所有人心里都很清楚。

    　　总而言之，一切的流言蜚语，都建立在一个基础上。

    　　许一凡自从进入炎城之后，就消失在所有人的视野当中。

    　　这场战争，在大炎王朝跟北蛮王庭，以及西域通力合作之下，占据沙朝近一半土地，而画上了一个完美的句号。

    　　不知不觉，转眼之间，时间就来到了夏目初秋的季节。

    　　许一凡生死未知，而破虏军群龙无首，很多别有用心的家伙，在见识到破虏军可怕的战力之后，都开始打着小算盘，准备拉拢这支军队。

    　　然而，就像是西北战役结束以后一样。

    　　在大战的结果尘埃落定之后，破虏军突然消失了。

    　　就在所有人都沉浸在胜利的喜悦当中的时候，破虏军早早的选择抽身而退。

    　　破虏军一共十二集团军，全都分散离开，很快就消失在众人的视野当中。

    　　仿佛破虏军从头到尾都没有出现过一般。

    　　极度的狂欢之后，就是战后恢复工作。

    　　这一次，塔撒哈战役，大炎王朝这边取得了绝对的胜利。

    　　蛋糕打下来了，下面自然是利益瓜分。

    　　很多人都以为，这一次大炎王朝损失惨重，又是主力军，应该拿到最大份儿的蛋糕才对。

    　　可事实的真相，再次出乎所有人的预料。

    　　大炎王朝这边只要了十二座城池。

    　　这十二座城池都是破虏军打下来的，其中最关键的城池就是黄沙城。

    　　至于说沙曼城和狂沙城，则由北蛮王庭接手，然后以此为边界，一路朝北，向塔撒哈沙漠深处辐射而去。

    　　而灭佛城、望南城和土沙城，则由西域王朝接手，以土沙城为边界，一路朝北，向塔撒哈沙漠深处辐射而去。

    　　明明是大炎王朝出力最多，分到的蛋糕却最小，看似是三家分沙，实际上确实北蛮王庭和西域王朝瓜分了大部分的蛋糕。

    　　这让大炎王朝很多人都极其不满。

    　　更让他们感到不满的是，这个选择和命令，不是李建民下达的，而是据说已经濒死的许一凡下达的。

    　　这使得原本风头正茂的许一凡，再一次成为众矢之的。

    　　有无数人想要许一凡现身，给出一个说法和交代。

    　　然而，许一凡并没有出现，没有交代。

    　　没有交代似乎就是一种交代。

    　　长安城那边始终是静默状态，不管是之前许一凡直接对沙朝开战，还是之后的分蛋糕，朝廷都没有插手。

    　　唯一插手的事情，就是跟沙朝的谈判了。

    　　塔撒哈沙漠的战争，开启的很诡异，结束的也很诡异，而之后各方参与战争的王朝，他们的态度和反应也很怪异。

    　　这一切的一切都显得极其诡异，让很多人都看不懂。

    　　最让众人感到不解的是。

    　　沙朝作为战败国，按理说，他们除了要割让土地之外，还有负责赔款、纳贡等等。

    　　然而，预想当中的一起诶并没有发生。

    　　沙朝不但没有赔款纳贡，反而是大炎王朝、北蛮王庭和西域王朝，不断的给沙朝给予了很多物资。

    　　三大王朝拿出的物资之丰富，完全可以建立一个中小型的王朝了。

    　　除此之外，塔撒哈沙漠那边的情况，在沙朝接收了这些物资之后，开始了新一轮的谜之操作。

    　　一切就像西北战争结束一样，塔撒哈沙漠开始重建。

    　　不，准确来说是基建。

    　　从破天城到炎城，四大王朝联合起来，开始不惜代价的修建城池。

    　　对于其他三大王朝来说，在沙漠地带修建城池，简直是痴人说梦，难如登天。

    　　然而，有了沙人的加入之后，一座座城墙高大数十米的城池，在极短的时间里，拔地而起。

    　　除了疯狂的建设城池之外，还在这些城池之间，开辟了一条条道路，把整个塔撒哈沙漠的城池，全都连接起来。

    　　若是有人在塔撒哈沙漠高空俯瞰的话，就会发现，这些由城池和官道连接起来的形状，宛如一个超大型的棋盘。

    　　这还没完呢。

    　　塔撒哈沙漠的城池建设，主要由沙朝复杂，大炎王朝辅助。

    　　而塔撒哈沙漠的城池连接，在建设的初期，就率先跟西北的城池连接到了一起。

    　　似乎他们是在铸造什么防线一般。

    　　至于真相是不是如此，没人清楚。

    　　-------------------------------------

    　　长安城。

    　　摘星楼。

    　　已经是初秋季节了，长安城的气候已经感到微凉。

    　　不良帅一如既往的背对着众人，俯瞰着整座长安城。

    　　在其背后，围坐着三个人。

    　　大炎皇帝李建民，宰相徐肱，以及一位中年男人。

    　　“塔撒哈沙漠的战争，结束的比朕预想的要快的多啊。”李建民笑着说道。

    　　君臣围炉煮酒，坐而论道的事情，是极其少见的，甚至是无比罕见的事情，但今天却出现了。

    　　“确实结果的很快，我还以为要打到年底呢。”徐肱一边喝酒，一边说道。

    　　“结束的快是好事儿，时间拖得越久，伤亡越大，负担越重，对我们也越是不利。”中年男人说道。

    　　徐肱闻言，却苦笑着摇摇头道：“可即便如此，这一次战争，我们的损失也不小啊。”

    　　“番号军折损严重，破虏军亦是如此，而其他军队那就更不用说了，光看着那些战报，我的心都疼的慌。”

    　　其他人闻言，点点头。

    　　虽说打仗肯定是要死人的，可为了那个计划，一口气死了这么多人，搁谁身上都会心疼的。

    　　塔撒哈战役，番号军二十万大军，伤亡近十万，其中大部分都是战死的。

    　　破虏军伤亡十五万，除了最开始的十二支集团军之外，剩下的都是后来加入破虏军的将士。

    　　因为没有在风沙镇进行磨合，作战的时候，折损比较严重。

    　　但整体来说，结果还是可以接受的，因为现如今破虏军已经有三十五万人马了。

    　　现在的破虏军，已经取代了番号军，成为了大炎王朝第一强军。

    　　镇北军和镇西军虽然也参与了战斗当中去，但不管是镇北军，还是镇西军，他们的主要工作就是打扫战场，还有就是负责后勤工作，伤亡并不算大。

    　　伤亡最大的，还是地方军。

    　　这次送往塔撒哈沙漠作战的地方军，都是老卒了，而征集的新兵，此次并没有投入战斗，而是被从边军抽调回来的老卒，进行魔鬼训练。

    　　这一次塔撒哈战役，炎军总计伤高达五十万左右。

    　　不过，这跟西域和北蛮比起来，还是可以接受的。

    　　西域王朝和北蛮王庭此次参与其中，原因很多。

    　　第一，也是为了练兵，以战养战，打造出来一支强大的军队。

    　　第二，为了地盘，或者说是为了打通一条退路。

    　　第三，为了当年的承诺。

    　　第四，则是为了某个计划。

    　　当然，除此之外，还有其他的原因在其中。

    　　战争是残酷的，而结果是成功的，收获也是喜人的。

    　　李建民在沉默片刻之后，端着酒杯，凝实良久，才开口说道：“死了这么多人，才争取了不到三年时间，唉......”

    　　说到最后，一声深深的叹息，暴露了这位帝王心中的无奈和沉重。

    　　徐肱看了一眼李建民，缓缓道：“这个结果已经很好了，天劫降临已经是不可避免的事情了，能够在最后时刻，还能争取到两年多的时间，已经很不容易了。”

    　　李建民闻言，没有说话。

    　　即便是这位帝王，在知道死了那么多人之后，心情也无比的沉重。

    　　可为了抵抗天劫，牺牲是必然的。

    　　“希望一切还来得及。”李建民似有所指的说道。

    　　徐肱点点头，说道：“这近一年的时间，我们已经在北方新修筑了三座城池，按照国师的安排，我们已经把这些城池连接起来了，现在就等北蛮那边了。”

    　　中年男人闻言，却摇摇头道：“北蛮是游牧民族，在草原修筑城池是不现实的，不过，他们占据了沙曼城一带，我们现如今已经开始连接整个北方了，等到北蛮的在塔撒哈那边的建造出城池之后，就可以完成连接了。”

    　　徐肱却说道：“任重而道远啊。”

    　　“为了尽快完成北方防线的建设，我们动用了大量的劳力，连昆仑奴，还有东海奴隶都动用了，还从北蛮征集了无数劳力，也才完成防线的开端而已。”

    　　“可即便如此，还是死了很多人，如果不是有神机营在，制造出了很多器械工具的话，单单现在这些东西，最起码就需要好几年才能完成，而且还会死无数人啊、”

    　　说到这，徐肱又苦笑道：“此次，我们在北方的大动作，已经搞得怨声载道了，出现了好几次民变，不过都被镇压下来了。”

    　　中年男人闻言，却说道：“不用管这些，现在我们要做的，就是尽快把北方的防线筑成，至于其他的问题，都可以放一放。”

    　　“唉！！！”

    　　徐肱深深的叹息一声，表情愈发的苦涩。

    　　中年男人看向徐肱，毫不客气的说道：“在这生死存亡之际，收起你那点儿妇人之仁，你离开书院太久了，做官也做的太久了，心反而越来越软了，一个宰相不该如此的。”

    　　徐肱闻言，抬起头，看向中年男人，苦笑道：“师兄教训的是。”

    　　师兄？

    　　如果有外人在场的话，肯定会无比的震惊。

    　　徐肱是跟炎武帝一个时代的人，他的年龄比炎武帝还要大很多，现在的他，已经是一个头发花白的老人了，而坐在他对面的是男人，看着比李建民还要年轻很多，却是徐肱的师兄，这就让人细思极恐了。

    　　对于徐肱和中年男人的对话，李建民始终没有做声。

    　　中年男人却继续说道：“想要更多的人活下去，就会死很多人，这近千年来，我大炎死的人还少嘛，都到了这个时候，还想这些东西，对得起那些赴死的人嘛。”

    　　“现在他们又多么的仇恨我们，到时候就会多么的感激我们，若是防线筑造不成，所有人都得死。”

    　　徐肱闻言，唯有苦笑。

    　　道理他都懂，可真正做起来的时候，犹豫不决和不忍心，终究还是会的。

    　　看到徐肱这个样子，中年男人皱了皱眉头，冷哼一声。

    　　“哼！”

    　　╭(╯^╰)╮

    　　“如果你做不了这件事，那我来做，你不想背负骂名，我来便是。”

    　　听到中年男人这么说，徐肱摇摇头，说道：“我并非害怕背负骂名，只是......”

    　　说到这，徐肱摇了摇头，没有继续说下去。

    　　徐肱不怕背负骂名，官职做到了宰相，可谓是一人之下，万人之上，在过去的几十年宦海浮沉当中，什么样的骂名没有啊，他早就不在乎了。

    　　徐肱在乎的是，即便是防线筑成了，还是无法改变最终的结果。

    　　到时候，所有人都得死。

    　　若是这样的话，那现在那些死在筑造防线的那些人，就真的是白死了。

    　　北方百姓怨声载道，甚至出现了民变，是必然的事情，因为为了赶进度，争分夺秒的做事儿，其劳动强度之大是无法想象的，每天都在死人，而那些负责筑城的人，都不知道为何要筑城，自己为何要死。

    　　讲道理？

    　　呵呵！！！

    　　怎么讲？

    　　没法讲啊，天劫将至，是已知的事实，可天劫降临会有多可怕，那些生活底层的百姓是不知道的。

    　　对于这些始终低头看着脚尖，却成不抬头看天的人，道理是讲不通的，只能用最暴力，最简单的手段却解决这个问题，逼迫他们去做事儿。

    　　徐肱的担心，中年男人自然是知道的，可他没有安慰什么。

    　　未来本来就是不确定的。

    　　以往的未来，一眼就看到头了，可自从千年之前，有人开始尝试改变未来，并且取得了阶段性的成功，这就使得本来一成不变的未来，出现了一丝转机。

    　　为了这一丝转机，中洲已经付出了很大的代价。

    　　而事情已经到了这个地步，根本没有回头路可以去走了。

    　　千古罪人也好，还是人族英雄也罢，都已经无所谓了，都要等到天劫降临之后，才能知晓。

    　　若是成功了，抓住了那一线生机，那是罪人也好，英雄也罢，都交给后人去评说。

    　　如果失败了，那一切皆休，尘归尘，土归土。

    　　见二人不在争论了，李建民这才开口问道：“西北七洲如何了？”

    　　“西北七洲，共计三十二座城池，从去年国战结束之后，就已经展开行动了，现如今，西北的防线已经进行到第二阶段的尾声了，估计年底会进入到第三阶段。”　

    　　听到这个结果，李建民和中年男人都暗暗点头。

    　　李建民说道：“当初，朕让国师去西北，这个决定现在看来是无比的正确啊。”

    　　徐肱笑了笑，没有说什么，

    　　心中却赞同了李建民的话。

    　　在既定计划当中的防线建设当中，西北是进度最快的，而且是质量最好的。

    　　除了有镇西军和西北七洲的地方军参与其中之外，西北的百姓参与度很高，而且异常的积极。

    　　西北的百姓也不知道朝廷到底要做什么，可他们还是选择去做了，只因为这件事是那个少年参将要去做的。

    　　西北防线整体的大框架已经弄好了，现在就是各种细节问题，至于将来能不能起到预想当中的效果，那就不得而知了。

    　　“东海那边怎么样了？”李建民又问道。

    　　“镇海军恢复建制，而且扩建的很快，在东海城三巨头和言午堂的协助下，外加世家集团的参与之后，我大炎的海军力量空前强大。”

    　　“东海诸国的迁徙进行的如何了？”

    　　“一切都按照计划，有条不紊的进行着。”

    　　“东海深处可有动静？”李建民却微微皱眉道。

    　　徐肱摇摇头道：“暂时还没有，有道教和东方家族在，以及东海诸国的势力在，想必问题不大。”

    　　然而，听到徐肱这番话，李建民的眉头却紧蹙起来。

    　　没有动静才是最致命的。

    　　现如今，各方云动，至今还没有太大动静，就剩下圣地和东海深处了，这让李建民隐隐的感到不安。

