
　　话虽如此，但实际上由于游戏类型不同，安格拉对于这群玩家信徒也是一头雾水，知道的东西也不比镇民们多多少。

　　在安格拉看来，明明都是游戏之神的信徒，但这群玩家的脑回路却和自己完全不同，他们好像相当在意那种名为‘经验值’和‘装备’的奖励，反倒是对自己本身并不太在意。最显著的就是很多在和骷髅大军战斗时受伤的玩家信徒不仅没有急着治疗，反而还和自己的同伴谈笑风生。

　　不过和其他玩家一样，安格拉也收到了来自西维的系统版本更新通知。

　　除了图纸商店多了一些可以解锁的图纸之外，还出现了名为‘贡献度商店’的新商店页面。

　　安格拉可以给玩家们分派诸如打猎、修葺房屋、种田之类的委托任务，玩家们完成这些任务获取经验值和游戏币的同时，安格拉这边也能够看到不同玩家的贡献度。

　　随着玩家们的贡献度提升，安格拉也能够从贡献度商店中获得新的‘任务权限’，用以颁布更高等级的委托任务。

　　而在玩家们完成委托任务（实际上就是给新手村搬砖）的同时，安格拉的领主游戏系统原本的业绩点也会上涨，能够解锁新的建筑，运营新建筑的人手又能够通过委托玩家帮忙工作来解决。建造了新建筑之后繁荣度会上升，领主等级提升之后应该可以获得更大的领土，这样一来又能够建造更多新的建筑……

　　换言之只要玩家数量足够的话，这种互利互惠的模式就能很长时间地持续循环下去！

　　除此之外，安格拉发现自己的系统仓库里多了一个免费解锁，而且可以免费建造的建筑‘复活石’。

　　他把这玩意建在了小镇的中央。

　　原本安格拉以为复活石看起来应该是一块类似假山的大石头，但是在建造完成之后，他却发现这玩意是一块漂浮在半空中的菱形晶石，晶石下方则是一个类似喷泉、魔法阵不断闪烁着的奇妙法台。

　　在系统说明中，这玩意属于‘奇观’，每个城市只能建造一块。

　　一旦玩家在野外死亡，没办法及时找回尸体用复活术复活的话，等过了三天后，就会直接从复活石这里复活（实际上是从绑定过的复活石复活，没有进行绑定的话，玩家们会从距离自己最近的一块复活石复活）。

　　安格拉一开始还对玩家能够复活这件事感到无比惊讶，但随后他却发现自己有些少见多怪了，其他玩家信徒们似乎早已对这种事情习以为常。

　　说不定他们不畏惧受伤乃至死亡，就是依仗着能够不断复活吧。

　　或许也是因为如此，玩家们的行为在镇民和安哥拉眼中才会变得沙雕无比。

　　比方说之前那位力战数个骷髅战士而死的战士玛涅，被候补圣女艾莉娜复活之后，没有察觉到自己背后还插着几把剑，而是兴高采烈地翻看着自己的系统页面（虽然安格拉看不到对方的页面，单从对方的行为上就能知道他在干嘛），开心地说着什么：“我终于也三级了！等一下，为什么我的状态栏上有个流血的负面状态？！我现在的血量完全不够扣……啊我又死了。”

　　说完就血流如注地倒在血泊之中又一次安详地暴毙了。

　　其他玩家们不仅没有感到悲伤，甚至还笑着说什么‘玛涅又死了’‘真是太没人性了’之类的话，一时间玩家里充斥着快活的空气。

　　等再度被复活的时候，他的兴致已经变得低落了许多，嘀咕着什么：“我真傻，单知道打怪能升级，没想到死掉会掉经验，妈蛋又掉回二级了……”

　　安格拉本来觉得自己也是玩家信徒，说不定也能够适用复活的能力，不过到最后他都没勇气让其他人捅死自己试试，所以对于自己到底能不能复活这个疑问，安格拉也只能先放在心里了。

　　玩家们的到来为小镇的居民带来了很多好处，比如原本破损的房屋修葺得更快了，不愁没人种田，不论是谁有什么麻烦的事只要说一声，肯定会有玩家信徒帮忙解决。

　　就连原本有些死气沉沉的小镇也逐渐开始有了活力，看来即便是霜雾季的大雪也没有能够浇灭玩家们四处探索的这股热情。

　　当然也不是只有好事，至少安格拉就快被其他的玩家信徒们给烦死了，他们每天都不厌其烦地跑上门希望可以从安格拉这边接取到搬砖任务以获得声望值。

　　如果是一两个人还好，可将近二十号人天天在自己面前转悠，就连吃饭睡觉上厕所都不放过，让安格拉感到压力很大，甚至开始有点失眠便秘了。

　　最后他不得不咬着牙打乱了自己的计划，解锁建造了告示板，这才算是把自己给解放了出来。

　　此外玩家们的到来也给小镇原本还算充足的粮食库存造成了些许的压力。好在后来安格拉发现玩家们手上有不少打骷髅爆出来的素材‘骨粉’，这玩意可以大幅缩短低级作物的成熟时间，从其他玩家那里收来了大部分的骨粉后，安格拉才算成功解决了小镇一整年的吃饭问题。

　　无名小镇在玩家们的帮忙建设下，迅速脱胎换骨，从一个连村庄都不如的破落小镇，开始变得有模有样起来。

　　甚至为了小镇的发展，作为商队主人的玛涅干脆把货物中原本打算用来交易的生活用品部分全部无偿地拿了出来，以支援小镇的建设，并换取了优先选择每天搬砖任务的权利，以此赶上了第一梯队的等级，江湖人称搬砖大佬。

　　只不过玩家们对于平淡如水的日常忍耐力总是有限的，毕竟在品尝到了游戏升级的快感之后，他们就都回不去了……

　　这一天，玩家们自发地聚集了起来，被他们簇拥在中间的，则是一支由目前最高级的几个玩家，艾莉娜、爱德华、乔、狗蛋、玛涅五个人组成的队伍。

　　他们都已经攒足了游戏币和声望，从安格拉那边购买了‘驱散死瘴的火把’，打算开荒【枉死者之谷·外围】了。

　　顺带一提，同样作为第一梯队的杰西卡没有参加这个队伍是因为其他玩家的盛情挽留：会复活术的除了作为候补圣女的艾莉娜之外，就只有全力走圣职者辅助路线的杰西卡了。要是这两人全都死在了枉死者之谷，那短时间内，玩家们都没办法迅速复活了……

　　玩家们将开荒队一路送到了枉死者之谷入口，这才停了下来。

　　“那我们出发了！”玛涅走在最前面，在众人仰慕的注视下，举着火把豪气干云地率先走进了紫色的瘴气之中。

　　【玩家‘玛涅·威尔夫’战死，复活倒计时71：59：59。】

　　玩家们：““……””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十九章 安格拉的一己之见免费阅读。https://xs.23sk.com 