
他顺手从怀中摸取出了两个紫色的海蚌，笑道：“我们从海中采来的紫蚌，不知能值几个钱？请老丈帮忙看看！”

几个老渔民一见，眼睛便是一亮，将那两个紫蚌拿在手中，用手抚摸着上面如同云纹一般的符纹，然后将紫蚌翻了个面，又仔细的摸了一遍。

手指的触感让他们微闭了双目。

“这是上好的紫蚌，里面的蚌珠也是极好的，如果拿到世面上，差不多每一只都能换来三年的米粮！”

另一个拿着紫蚌的老渔民也是点头称是，“不错，不错！这么多年来，我们只见过村里人找到过两只！他们卖了紫蚌后，就搬走了！”

温子凡却笑了，道：“老丈，这两只便送给你们吧！只要给我们三人寻一个地方，住上几天便成了！就当住宿费了！”

“不可，不可，太贵重了，客人若是不赚弃我们的这些房子简陋，只管住下便可，不需要付什么钱财！”

老渔民摇着干枯的手掌，说什么也不愿意收下。

此地倒也民风纯朴， 温子凡略感意外，笑笑收回，目光在这些渔民们脸上一转，见他们一脸坦然和诚恳，不觉心中有些惭愧。

在修真界呆久了，一些普通人最正常的表现也存了防备之心，心中暗叹一声！

楚璃则是取出了一些从陆地上买得零嘴之类的吃食，送给了这些岛上的小孩。这次，这些渔民倒是没有阻拦，对他们的态度又和善了几分。

此时便听到一个渔民问他们：“客人怎么会到这里来？这处海域偏僻，很久都不会有人来，我们也是最近一个月才见过岛外之人。

而且他们大多数是在三百里外的天渊岛上停泊，那里渔民的日子，可比我们好过多了，听说上面还有卖买货物的小镇！”一个老渔民咂了咂掉了门牙的嘴，羡慕的说道。

“哦？”

温子凡不经意的问道：“以前也有人来过？”

很敏锐的捕捉住了那个最近一个月的字眼，问，“有人来过？”

“有啊！只是他们并不上岛上来，有时也只是问一问路便走了，”一个老渔民眯着眼笑道，嘴巴咂了咂，……。

“她们穿得衣服可真好看，十分，十分的好看，……”

另一个渔民比划，眼神兴奋，至于说怎么个好看，几人也形容不上来。看得出来，因为来到这处地方的人不多，他对来人印象深刻。

几人想着这些形容，莫名的便想到了长崆国度，莫非这也是长崆国度的修士或是守门人？心里便稍稍注意了一些。

“她们也住了几晚？”

“没有，那些人高贵的很，咱这处地方这么简陋，怎么能住那些如同海神娘娘一样的人！”

“老山头就是嘴碎，客人不要见怪……。”

这时，一个年纪略大的老者瞪了说话之人一眼。那些人可是说了，不让他们透露关于她们任何的行踪，老山头还真是嘴快，若是召来什么大的祸患就不对了。

这是一个年龄最大的老渔民，说话的声音有些严厉，几个老渔民像是被针刺般一缩，立即不说话了。想来此人在村中有些威望，……。

楚璃眼睛微眯，想着刚才那老渔民说的话。温子凡笑了笑，却没有太在意，也就没追问，便将话题转移了，问了问怎么通过天星渊。

几个老家伙果然都说过几天歇潮，也许能过，但也只是也许而已，至今他们没见人过去。

说说笑笑过后，温子凡便提出了借宿，这些渔民倒没有什么意见，手一摆道：“客人如果不嫌弃我们的破屋烂房，就随便住吧！”

温子凡当即朝着那位最年长的老者道谢：“那么便叨扰老丈了！”

那老者看了看他们三人，点点头道：“岛上有一片坟地，那是我们的祖坟，你们不要过去！”

“嗯？”温子凡环视了小岛一圈，笑着点应允。

傍晚的海金碧辉煌，神秘而美丽。夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。 大海也被这霞光染成了金黄色。那映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，一浪高过一浪。

听着海水温柔的“刷刷”声，吹着清新凉爽的海风，让人顿觉神清气爽，心旷神怡！

出海打渔的渔民们都回来了，孩童们欢呼着冲向了海滩，热切的声音传来，清一色的壮年男子古铜色的肌肤上泛着油光，一个个体形健硕。

人群中夹杂着几个妇人，迎接着他们，人人脸上都是散发着来自内心的欢笑。

楚璃望着这些简单而快乐的人群，有些感动，为他们的简单与容易满足而感动……。

年龄最长的老者，看了他们几人一眼，然后指了指一个小院子道：“哪家人搬走了，留下了三间的空屋子，你们不嫌弃的话，就住那里吧！”

温子凡点了点头，看了一眼那个小院子，房屋与小岛上其它居民的房间构造一模一样。

三人向老者说了一声后，便朝着小院子走去，温子凡笑着道：“终于可以不用晃着睡觉喽……”

门一关，三人聚集在了一起商量起了事情，虞子胥道：

“我看我还是回船上住吧，船上不能没有咱们的人，一旦有事情发生，便不好应对，……。”白冰儿就这样被虞子胥给忽略了。

“可是看出些什么了？”温子凡问道。

“总觉得此岛上有些不对劲，至于说什么地方不对劲，暂时还说不上来。”楚璃说道。

“阿璃的感觉与我的一样，一上这个小岛，哪儿都觉得很正常，但是却总给我一种不踏实的感觉。我觉得，我们的船上还是留个自己人比较好！”

温子凡想了想道：“这样吧，还是我去吧？”

如今船上留下个白冰儿，也不起什么作用还不如他去。

虞子胥点了点头：“那行，还有就是，你将船离着岸边远一些，不要靠的太近，万一发生什么不可预料之事，跑得也快点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69836130"  chaptername="一千二百零三  几个老渔民">加入书签</a>
</div>
