
　　等童漓再次回到牧家坟头的时候，几个人傻愣愣的围在坟坑里。

　　看到童漓回来，大家又齐齐向她望去。

　　裴九胤率先走向前，语气带着微不可察的点关心：“没事吧！”

　　“没事。”童漓微微一笑，把手从身后拿出来，将手上的东西直接怼到裴九胤面前。

　　裴九胤对她没有设防，但有东西怼到他面前，他下意识的往后仰。

　　待他看清楚那东西时，眉头皱的死死的，一个黑不溜秋丑陋无比的东西。

　　裴九胤没被吓到，倒是被这东西给熏到了。

　　他抬手捂着鼻子，一脸的嫌弃：“什么东西这么臭？”

　　“臭吗？是有那么一点。”童漓拿着自己闻了闻，又怼回去给他。

　　“这是黑蟾蜍，至阴至邪之物，很适合你，拿回家养在你房间里。”

　　裴九胤一听这又臭又难看的玩意又是送给他了，还要放到他房间里，吓的他立即退离她5米远：“这么臭的东西，我不要。”

　　童漓脸子下拉，勾了勾嘴角冷笑一声：“你没得选择，不要也得要。”

　　她费了那么大力气才抓到的，岂是起他说不要就不要。

　　童漓走过去把黑蟾蜍递给他：“拿着。”

　　“不要。”裴九胤抗拒地摇摇头，打死他都不要，打不死更不要。

　　随后便发生了这一幕，童漓硬是要把黑蟾蜍塞给裴九胤，裴九胤死活不肯收，拼命的躲。

　　但童漓决定的事情岂是那么容易罢休的，这一来二去，她是连哄带骗带恐吓。

　　最后，他们家大boss，还是屈服在童小姐的淫威之下，无比嫌弃拎着那只黑蟾蜍的一条腿。

　　乔秘书狗腿的上去，笑呵呵：“Boss我帮你拿吧！”

　　童漓淡淡的撇过去一眼警告他：“你最好不要拿，不然以后自己怎么死的都不知道。”

　　话音刚落乔秘书咻的一下跑到保镖身后。

　　神色惊恐：“不碰不碰，我不碰。”

　　他现在把童漓说的话当圣旨似的，童小姐说不能碰，那便是不能碰。

　　童漓解决完那只黑蟾蜍，便来到坟坑旁，还有事情等着她收尾，收完了就差不多可以回家了。

　　棺材里面的东西不多，除了那只蟾蜍有威胁之外，其他的……

　　她跳下去从里拿起一个红布包，在众目睽睽之下慢慢的解开。

　　众人对棺材里的东西又敬又怕，但又抵不过好奇心，都伸长脖子向里面看去。

　　本以为是什么财宝陪葬品，谁曾想看到却是一个大眼歪嘴的布偶，布偶表情极其的狰狞，头上还被扎了一根长长的骨钉，从头顶贯穿到脚底，身上还被缠了无数道红线，像是要将这个娃娃禁锢一般。

　　这惊悚骇然的画面，任谁看了都会觉得头皮发麻。

　　到谁这么变态，把一只娃娃搞成这个样子！

　　童漓面不改色的将布偶翻到背面上看，撕下上面的一张纸条，上面写着一串生辰八字，还有名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有谜题已解开，这个便是致使牧家病的病，死了死的原因。

　　童漓把棺材里面的东西清点了一番，足足有12个。

　　这群可真是用心险恶，是想把慕家所有的人都铲除掉吗？

　　不过她检查完了剩下那些，好像都没有牧思敏的，为什么没有？是他们良心发现给牧家留一个后代吗？

　　绝对不是！

　　牧家那么大的家业，肯定得有人继承，外姓人继承的话必定会产生一系列不必要的风波，如果想平安的接管牧家产业，必定得要有一个牧家人，而最适合的继承人，那非牧思敏莫属。

　　这小女孩，胆小怕事，很听话，作为傀儡最合适不过。

　　可惜他们千算万算都没有算到，就那么一个蠢蠢的小丫头，运气爆棚会找到她，不然牧家真的有可能会被一锅端。

　　童漓微微叹了一口气，这一单生意收尾麻烦，20万收少了，得加钱。

　　乔秘书硬着头皮走上前，看这个大大小小一排的布偶，有几个还被画的面目全非，那血红大嘴，诡异的眼神，看上去异常的恐怖。

　　这就是邪术吗？

　　他惊恐的吞了吞口水，往后退了几步，就他那么一个大男人都觉得害怕，童小姐还把它拿在手上翻来覆去，可真是艺高人胆大。

　　这样的童小姐压得住大boss也不觉得奇怪了。

　　童漓把布偶上的骨钉还有生辰八字，全部扯了下来，处理完又将它们全部扔回棺材里。

　　众人不知道她想干嘛。

　　童漓干完这些事，轻轻打了个响指，刚才还安静躺在棺材里的布偶娃娃，突然砰的一声，像爆炸了一般，冒起熊熊大火。

　　点点火焰在众人的眼里冉冉升起，不知道是不是幻觉，他们隐隐约约能听到几声惨烈带着无尽的痛苦嘶叫声。

　　这惊魂的声音听的他们心里渗得慌，全身鸡皮疙瘩忍不住层层冒起。

　　棺材里的火势很大，布偶烧了几分钟就全都化为灰烬。

　　童漓从里面跳出来，看了看周围又看了看自己，经过雨水的洗礼，又在泥里几经打转，他们除了裴九胤干净一点之外，所有人都带了一身泥巴，看起来很是狼狈。

　　裴九胤手上拿着那只黑蟾蜍，全程黑的一张脸，浑身上下散发着我很不爽，连嗓音都冷了几分：“事情做完了吧。”

　　如果治好他的病，要他对着这只东西，那他宁愿不要治。

　　“好了，回去吧！”这一身湿湿哒哒衣服穿在身上让人很难受，他也想尽快回去换下来。

　　裴九胤黝黑的瞳孔从头到脚扫视她一遍，之前没注意，现在这么一看，他眸色一暗，心里更加的不爽了。

　　张了张嘴却什么都没说出来，他走到乔秘书身边，乔秘书一脸的茫然，直到他手上的外套被抢走，扔到另一个人身上时，他才后知后觉的察觉到，大boss这是怕童小姐走光吗？

　　嘿嘿……

　　倒也挺细心的。

　　……

　　一行人邋里邋遢，一身的污秽，成了路人中的奇观。

　　实在是这大晴天的这几个人弄得浑身湿透，满身的泥泞回来，这是掉沟里了？

　　童漓裹紧身上的外套，神色坦然的走进去。

　　进到电梯时才想起自己没用障眼法眼法，她看了看监控器，正考虑怎么办时，旁边的一只手拉住她。

　　童漓略有不解：“干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第40章 大眼歪嘴的布偶免费阅读。https://xs.23sk.com 