    瞧着画儿这丫头风风火火的模样，颜菀卿和冬雪不由相视一笑。

    冬雪柔声地提醒道：“姑娘，莫动，奴婢给姑娘上妆。”，冬雪手上的动作半点也不曾停歇下来的意思。

    颜菀卿温和地点了点头，任由冬雪给自己捣鼓，她便暂时安静地做个木偶美人。

    画儿来到清泠院的时候，清泠院里外也都挂上了红色的丝绸，显得十分地喜庆，卫女官着了一件湘妃色撒金枝的缠花织锦褙子，头上的发髻间簪了一朵玫红色芙蓉绢花比往常的素淡来也多了一抹喜气的颜色，“可是来取大姑娘及笄礼服？”卫女官看到画儿便知其来意。

    画儿笑着点了点头道：“卫姑姑真聪明，奴婢都还没开口，卫姑姑便知晓奴婢的来意。”

    卫女官抿唇浅笑，看着眼前长相清秀的画儿，卫女官示意画儿在此等候自己进去拿。

    礼服昨晚便已经装好在精致的榆橡木箱笼中，卫女官亲手抱起箱笼将其交到画儿的手中，不见长乐公主的画儿心下十分地奇怪，大姑娘还托付转达的话看来只能让卫女官转告了。

    “我们大姑娘说了，让奴婢替大姑娘先谢谢公主殿下，公主殿下辛苦了。”画儿脆生生地说道。

    卫女官点了点头道：“等公主醒后，我会转告大姑娘的意思，你先回去忙活吧。”

    “是，辛苦卫姑姑。”画儿恭敬地应答道。

    卫女官嘴角带笑摆手，示意画儿回去。

    画儿美滋滋地抱着箱笼正往着紫竹院走去，半路上遇到了结伴而来的颜暖玉和颜娉柔俩姐妹，上着浅碧色烟翠衫下着撒花月白色百褶裙，腕上披了一条淡绿色薄烟纱披帛的颜娉柔眼尖地瞧见画儿手上捧着的箱笼，立马好奇地问出口，“这不是紫竹院的画儿吗？你手上捧着的箱笼可是大姐姐的及笄服？”

    画儿见到侯府两个姑娘自然不能当做看不见，只恭敬地应道：“回禀四姑娘，正是如此。”

    一听是颜菀卿的及笄服，颜娉柔顿时来了兴趣，她可是早就听府中丫环议论过母亲长乐公主给大姐姐准备的及笄服可谓华丽无比，“快些打开来，让我和三姐姐一睹为先，看看母亲的手艺到底是何等精致华丽？也好让我们涨涨见识。”说着便示意画儿将箱笼打开。

    画儿怎么会草率地将如此贵重的东西在未经大姑娘过目之前就将其打开给旁人看呢？

    “四姑娘说得极是，奴婢也好奇得，不过还是要等大姑娘先行过目，不若三姑娘和四姑娘随奴婢一起去紫竹院，届时，大姑娘穿上着及笄服便可一同观看，岂不美哉？”画儿笑着恭敬道。

    颜娉柔闻言语塞，这个画儿比起冬雪来倒是毫不逊色，伶牙俐齿的很，“也罢，我便与三姐姐一起去紫竹院向大姐姐贺喜。”原本她们便是要去紫竹院恭贺大姐姐来着的，不想半路遇上了画儿，这才有了一睹为先的想法。

    一旁身着淡蓝色菊纹上衫，下着淡青色百褶如月裙的颜暖玉打扮得十分清新，瞧着四妹妹冒冒失失的模样，即便是有心提醒可思及颜娉柔对自己并无敬意，若是自己贸然开口只怕颜娉柔并不会感激反而还会觉得自己多事，颜暖玉便也就闭口不言语。

    等颜暖玉几人来到紫竹院时，颜菀卿已然是画好了精致的妆容，在画儿口中听闻了两位庶妹的到来，颜菀卿便吩咐道：“画儿，你且将三妹妹和四妹妹请到西暖阁中稍坐片刻，茶点什么的先行奉上，一会儿，若是二妹妹和五妹妹来了，一样先请去西暖阁喝茶。”

    “是，奴婢这便去。”画儿笑着应声道。

    冬雪打开了画儿送来的箱笼，在打开的瞬间便被里头的华服吸引到了，那衣领上的左右两侧竟绣有两颗夜明珠哲哲生辉，冬雪不由感叹道：“可真美啊！”

    颜菀卿看着箱中大红色的礼服也不禁被惊艳到了，忍不住伸手轻轻拂过衣裳绣着缠枝赤金金丝的栀子花儿，在花蕊的中间还点缀着或宝石或珍珠，可谓是用了心思。

    冬雪小心翼翼地拿出华服一件一件地替颜菀卿穿上，手指抚过的地方皆是能感受到触感此布料的价值不菲。

    穿着正红色的织锦华服的颜菀卿，腰间用一条绣有云纹点缀的珍珠腰带将那不堪一握的芊芊细腰束住，裙裾上是用金丝绣出来的栀子花瓣，朵朵花蕊上皆是纯一色的粉色宝石，而在裙摆上的绣着的栀子花用着点缀的是黄色黄豆大小的宝石镶嵌在其中，十分地夺目，衣领上的是两个拇指大小的夜明珠，在颜菀卿明艳动人的容色前互相辉映摇曳出宛若星海的耀眼光芒。

    白玉修长的颈脖上戴着的是银缕空鎏花镶玉长命锁，额间点缀的是一朵妖艳的梅花，眼帘上画着的是由淡墨色渐变粉色的眼线直至眼尾，带着几分妖娆却又不失贵气，晶莹如玉的肌肤犹如拨了壳的鸡蛋，一双杏眸黑白分明褶褶生辉，小巧粉嫩的红唇与白皙的肌肤更显搭配，嘴边淡淡的酒窝若隐若现，浅浅一笑，笑意更加嫣然。

    看着如此耀眼夺目的大姑娘，冬雪怔怔地看着自家大姑娘出身，原来大姑娘打扮起来并不逊色与公主殿下。

    恰在此时，小丫环进来禀报说是田思思过来了。

    “快，请到这边来，莫要怠慢了。”颜菀卿闻言脸上立即扬起一抹笑容，催促着说道。

    小丫环立即应声：“是，大姑娘。”

    “姑娘且先坐下，一会儿，奴婢替姑娘梳发”冬雪怕自家姑娘踩到裙摆，扶着颜菀卿坐下道。

    颜菀卿忍着想去门口迎接田思思的心，但还是乖巧地坐在铜镜前任由冬雪给自己挽发，看着自己的青丝在冬雪的巧手上左一缕又一缕地挽起，做成一个发髻又在钗盒中挑了名贵的花钿及其步摇簪上，最后在光洁的额前戴上了一串粉色宝石缀在额前，看起来十分的华丽贵气。

    不多时，一袭烟霞留仙裙的田思思出现颜菀卿眼前，可以看得出来田思思为了不喧宾夺主，今天的打扮极为简单，一头墨发只简单地挽了一个飞仙髻，头上只簪了一只累丝金镶玉赤金月桂步摇，略施粉黛，脂若凝脂，气若幽兰，雅致又脱俗。

    颜菀卿眸中露出一抹欣喜，温柔浅笑道：“田姐姐快进来坐。”

    瞧着屋中端坐在梳妆台前打扮荣重的颜菀卿，田思思展颜一笑，“颜妹妹果真是天生的美人胚子。”说着莲步跨进门槛，朝着颜菀卿走近。

    被人打趣颜菀卿难得地露出了一抹腼腆，“田姐姐莫要取笑我。”

    “怎会是取笑呢？姐姐我可是真心夸赞，我瞧颜妹妹往日打扮素净不禁让人忽略了颜妹妹的美貌，而今，这么一看颜妹妹原来是在今天等着呢，竟是藏着美貌在今日等着惊艳众人。”田思思捏着帕子掩唇吟吟一笑道。

    对于田思思的话语，冬雪倒是十分赞同，自家姑娘原本就好看，只是往日里不愿意打扮，一切穿着都显随意，如今，公主殿下花了心思给姑娘装扮，还真是应了那句人靠衣装，佛靠金装。

    就在颜菀卿正欲开口时，门外闯进来一个五六岁粉团一般的小女娃，奶声奶气地冲着颜菀卿喊道：“大姐姐，大姐姐，大姐姐，她们拦着静儿，她们都是坏人，大姐姐快责罚她们。”一边迈着小短腿和颜菀卿告知，一边又如风儿一般冲进颜菀卿怀中，抱住颜菀卿的腰肢不撒手。

