    而坐在那里的人没有站起来。

    一道道胜似烟雾般的神识之力从其身上腾起，当空凝聚成了一个与他一模一样的人飞向姜空，站在姜空对面与之对视。

    姜空打起了所有警惕之心，全身戒备着，沉声问道：“你是谁？”

    “这句话是我来说的。

    你在窥视我们的魂术？”

    男子淡淡开口，语气里带着一股审讯的口吻。

    “想要借鉴一下而已，窥视并不代表着窃取。”

    姜空道。

    他理直气壮也不是没有原因的，只是看了一眼，难不成还会少块肉不成？

    “你的瞳术就是窃取。

    嗯……不对，你不是魂修？”

    那个人的脸上终于是浮现出了一丝惊容，而后不断在姜空身上扫视着。

    “你想要干什么？”

    姜空撑起神识之力抵御住神魂，另一边身上的力量也在涌动着，做好了随时与眼前人战斗的准备。

    这个人很强！不仅仅是强，还带着未知的神秘感。

    除此之外，此人魂修的身份更是让姜空感觉到前所未有的棘手。

    魂修比杀人刺客更加可怕。

    杀手，他完全可以倚仗着自己强大的感知力去捕捉到。

    可是魂修不能！此人若是一星大帝的层次，真的打起来，姜空感觉自己完全有可能会被重创。

    而且还是神魂上的重创！神魂重创的伤势，可想而知会有多么的严重。

    “原来如此。

    真是有趣啊。

    没想到在世上还有这样的人。”

    唰！男子化为了一股股烟气重新回到了本尊的体内。

    这一次他亲自站起来走到了姜空面前。

    姜空凝聚力量做好了准备。

    “不用担心，我作为一个魂修与你如此靠近，已经是将命握在你的手里。

    你完全可以在我杀你之前杀了我。”

    “你想做什么？”

    姜空始终是保持着警戒。

    “我叫魂奴，这个东西算我的见面礼。

    我们还会见面的。”

    他手一点，一团光芒以一个极快的速度飞射向姜空的魂海。

    姜空大惊，立马撑起来所有的神识之力欲要将这股外力给抹杀。

    不过很快他发现这股力量很是平和，最后在他的魂海外排列化为了一行行字迹。

    这些东西竟然是魂修之法！类似于功法一样，这股魂修之法侧重在于对于神识之力的炼化等等作用。

    他从震惊之中回过神来。

    那个被称之为魂奴的人已经不见了。

    “这个人为何要给我这魂修之法？”

    起初姜空心里还是很警惕的，毕竟一些功法秘法一流的东西实际上隐藏着常人见不到的危险。

    类似于九死丹神诀。

    在没有完全逆变之前的前身九转通天玄功，这个功法就迎来了猎的猎杀。

    姜空原本还是担心，细细研究之后，他终于是敢肯定，这个魂修之法没有这些暗手。

    这只不过是一门基础的魂修之法法门而已。

    “启天魂经第一卷九魂门……”姜空开始研究起来这启天魂经起来。

    魂奴送给他的魂修之法名为启天魂经，只有第一卷。

    第一卷记载的东西不多，关于修炼神魂之中的门。

    这个门就是之前姜空在其他魂修身上所见到的东西，能够引动神识之力像是丹田引动帝力那一般。

    九魂门代表着修炼成功之后会诞生出九道门。

    每一道门开启之后都会加大神识之力的动用。

    看到最后，他发现这还只是基础中的基础，九魂门不过是让自己初步步入魂修的门槛罢了。

    姜空没有那成为魂修的心，九魂门对于他来讲，只是一个工具，让自己多一种进攻手段罢了。

    肉身道所需要的资源加上九死丹神诀所需要的火种。

    这两种力量已经是让他心有余而力不足了。

    魂道的东西更是需要大量的资源去叠加，他没有那个工夫再去精于一道。

    此地倒也是一个修炼神魂的好地方，姜空干脆就继续修炼了。

    很快，羽杀令发布出来的时间已经是有五天了。

    距离那司空翎答应天雷剑宗的日子只剩下最后的两日时间。

    白虎楼上，司空翎摇着扇子，面色不是很好看。

    他乃白虎剑主麾下第一剑，若是这点事情都做不好，那威严有失，怕是白帝城内多出他的笑柄了。

    “区区一个人都抓不到，这小子难不成会遁地术，在白帝城里遁地了不成？

    一群废物东西。”

    司空翎已经是很不耐烦。

    “全誉，你告知那些人，如果神祇角斗场里面见不到人影。

    那就一个个地方进去找，找到直接抓出来就好了！白帝令我来提供，其他的我来顶。

    一定要在答应的时间里面把人给我找出来。”

    “这……白剑帝大人有令。

    神祇角斗场内是不允许打斗的，若是惊动了他，恐怕后果……”“让你去做就是了，你是要阻我吗？”

    司空翎冷冷的看着他，全誉不再劝止：“定按照公子所说的去做。”

    第六日，越来越多的人进入一些试炼之地。

    第一层的试炼之地几乎是被白虎楼的剑修所占据。

    “这些白虎楼的人全都是疯了吗？

    在白剑帝的眼皮子底下做这些事情，真不怕触怒白剑帝啊？”

    “司空翎本就是白虎剑主的手下，就算是白剑帝杀他也不易。”

    “胡说八道，五大剑主说白了是白剑帝收留的奴才罢了。

    奴才的奴才现在蹬鼻子上脸，简直是笑话！”

    所有人议论纷纷。

    在第一层未果之后，白虎楼的人进入了第二层内。

    

