    林克一一扫过铁笼。

    狮子、老虎、猎犬、白头海雕、辐射变异狼以及羊驼。

    这是杰克帮地下室所有还未出货的野生动物。

    狮子和老虎是最凶猛的野生动物，在沙都也是权贵阶级最追捧、最能彰显身份地位的猛兽。

    这俩是倒卖获利的主要来源。

    至于剩下的猎犬、白头海雕、变异狼以及羊驼，都是要看情况出货。

    林克搬来一张椅子，靠坐在椅子上，翘着二郎腿，双手叉在胸前。

    猎犬和白头海雕，林克准备留下自用。

    猎犬是看家护院的一把好手，白头海雕合成好的话，可以和沙雕相互补充完善。

    上次来的时候林克看过了，这头白头海雕是母的。

    恩。

    也是时候给沙雕找个伴儿了。

    至于变异狼和羊驼……

    林克盯着变异狼，变异狼也亮出尖牙目不转睛地看着林克。

    喉咙里发出咯咯震动的声音，仿佛在宣誓自己对这片领地的主权。

    变异狼浑身黑色皮毛，一张血盆大口不停散发着荒原上的原始气息，一对幽绿色的眸子更是让人不寒而栗。经过辐射后的变异狼，通体血液变成荧光绿，速度和爆发力都有大幅提高。但也因为辐射，导致性情更加凶残难驯。如果想要出售，就得找对合适的买家。

    最后那头羊驼，看了一眼林克就继续低头吃草。

    嘴里来回咀嚼着草根，眼神充满不屑。

    变异狼和羊驼，都是不好售出的生物，真不知道当时为什么要买下这俩生物。

    现在想要脱手，必须得合成改造一番。

    经过了这几天的战斗，林克也总结出一套行之有效的合成策略。

    小型昆虫类生物，用来进攻最合适不过。

    无论是银色阵壁蚁还是自爆苍蝇，目标小便于携带，难以被发现的特点都是战斗的优势。

    沙雕作为空中单位，更多的是负责侦查和突袭解围的工作。

    寻宝鼠作为地面单位，承担着雷达的作用，每次可以给林克有效预警。

    林克把第一个目标放在了白头海雕身上。

    因为有‘初识野兽’特长的缘故，林克可以初步和野兽进行沟通。

    走到白头海雕铁笼面前，林克紧盯白头海雕的眼睛，开口道：“臣服我，我帮你找高大英俊帅气的对象。”

    白头海雕歪着脑袋看着林克，突然嘎嘎叫了起来，翅膀在笼中扑腾，溅起了不少扬尘。

    “好，你等着，我先把它带过来你瞅瞅。”

    林克快步走出去，提着沙雕的脖子回到地下室。

    拍了拍沙雕惺忪睡眼，又晃了晃脖子，林克道：“好了别睡了，正儿八经给你介绍一个妞儿，你可好好表现！”

    听到有妞，沙雕顿时清醒过来，身子骤然紧绷，头颅高昂，伸开翅膀甩开林克，表示自己要亲自走进去。

    鸭子般跳下台阶，刚进入地下室，沙雕一眼就看到了白头海雕，双眼发直。

    而笼子里的白头海雕也目不转睛地盯着沙雕。

    沙雕双手背后，迈着八字步走进来，像极了前来莅临指导的领导。

    沙雕从白头海雕面前经过，并未做停留，反倒是又巡视了其他动物。

    兜了一圈后重新走回地下室楼梯。

    刚躲到视野盲区，沙雕再也绷不住，紧贴墙面，两支翅膀捂着砰砰发跳的心口。

    林克看了一眼顿时笑了起来。

    进去巡逻的时候装的是霸道总裁雕设，回来之后立马垮掉。

    “怎么样，满意不？”

    沙雕歪着脑袋，不可置否地点了点头。

    作为一头在沙漠里翱翔的孤鹰，能见到异性实属难得，这时候死要面子活受罪，完全没必要。

    “那好，我进去问问海雕的意见。”

    林克走进地下室，走到白头海雕面前。

    “喂，刚才那家伙，满意不？”

    林克一边问，一边手脚比划，好在白头海雕并不傻，看懂了林克的意思。

    白头海雕点了点头，它本来生活在海边，现在被抓到千里之隔的沙都，无依无靠。

    刚才那头沙雕看起来很霸气，很负责它的择偶要求。

    林克缓缓将手伸进铁笼，白头海雕乖巧地踩在林克掌心，表示认主。

    林克嘴角扬起一抹笑容，似乎已经预见沙雕今后悲惨的生活。

    沙雕是在沙漠逮的，本身等级只有2级，但是白头海雕等级是5级。

    等级决定家庭地位。

    为了他的海陆空宠物制霸的宏伟目标，以后沙雕就受点苦吧，大不了以后多带他吃几次牛排。

    对于白头海雕的合成路线，林克已经有了计划。

    切入合成界面，白头海雕赫然出现在合成栏内，接下来只需添加两种材料。

    沙雕的能力是沙尘席卷，这是一个辅助向技能。

    所以白头沙雕最好有一个进攻型技能，两两搭配起来才能发挥最大效果。

    林克第一个材料放入的是飞刀，第二个材料掏出了一个塑料包裹的圆片。

    这是紫梦罗和水仙花根茎压榨成汁水的麻痹毒药，在林克中午去武器店铺的时候，顺手用店铺里的压缩机，制成了片状，需要使用时只用倒出来，倒水搅拌即可。

    白头海雕（成年）+飞刀（白）+麻痹毒药（绿）=？（成功率70%）

    [合成会消耗60点生命值，是否合成？是/否]

    70%的成功率，已经超过林克预期。

    合成！

    林克二话不说选择合成，很快手心的血丝将白头海雕包裹，手心的飞刀和麻痹毒药也被吸收，随着血丝完全进入白头海雕体内。

    [血茧孵化时间：10分钟]

    林克在等待的功夫，干脆把6点潜力点全部投入到耐力上，一跃到达21点耐力。

    ‘碎喉’和‘狼牙拳套’给林克增加了不少力量和敏捷属性，现在把剩余的潜力点都加到耐力上，每次升级就可以多合成几次。

    之后，林克把目标放在了羊驼身上。

    这玩意儿留着没啥用，所以最好的办法就是卖掉。

    羊驼这玩意权贵肯定看不上，倒是可以考虑卖给权贵加的贵妇或者小姐。

    林克眼前一亮，很快就有了想法。

    林克走出地下室，看到阿福还被围在人堆里，此刻周围的打手眼神里闪烁着崇拜。

    “这都是老大教导的好啊，我之前在废土帮，只是一个不起眼的厨子。多亏了老大的教导才有今天！你们以后好好表现，老大肯定不会亏待你们！”

    “是啊，福哥都这么猛了，那老大可能弱吗？”

    听到这话，打手们一个个心生向往。

    林克系统显示打手的忠诚度普遍小幅增长。

    就在这时，老三注意到林克靠在门边，不由起身过来。

    “老大，请问有什么吩咐？”

    林克掸了掸老三肩膀上的灰尘，道：“咱们杰克帮有没有香水之？”

    老三愣了一下，万万没想到老大居然找这东西。

    想了想道：“老大你稍等，之前收拾肖尔房间的时候，好像找到了几瓶。”

    老三快步去拿，不一会儿手上多了三瓶香水。

    “OK，你去忙吧。”林克雷厉风行进入地下室。

    想要让贵妇和权贵的小姐们喜欢，要么有惊艳的色彩，要么有迷人的香气，所以林克决定用香水对羊驼进行改造。

    羊驼的进攻欲很低，林克随便抓了一把草料就把这家伙哄住了。

    羊驼和香水的亲和性也很高，足有90%的成功率。

    但是林克却陷入了纠结。

    纠结是用几瓶香水好呢……

    这头羊驼高一米二左右，长一米五。

    以林克对野兽的了解，这是一头正值青春期的羊驼。

    青春期的羊驼有个很显著的问题，那就是长身体，吃得多，新陈代谢快。

    “这么看，只用一瓶香水的话，合成之后香味似乎不太够？”

    林克考虑了片刻，横下心把三瓶香水全都安排上了。

    这东西就和在外面开饭店做生意一样，菜宁可做咸，也不能淡！

    羊驼（生长期）+香水（白）=？（成功率90%）

    [合成会消耗40点生命值，是否合成？是/否]

    合成！

    林克手中的香水从手心分解消失，另外一只手接触的羊驼身上爬上不少血丝，很快包裹成一个大血茧，造型看起来有点像是……

    一匹血红色的马。

    [血茧孵化时间：10分钟]

    多次合成经验，让林克对孵化时间也有了一些了解。

    现在林克可以确定，孵化时间不是单纯看生物的等级，和体型以及添加的材料也有关系。

    白头海雕是5级生物，羊驼只是2级生物，但是两者的孵化时间都是10分钟。

    现在还有110点生命值，林克在考虑接下来要对什么动物出手。

    就在这时，铁笼内的血茧，发出一阵沙沙作响的声音。

    白头海雕用喙刺穿了血茧，挤出一个脑袋。

    【怪物属性】

    名称：白刀海雕

    品质：绿

    种族：鹰科

    属性：自然亲和

    等级：5

    初始技能1：满天刀羽lv1（白刀海雕的羽毛锋利如刀，可以释放十片飞羽攻击敌人，每把飞羽造成20点伤害，一天限用2次）

    初始技能2：毒化（白刀海雕血液含有麻痹毒药因子，被喙、爪子、羽毛划伤后会造成不同程度的麻痹效果，生效时间根据对方自然抗性而定）

    评价：象征自由的白刀海雕，在张开双翼后，阴影下会隐约听到——我不能呼吸！

    P.S：继续求推荐票，大家可千万别再说下次一定了啊……

