    玉矶忽然用一种耐人寻味的眼神，上下打量了一下秦少封。

    “喂，你不要用这种眼神看着我。”秦少封有些不满地说。

    “哼，也不想想刚才要不是我出手，你早就被三个无名小卒给弄死了，到时候传扬出去你秦少封的惨状，一定会成为整个灵武大陆最可笑的笑话。”

    “我拯救了你，你非但不感谢我，还学会跟我提条件了，这就是你的不对了吧？”

    玉矶口舌伶俐，秦少封也不是见识过一次两次了，换作往常他肯定要针锋相对，可现在毕竟是人家救了自己一命，于情于理也实在没有什么底气较真。

    于是秦少封妥协道：“算了，我堂堂顶天立地的男子汉，也不想跟你计较那么多，就发扬一下绅士风度，答应你就是了。”

    “什么是绅士风度？”

    秦少封轻轻咳嗽了两声，正色道：“所谓绅士就是像我这样，风度翩翩，英武不凡，同时对姑娘又很体贴温柔。”

    “原来你臭不要脸的样子，也挺让人讨厌的。”

    玉矶翻了个白眼，随后便让秦少封打开天狱空间，驾轻就熟的走了进去。

    虽然答应了玉矶，但秦少封心里却是在琢磨，这女人说喜欢待在天狱中的理由，只怕绝不是她所说的那些。

    “喂，你刚才听那老道说的话了吗？”

    玉矶说道：“你是指在栗山有人御风成仙这事？”

    “嗯，看那老头的反应，应该不像是在胡说八道，说不定他们真的看见了什么。”

    “怎么？你也想要成仙？”

    秦少封否认道：“我只是对这件事情的真假有些好奇，当初我也曾听说，御皇仙曾在一个叫金顶的地方纵身跃下，然后人们就盛传他得道成仙的事情。”

    “御皇仙是当初的七贤集之一，我对他的事情也很好奇。”

    玉矶用嘲讽地口吻说：“想不到你好奇的事情还蛮多的嘛。”

    “那好端端一个人，没事跳山崖玩吗？他如果不是飞仙了，难道是自杀？”

    秦少封脑洞大开，寻思着这些有些光怪陆离的传闻，背后的真相到底会是什么。

    玉矶有些漫不经心地说道：“那你就好好想吧，我不知道，也不感兴趣。”

    “可你对御皇仙好像很熟悉的样子？”

    “我要睡了，劝你早点回客栈去，要是半路再遇上什么地痞流氓，我可不会出手帮你。”

    玉矶对这个话题没有什么兴趣，秦少封也就没有再继续说下去的动力了，等他回到客栈房间时，一切都很安静太平。

    只有楼下还有两个行商的旅人，正互相斟酒谈天说地。

    忽然，有一个人含含糊糊中提到了百泽，并对同伴说：“你知道吗？我前两天打东边过来，发现这一路上有很多血迹，还见到路边躺着好几个人的尸体。”

    “当时真是吓死我了，还以为是遇上山贼劫匪下山了呢。”

    他同伴将杯中酒一饮而尽，随后问道：“你就只看到了尸体，没看到拿着刀的凶手吗？”

    “废话，我要是看见了凶手，那还能活吗？”

    “不过我看那几个人的尸体，都穿着金盔金甲，可不像是一般人呐。对了，他们手里还有武器，什么大刀、斧钺之类，长得也是人高马大，威武雄壮。”

    同伴看了看他，忽然发出一声嗤笑：“你跟我瞎说呢，照你这么形容的话，那些人岂不个个都是威武的大将军，这样的人又怎么会被杀死？”

    “可他们确实是死了，而且死状极惨。”

    听到这里，站在二楼走廊的秦少封立刻听出了其中的端倪。

    那些金盔金甲，手持武器的人不就是轩辕神族的金甲卫士吗？

    这么说来，在这旅人来的路上，应该是发生了一场激烈的冲突，那么冲突双方究竟是谁呢？

    该不会是轩辕昊空那小子，做了什么事情吧。

    秦少封从喻川带来的消息中得知，轩辕神族中的分家在轩辕商带领下集体倒戈，在音巢等外部势力帮助下，将以轩辕尊乾为首的宗家给击败了。

    目前为止，只知道轩辕昊空跑了出去，没有被擒，如果是要对分家发起行动的话，也就只可能是那小子了。

    可惜不知道这场冲突的最终结果会是什么，但愿轩辕昊空没有什么不测。

    因为秦少封这次去百泽，最先想到的就是要跟轩辕昊空取得联系，让他调集所有能够参加战斗的族人，大家一起扳倒轩辕商等人，恢复全族原有的秩序。

    可那小子如果沉不住气，贸然出手的话，事情可就会变得越来越麻烦。

    一夜过去之后，秦少封准备收拾行装，今天必须要尽快赶到百泽去。

    这时虞稚推门进来，对他说道：“少主人，外面有一队紫衣道的人经过，上次你提过是他们让你去龙须城的，但我们之中没有人跟紫衣道有交集。”

    “对，没错。”

    秦少封走出客栈，看到紫衣道的人正在招摇过市，他们围着两架马车前呼后拥，不知道车里坐着的是不是古月屏。

    紫衣道不久前还在插手云泰城的事，现在又在距离百泽这么近的地方出现，秦少封怀疑这应该是两伙人，他们各自行事，却不知道来这里究竟有什么目的。

    有意思的是，就在队伍的最前头，忽然传来了一些打斗声。

    秦少封往远处一瞧，这才发现是昨天晚上的老道和他两个徒弟，跟紫衣道的人发生了口角。

    准确一点来说，是他们冒充紫衣道招摇撞骗的时候，被人家正主给知道了，为了教训他们败坏紫衣道名声，所以才动手揍他们的。

    两边围观的人们发出阵阵欢呼声，可怜老道和金甲、铁甲被打得抱头鼠窜，犹如过街老鼠一样，但就是这样紫衣道的几个道士们，也不肯轻易放过他们。

    “这三个骗子，果然还没有离开这里，这下倒是给我省事了，要不然的话，我回头也要接着揍他们。”

    虞稚不解地说：“少主人，是发生过什么事了吗？”

    秦少封答道：“没什么，就是几个毛贼而已。”

