    砰！

    卡尔推出一记阿尔德，身前蜘蛛一样扑来的怪人被击飞五米，但他倒地立即像翻肚皮的鱼一样扑棱两下，又起身跳来。

    同时寝室大门外，十二头蛛人狩猎的狼群一样灵巧地散开，从不同方向攻向猎魔人。

    他们脸上青筋突兀，周身黑气缭绕，孱弱的身躯一反常态地爆发出超过成年人的速度和力量。

    他们手脚反弓、头和背部朝下，眼球在漆黑和惨白之间不停眨动，以一种类似于铁板桥的猎奇姿态，手脚并用地疾跑，速度不下于奔马，一边跑，一边发出祈祷似的模糊不清的咒文。

    卡尔脸色变得极为难看。

    随着魔药效力消退，两日未曾闭眼的疲倦涌来，身体一阵虚弱乏力。

    而且他没办法对失控的孤儿下死手。。

    他手中银剑早已插回了剑鞘，连剑带鞘一起挥舞，砸开一头黑色短发的蛛人，又用手套裹住的左拳击退一名攻击者，顺势飞踢一脚，踢得他离地而起，嘶鸣着摔倒在篱笆墙上，龇牙咧嘴。

    猎魔人大吼一声，奋起余力纵身跳过两头蛛人之间的缝隙。

    贴地一滚抄起地上松树枝，一边跑往祈祷室，一边左右抡动。

    从石雕到大门短短十米，却漫长得像是一年，两侧的蛛人接连飞跃扑来，卡尔勉强用棒子砸倒了五头，其中两头扑中他后背，一头抱住肩膀，一个缠住大腿。

    各处传来的钢钳般惊人的力量令他麻木、向前跌倒，脸埋进冰冷的雪里。

    然后他的身体失去了控制，五头蛛人分别擒住他的四肢和脖子把他抬了起来。

    让他面朝屋顶瞪大了眼睛。

    哐当！

    一股无形的力量掀飞了祈祷室的顶棚。

    庞大的阴影一跃而出，足有半个房子大小，八条长满黑色狼毫、镰刀一样的螯足落在屋顶不同方位，弹簧一样律动。

    几头蛛人紧随其后冲出了大门，五体投地朝拜在它的身下。

    它站在屋顶上俯瞰。

    仰望而去犹如一头放大千百倍的狼蛛，纺锤形的腹部轻轻压着房梁，一圈圈金绿色交织的花纹在阳光下熠熠生辉，前方却长着一颗硕大畸形的狮头，脸部正中央八只大小不一的眼睛放射着莹莹绿光，犹如不停旋转的深渊漩涡, 只一眼就让人灵魂战栗, 失去反抗。

    一缕缕的黑烟, 从狮头蜘蛛周身各处飘散升腾，笔直地散入虚空。

    仿佛天空之上存在一只无形大手，正提着傀儡线操纵这头怪兽。

    这是恶兆之神？狮头蜘蛛？

    卡尔魔怔般盯着它的血盆大口——两枚翻出嘴唇的蠓齿间, 咬着一根蛛丝，向下悬吊着一个洁白的人形巨茧。

    “阿卡姆？”

    卡尔嘶声大喊！

    “醒来！”

    狮头蜘蛛扫了下方的猎魔人一眼, 迅速支棱起腹部, 露出三对凸起的纺丝器, 朝他喷出一片半液态的苍白丝腺，丝腺一遇空气立刻化作缆绳般粗大的蛛丝, 噗噗地黏住他半个身体。

    五头蛛人松开对猎魔人的手脚，虔诚地匍匐在地，卡尔被蛛丝拖着, 荡向屋顶。

    他的大腿、腹部、胸部, 脑袋被潮水般喷来的蛛丝淹没。

    唯有一条左手顽强地伸出, 随着与另一个巨茧的贴近, 五指闪电般勾勒！

    伊格尼！

    卡尔被彻底缠绕前在心头呐喊！

    魔力的火焰划过半空，轰中那枚悬吊的巨茧。

    当！

    巨茧坠落, 被火焰烧融的上半部分露出阿卡姆托姆恍惚的脸，和他颤抖着捏住水晶的右手！

    他如梦初醒瞪大了眼睛，捏紧水晶, 就像扼住了命运。

    “呸！去死吧！八脚怪！”

    咔嚓！

    棱形水晶破碎！

    一滴鲜血飞溅而出悬浮在半空，滴溜溜地转动。

    宛如最上等的血宝石, 绽放出璀璨夺目的红光，吸引住在场所有人的注意力！

    同一时间, 远在千里之外的史凯利杰，一道盘膝而坐的人影从冥想中苏醒, 睁开了液态白银般的眼眸。

    狮头蜘蛛捕捉到了一丝命运的不祥气息，朝着血滴喷吐蛛丝。

    但太迟了。

    轰隆！

    狂风大作，庭院半空裂开一道四四方方的漆黑门扉。

    蛛丝飞入其中，就像泥牛入海，不曾掀起半点波澜。

    伏——

    紧接着一道迅疾的咆哮传出漆黑的门扉，传遍整个神庙。

    它不完整，只出了一半, 却蕴含着沛然莫可抵御的伟力，来自于天际，地骨共鸣，星球震动的澎湃力量！

    斯！

    晴空霹雳般的巨响, 空间在咆哮声中战栗。

    神庙之中所有生物都宛如挨了一记当头重锤，脑子嗡嗡作响，愣在原地。

    盘踞在屋顶上的狮头蜘蛛也陷入短暂的僵直。

    只有八双眼睛骨碌碌地转动，它看见一道身影跳出传送门。

    黑发、银眼、身形修长笔挺，背后灰色披风龙翼般飞旋，一股由杀戮和意志浇筑的气势化作血色火焰萦绕在他身周，犹如一片荡漾的血色汪洋。

    他站在那儿，沉默不语，宛如一柄出鞘的利剑。

    让人不敢直视。

    似曾相识的脸让狮头蜘蛛梦回维吉玛下水道。

    正是他，蛇派猎魔人罗伊，毁灭恶兆之神基业的元凶。

    逼得恶兆神教辗转流离，不停搬家，但失去了维吉玛这个最安全的大本营后，处境越发艰难，终究在北方诸国穷追不舍的围剿下，濒临凋亡。

    如今沦落到乡下，靠着哄骗战争孤儿和色迷心窍的商人，苟延残喘。

    新仇旧恨涌上心头。

    无边怒火之中，狮头蜘蛛偏偏感到一丝恐惧，灵感给了它强烈的警示。

    猎魔人的实力已经今非昔比——

    他迅速地四下环顾，目光掠过被龙吼震慑的一群蛛人，被捆成粽子的学徒。

    只在狮头蜘蛛身上多停留了半秒，瞬间掌握当下状况。

    狮头蜘蛛/阿比盖尔/黛西

    性别:女

    年龄:23

    身份:受诅咒者，恶兆之神祭司，狮头蜘蛛化身

    生命值:400

    魔力值:300

    属性:

    力量:30

    体质:30

    敏捷:25

    意志:20

    感知:18

    魅力:30

    精神:30

    技能:

    蛛化之躯（被动固化）：恶兆之神的诅咒既是恩赐，更是一种深入骨髓的折磨，绝不让承咒者轻易从死亡中获得解脱，生命上限+100，心脏不再是要害。

    诅咒lv5:诅咒的本质便是痛苦的传递和转换，身为仅存于世的恶兆之神祭司，她受到了信仰的无上青睐，能随意将自身痛苦传递到永恒之网中，借由狮头蜘蛛伟力转换为厄运，伤害、诅咒敌人，让不幸笼罩他的余生。

    或者消耗大量痛苦之力，赐予跟随者生命层次的突变，获得野兽之躯。

    生命强度变化越大，消耗越大。

    兽化者将被打上狮头蜘蛛的烙印，生前被汲取苦痛，死后灵魂进入永恒之网。

    痛苦吸收lv6:为饱受命运折磨的人打上标记，使他成为你的痛楚之子，他的悲惨经历将成为你的养分，一旦他因为痛苦而疯狂，标记失效。

    训诫lv5、粘性蛛丝lv4、狂暴魅惑lv6

    ……

    阿比盖尔。

    罗伊脑海中钻出多年前的经历。

    那位操纵蝠翼魔，让雅妲诅咒复发，表面看起来就像小白兔般纯洁可怜的女祭司。

    这就是命运。

    银灰色的瞳孔与八只绿油油的眼睛遥遥相望。

    命中注定，阿比盖尔，恶兆之神的祭司，你难逃此劫！

    罗伊五指勾勒，又双手交错推出一道魔力闪烁的双十字。

    瞬间有一道流光溢彩的人形幻象跳出水蓝色光幕，一道强壮如山、披着冰霜铠甲的冰灵钻出蓝紫色的湮灭之门，一道狮子大小、身披漆黑角质、头顶两条触角的变异天牛从阿尔祖双十字中降生。

    一落地，召唤物们立刻兵分两路，冰灵涌向被定身的蛛人将它们击倒在地，幻象和天牛冲向蛛网中的两名学徒。

    罗伊伸手一抓，左手从虚空中取出手弩加布里埃尔，扣紧扳机，右手竖握骨质长剑，剑身闪烁锋利的寒芒、荡漾着多重附魔的辉光，指向狮头蜘蛛丑陋的脑袋正中央。

    锁定它的躯壳乃至于灵魂。

    这一刻，狮头蜘蛛心中居然涌起一种荒谬的、避无可避的危机感。

    仿佛这一次，无论它如何抵挡，也难逃魂飞魄散的下场。

    嗖！

    箭矢破空，弓弦震动，猎魔人消失在空气中。

    狮头蜘蛛猛然人立而起。

    三对纺丝器迎着前方喷吐出铺天盖地的雪色蛛丝，

    八条蜘腿绞肉机般飞速舞动，击飞射来的箭矢。

    血盆大口开合。

    破胆、痛苦、虚弱、变形！

    恶兆之神的诸般诅咒倾覆而出，瞳孔中绿色火焰卷向前方。

    一切不过发生于百分之一秒间。

    砰！

    数枚橘黄色的火球呼啸着飞过半空，连珠炮般的伊格尼·怒焰烧融了无边蛛丝。

    猎魔人随着弩箭穿过了翠绿的火焰，身周漆黑的赫里欧法盾瞬间被诅咒之力湮灭。

    然而诅咒的能量进一步触碰到他的皮肤便被一条虚幻的触手扯碎，洒落漫天！

    它的痛苦相比于猎魔人强悍意志和体魄微不足道！

    更无法扭曲他的肉体和灵魂，

    阿比盖尔大惊失色，每一双眼睛都疯狂转动。

    唰——

    猎魔人长剑举过头顶，由上至下雷霆万钧地一记竖劈。

    一道猩红海浪般的剑芒飞出阿隆戴特，横跨半空，势如破竹地切开舞动的蛛腿！

    噗嗤！

    断腿喷洒血液，痛苦地抖动，

    震慑！

    罗伊踏着血泊和残肢高歌猛进，瞳孔射出红光，

    一团巨大的蠕动的触须从他背后澎湃的血海扑出，周身辐射出无穷血光，瞬间将狮头蜘蛛压倒在屋顶之上，一条条触手死死缠住它的螯足、腹部、和狮头，越收越紧。

    一丛丛触须间的锯齿吸盘撕咬着狮头蜘蛛背壳，黑色的狼毫被腐蚀得千疮百孔。

    两头巨兽斗争之下，屋顶顷刻间被压垮、坍塌、四分五裂。

    尘云弥漫而起。

    整整三秒。

    狮头蜘蛛被压在碎砖、瓦片，断裂的横梁间，拼命挣扎却无法动弹。

    猎魔人踏进废墟，冲着它高举审判之剑。

    这一刻，复兴神教的雄心壮志烟消云散…藏身乡下，窝囊又鬼祟的邪神祭司，在至高者的凝视下化作泡影。

    灵魂的战栗让狮头蜘蛛不受控制地瑟瑟发抖，凄厉哀嚎。

    阿隆戴特冷酷地连续挥出两次。

    横切，竖劈。

    狮头腾空而起。

    蛛腹一分为二。

    结束了？

    ……

    啊啊啊！

    刺耳尖啸爆发，十八个蛛人就像被抽去了脊梁骨，瘫软在地，羊癫疯发作般痉挛，口吐白沫！

    而狮头蜘蛛残尸之中一道半透明灵体被触手扯出，眼见将被撕碎吞噬。

    骤然间。

    庭院中央染血的蜘蛛图腾射出一股璀璨的绿光。

    绿光一闪，卷住猎魔人以及他嘴里的“肥肉”。

    同时天旋地转，罗伊感到一阵通过传送门似的失重和眩晕感，回过神来眼前赫然改天换地，他诡异地从满地狼藉的雷比殴达神庙进入了一个光线昏暗、四周浮泛着油漆般浓郁色彩的混沌空间。

    无数朵绿色的火焰漂浮在晦暗的穹顶，如同深夜磷火般忽明忽暗地变幻，照出他脚下充满粘性和弹性、一眼望不到头的白色蛛网，以及堆积在蛛网各处成千上万的纺锤形巨茧。

    这是一座难以攀登的大山，而他站在山脚下。

    “亵度者，窃魂者！”

    一个雌雄莫辨的声音从蛛网深处传来，响彻在猎魔人心底。

    每一个音符都充满了阴冷的恶意和歇斯底里，就仿佛将死之人的恶毒诅咒。

    “欢迎光临吾之国度，永恒之网！”

