    第1349章勾引，心动的痕迹

    颜知许和傅时墨坐在沙发上，期间有人给她倒了一杯酒，还没喝一口，这杯酒就被傅时墨推开了。

    他嗓音低哑磁性，“阿许怀孕了，不适合喝这些。”

    闻言，包厢里的人感到格外惊讶。

    薄野粗犷的脸上带着野肆，衣衫的扣子没系完松松垮垮的，带着一股风流的气息。

    他出言打趣，“没想到啊，当初大家还以为时墨会是最晚结婚的，谁知现在都订婚了知许还怀孕了，这速度我们坐飞机也赶不上啊。”

    容城和盛缙云纷纷赞同这话。

    毕竟傅时墨以前真的是不近女色，更是从未谈过女友，谁知冰山开窍后速度会这么快。

    傅时墨性感的喉结蠕动，“没办法缘分来了根本挡不住。”

    见他这副模样，包厢里的不约而同的露出善意的笑容。

    包厢里的气氛温馨，大家交谈完全没感到压力或不适。

    “……”

    聚餐完。

    傅时墨和颜知许回御山华府。

    ——

    他们在海市待了三天，假期结束，一起搭乘飞机前往云城拍戏。

    《难逃法网》剧组。

    颜知许穿着剧组，目光落在旁边江涟的身上不动声色地挑了挑眉梢。

    江涟跟贺易商的误会应该解开了，夫妻宫里的红线比之前亮了许多，光泽度满满。

    “颜老师，江涟。”

    谭导的声音响起。

    颜知许和江涟来到摄像机前。

    “Action！”

    剧组所有人全神贯注投入工作中。

    裴郁得知裴慕川的身边有了一个容貌出色的女秘书，还带着倪燕一起参加宴会时心中的嫉妒之火熊熊燃烧。

    一怒之下冲到裴氏集团，冷着脸喊倪燕走出办公室。

    走廊里，倪燕穿着工作服，面色不解地看着面前来者不善的女人。

    心中却无比清楚这人的身份，这是裴家的养女，裴慕川的妹妹。

    裴郁盛气凌人，突然抬起手，蓄力对着倪燕的脸扇下去。

    “啪——”

    “狐媚子，勾引人的本事不错啊！”

    清脆的耳光声响起，引得办公室里许多人的注意大家偷偷摸摸的看向走廊外面。

    被打了一巴掌的倪燕捂着脸，“我不明白你在说什么……”

    她背脊挺直地望着面前的人，白皙的脸上五个手指印无比清晰。

    裴郁用手指着倪燕，“你……”

    刚想继续唾骂，走廊里响起一道冰凉的呵斥声，“裴郁，你在干什么，公司不是你撒野的地方。”

    西装革履的裴慕川走过来，没任何犹豫的让特助带裴郁离开。

    裴郁满心不情愿，可见他身上散发着怒意，冷哼一声踩着高跟鞋离开。

    裴慕川冷眼一扫，其他员工连忙收回视线回到位置上工作。

    他让倪燕跟自己去办公室，然后让特助去买了一个冰袋。

    “……”

    倪燕坐在位置上，手里拿着冰袋捂着脸，低垂着头不发一言，露出的脖子一片雪白，

    她的身上隐隐散发着落寞的气息，裴慕川的心倏地一跳。

    “抱歉，我妹妹可能误会了你。”

    “我……我没有勾引你……”

    倪燕抬起头，双眼里泛着水雾，眼睛通红，泪水抑制不住的滑落而出。

    她洁白的牙齿咬着嘴唇，楚楚可怜又倔强的模样更加的让人想要蹂躏。

    “……我知道。”

    裴慕川的心突然有点乱，有点不敢直视倪燕的双眼。

    她怎么会勾引自己，是自己好像慢慢对她有了心动的痕迹啊。

    (本章完)

