    现在月亮之上就只能自求多福了，创作成什么样就什么样吧。

    张嵩有一整个地球的曲库，他自然是没有任何在怕的。

    流程安排好后，五组人马便上了赞助商的汽车里，开始向目的地出发。

    这次的目的地是金街，一条非常繁华的街道，各种小吃摊, 街头卖唱，歌舞表演，小商小贩等等。

    因为还没到晚上，所以张嵩开始瞎逛了起来。

    不管什么职业，一天的时间，只要挣够一百块钱, 就算任务完成, 没有时间限制。

    一百块钱, 看似很简单，但其实并不容易。

    特别是有诸多的限制，不得利于自己的明星效应向粉丝要钱，必须是自己付诸行动后得来的钱，才计算在内。

    每个嘉宾的身后都跟着讲个摄像师，记录着他们的一举一动。

    天色逐渐变暗。

    张嵩漫步走着，看到有不少人围在那听歌，顿时感兴趣走了过去。

    在没有找到工作前，是不允许暴露相貌的，所以戴着口罩和帽子的张嵩并没有第一时间被认出来。

    虽然不少人看到了摄像师，但大都认为是网红什么的，也没太在意。

    挤到人群最前面，张嵩看到了唱歌的人，是一个二十多岁的青年，长相一般，身材一般，不过唱功不错，唱的还是张嵩的《一场游戏一场梦》。

    “那只是一场游戏一场梦。”

    “不要把残缺的爱留在这里。”

    “在两个人的世界里，不该有你……”

    男生唱的非常的投入。

    围观的人是不少, 但是打赏的却寥寥无几。

    张嵩看到了挣钱的机会。

    其实挣钱根本就不是目的，节目组的目的是让他们在这个过程中感受普通人的一天，寻找素材。

    “oh～为什么道别离？”

    张嵩突然开口，将所有人的目光都给吸引了过来。

    正在唱歌的男生也是愣了一下。

    “别停啊，接啊。”

    张嵩冲着男生笑了笑。

    “哦哦，好。”

    男生反应过来，也不管那么多了，直接唱道：“又说什么在一起？如今虽然没有你。我还是我自己。”

    张嵩紧跟着接唱：“说什么此情永不渝，说什么我爱你。如今依然没有你，我还是我自己。”

    围观之人开始纷纷议论了起来。

    “这声音，也太棒了吧！”

    “这突然冒出来的小哥哥的唱功好好啊，就是戴着口罩帽子，也不知道长得帅不帅。”

    “我觉得这小哥哥的声音有点像是张嵩的声音……”

    “张嵩？你开什么玩笑，嵩哥怎么可能会跑来这里。”

    当《一场游戏一场梦》唱完后，男生对张嵩微微躬身致谢：“谢谢你的帮唱，你的声音非常棒，不知道还能不能再合唱一首？”

    “没问题。”

    这种机会也是难得, 张嵩没有拒绝，反而非常的享受。

    没有架子的明星, 才更容易和普通人打成一片，得到更多人的喜爱。

    “那《老男孩》怎么样？”

    男生担心张嵩不会，问了一句。

    “没问题。”

    自己的歌，怎么可能不会。

    “不过我想问一下，你唱的都是张嵩的歌曲，看来你很喜欢他啊！”

    “嗯，嵩哥是我的偶像，他不仅有才华，而且唱的也好，人品更是没的说，这种艺人，如今实在是宝藏，我不粉这么优秀的偶像，还粉谁呢！”

    男生并不知道张嵩的身份，所以就不存在着恭维，这都是发自张嵩内心最最真实的想法。

    “原来我这么优秀啊！”

    张嵩笑了笑，低语了一句。

    “什么？”

    男生没太听清，问了一句。

    “没什么，没什么，唱吧。”

    张嵩笑笑：“我起头。”

    男生点点头：“没问题。”

    张嵩酝酿了一下，开口道：“那是我日夜思念深深爱着的人啊……”

    一开口，旁边的男生整个眼神都变了，差点给跪了。

    这声音，和原唱简直一模一样！

    “到底我该如何表达？”

    “她会接受我吗？”

    男生反应过来，连忙接唱……

    张嵩一连唱了好几首歌曲。

    当表演结束后，人群逐渐散开。

    看了一下今天的收入，比平时多了整整三倍，这让男生非常的开心。

    男生分出一半，递给了张嵩，认真的说道：“今天多亏了你了，这是你应得的报酬，不要拒绝。”

    “谢谢！”

    张嵩并没有拒绝，毕竟他有任务在身。

    看到张嵩把钱收下，男生笑了笑，然后说道：“我请客，烧烤，去吗？”

    “……好。”

    张嵩本想拒绝的，不过想到素材还不够，所以就顺势答应了下来。

    素材很重要，不然只唱歌没有相应的素材去匹配，节目播出后就会让人觉得这是在作弊。

    收拾完东西后，两人来到了一家烧烤摊。

    点了一些羊肉串和凉菜。

    要吃饭了，就隐瞒不住了。

    张嵩摘下了自己的口罩。

    男生瞬间就看呆了。

    良久，男生这才回过神来，左右看了看，发现并没有人关注这里后，才松了一口气，压低声音道：“嵩哥，真的是你啊！我的天啊！我也太幸运了吧！”

    “能遇见你，我也感觉很幸运。”

    男生此刻激动的不行，说话都没之前那么利索了：“嵩哥，你……你是在录制什么节目吗？”

    “嗯。”

    张嵩点点头，然后问道：“我看你年纪轻轻就来街头卖唱，而且刚刚在合唱歌曲的时候，我听到了你声音中压抑的情感，能和我说说你的故事吗？”

    “……”

    男生沉默了一下，然后问了一句：“嵩哥，喝酒吗？”

    “喝点啤的还是没关系的。”

    “好。”

    男生叫了两瓶啤酒。

    也没倒杯子里，直接对瓶口灌了一大口后，男生这才低声诉说道：“我叫李浩，初二那年辍的学……”

    “16岁那年，我意外遭遇车祸，在医院躺了一年多。出院不久后，我父亲因为白血病离世，于是着母亲来到了芒果市，我不会别的，只会唱歌，所以就来到了这条最繁华的街道卖唱……”

    “我其实很幸运，有一个爱我的女朋友，很体谅我，知道我的家庭条件，她不要任何的彩礼，在家每天照顾我的妈妈……”

    说到这里，李浩双眼红肿，泣不成声。

    “是我对不起她……是我对不起她……”

