    找点空闲，找点时间。

    带上材料，常回家看看。

    林白再三考虑。

    决定先回去一趟。

    “正好把这些五级异兽的材料交给唐老头子。”

    “有这些材料，我就不信还换不了一个四级的超凡注射药剂。”

    “尤其是金角玄螭鲨的独角，还有白首玄翎鹏的翎羽。”

    林白觉得，四大世家都不一定可以拿的出五级异兽材料。

    “而且，我需要一个新手机。”

    “得让老头子在想办法给我量身定做一个适合我的手机。”

    权衡利弊之后。

    林白把这些日子存起来的一些异兽材料什么的。

    主要是大鲨鱼和大鸟的。

    还有一些之前吃的一些低级异兽的边角料，林白认为还有一些价值的材料。

    一股脑都装进了肚里乾坤。

    朝着来时的方向回去。

    “哈哈哈，颤抖吧，你们的白王回来了!”

    “留洋”许久的白蛇。

    踏上了回家的旅途。

    ……

    长白山天池。

    休眠火山，火山口积水成湖。

    就形成了东大陆最大的火山湖。

    也是松花江的源头。

    正是夜晚。

    荒郊野岭，月隐星稀，夜深人静。

    一个个身影静静的跪在在天池的岸边。

    面色狂热。

    在这些身影中间，有三个戴着青铜面具的身影，十分显眼。

    这三个面具一个为猪首，一个为鸡首，最后一个为蛇首。

    其他人员明显以这三人为尊。

    熊熊的篝火燃烧着。

    借着火光。

    似乎可以看到一块块奇特的泛着光泽的奇石组成了一个十分玄奥的图案。

    只是看去，便赶紧深陷其中。

    再细看。

    这图案似乎是一只蝉的样子。

    其中一个身形肥胖，看起来至少三百斤的魁梧身影，带着一个露着诡异笑容的青铜猪首面具说道。

    “司雾神主，你那边准备的怎么样了……哼哼。”

    他说话的声音嗡里嗡气，吐字不是很清晰的样子。

    还带有一丝丝哼哼的声音。

    三个身影中的另一个带着青铜蛇首面具的男子，眼眸冷淡，声音更是令人仿佛置身寒冬腊月。

    “嘶嘶嘶……差不多了，司晨神主，你怎么样？”

    这个青铜蛇首面具的男子，说话的时候，猩红的舌头不时的伸出来。

    最奇特的是，这个舌头居然是分叉的。

    好像是蛇类的蛇信子一般。

    “咯咯咯……奴家这边也没问题了。”

    回答的是一个带着青铜鸡首面具的人。

    听声音，似乎还是个美丽的女子。

    即便是宽松的长袍，也无法掩盖胸口的那一抹惊艳的双子大雪山！

    开叉的衣袍将修长洁白的大腿露出来。

    又长又白。

    让lsp们一看便无法自拔，恨不得直呼“腿玩年。”

    “咯咯咯……既然如此，开始吧。”

    “大肚神主，司雾神主，再加上奴家，分散在全世界各地的十二元辰神主里面，可以赶到这边的也只有我们三个了。”

    “不过也足够了。”

    带着青铜鸡首面具的女子咯咯咯说道。

    仿佛鸡叫一样。

    “嘶嘶嘶……可以……我们十二元辰布局了一百年，在末法时代收集如此多的【弥尘石】，今日，我们的努力终于要开花结果了。”

    “对了，大肚神主，上次我们不小心逃出去的那三头妖魔找到了吗？”

    青铜鸡首的司晨神主忽然问道。

    “没有，应该是死了，无所谓了，三头三-级妖魔而已，死就死了。”

    “只要不因此妨碍我们的大事就成了。”

    大肚神主想了想，回答道。

    “也没啥，就是有点好奇，小小的天水市，居然有人可以解决三头三-级妖魔？”

    “谁知道呢？兴许是路过的四大世家的人顺手解决了？”

    大肚神主说道。

    “嘶嘶嘶……可恶的四大世家，害的我们躲躲藏藏到现在。”

    司雾神主恶狠狠的说道。

    “咯咯咯……无妨，接下来，等蝉主大人出来，我们金蝉教就可以重见天日了。”

    司晨神主拍了拍司雾神主的肩膀。

    “好了，别废话了，开始吧。”

    “阵法充能已经完毕，马上，金蝉洞天就可以破封而出了。”

    大肚神主催促到。

    “也好，迟则生变。”

    于是乎，在三个人的命令下。

    湖边的一众人全部摆出一个奇怪的姿势。

    口中念念有词。

    “金蝉老母，极乐家乡，阴阳交征，欢愉众生。”

    “金蝉老母，极乐家乡……”

    而三位神主背后，三个巨大的虚影缓缓的浮现出来。

    一个是大小堪比一栋楼的黑毛野猪。

    嘴生獠牙，满背刚毛宛如箭矢，眼睛血红。

    一个是身高十米的黑色的乌鸡。

    头顶一点血红冠，可怕的是，鸟喙上还生有一排排细密的利齿。

    最后一个则是身长数十米，盘绕着的巨大黑蛇。

    蛇头生有一个个鼓起的瘤子，异常恶心。

    “以我们三位神主的法相之力，在凝聚其余香主的力量为引。”

    “金蝉脱壳阵!”

    “破！”

    轰然间。

    漫天的星光仿佛被这个奇异的阵法吸引过来。

    长白山周遭的灵气席卷而来。

    那些身影身上，一丝丝若有若无的力量凝聚出来。

    最终，一切的一切。

    化为了一只宛如黄金浇筑的金色羽蝉。

    “金蝉老母，极乐家乡！”

    “吾等后辈！恭迎蝉主回归！”

    “金蝉老母，极乐家乡！”

    “吾等后辈！恭迎蝉主回归！”

    所有人都面色狂热，望着那巨大的金蝉。

    齐齐念到！似乎在迎接他们的神灵一般。

    ……

    “老铁们，今天晚上直播长白山荒野探险。”

    “喜欢的给主播点个关注，扣个666，刷一刷礼物哦。”

    两个男子在崎岖的山上小心的走着。

    都拿着手机在慢手直播。

    【主播很猛啊，大晚上来荒郊野岭的？】

    【听说长白山有虎豹出没啊。】

    【怕啥，主播一个滑铲，老虎直接吃饱了。】

    “卧槽，龙哥，那边是什么？”

    其中一个主播望着长白山天池方向。

    那里，有一个巨大的金蝉虚影正浮现在半空。

    “谁在放烟花？？”

    “那怎么不见响啊。”

    【快点，这是天材地宝出世的前奏啊。】

    【主播赶紧去瞅瞅。】

    【说不定，就能阴差阳错的成为超凡者了。】

    水友们纷纷开起了玩笑。

    两个主播听完，有些犹豫。

    不过在水友的怂恿下，还是朝着天池的方向走去。

