    这庞玉芝乃是庞家嫡女，自小是被庞家当做未来的皇后培养长大的。只是她性格生来娇纵，与太子燕宸濯虽是青梅竹马，但性格骄纵，心思狭隘善妒，并不得燕宸濯的喜欢。

    燕宸濯，喜欢的是被誉为上京第一美人的红萼郡主，是以皇后一直想促成两家婚事，但燕宸濯不肯点头，再加上太后，也是愿意让燕宸濯娶红萼郡主的。

    太后的母族如今出了一位异姓王，在朝中的地位水涨船高。只是上京有一个庞家压着，金家的势力始终无法渗入朝堂中。

    太后将自己的侄孙女红萼郡主金绮华养在宫中，悉心教导，就是想让金家再出一位皇后。但纵使太后汲汲经营，红萼郡主不负所望，让燕宸濯为之痴迷，但终归是棋差一招。

    庞玉芝和皇后身后，乃是整个庞家的力量，燕宸濯想要坐稳东宫这个位置，只得舍了红萼郡主娶庞玉芝。

    前世的时候，虞玦记得正是因为皇后与太后两宫之争，争夺太子妃的位置，才让红萼郡主到了双十年华迟迟未嫁。到了后来，燕宸濯娶了庞玉芝为太子妃，欲纳红萼郡主为侧妃，红萼郡主以死明志，才熄了这个念头。

    那时虞玦便在想，当年祁王府与东宫之间的关系加剧恶化，或许便有红萼郡主的原由在的。毕竟燕宸曦那样喜欢红萼郡主，怎会忍她如此受辱。

    但不知前世究竟出了什么变故，最终还是让燕宸曦错失了红萼郡主。不久之后，红萼郡主便就送去了北蛮和亲，虞玦到死，再也没有听到过关于她的只言片语……

    看着这宫廷中熟悉的景致，虞玦不受控制的想到了前世的那些人、那些事，因而忽略了正在和庞玉芝说话的虞颜颜，眼中一闪而逝的阴狠！

    “阿玦，待会儿你小心些。”孟瑶时常与上京这些闺秀们打交道，所以对这些世家小姐们的习性都十分了解，看了庞玉芝一眼，低声对虞玦道：“那庞玉芝手段极其狠辣，生平最看不惯比她貌美的女子……”

    虞玦将心思收回，前世她虽没见过庞玉芝，却也听说过她的那些事迹的。她嫁给燕宸濯为太子妃之后，太子府那些有姿色的侍女都被她收拾了一遍，心狠手辣不亚于她的嫂嫂呼延氏。

    只是燕宸濯毕竟不是庞统，东宫太子，岂能容一个女子拿捏。是以，在二人成亲不到一年后，东宫闹的鸡飞狗跳的，那时府中的丫鬟时常将东宫的事当做笑话给她解闷。

    闻言，虞玦顺着孟瑶的话，抬眸再次看向庞玉芝那边。却见不知何时，虞诗薇也凑了上去和虞颜颜不知说着什么，三人时不时的看着她这个方向，眼神不善。

    孟瑶和崔语凝知道虞家姐妹之间的那点恩怨的，有些担心的看着虞玦，虞玦倒并不在意。

    今日进宫，虞玦便做好了应对一切的准备，大不了兵来将挡水来土掩！

    只是让虞玦在意的并非是虞颜颜等人，而是有几个陌生的夫人小姐，对她指指点点的，神色有些奇怪，低声议论着什么。

    隐约的，虞玦听到了什么“虞美人”三个字，虞玦心中一凛，待想细听的时候，却见未央殿那些嫔妃们请安已经结束了，宫人宣她们进去！

    “臣妇、臣女，参见皇后娘娘。”虞玦跟在众人身后，低头向那凤座上的皇后行礼道，尽量减少自己的存在感。

    “都起来吧。”皇后含笑的说道。

    虞玦随着众人叩恩起身，顺势看向被后宫妃嫔们围在中间的皇后。

    却见她着朱红色的凤袍，头戴九尾镶嵌琉璃的凤簪，看起来雍容华贵，有着一国之母的威仪风范，却也不失温和可亲。

    但虞玦却知道，这位皇后看似端庄大度，颇有国母风范，实则杀人不见血。

    前世虞玦第一次被皇后诏进宫，以教导规矩的名义，罚她在雨天跪在未央宫外，跪了整整半天。后来还是舒妃得了消息，苦苦哀求下才在皇后手中救了她。

    是以后来，虞玦虽然知道舒妃并非是燕宸曦的生母，但对于舒妃还是十分敬重。

    那时虞玦胆小懦弱，在未央宫中被皇后收拾了一顿，也不敢和燕宸曦告状。又惊又怕，当天晚上便发起了高烧，才来王府不久，谁也不熟悉，也不好惊动旁人请大夫。

    后来虞玦的病情越拖越严重，皇后假惺惺的送了御医到王府为她医治。当时燕宸曦奉旨出城巡营，不在王府，虞玦哪里会想到那御医奉皇后的旨意，不是为她治病，而是要她的命。

    御医开的一帖药下去之后，虞玦烧的更加厉害，还是府中的人察觉不对劲，请了大夫来，虞玦才捡回了一条小命。半个月后，燕宸曦回到王府听说了此事，然后狠狠的训斥了大病初愈的她一顿。

    那时的虞玦胆子还没雪球大呢，被燕宸曦疾声厉色的训斥了一顿，此后看到皇后都觉得膝盖疼。皇后几次传懿旨到王府，以各种名义诏虞玦进宫，都被虞玦装傻推脱了。

    之后实在推脱不掉皇后的懿旨，数次赴宴，或者到未央宫请安，都有燕宸曦陪着在，皇后倒也不敢当燕宸曦的面动手脚。

    虞玦借着前面人的遮掩，隐晦的目光从皇后身上略过，不敢多做停留，落在了皇后身边的丝毫不起眼的舒妃身上。

    舒妃出身寻常，容貌普通，能位列四妃之一，是因为她抚养了燕宸曦。因为燕宸曦身份特殊，生母琉璃夫人并非是燕人，景安帝对外称舒妃便是燕宸曦的生母。

    但是燕宸曦，与舒妃之间的关系并不亲近，前世鲜少有来往，只是在暗中照拂舒妃母女。正是因为这份疏离，才让舒妃在皇后手底下活到了如今。

    皇后表面端庄大度，实则心狠手辣。所以景安帝后宫受封的人不多，其中舒妃因名下有一子一女最为尊贵，而最为得宠的却是无子无女的颖妃。

    颖妃得宠，皇后无法左右她，今日没来给皇后请安，虞玦并不觉意外。

    虞玦心中盘算着前世所知的宫廷之事，就在此时，不知庞玉芝在皇后耳边低声说了什么，便听皇后开口问道：“清平侯府的四小姐可到了？”

    闻言，虞玦心中咯噔一声，该来的还是要来的！

