    一时间各种攻击纷纷聚拢在林逸周围，被误伤的人大声叫骂着，又转头去找打伤自己的人算账，刚刚平息了一瞬的混乱再次爆发。

    这时候不少人心中想的是趁机弄死几个不对付的高手也不亏，反正大家的目标都是星墨河，现在杀掉几个，到时候争夺星墨河的时候也能少几个对手和威胁，不亏！

    林逸死不死，反倒不是什么重要的事情了！即便林逸和丹妮娅想要报仇，这么多人这么多势力，什么时候轮到自家都不一定呢！

    干就完了！

    小谷中处处喊杀声，林逸的压力倒是轻了不少，但并非没有人追杀，大部分武者陷入混战，却依然有大约三四十个破天期的武者对林逸紧追不舍，看来是不弄死林逸不肯罢休了！

    林逸陷入这些人的围攻之中，一时间无法摆脱他们，心中越发烦躁起来，想用辟地大圆满的实力来应对这么多高手围攻显然不可能。

    为了保住性命，林逸不得不拿出更多真实战力，身体中的星辰之力顿时蠢蠢欲动，开始冒头捣乱。

    继续下去，林逸都不需要这些武者杀了，身体里的星辰之力都能造反成功，那就真的要完蛋了！

    “滚开！”

    林逸暴喝一声，突然爆发出全部战力，魔噬剑在手，划出一道摄人心魄的黑色光华，直接斩落了面前的三个破天初期高手的头颅！

    一直在使用裂海中期、裂海后期左右战力的林逸突然爆发出破天中期的惊人杀伤力，围攻的那三十多人齐齐一怔，随即心中骇然。

    如此恶劣的情况下，这小子居然还在隐藏实力么？好可怕的对手！

    尤其是那一剑的风采，更是无以言喻，堪称惊艳绝伦！

    这么可怕的对手，一旦彻底成长起来，将会是他们所有人的噩梦啊！必须杀了他！

    围攻林逸的武者在微微发怔之后，心中越发坚定了干掉林逸的决心，齐齐发一声喊，更无保留的绞杀林逸。

    林逸此时有些眼冒金星? 拿出全部实力发动一剑之后? 星辰之力果然趁机暴起，在林逸身体中到处肆虐。

    一剑之后? 林逸即便想要继续全力发挥也没办法了? 星辰之力的影响非常大，战斗能力直线下滑? 不能马上突围的话，必死无疑！

    林逸没办法? 只能咬牙坚持? 继续全力爆发一次神识震荡，将周围的武者都囊括在内，令他们的攻击暂时中断，并陷入极其短暂的眩晕之中。

    如果林逸现在是全盛状态? 抓住机会出剑? 稳稳当当的杀掉十几二十个一点问题都没有，奈何一剑之后又是强行使用全力爆发的神识震荡，林逸自己都快垮了，哪还有余力去收割人头？

    身形电闪之下，林逸穿透了围困? 迅速离开小谷，消失在丛林之中? 那些清醒过来的武者有些惊疑不定，想要继续追杀林逸? 却又怕再次受到神识震荡的影响。

    那种毫无防备的状态下，被人干掉不要太简单? 没人愿意冒如此危险? 除非有其他人领头去追杀? 他们跟上去捡便宜！

    一盘散沙的乌合之众重新出现了，谁也不想用自己的命换别人的好处，所以都眼睁睁的看着林逸消失在丛林中，硬是没人迈出脚步去追杀林逸！

    而陷入混战的众多武者其实也没有真打个头破血流，一击不中之后，大部分人就开始有了克制的念头。

    毕竟周围还有其他势力的强者在，没能偷袭成功，继续打生打死，只会平白便宜了其他人！

    一场风波最后如何解决的不重要，林逸也不关心他们的死活，现在自己最要解决的是如何压制星辰之力对元神和身体的双重影响！

    跑了十几分钟后，林逸已经能感觉到自己倒了极限，再跑下去就不是强弩之末，而是要油尽灯枯了！

    好在后边没有武者追上来，要不然就真的麻烦大了！

    勉强找到一个隐秘的地方，连阵法都无暇布置，丢出一个隐匿阵盘激活，林逸马上盘膝坐下，开始压制体内作乱的星辰之力！

    若是后续有追兵赶来，林逸如今的状态根本无力抵挡，隐匿阵盘也不足以保证能隐藏自身，可林逸别无选择，只能冒险疗伤，要不然都不需要有人追杀，星辰之力完全可以弄死林逸了。

    时间流逝，林逸安静的盘膝坐在地上，镇压体内和元神的星辰之力，脸上不时露出些许痛苦之色。

    如此这般过了整整八个时辰，日升月落，到了第二天下午，林逸才重新睁开了眼睛。

    长长吐出一口浊气，林逸眉头微微皱起，心情有些凝重。

    昨天的超负荷战斗时间虽短，却依然给了星辰之力可趁之机，也幸亏林逸对星辰之力的研究没有全部白费，多少有那么一点想法，好歹是挽回了星辰之力爆发后的危机。

    不过重新镇压了星辰之力后，林逸所能平安使用的实力等级再次下降，之前还能使用辟地大圆满到裂海初期之间的战力，如今最高已经不能超过辟地中期巅峰了！

    对手是整个天机大陆上各方豪雄，裂海期都算是庸手了，自己却连裂海期的战斗力都不能随便用，想想真是无奈啊！

    林逸微微摇头，起身收好隐匿阵盘，整整八个时辰，居然没人来追杀自己，也是超级幸运了，但凡有个辟地期的小喽啰找到自己，估计也能顺手杀了吧？

    这里距离昨天隐藏的山谷并不算太远，林逸只是跑了十几分钟就坚持不住开始疗伤了，如果那些武者真的有心要来追踪自己，肯定不会找不到。

    看来六分星源仪被毁，他们也都放弃了追踪自己，真是不幸中的大幸啊！

    林逸辨认了一下方向，重新潜回昨天得山谷，那里是自己和丹妮娅汇合的地方，无论如何，必须要回去看看。

    那个山谷之中早已人去楼空，只留下大战过后的一片狼藉，林逸神识展开，扫过整个山谷，并未发现丹妮娅的踪迹。

    不知道她是没有回来，还是回来之后发现不对，又离开了山谷去找自己，谷中痕迹太多，林逸实在无法判断，只能选择留在谷中等待。

