    迄今为止。

    能够提升身体素质的特殊物种，也是在黑风山上发现的最多。

    吸血娥翅膀、红眼蛇胆、白瞳老虎心头精血，都是在黑风山上发掘。

    之前。

    方星以为是由于自己肉身强度、五识敏锐提升，所以不容易找到新的特殊加成物种。

    如今看来，除了这一层原因外，说不定还有韩广真人洞府的缘故。

    方星心神百转千回。

    他带着米仁蓉，并不需要特意寻觅，只要找到其它修士前往的方向就可。

    黑风山南边，是黑山村所在的方向，方星遇到的所有修士，都是向黑山村北部的山脉赶路。

    那也是深入十万大山的方向。

    “米道友，都说十万大山中妖兽肆虐，为何我甚少遇到过真正的妖兽。”

    路途中，方星抽空询问他埋藏心中已久的疑惑。

    虽然方星对青阳界宏观上有了一定的了解。

    但对于十万大山这一亩三分地还真不熟悉。

    修仙聊天群还在时，虽然相互交流了很多修仙界的情报，但大多是功法、术法之类。

    很少有地理、势力划分上的资料。

    就算偶尔出现些地域详细资料，也只有很少的玩家能做参考。

    修仙界广袤无边无际。

    地域实在是过于辽阔。

    一万名灵根玩家，洒在整个修仙界，只不过是沧海一粟。

    加上当时有“世界之厌”BUFF，没办法和土著修仙者交流，对于原住民修仙界的了解，就更加少之又少。

    “十万大山在最开始，的确是妖兽盘踞之地。”米仁蓉双眸闪过一丝古怪之色。

    难道这个男子一直隐居在某地修炼，从来没有出过山不成？否则身处身处十万大山北域，很少有人不知道妖兽稀少的缘由。

    虽然心中暗暗腹诽，但她面上自然不敢显露分毫。

    她的伤势远比想象中严重。

    加上身处绝灵之地，没有灵石辅助修炼，现在也才仅仅恢复到练气一层的修为。

    不但不敢得罪方星不说，甚至还要仰仗方星的庇护。

    毕竟，她很了解以自己如今的实力。

    行走在十万大山中，犹如一头羊混迹在狼群，性命完全不由自己做主。

    她沉吟一下，组织语言。

    “将近万年前，天门山、御兽宗、神丹殿原本只是普通的中型势力，但在同一个时间段内，三大势力竟然同时出现强横的元婴真人，一夕之间强势崛起。”

    “而且，三大势力还和当时横空出世的韩广真人，有着很深的牵连。”

    “三大势力崛起，自然不甘心屈居于原本的中型灵脉，想要寻觅更加符合身份地位的宗门族庭。”

    “但陌北的大型灵脉早就是有主之地，势力盘根错节，没有一个是好惹的。”

    “那时三大势力横空出世的元婴真人，无一不是绝代天骄，皆是同阶难遇敌手的存在，再加上有韩广真人相助。”

    “既然人族境域走不通，他们竟然选择另辟奇径，选择向当时还被妖族占据的十万大山开荒。”

    “三大势力裹挟众多依附他们的中小势力，组成数万修士联军，开拔十万大山。”

    “彼时，十万大山妖修乃是一盘散沙，大妖占山为王，小妖夹缝求生，苟延残喘，比人族散修的日子还不好过。”

    “修士联军和妖修接触，妖修一触即溃、不战而退，立时被三大势力占据下不小的地盘。”

    “很快，堪比元婴修士的化形妖兽出手，正常情况下，相同境界下，人族修士都稍弱于妖修。”

    “但三大势力的元婴真人却一战成名，不但打退了化形妖修，甚至还当场灭杀了两名化形妖修，形神俱灭。”

    “随后，化形妖修也整合低阶妖兽，开始和修士联军作长久的抵抗，两方交战之地，近乎于血肉磨盘，无数人族修士丧命于此。”

    “但由于韩广真人坐镇三大势力，妖修无一人是其敌手，最顶尖的战力相差悬殊，三大势力还真从妖族手中咬下了一块地盘，正是我们现在所处位置。”

    “三大势力抢下的地盘，不足十万大山十分之一，因为地处十万大山北部，靠近陌北区域，故称北域，或者是叫小北域。”

    米仁蓉说的很平淡。

    但方星却能想象到，当初那个年代，数万修士攻伐十万大山妖族的盛况。

    更能想象出。

    韩广真人威压当代的盛况。

    说白了，修仙者的争斗，底层修士都是炮灰，唯有顶尖修士，才是定鼎战局的存在。

    在韩广真人之前，不可能没有人族势力对十万大山动过想法。

    但唯有韩广真人付诸于行动，并且以一人之力，逼迫化形妖修签下割地求和的条约。

    大丈夫，当如是也！

    方星眼中闪过一丝热络。

    他来到青阳界，日夜不停，练武、修仙……

    虽然一直努力变强，却又仿佛在随波逐流。

    他其实一直没想明白，自己日复一日的坚持、抛掉不必要感情。

    究竟……

    想要得到什么？

    听完米仁蓉对韩广真人的赘述，他才隐隐明白，自己的追求。

    他……

    不想屈居人下。

    他想要去看看更高处的风景，有朝一日，能像韩广真人一般，天下之大、任其逍遥。

    最好，能探究下游戏系统存在的意义，金色提示语又是何物？

    方星抬眼看了一眼天空，大日悬空，众星隐匿。

    他心神微微恍惚。

    在这个修仙世界，一切都有可能，或许未来的某一天。

    他也能成为大能修士，遨游四海、摘星拿月！

    “历道友。”

    突然，方星背后传来一声娇柔妩媚的女音：“历道友，韩广真人洞府即将出世，此处修士不在少数，您看是不是给我一件护身之宝，也好我有些防身之力。”

    低阶修仙者的大半实力，都在法器、符箓之上。

    米仁蓉身上没有一件法器，安全感可谓大大降低，哪怕明知希望不大，也不禁尝试恳求方星。

    “妾身储物袋中，有一件中品防御法器，只要这一件法器就够了。”

    她现在只有练气一层修为，给她再多法器，她也没法力御使。

