    “小弟我被人欺负得好惨，你看我这脸，你看我的这些手下，都让人给欺负了啊！”他恨不能挤出两滴眼泪来证明自己内心的痛苦。

    彪哥目光转动，询问到，“谁欺	陈兄弟？！”

    他的目光落在了陈归林身上。

    “彪哥，就是他！”

    “就是他欺负小弟！”

    “彪哥，我要这个人以后再也看不到太阳！”

    换句话说，他要弄瞎陈归林。

    可此时的彪哥却好似呆滞了一般，愣在原地没有动，听到周煜的话后，当即反手就给了他一巴掌。

    刚才陈归林扇的乃是周煜的右脸，而此时彪哥扇的，乃是他的左脸。

    这下好了，一左一右，各五道手指印，清晰无比。

    周煜被扇得彻底头晕眼花了，根本搞不懂到底怎么回事，只震惊的看着彪哥。

    “彪	彪哥……”

    他还没说完，接下来的一幕，彻底让他看呆了。

    只见彪哥当真给陈归林跪下了。

    没有任何迟疑，也没有任何不服，反正就是双腿往地下一跪，然后就开始磕起头来。

    “陈兄弟，我的错，我的锅，我认！”

    “还望你大人有大量，不要跟这种渣渣计较，不要影响到你跟主人的计划。”

    “我给你道歉，对不起，真的对不起。”

    边磕头，彪哥边认错，态度诚恳，言词真实，不见任何做作。

    这让在场的众人看得眼睛都直了。

    谁能想得到，大名鼎鼎的彪哥，居然就这样给跪了！

    居然就这样给陈归林磕头认错？！

    饶是苏美美刚刚已经有了心理准备，她也没想到陈归林刚才说的让彪哥磕头认错是真的啊。

    她原本以为陈归林有些夸大，即便不把彪哥放在眼里，但也不至于让彪哥磕头认错这么粗暴不是？

    可谁想得到？

    他一句话没说，彪哥一看到陈归林直接就给跪了！

    这特么也太真实了吧？！

    一时间，苏美美只觉得自己的三观遭受到了严重冲击，甚至是颠覆。

    怎么会这样？

    怎么可能会这样？陈归林到底是什么样的身份？居然可以让彪哥这么卑微？

    不止是她，此刻更惊恐惊愕的，还属周煜。

    此时此刻，他就像个被雷击中的人，满脸焦黑的立在原地，眼睛里除了震惊，还是震惊，一动不动，一句话也说不出来。

    当然，恐惧也逐渐蔓延，霎时间传遍全身，直让他头皮发麻。

    彪哥，居然真的给陈归林跪下磕头认错了	这特么可是彪哥啊！

    怎么可能给陈归林跪下的啊！

    他只感到肚子里的苦水正在泛滥。

    这时，陈归林微微抬手，示意彪哥起来。

    彪哥起身后，还是万分歉意的朝着陈归林深深一鞠躬，这才道，“对不起陈兄弟，我没想到会发生这种事，我保证以后绝对不会再有！”

    陈归林只是摆手，“不重要了。”

    彪哥闻言一怔，立时明白了过来。

    “陈兄弟，怎么解决他，你说了算。”

    事情已经发生了，再怎么道歉那都无法改变既有的事实，所以道歉当然就不重要了。现在重要的是，如何解决周煜。

    彪哥常年跟随在花意浓身边，怎么可能不懂这些潜台词呢？

    陈归林看了看此刻已然底气全无，脸色惨白的周煜，若无其事的道，断了他的三条腿，免得他以后再去祸害其他姑娘。”

    这与当初解决眼镜男的方式一模一样。

    对付这样的人，就要用这样残酷的方式，陈归林可谓深谙其道。

    彪哥闻声点头，转过头漠然的看着周煜，“陈兄弟饶你一命，还不赶紧谢谢陈兄弟？

    此时周煜吓都吓傻了，哪里还说得出来话，闻言当即再度心神一抖，转身就要逃。彪哥眉毛一抖，顿时追了上去。

    这时，陈归林在后面传来声音，“弄干净些，别脏了美美的地儿，懒得打扫。”

    “收到！”

    彪哥追出酒吧后，外面立时传来周煜的惨叫声。

    苏美美看得目瞪口呆，大气都不敢出。

    直到外面的惨叫声传来，她这才浑身一抖，顿时靠在陈归林怀里。

    “没事了没事了。”

    “都解决了。”

    陈归林以为她吓到了，于是抚摸着她光滑的美背，轻声安慰到。

    苏美美趁势将脑袋埋在陈归林的怀中，双手紧紧搂着陈归林的腰，不住抽泣。

    她的确有些被吓到了，但更多的乃是感动。

    苏美美的确遇到过许多富二代。

    比如周煜这样的，每天都来光顾酒吧的生意，生活上嘘寒问暖，工作上尽可能的给她照顾，甚至不惜做出各种各样的承诺。

    可苏美美从未觉得感动。

    直到今天，直到陈归林帮她彻底摆平了周煜后。

    那种阔别多年的感动的感觉，终于再度涌上心头。

    一个女人，能遇到这样一个男人，她还有什么好追求的呢？

    大抵只剩下以身相许。

    苏美美在心中暗暗发誓，这辈子只嫁陈归林！

    只不过陈归林自是不知道此时苏美美心中在想什么的，见得苏美美此时抽泣不止，当即连连出声安慰，如此好一阵苏美美才安静下来。

    把她送上楼后，彪哥从酒吧外再度进来了。

    “解决了。”

    “希望这件事不会影响到陈兄弟跟主人的计划。”

    彪哥再度强调到，可以看得出来，对于花意浓，他心中的敬畏远超其他人。

    陈归林微微摆手，“当然不会。”

    “今天的事只是个意外，我跟你们老板决定了的事，我自然不会反悔。”

    彪哥听到这话，这才安心下来。

    不过转眼，彪哥脸上又浮现出一丝为难之色，欲言又止。

    “有话就说。”

    陈归林淡淡道。

    只听彪哥道，“是这样，今天赌场来了个人，名叫谭天。”

    “他在赌场里已经赌了五个小时，一直在赢，一局都没输过，老板很头疼，希望陈兄弟能够去会一会他。”

    “你知道的，我们开赌场的，既不希望有人一直输，但也绝对不希望看到有人一直赢。”

    在陈归林面前，彪哥没有任何隐瞒，即便是这么“真实”的话，他也毫不犹豫的说了出来。

    陈归林闻声，转头看了看苏美美。

    苏美美忙道，“你去忙就是了，我没事。”

    她当然知道陈归林不可能真正在她的酒吧当一个小保安，毕竟陈归林什么身份，会当一个小保安？

    所以她没有任何阻拦，甚至还显得格外的大方。

    陈归林闻言点头，“那我就去会一会这个人。”

    话不多说，彪哥领着陈归林再度来到地下赌场。

    两人刚刚进入赌场，就听到赌场内传来一道轰然惊叹声。

    只见在一张牌桌上，一个长发男子正斜靠在椅子上，此人看上去不过三十来岁，一头长发直至后背，眼睛之中带着一股阴邪，消瘦的脸颊上满是对对手的蔑视。

