    恶魔岛上，一片废墟，到处都是浓烟和火光。

    李翰林匆匆一撇，居然看到了许多人类，他们一个个的，异常兴奋的朝李翰林挥舞着手臂，有的还脱下了自己的衣服在空中飞舞。

    用对讲机和王后联系上才得知, 这座恶魔岛上，居然还藏着为数不少的幸存者。

    这些幸存者，全是恶魔岛的原主人，从大海各艘或搁浅，或沉没漂流到其他岛屿上，或停泊在海上的舰船中, 搜刮过来的。

    还有一部分，则是被抢来的，据说是从一名会召唤的玩家手里抢的，那名会召唤的玩家坐落在一座岛国之上。

    岛国面积不大，人口却不少，有十几万人，加上恶魔岛岛主搜刮的那些，这一座岛上居然就有上千名幸存者。

    这些人，被那岛主抢来充作奴隶，日夜不停的用来挖矿，王后炮击恶魔岛的时候，炸毁了矿洞，把他们埋进了地下，反倒因此活了下来。

    据说原本岛上有将近3000人的，体弱的老人和孩子都死了，还有一部分漂亮被那家伙禁锢在自家的宫殿之中，日夜蹂躏。

    如今岛上的一切建筑都被王后给夷平，她也是上了恶魔岛之后才发现了这些活人的气息, 挖开矿洞给救了出来。

    剩下的幸存者，运气就不怎么好了, 或者被埋入了各个建筑之下, 或者已经身死，李翰林现在还未登岛，一切都不得而知。

    恶魔岛是一座浮空岛，因此王后和一众机械海豚合力还能拖得动，不过就跟所有的岛屿一样，浮在海面上的，仅仅只是冰山一角而已。

    因此，虽然把恶魔岛给拖了回来，却没办法直接拖回岸边。

    最后还是从那几艘大游轮上面，找了一些船锚，连同上面的铁链一起，把恶魔岛固定在了天海市那条极长的码头上。

    码头的另一边就是丧尸，大半夜的做这些事，吸引了不少丧尸过来。

    幸好李翰林布置在边缘的哨戒炮都没受到战斗影响，炮火持续了大半个小时，让丧尸们留下几千具尸体。

    这一场恶战，持续时间倒也不算长, 约摸也就一两个小时左右, 开始的却晚，将近半夜才打起来。

    再加上后来丧尸来袭, 虽然李翰林及时调来了动员兵，打了也有大半个小时。

    等忙完这一切，天光都又快亮了。

    李翰林升级之后，精神还不错，但身体却非常的疲倦。

    把所有的动员兵和一部分重装机器人派上岛之后，让他们继续搜寻恶魔岛里的幸存者，诛杀恶魔岛上的恶魔。

    最后把巡防小队也派了上去，岛上就算还剩一些恶魔，也是苟延残喘，再加上它们没有丧尸那种传播病毒的能力，倒也不会有什么问题。

    几百号武装人员登岛，也能给岛上的幸存者带来极大的安慰。

    再让王诗雨在天亮后，带上一部分物资补给上岛安抚，这座恶魔岛应该会很快安定下来。

    处理完这些事，李翰林疲惫的带着王后，银羽她们去休息。

    当然，就算李翰林有心，王后她们也是不肯和他一起睡的，幸好现在他屋里已经有两个美娇娘在等着了。

    魅魔统领已经被扔进了矿石提炼厂，和角魔统领巴顿一样，都提炼出了大笔的物资及灵魂宝石，但数量没法和巴顿相比。

    另外，邪神王的尸体也被拉了回来，重装机器人也上岛去搜寻岛上的仓库去了。

    据王后所说，岛上的建筑虽然被炸的七零八落，但很多重要建筑，比如矿洞之类的，都是深入地下的。

    一番搜寻下，能够缴获的物资必然不小，着实让李翰林振奋了一把。

    他等级虽然因为击杀巴顿提升到了32级，今天晚上的战斗，实际上没参与多少。

    体力消耗不大，就是精神上有些疲倦，升级带来的愉悦加上接连的好消息，哪怕回家泡在热水里，也半点没有消退。

    李翰林带着火热的激情，龙鳞和玲珑两个却都困的要死，早就睡下了。

    不过这两人也真是贴心，纵然睡的迷迷糊糊的，身体却也能本能的配合。

    李翰林趁着两人迷糊，把她们叠在一块，一会上一会下的，倒是着实过了把瘾。

    两人尤其是龙鳞，身为近战，消耗的体力是非常惊人的。

    李翰林也舍不得太过折腾，转眼一看，却是控制室里还亮着灯光。

    披上一件衣服，李翰林进了控制室，却是夜莺一边揉着太阳穴，一边仍在不停的检查各处监控。

    见到李翰林进来，夜莺脸色先是一红，却是李翰林此时非常的不雅。

    虽说披了一件睡袍，腰带却没系紧，两步路一走就中门大开了。

    “这么晚了，怎么还不去休息？”

    夜莺咬咬牙道：“今晚上动静太大，我担心隔壁的丧尸回来偷袭。

    众姐妹一直战斗到了现在，我却是白天已经休息过了，理应晚上做好警戒。”

    好感度超过90点之后，哪怕不能真的入巷，能做的也已经很多了。

    李翰林抢了控制室里唯一的座椅之后，夜莺就只好跪坐在李翰林的身前。

    大屏幕上的监控画面，停留在了一座座发生战斗的地点。

    今晚这一战，李翰林的损失也不小，光是彻底损毁的重装机器人就有40多只。

    剩下的倒是都能维修好，不过加上之前维修建筑的费用，光是维修费就高达一万多物资。

    “损失挺大呀，这么多哨戒炮都毁了？”

    虽是问句，李翰林却也没指望收到回答，夜莺此时还有更重要的事情要做，可没空回答李翰林的问题。

    众人中，除了已经誓约的玲珑，龙鳞二女之外，也就夜莺对他最是纵容，不然他也没胆子这么明目张胆的来欺负。

    看完了所有监控，李翰林虽然还无法确定最后的损失，起码却已经心中有数了。

    片刻之后，李翰林激情消退，却是直接睡在了椅子上。

    夜莺温柔的把李翰林抱回了床上，拿出纸笔，对着监控，把昨晚上的所有损失，全部统计了下来。

    第二天约莫8，9点钟的样子，李翰林神清气爽的爬了起来，屋内却已经空空荡荡，一个人都不剩了。

