    作为一个从汉中杀出来之后，打遍北方无敌手，最后一路杀到垓下，击溃了项王战心，可以说除了南方没打，对于北方版图尽数记在心中的韩信而言，未央宫那张地图就是一针兴奋剂。

    我韩信号称国士无双，功高无二，略不世出，战必胜，攻必取，天下无敌，结果我最可以吹的率军出陈仓，定三秦，擒魏，破代，灭赵，降燕，伐齐，直至垓下全歼楚军，无一败绩，天下莫敢与之相争了，结果在这张地图上就巴掌大？

    那一刻井底之蛙不知瀚海之广大的思虑充满了韩信的大脑，什么普天之下莫非王土，这天之下，他那引以为傲的伟业才占据了多少？

    这种震撼充满了韩信脑袋，让他这种人物生出了想要拢天下入怀，重建伟业的想法，相比于沉浸于仇恨之中，在历史上留下堪称恐怖的伟业更符合韩信这种人的情怀！

    大丈夫处事，生不能五鼎食，死亦当五鼎烹。

    我韩信所建立起来的伟业岂能不做到覆压天下，镇压寰宇，这天下大业，汉室江山有我韩信三分功绩，那巍巍河山，滔滔江流记述着我韩信的功业，可叹时至今日，方才得知这江山伟业，不过是我等自欺欺人之法，天下之广，四海之大，我等原是井底之蛙！

    怀揣这这样的想法，韩信当时就想要重归战场，然而玉玺的束缚，天地的压制，以至于韩信当前只能勉强寄托在国运之中，胸中的宏图伟业全部被现实击溃。

    真身出不了未央，扯再多都解决不了问题。

    韩信最后只能将精力寄托在育人之上，自己去不了战场，完不成不了伟业，可以交给其他人来完成他的所思所想。

    这也是为什么明明对于刘邦非常不爽，韩信还是很乐意团结在汉帝国周围的重要原因。

    “有这样一个保证就行了，之后等放完那些影像之后，该知道的人差不多都能知道对方的身份，不知道的人看了那些东西也会重视对方，不会乱来，到时候文和你作为中介通知一下双方就可以了。”李优算是相当满意这样一个结果了，语气也轻松了一节。

    “这方面交给我。”贾诩神色淡然的接过这件事，然后岔开话题道，“南下前往贵霜这件事，不出意外的话，还是你组织，将校未必说的准，但大致构成我等也都心里有数，你走之后谁接你的工作。”

    “侍中蒋公琰接我工作，到时候我会举荐他暂代尚书之责，你从旁指点一二，问题不大！”李优早已有了打算，诸葛亮虽说是他的半子，兼半个徒弟，但诸葛亮接任的是陈曦的工作，所以一早李优就有培养接任自己工作的人选。

    “唔，蒋公琰，还行。”贾诩点了点头，也觉得李优这个提议相当靠谱，毕竟对方也算是历经考验，能力也不差，接任李优现在的工作基本没有什么问题，跟何况李优还特意点拨了一二。

    “其他两个候选人都不太适合，王叔治从泰山年间就跟随主公，能力上问题也不大，赏罚分明，又深得子敬信任，接替我的职位也算合适，只是叔治不出意外的话会接刘子初空下来的位置。”李优眼见贾诩认同自己提议，于是讲了一下其他两人说的情况。

    王脩早年的时候是作为鲁肃的副手，搬迁往邺城之后，王脩便坐镇奉高，这些年下来也是兢兢业业，没出什么大错，虽说也没有太大的亮点，但是一直维持着奉高极高的税收水平。

    这个人是一个非常低调，近乎于影子的角色，但要说政绩确实是满满的，能力上也没有什么水分，因而统一之后，王脩就被调到了中央，再次作为鲁肃的副手，算是平迁，但实权大了很多。

    刘巴被陈曦踢飞之后，主管经济的就少了一个，也就意味着陈曦手下干活的人少了一个，这对于其他人来说可能不是啥大问题，但是对于陈曦来说那就是非常大的事情了。

    尤其是以前刘巴非常努力的揽活，给了陈曦相当大的便利，现在那些活都成了陈曦的，虽说不是不能处理，但想想看确实心累，所以陈曦生出了一些将王脩调到自己名下，分管当初刘巴的政务，当然只是一部分，王脩在这方面真差刘巴相当远。

    毕竟王脩在奉高干了好几年，多多少少也有些所得，做点困难的可能有问题，但简单的那部分问题不大，再配合个糜竺分管的整体商贸，陈曦就能少不少的事情。

    “这件事八成是成不了。”贾诩不太看好陈曦的这个提议。

    王脩不傻的话，肯定跟鲁肃混，一方面是鲁肃那边的活都适合王脩，而且还是老上司，另一方面调到陈曦那边虽说是个肥差，但对于能力要求过高，王脩没刘巴那个能力，在陈曦那边混的未必有鲁肃这边好，为政绩以及未来考虑的话，王脩基本不会过去。

    “子川也只是有这个想法，毕竟能懂经济的也就那些个，而能让他满意的也就是刘子初，然而刘子初和他不是一路人。”李优笑了笑说道，刘巴的能力还是很强的，陈曦也是很看好的，但麻烦的就在于刘巴能力很强上，不听陈曦指挥啊……

    “还有一个是谁？”贾诩略有好奇的说道，他这边的备选方案其实就蒋琬和王脩，没想到还有一个。

    “徐州陈元龙。”李优有些头疼的说道，贾诩闻言恍然大悟，这家伙就不用说了，能力很强，就是屁股坐的不对，弄过来接手李优现在这件事的话，其实问题并不大。

    “他也是一个备选方案，曾经他也算是我的手下，我们共事了不短的时间，我离开徐州的时候，还是他接手的徐州刺史职位，调过来再此接手我的职务，不管是能力，还是资历都没问题。”李优平静的说道，他和陈登当初可是在徐州折腾了不少时间。

    “最后你选择了蒋公琰啊，原来如此。”贾诩缓缓地点了点头，他已经明白了内中的逻辑，不提陈登的话，贾诩其实还不觉得，而李优说出这个人选，就连贾诩都觉得从资历，能力方面来说非常合适。

    只可惜陈登的心思不纯，做事的方式有些偏颇。

    “嗯，他的心思有些偏，坐在这个位置上，虽说也是为了汉室在工作，但难免会参杂一些关于自己家的事情，到了这个位置，别的不说，公私还是要分明的，顺手而为可以，但是次数多了不好。”李优摇了摇头说道，他放弃将陈登调到中央就是因为这一点。

    国和家哪个在前，哪个在后，在他们这个位置的时候必须要心里有数，而陈登是心里有数，但干活的时候难免屁股决定脑袋。

    “所以还是蒋公琰吧，资历这个方面不够，先暂代吧，我扶他一把，能不能坐稳就看他自己了。”李优想起陈登，略有些可惜，不过这种事情只能说是人各有志，不能强求。

    “朝堂上层绝对不能被这种思想渗透，只有上层统一一个声音，下层统一一个方向，我们才能保证这个国家朝着应有的方向前进，说起来也挺可惜的，明明我们都知道，其实不是一个声音。”贾诩带着某种感慨，看着李优甚是无奈的说道。

    “人上一百形形色色，更何况这是一个将近五千万人的大国。”李优冷漠的说道，随后带着某种嘲讽的笑容继续开口，“要是五千万人真的如同一个人一样，那么我们生活的就不是大汉朝，而是传说之中的大同社会，然而大同社会，呵呵！”

    “却是啊，毕竟是一个个的个体，都有自己的诉求，我和你尚且有不同的目的，更何况这么多人。”贾诩点头附和了一句。

    “所以说整个大汉朝上上下下能保持在现在这种情况，将仇恨压制下去，不再相互厮杀，渗透到方方面面的世家，愿意将自己的触手收回来大半，努力的保持国家想要的状态，已经很不错了。”李优不知道是因为发自内心的疲累，还是因为对于现实的无奈，不由自主的发出了一声感叹。

    “至少大体上，我们所能看到的部分确实是团结一致的，这已经比曾经我们面对的局势好了太多。”贾诩相对而言看的更开一些，“走吧，都这个点了，回去休息，明天还要干活。”

    “今天政院没人值班？”李优眼见贾诩起身，也没再就之前的问题进行讨论，转而岔开了话题。

    因为，不管是李优，还是贾诩其实都知道现在的情况已经很好了，至于是基于什么原因，并不重要，只要上上下下的这些人配合着国家的大局势，将这个国家七成的力量发挥出来就足够了。

    汉帝国很强，只要不进行内耗，数百年留下的底蕴足够堆死任何一个和汉帝国贴边的强大帝国。

    “我不多呆了，明天交代一下，后天我就南下。”李优突然给贾诩开口说道。

