
清沅面色一变，却在瞬间便已经恢复了正常，“这次在水月庵出了一些事，女儿怕妹妹有什么闪失，就处理完了才赶回来！”

清凌紧张道：“到底是什么事？”

“不小心走水了，烧了一些房屋，不过并无大碍。”

大家这才把心放到肚子里去。

又絮絮叨叨说了一些话，正准备散了，沐云霆开口道：“关于漪儿还有件事，既然沅儿回来了，大家就在一起商讨商讨吧。”

这到底是什么事就连王夫人都不知，她显然也是云里雾里。

“江南秦家，一直和我们是表亲，这几日就在我们府里住着。凌儿已经见过了。你们姨妈准备亲上加亲，我本来准备把沅儿许配给翛然，可惜那孩子执意要娶漪儿。虽然你们小时候都在一起玩，但是长大了脾气可都大变了。再说漪儿一直住在水月庵，也不知道心里的想法如何。咱们现下就这场婚事商讨一下是否可行？”

江南秦家，以丝织发家，富可敌国，虽然文不成武不就，但是就连皇帝也得给他们三分面子啊。据说他们家的粗使丫头的穿戴已经超过了一般大家小姐了。

这次秦家来提亲，不论成与不成，所带之物便已经堆满了半个沐府的后院。那些珍稀之物，他们见所未见。

然而他们为什么要向沐府提亲，显然亲上加亲这个理由有些牵强，还不是因为沐云霆手握兵权，掌握着天下的实际势力。这两家一旦结亲，可就是掌握了半壁江山，皇帝给秦家三分薄面，就得给沐家三分薄面，这皇帝所剩薄面无几啊。

至于提亲的对象是清漪，那就更加明显了，还不是因为清漪是嫡女，身份尊贵。他们秦家富甲一方，总不能娶了个庶女回去吧。

这几人固然都明白秦家的用心，然而此刻却都不知该如何回应。

王夫人开口道：“结亲是人生大事，咱们这么贸贸然替漪儿拿主意，不如问问她的意思吧。”

清凌道：“母亲说得对，翛然表哥虽好，但没准二姐瞧不上呢。只有二姐自己心里愿意，这事才能行。”

清沅未答话，这便是她本来预想的结果，然而此刻她却退却了，无法推动事情向前更进一步。

“沅儿，你看呢？”沐云霆问道。

“女儿倒是觉得婚姻大事全凭父母之命，媒妁之言，只要婚事定下来了，妹妹一定会识大体的。”

王夫人道：“沅儿此言差矣啊，如果今天他们向你提亲，我和你父亲也不会直接把你许配给他，而是要征求你的同意，这可是一辈子的事情。”她转向沐云霆，“夫君，不如咱们先把漪儿接回来，这婚事慢慢再议吧。”

清沅听到这话，觉得全身都被雷劈中了。她一直防着爹爹接清漪回来，却不想这个契机却是清漪的婚事。她有一种直觉，只要清漪回来，无论清漪说什么，沐云霆都会应允。她已经退让了，只要清漪不回来，不与她争抢，她便不再算计清漪。可现下，命运不允许她不算计啊！

她偷偷去瞥沐云霆的脸色，虽是为难之色，显然已动了把清漪接回来的念头。她心下仿佛烧着一把烈火，五脏六腑都在生烟。

清沅当机立断，面露悲戚之色，“母亲，此事万万不可！”

此话一出，一家人的目光都投了过来。

清沅离了座位，“噗通”一声跪在了地上，沐云霆等人更加弄不明白清沅的用意，只听得沐云霆问道：“沅儿，你这是做什么？”

“父亲，母亲所言万万不可啊，若是父亲信得过女儿，就替妹妹把亲事定下来吧，妹妹年纪尚小，让她自己拿主意反而会误事！”

沐云霆眉头紧蹙，“沅儿，你方才说过，漪儿一定会识大体，怎么这会子又说漪儿会误事。你一向说不出这前后矛盾的话来，到底是怎么回事！”

清沅道：“女儿有难言之隐，父亲就不要再问了。”

说罢，再也不肯多说一句话。

沐云霆虽长于带兵打仗，但那些兵法与算计根本便用不到家庭中去。此刻的他，不过是丈夫与父亲，不再是那享有赫赫威名的护国大将军。

清沅这番话成功地激起了沐云霆的好奇，他不停地追问，但是任凭他如何追问，清沅也不肯继续说。越是这样，他越是想知道这次水月庵中到底发生了什么事！

“芸儿，你说！”

芸儿本来站在清沅身后，清沅跪下的时候，她一时也没摸透清沅的用心，所以也没有贸然随着清沅跪下。此刻她正愣愣地站在椅子后面呢，听得沐云霆这么一喝，吓了一跳，一时之间却又不知道如何回答，只得“噗通“一声也跪在了地上，学着方才清沅说过的话。

“将军就别再问了，芸儿实在是说不出口！”

沐云霆心中已经生起了怒火，只是不好立马发泄出来，他黑着个脸子，“这也不说，那也不说，我这就直接问漪儿去！”

清沅见戏已做足，火候已到，面色的悲戚之色更重，“父亲别去，女儿说便是了。”

她顺了顺气，道：“女儿之所以要父母拿主意，是因为妹妹在水月庵私藏了个男人！这等败坏门风之事女儿本不愿说，但父亲执意要问，女儿只好对不住妹妹了！”

此言一出，王夫人心口处如刀绞一般，痛不欲生，这才明白过来，为何清沅会说清漪面色红润，丰腴了不少！她死死捂住自己的胸口，真害怕自己昏死过去！但这样不知廉耻之事漪儿怎么会做得出，她的女儿，曾经是那么善解人意，那么冰雪聪明，怎么会成了现下这番模样！她不愿相信，声音也不自觉地提高了不少，“沅儿，你不要胡说！”

清沅痛心疾首，“女儿就怕母亲接受不了，这才不愿意道出实情。母亲若信不过女儿，就当女儿全是诬陷妹妹，把女儿关到佛堂里思过便是！”

沐云霆一方面安慰着王夫人，另一方面对着清沅说道：“沅儿，你细细地说，若是你妹妹真做了这苟且之事，我定不饶她！”

清沅整顿了一下思路，这才继续说了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652456"  chaptername="第22章  姐妹离间（2）">加入书签</a>
</div>
