    李思则知道，他从男孩眼里看到了之前不一样的东西。

    他知道，男孩已经放弃了刚刚的轻生的想法，算是获得了一种新的感悟了。

    “走吧，回家。”

    老严对着李思则说了一声。

    “那他？”

    听到老严的话，张裕看了看眼前的男孩，还是有些担心。

    “一起带回去。”

    老严头也没转的说了一声，然后就坐进了车子里面。

    男孩看到老严如此说，于是有些疑惑的看向李思则。

    “不要理他，他是个警察，还是个很大的警察，所以一向这么说话，都习惯了，走吧，我带你去我家。”

    李思则从地上站了起来，但是男孩却没有，依旧在地上坐着。

    “走了，我只是带你去看看，你认为世间不存在的善良和美好，没有其他的意思。”

    李思则看了一眼坐在地上的少年，地上还是有些冷的。

    听到李思则的话，少年眼里露出了一丝的光亮。

    李思则将自己的手伸出去，准备将他拉起来，男孩也是犹豫了一下，将自己的手交在了李思则的手里。

    于是在金江大桥上，两个少年形成了一道亮丽的风景。

    而这一幕，却被远在桥头的小江拿着一个相机拍了下来。

    “小子，这世间没有死掉的温柔，但愿有温柔至死的人，不在少数。”

    小江在嘴里念叨了一句。

    如果李思则在这里的话，一定会震惊的不行，因为这句话，他听过，但是那是在二十年之后的时间里面，不是现在。

    “我回来了，看看我给你们带回来一个客人。”

    一回到家里，李思则就开始大喊了起来。

    所有人听到李思则的话，于是都转过头看了过去。

    只见李思则身后跟着一个怯生生的少年，年纪不大的样子。

    “这是宇宁，以后他就是我弟弟了，来，我给你介绍一下我的家人们。”

    说着，李思则将男孩从身后拉了过来。

    “这是我爸妈，我岳父岳母，我哥，老严你见过了，还有这个，是你嫂子……”

    李思则将所有人都指给男孩看，后者也是目光炯炯。

    当李思则说到岳父岳母，嫂子的时候，唐梦然的脸早就红成了一个大苹果。

    “哟，梦然害羞了。”

    就在这个时候，本来气氛挺尴尬的，但是因为哥哥李思诚的一嗓子，大家的目光都朝着唐梦然看去。

    然后大家就是一阵哄堂大笑。

    “好了，找个凳子，我们吃饭吧。”李思则拍了拍男孩，给了他一个凳子。

    “来，今天祝我们的两位寿星，岁岁今朝。”李思则看了一眼身边的男孩，向着大家说到。

    这个时候大家自然知道男孩也是生日了。

    母亲赶紧将蛋糕切了一块给男孩，还将放在一旁的“皇冠”戴在了男孩的头上。

    母亲温暖的举动让男孩有些不知所措，但是看到大家温馨的笑脸，男孩终于笑了。

    李思则也笑了起来，因为他知道，不管怎么说，这一刻，男孩算是重新有了对世界的看法。

    他知道，救下一个人的肉体很简单，但是救下一个人的灵魂，很难。

    吃过饭之后，大家开始聊起了家常，而李思则将男孩送了回去。

    当李思则走到吴用家里的时候，夫妇两人就一直在沙发上面等着。

    李思则和吴宇宁在看着眼前的吴用夫妇的时候，后者也是一直看着两人。

    “你跑哪去了，你不知道我们找你找了半天了吗，到现在才回来？”母亲看着刚回到家的吴于宁就是一顿劈头盖脸。

    李思则微微皱起了眉毛，他自然知道，父母处于担心，还是有必要说两句的。

    但是他们却真的不知道自己的孩子遭受了什么。

    “我知道你的企图，你想要我的那点股权，可以，但是我劝你不要将心思打到我的孩子上去。”

    吴用看了一眼李思则之后说到。

    他的脸上看不清是喜怒哀乐，但是他眉宇之间的紧促和眼神里面的不屑，让李思则觉得很是不舒服。

    但是李思则没有去解释什么，因为清者自清。

    “我不是为了你的股权，你知道你们的孩子刚刚经历了什么吗？”

    李思则看着眼前的两人，这一刻，他知道为什么男孩要选择跳河，甚至连一丝的留恋都不再有。

    原来吴用两人作为他的父母，其中就参杂了很大的一部分原因。

    “什么意思？”

    吴用看了一眼李思则，他觉得似乎这其中的事情没有那么简单，因为此刻的吴于宁是只字不提。

    “我真的觉得你们做父母的，有着很大的问题，今天要不是我赶过去的及时，你们的孩子早就跳下去了，而不是现在好好的跟你们在这里说话。”

    李思则知道自己的恼火上来了，一时间没有忍住，甚至有些大喊了起来。

    “你说什么？”

    这一下子，吴用是真的担心了，因为他看到李思则不像是在骗自己。

    那么如果李思则说的是真的，自己的孩子刚刚还真的跳河去了。

    吴于宁看着自己的父母点点头。

    听到孩子的回答，吴用先是愣了一下，当场石化。

    “我打死你这个臭小子，好的不去学，从哪里学的这些，还跳河？”

    就在短暂的愣神之后，吴用开始找起来东西，准备收拾男孩。

    “够了。”

    李思则一声怒喝，本身现在男孩心灵还没有完全恢复过来，但是吴用不去关心自己的孩子，而是践行自己的棍棒教育。

    “你们是怎么想的，难道你们是一点都不心疼自己的孩子吗，他都要跳河了，他才多大，你们就没有想过，是为什么吗？”

    李思则看着眼前的两人，大声的询问着。

    被李思则这么一问，吴用站在了当场，他有些不知所措，只是低头看着男孩，眼睛开始变得空洞。

    其实李思则看的出来，这一刻的吴用是真的心疼了，因为那种血浓于水的父爱是掩饰不掉的。

    而男孩的母亲也是一直看着自己的孩子，她疑惑，很多的疑惑，不知道为什么会突然变成这个样子。

