    “哦？你现在的技术已经到这种地步啦？”

    辰山有点惊讶的看着他。

    能研究出钢铁侠那样的战甲？

    钢铁侠可是很牛逼的存在，以凡人之躯堪比神明的存在。

    当然，这个说法有点过了，而且也没有那么强大。

    因为钢铁侠连空间都打不爆，而那还是在以前那种地球空间，连渡劫期都能撕裂空间，钢铁侠打不爆，可想而知。

    但是他也挺惊讶，毕竟钢铁侠的科技是超时代的。

    “其实钢铁侠的那种战甲并不复杂，只是攻击力不足，能量强度比不上灵力，所以我还在研究，目前已经有一些眉目。”

    庄钧认真的说道。

    辰山点了点头。

    “嗯，那就行。”

    “研究出来最好能做到量产。”

    “同时让一些人回地球吧，带上武器，武装一下龙神基地！”

    “好的少爷，我这就去安排。”

    “好，那挂了。”

    随后挂断了电话。

    “想不到龙神发展那么好，居然拥有了仙人级的战力。”

    辰山嘴角微扬，喃喃道。

    仙人级战力啊，那可是别人修炼了几百上千年才有的。

    但是他的龙神，才发展了短短十年就拥有了仙人级实力，不可谓不恐怖。

    现在他的龙神已经发展起来了，接下来只需要滚雪球，越滚越大就行。

    “可以控制多一点人为龙神做事，特别是技术性人才！”

    “嗯，看来回地球又多一件事做了。”

    说着，他身影淡化，消失在空中。

    …………

    地球。

    龙神基地。

    原本庄园的位置已经布下了重重大阵，还种上了很多绿植，里面一头头巨大的异种宠兽走动着，加上浓郁的灵气，就像一个仙境动物园。

    在龙神大陆空间通道的位置。

    还有人在守卫着。

    嗡！

    空间升起涟漪，让守卫看了过去。

    “少爷！！”

    当看到辰山，他们连忙单膝跪地，叫道。

    “嗯。”

    辰山点了点头，让他们站起来。

    紧接着，他的精神力蔓延开来，向四周掠去。

    十里、五十里、百里……

    最终笼罩千里范围。

    在千里范围的所有事情都被他看在眼里。

    “地球变化那么大，都已经不是我所认识的那一个地球了。”

    他感叹了一句。

    现在变化太大了，都没有了科技时代的样子，就好像恢复回了原始，恢复到了几十年前的样子。

    也只有龙神基地看起来充满科幻，比之前的大都市好一点。

    其他地方，树木比楼房还高还多。

    所以已经完全没有那个味。

    “如果可以，我还是希望以前那个地球，那个社会在。”

    “可惜已经回不去了，不管地球是输还是赢，都回不到以前。”

    “现在，还是先去人界，找一个人界的强者试一下我的实力，这样才清楚我现在的实力到底到了哪个层次，之后再做打算。”

    辰山深吸了一口气。

    接着他手按在虚空上，猛的一撕。

    “嘶~”

    空间被他撕出了一道口子。

    “空间强度增加了百倍有余，要不是我实力有了很大提升，都撕裂不了空间！”

    他眼睛光茫闪烁着，有点惊讶的喃喃着。

    现在的空间，大乘期的修士根本撼动不了了，不像之前一样可以撕裂空间来赶路了。

    现在只有仙人级的修士才能撕裂空间。

    “不愧是六界战场，而且现在的地球还在扩张，空间强度还会提升，要不是这样，哪怕现在的地球也扛不住他们的战斗，随随便便就会让地球破碎。”

    说着。

    他走进了空间之中。

    空间恢复平静。

    在龙神大厦上。

    冥虎手指按在手表上，刚想打电话，就看到辰山离开了，不由得叹了一口气。

    “少爷终于回来了，那地球就没问题了。”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    …………

    人界通道。

    之前这里由龙神守护，不过因为六界通道彻底打开，龙神的人也撤退了，所以这里已经变成了由人界里的势力所掌控的地方。

    这里原本被龙神建起了一个巨大的基地，基地足足有百里大，里面有一座座城墙和房间。

    现在都有人界里的修士强者居住。

    上方虚空中。

    辰山从中走了出来。

    “什么人！！！”

    下方的修士抬头大喊。

    咻咻咻！！

    一道道人影出现辰山四周，将他围了起来。

    这些人全都穿着银白色的铠甲，手上拿着银色长枪，散发着强大的气势。

    恐怖的气势蔓延了开来，让空间都为之凝固。

    辰山看着他们，挑了挑眉。

    “全都是人仙级的实力？”

    他有点惊讶的看着围着自己的几十人，喃喃道。

    “你只有合体期的修为却能撕裂空间，你到底是什么人，莫非是妖族的奸细？”

    一个银甲士兵冲着辰山冷声喝道。

    “你们又是什么人？”

    辰山有点好奇的看着他们。

    一个个都是人仙实力，那应该不是人界中普通的势力。

    “我们是天庭的天兵！！”

    一个银甲士兵说道。

    “天兵！”

    辰山都惊住了，天兵都出来了。

    而且人界之中居然有天庭的存在。

    那是不是也有地府？是不是也有孙悟空，猪八戒？

    一时间，他对人界里面的势力充满了兴趣。

    “没错，你是什么人，你不是人界里面的修士！”

    天兵沉声道，手中的银枪对准了他。

    身上强大的仙力涌出，已经做好了攻击他的准备。

    “我是不是人界里的修士不重要，重要的是我是人族就行。”

    “今-天过来就是为了进人界，找一个对手。”

    辰山微笑的看着他们。

    “找对手？”

    “就你？”

    这些天兵听到这话，面面相觑。

    然后大笑了起来。

    “你一个合体期，就算你再天才，你这实力在人界里面也只能在凡人界里混混，三十三重天都进不去，还找对手？”

    “这样吧，你也不用进去了，我用一口仙气化身跟你打，刚好可以让我们看看，找找乐子。”

    一个天兵笑道，声音中充满了调侃戏谑。

    “哈哈哈哈，没错没错，如果你能够打赢，我们还会给你奖励。”

    其他的天兵也都大笑着，调侃起来。

    他们当天兵那么多年，可是非常无数的，能够娱乐的事情并不多，现在出来，有这种娱乐，当然要好好玩玩。

    辰山听到他们的对话，笑了笑：“你们的实力不够，让玄仙来吧。”

    玄仙之上才是金仙，他想先找个玄仙试试手，如果能打赢玄仙再打金仙。

    听到辰山的话，这些天兵全都愣在那里。

    几秒之后。

    “哈哈哈哈！！”

    他们一个个捧腹大笑起来。

    “玄仙，他居然说让玄仙来？”

    “哈哈哈哈！！”

    “小子，你知道玄仙是什么吗？你是不是没见过仙人，以为仙人和你一样？”

    辰山的话把他们笑死，甚至他们眼角都有眼泪出来了。

    看到他们这副表情。

    辰山摇了摇头。

    身体一动。

    瞬间出现在一个天兵的面前，一把捏住了天兵的脖子，将他举过头顶。

    “你做什么！！”

    “放开他！”

    其他天兵反应过来，大声喊道。

    “不……不要动手！”

    被辰山捏住脖子的那一个天兵惊慌的出声。

    其他天兵都看向了他，眼中充满了疑惑。

    “你为什么不反抗，合体期根本伤不了你吧？”

    那个天兵嘴角抽搐几下。

    眼睛撇了一下脖子上的手，背上冷汗都出来了。

    伤不了？

    你被捏住试试。

    他的真灵都被捏住了，他可以感受得到，只要辰山想，他的真灵被会被捏爆，根本就没有反抗之力。

    所以他并没有回答这些天兵的问题。

    而是看向辰山。

    “我带你进人界！”

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    接着他放开了这个天兵。

    这天兵没有说什么，带着他往里面走去。

    走进人界通道。

    几分钟后。

    天兵便出来了。

    “你为什么不反抗？”

    其他的天兵一个个围了上去，好奇的看着他问道。

    这天兵翻了个白眼，眼中露出了一丝惊恐。

    “他的实力不是表面看到的那么简单！”

    “你们知道他捏着我脖子的时候是怎么样的吗？”

    他回想刚刚的感觉，都有点惊恐的说道。

    “什么样的？”

    其他天兵都疑惑好奇的看着他。

    “刚刚我的真灵动都动不了，就好像……被他杀死，天庭都复活不了我！”

    那天兵惊恐的说道。

    “什么！！”

    其他天兵都目瞪口呆起来，愣在了那里。

    ……

    人界之中。

    那天兵带他进来后，拿出一块令牌，一道仙力输了进去。

    随着仙力输进去后，不到一分钟。

    在他们前方的空间中，一道高大的身影从空间中走出来。

    这道身影穿着一身金色铠甲，就像一尊金色战神，散发着强大的气势。

    “统领！”

    天兵低头对着这道身影叫道。

    杨烈看着他，沉声问道：“呼叫我什么事？”

    “统领，他找你！”

    天兵咬着牙低着头说道。

    杨烈看向了辰山。

    挑了挑眉。

    “你是何人？”

    “辰山。”

    辰山微微一笑。

    “你是什么境界？”他有点好奇的问道。

    杨烈皱了一下眉头，并没有回答他的问题。

    “你一个凡人，找我何事？”

    平时他们根本就接触不到凡人，不过现在六界通道大开，通往六界战场的通道在人间界，所以他们才下来，经常与凡人见面。

    “比试。”

    辰山也没在乎他的态度，毕竟谁都不认识谁，很正常。

    “战斗！”

    “胡闹，本神没有时间陪你这个凡人胡闹！”

    杨烈怒声道。

    他堂堂一个掌管着部分天兵的统领，居然被一个凡人浪费那么多时间！

    一时间他身上一股强大的气势升起。

    恐怖的气势压向辰山，要给他一点教训瞧瞧。

