    那是几辆皮卡，纯粹的米国风格，造型高大粗狂。

    注意到那几辆车停下来，凌风愣了一下，神识立刻一扫。

    随后他发现车子里坐的都是彪形大汉，一个个满脸横肉的，有白人也有黑人。

    凌风心说奇怪，这帮人要干嘛？

    正疑惑的时候，几辆车下了公路，朝着中巴车停下的地方缓缓开了过来。

    众人都注意到一幕，于是全都放下了手中的肉串。

    “他们要干嘛？”龙小雨问道。

    凌风一笑：“或许是闻到了肉香，所以想过来分一杯羹吧？”

    公路距离树林超过两百米，肉香是根本飘不过去的，凌风这么说不过是玩笑罢了。

    他知道这事不寻常，但也没放在心上。

    反正那些家伙虽然看着彪悍，却不过是普通人，根本不足为惧。

    几辆车停下，车上的人就全都下来了。

    一看到对方的样貌，凯瑟琳就对凌风说道：“这些家伙都不是好人！”

    “嗯，看的出来，应该是什么帮会之类的人吧？”凌风说道。

    “没错，看手腕上的纹身就知道了！”

    凯瑟琳点点头，随后站起身问道：“你们干什么？”

    对方当然是不怀好意的，下车之后，他们的目光就全都在龙小雨等女孩身上来回盘旋，眼神中满是淫邪。

    至于凌风和楚星他们几个男的，则是直接被无视了。

    此时对面一个白人胖子，看着凯瑟琳说道：“你们在这里烤肉，经过我同意了吗？”

    凯瑟琳一愣，马上问道：“什么意思，这里是你的领地不成？”

    “没错，这片树林都是我的，你们未经允许，擅自进入私人领地，知不知道我有权开枪打死你们？”白胖子冷笑着说道。

    “你说是你的就是你的啊？我们根本没看到任何提示，怎么证明这里是你的地方？”凯瑟琳问道。

    “有我说的就够了！”

    白胖子哈哈一笑，伸手就从腰间抽出了一把手枪，对准凯瑟琳：“它就是证明，够不够？”

    凯瑟琳不怒反笑，看着对方：“你敢开枪？”

    “为什么不敢？”

    白胖子抬高枪口，对着她的头顶就是一枪！

    砰的一声之后，他一下子愣住了。

    原本以为枪响之后凯瑟琳会吓的花容失色，但没想到的是，她连动都没动，一点畏惧的意思都没有！

    正诧异时，白胖子只觉得眼前一花，随后凯瑟琳已经到了面前，紧接着就挨了一记大耳光！

    “啪！”

    这一声耳光打的十分清脆，跟放了个炮仗似的！

    那白胖子体重两百多斤，直接被扇的身子来了个三百六十度回旋，然后噗通一下落在了地上！

    这一幕之后，他身后的那些人全都动了，纷纷掏出了枪！

    凌风看到这个，心说米国人就是厉害，这东西简直人手一把啊！

    眼看着他们的枪口都对准了凯瑟琳，凌风知道不能再看着了，于是立刻动用了心神诀！

    几声惨叫后，那些人扔下枪，捂着脑袋躺在了地上。

    凌风笑嘻嘻的上前问道：“怎么回事，这帮人想干嘛啊？”

    刚才的对话他也没听懂，所以才这么问的。

    “声称这里是他的地盘，想要搞事情呗！”凯瑟琳说道。

    “哦。”

    凌风点点头，蹲下身看看那个白胖子，这家伙被一耳光打蒙了，才刚缓过神来。

    随后，他就爬起来拍拍身上的土，怒吼了一句什么。

    看到凯瑟琳一愣，凌风赶紧问道：“他说了什么？”

    “这人说，他是罗斯家族的人。”凯瑟琳说道。

    注意到她神色的变化，凌风有些好奇：“怎么？这个家族很厉害啊？之前就听古力说过一次。”

    “是的。”

    凯瑟琳点点头：“他们跟华夏的一些隐世家族差不多，但实力却是要强大的多了！”

    说到这里她也没多解释，毕竟现在不是说那个的时候，随后就转头看看那个白胖子，凯瑟琳对他说道：“既然你是罗斯家族的人，那今天的事情就这么算了，我不想继续追究，你可以带你的人离开！”

    “好！”

    白胖子点点头，但却没有急着走，而是看着她问道：“走之前，我想知道你们是什么人！”

    “我叫凯瑟琳，圣光会的！”

    “很好！非常好！”

    白胖子听了，虽然有些意外，但还是点了点头，随后回头看看自己那些狼狈的手下，转身上了车。

    一群人上车离开，转眼间就消失不见了。

    而凌风等人坐下来，凯瑟琳也把罗斯家族的事情告诉了大家。

    这个家族历史悠久，能追溯到欧洲中世纪的时候，从那时候起，罗斯家族就通过银行业起家，经过近百年的发展，将银行开到了世界各地，并通过强大的金融手段控制了很多国家的命脉。

    米国总统看似是最高领袖，但实际上施政的政策却是要考虑到幕后金主的利益，他不过是罗斯家族这种幕后家族的代言人罢了！

    听完了这些，凌风点点头：“原来是这么回事，那这些人还真是够低调的！”

    “也不算是了，现在信息传播发达，世界上已经有很多人都知道这种隐世家族的存在，像是控制了世界能源的洛克家族，控制了米国军工产业的克朗家族等等，现在都已经逐渐曝光了！”凯瑟琳说道。

    “曝光了也没什么用吧？我猜这些人要么不出门，要么就是带着大量保镖跟着的，普通人就算恨他们也做不了什么！”凌风问道。

    凯瑟琳点点头：“是的，不但有私人保镖，他们还有私人的安保公司，世界上最著名的那一家黑水公司，就是其中一个家族的产业，他们培养的保安水准，已经跟世界上顶尖的特种兵可以媲美了。”

    “怪不得你听了罗斯家族的名字会吃惊呢，只是奇怪，那白胖子这种人，竟然也能成为大家族的附庸？”凌风问道。

    凯瑟琳一笑：“越是这种人才越有价值啊，那胖子就是罗斯家族的黑手套，应该是专门负责做脏活的，就算搞出什么事情，也不会牵扯到他们的家族，这很正常！”

