    岩桥慎一泡了咖啡，端着过来。

    平川达也虽然不善言辞，不过，有赤松晴子在这两人之间担任起沟通桥梁的角色，这段时间里，他也和蒲池幸子对彼此大概有了个印象。

    于是，等到岩桥慎一也坐下来以后，话题自然而然，直接进入到了正题。

    面试乐手的时候，需要有主唱和其他乐手们一并到场进行合演，面试主唱也自有一套程序。当然，这也算不上是一次正规面试，倒不如说是和蒲池幸子做一下相互了解。

    正因如此，也就用不着选一个川添智久和小柳昌法都在的时间——当然，这两个人还在跟巡演，要把他们凑齐过来也不是那么容易。

    不过，录音室里有ABNORMAL之前录好的歌曲试唱带，那是还由赤松晴子担任主唱的时期。

    岩桥慎一于是邀请蒲池幸子，请她熟悉一下，再试唱ABNORMAL的曲子。

    岩桥慎一刚一发话，平川达也还没等到蒲池幸子回答，先站起身，“我去找。”

    刚才的初次见面，平川达也对蒲池幸子的印象很不错，哪怕自嘲是没眼光的主唱，但那毕竟是种自我开解，等到再遇到合眼缘又有水准的人选，他仍旧劲头儿十足。

    再说，既然他是乐队的队长，新主唱的人选就一定要得到他的肯定，否则，即使主唱水准一流，他也没办法长期跟看不中的人合作。

    他之所以不怪责赤松晴子的临阵脱逃，正是因为这是他自己选的人。

    哪怕因此跟峰岛分道扬镳，乐队也进入实质休止的状态，平川达也都没有后悔过，因为他当初确实打从心里欣赏赤松晴子，认为她是不可或缺的主唱。

    ……

    蒲池幸子看着起身走向控制台的平川达也，想说的话到了嘴边，又咽了回去。

    之前，她从赤松晴子那里，已经听说过关于ABNORMAL的事。上次被岩桥慎一邀请过来试音，离开录音室以后，赤松晴子曾对她说，希望岩桥桑能让她的梦想也成真。

    蒲池幸子不是个迟钝的人，赤松晴子请她去录音室做客，岩桥慎一听过试唱带后想要见她，这些事串联到一起，似乎已经很明显指向了某种可能。

    从年少时就做着音乐梦，因为看了乐队天国，让她下定决心为了梦想进入艺能界，却没有想到，因为岩桥慎一制作的节目而重新燃起的梦想，将她送到了岩桥慎一的面前。

    冈本夏生硬把她拉去参加的那场联谊会，是为了介绍德间唱片的职员给她，那场联谊会，冈本夏生的期望落空，蒲池幸子却和赤松晴子相识。

    这样说来的话，被冈本夏生带去参加的那场联谊会，切切实实将她往梦想那边推近了。

    但是，意识到这种可能以后，蒲池幸子首先的想法，却不是欣喜接受，反而是想要婉拒。

    不仅如此，这个念头，早在赤松晴子对她说，希望岩桥桑能让她的梦想也成真的时候，就已经在心中冒过头，只是那时还不像今天这样肯定，这个念头在当时，更像是一种自作多情。

    可不等她说话，平川达也已经去找起了试唱带。于是，想要说的话，一时不好意思说出口，又按捺住了。

    不一会儿，平川达也拿着曲谱和便携录放机过来，“蒲池桑能识谱吗？”

    蒲池幸子点头，“可以的。”小的时候，她曾经学过一段时间的钢琴。

    她正想到这件事，岩桥慎一就问了一句，“对了，蒲池桑会什么乐器吗？”

    岩桥慎一是纯属想起来随口一问。

    整天跟美和酱这个既不识谱也不懂乐器的人共事，他有点微妙的对这两样东西颇为在意，平川达也说起识谱，也是自然而然往这上面发散了一下。

    当然，她要是会点什么，也许能成为加分点也不一定。

    “小的时候学过钢琴，中学时参加过吉他社团……不过吉他只会一点基础。”蒲池幸子如实回答，像个被老师提问的学生。

    “那就好办了。”平川达也把曲谱拿给她。

    ABNORMAL的作曲主力是平川达也和川添智久，作词方面，他们两个负责作曲的人负责了一大半，上一任主唱还在的时候也负责一部分。赤松晴子加入乐队的时间不长就退出，并没有参与作词。

    蒲池幸子接过曲谱，戴上耳机，开始熟悉曲子。

    平川达也和川添智久的作曲手法颇为成熟高明，在岩桥慎一看来，专业化的同时却又不缺乏灵气，是相当有才华的两个青年。

    虽说如此，两人作词的功力就比较欠缺，歌词粗犷，但是缺乏内容。

    最开始乐队全部是男性班底的时候，这个问题还显现不出来，但是在赤松晴子短暂加入的那段时间里，这个问题就暴露的比较严重了。

    既然决定起用女主唱，对于歌词内容的要求也就随之跟着变高了，不能再只是单纯的粗犷呐喊。

    女主唱的“柔”，在某种意义上要中和男乐手的“刚”，并且在这个过程当中，强化女主唱在乐队的存在感和影响力。

    对于女主唱男乐手的乐队来说，如何建立这样的音乐世界，是个非常重要的问题。

    假如赤松晴子没有中途就决定退出，岩桥慎一倒是打算过，让这个兔国文学系的高材生试着自己写歌词，建立一个ABNORMAL的歌词世界。

    不过现在，蒲池幸子拿到手的，就是由从前的男主唱填词的歌曲。

    这首歌赤松晴子后来也唱过，录音室留下的伴奏带，也是以赤松晴子为主唱的时候制作的，因而，拿给蒲池幸子唱，也算是合适。

    蒲池幸子小心确认曲谱，轻轻哼唱，心想，这首歌真不错。

    原来ABNORMAL的人这么有才华……而这样有才华的人们，也在等待着实现他们的梦想。

    一瞬间，她似乎体会到了赤松晴子决定退队以后背负的那种沉重的心灵包袱。

    “我想，已经可以了。”蒲池幸子终于把歌曲熟悉好，开口道。

    全神贯注投入的时候感觉不到时间的流逝，其实已经过去了差不多半个小时。

    在这段时间里，赤松晴子去调试了录音室的设备，平川达也做起了接下来的试唱准备，岩桥慎一则默默等在一旁。

    这时，听到她说可以了，岩桥慎一站起身，“那就开始吧，蒲池桑。”

    他亲自给蒲池幸子监棚。

