
　　“黑金和我同时掉进水里，你救谁？”戴琳理直气壮地问萨丽。

　　萨丽被逗乐了：“我整个人都是你的，还用选吗？但是我保留黑金的编制，对你只有好处没有坏处啊！有我帮你联系黑金实业，你这些有用没用的东西才能卖个好价钱嘛！我从黑金脱离出来，对你又有什么好处呢？”

　　萨丽其实有点现代职场女性的感觉。

　　凭心而论，戴琳对萨丽的自强自立的性格还是挺赞赏的。

　　“那走吧，我们去精金矿洞看一眼。”戴琳说。

　　戴琳带着军队去精金矿，发现那里居然还有一小撮亡灵在驻守。戴琳手臂一挥，仍然是树人开道冲锋队躲在树人后面冲了上去。

　　维妮唱起了一支稚嫩的福音歌。很好听，但双方交战的规模太小，没什么用。

　　驻守的自由亡灵是一位金系法师，手中挥舞法杖，空中立即下起一阵金属雨，让冲锋队损失惨重。

　　戴琳立即“滋润之雨”刷起。给冲锋队两场疗伤。

　　橙月和莱昂纳多两人用弓箭盯着亡灵法师狙击，亡灵法师的还击又被萨丽的“误导术”引到别的地方。亡灵法师一看打不过，果断地躲进了矿洞之中。

　　亡灵法师一走，那些没有自由意志的亡灵很快被树人和冲锋队清扫一空。

　　因为那个金系亡灵法师逃进了矿洞，所以也不可能放心开矿。戴琳点起一家老小，一起下矿洞。

　　亡灵法师果然在洞的一个拐角处等着他们。

　　可能是精金矿的存在给了亡灵法师很大的加成，在洞里，它的金系法术就跟机关枪扫射一样，戴琳一行人连头都没办法探进去。

　　有句话说火系法伤最高，金系法伤最为致命，果然名不虚传！

　　萨丽查了一下手头资料，认出了那只亡灵：

　　金系魔导士赛班斯。大多数金系法师追求的都是金箭、金矛、或者金针。赛班斯却别出心裁地发明了种粗短高速的弹丸形金系法术，群战杀伤力极大。

　　他在法师界被认为是最有可能成为下一位金系传奇魔导士之人。也和戴琳一样，是黑金实业的重点合作对象——可惜居然成了亡灵。

　　戴琳召唤了几个“高墙坚果”，试图躲在坚果后面跟赛班斯对射。但高墙坚果也经不过子弹的疯狂扫射。而且对方射速过快，别说对射，连头都抬不起来。

　　这边一群人被一个亡灵法师给压得什么脾气都没有。萨丽试图用蛊惑术劝降赛班斯：

　　“赛班斯大人，你在人间有身份，有地位，有无限前途。是亡灵把你弄成了现在的样子。可以说亡灵是我们的共同仇人。你何不加入我们，一起找亡灵复仇呢？”

　　换来的却是赛班斯无情的嘲讽：“哈哈。但凡有本事踏进矿洞一步，你们如何肯跟我谈判？真以为我会相信你们么？愚蠢的人类，你们就等待着亡灵席卷天下的绝望吧！有我在，你们就别想踏进矿洞一步！”

　　戴琳承认人家赛班斯的确有道理：能打进去，谁跟一个亡灵叽叽歪歪啊！

　　所以戴琳作了一下最后警告：“里面的死鬼听好了，我们是香港警察！你已经被我们包围了，放下法杖，原地投降！”

　　萨丽橙月面面相觑：“香港警察是什么东西？”

　　维妮则被“里面的死鬼”给说笑了。亡灵对死鬼，极其工整没毛病。

　　毫无疑问，戴琳的警告得到了赛班斯无情的嘲讽。

　　于是戴琳掏出了亡灵孢子，对吉娜说：“给我往里吹！”

　　——十分钟后，洞里传来赛班斯恐惧的声音：“我身上长的是什么东西！卑鄙小人！你们对我下了什么毒？！”

　　洞里似乎传来有东西要跑出来的声音，萨丽从黑暗界召唤了一个黑不溜秋像黑色大皮球一样的东西，将洞口牢牢堵住。

　　洞里传来金系法术释放的声音，过了几分钟，万物归于寂静。萨丽把大黑球重新流放回了黑暗界。

　　戴琳从灵田召唤了一只树人，小心翼翼地派出洞里转了一圈。

　　赛班斯魔导士终究敌不过新型生化武器。他倒在了洞口，全身长满寸许来长的暗灰色苔藓，模样极其恐怖。维妮吓得抱紧吉娜，闭着眼睛不敢看。

　　萨丽不无可惜地看着赛班斯的尸体说，“这具尸体可惜了。”

　　戴琳大吃一惊：“想不到你还有这种爱好！”

　　气得萨丽翻白眼。

　　看到萨丽都懒得跟戴琳这种文盲解释，橙月只好吃吃笑着说：“每一位金系法师都会吸收大量金元素，在体内弄成生物络合金属，这种金属在黑市上的价格堪比精金！赛班斯作为最接近传奇魔导士的金系法师，他体内的生物金属若是能提取出来，会是一笔了不得的财富。直接给金系法师用，也十分好用。不过生物金属并不稳定，需要尽早提取并放置于稳定液中保存。否则很快就消散了。”

　　戴琳心中一动，问萨丽：“你有稳定液吗？”

　　萨丽点头：“作为一个合格的宝物经理，必须要有啊！”

　　戴琳若有所思，伸手悬在赛班斯的尸体上空。

　　只见戴琳的手上开始弥散出星星点点的绿色光芒。光点像细小的雪花一般扬扬洒洒地落在了赛班斯的尸体上。

　　只见赛班斯尸体上的亡灵苔藓的开始以肉眼可见的速度不断生长，很快茎就长到接近半米，加上颜色灰暗，远远一看，就像长成了刺猬一般。

　　接着戴琳的双手不断地作着各种手势，随着绿色光点不断落下，从苔藓植物身上也不断升出金色光点融入戴琳的手中。

　　橙月眼中闪出惊喜的神色。她看出来这正是戴琳的“自然的馈赠”技能。戴琳用来养军队所获得的军粮就是通过这个技能获得的。

　　这个技能，在橙月印象虽鹿妖的种族天赋，其他物种想学也学不会，也不知道戴琳是从怎么学到的。

　　戴琳曾经也想教橙月，但后来发现橙月连这个技能的前置技能【聆听自然（智慧古树版）】都学不会，只得放弃了技能传授。

　　不多时，施法停止。戴琳将手一摊，一块方方正正的金色小砖出现在他的掌心。

　　“你们说的【生物金属】，就是这个吗？”戴琳笑着问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第83章 同时落水的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 