
　　钢锯山顶，中段地带。

　　方成冲林天羽点点头，紧接着目光远眺，望向左方。

　　集结信号已经发出五分钟了，即使最远的小队，也应该差不多赶到了。

　　林天羽眉头一动，欲言又止。

　　他是想要拉拢方成，对抗老旧派的，但……眼前这位绝地战士方成，似乎对这个并不感兴趣。

　　这种事，对于方成这个局外人来说，也就是利益纷争、观念差异罢了。

　　既然没到生死相搏，仇恨血深的地步，就和方成没有任何关系。

　　况且，尼布勒达岛的战争还没有结束，方成哪里有心思关注什么派别之争。

　　大敌当前，内斗依然。

　　内斗内争，几乎成为了人类的一种劣根属性，无法自拔。

　　唯一令人欣慰的是，内斗内争也有所分寸。

　　至少在尼布勒达岛，没有人会背弃队友、不负责任。

　　白人克拉雷从地上站了起来，声音有些惊疑，看向队长王有为：“已经六分钟了，今天钢锯山上，总共几个小队？”

　　陈虎、白人刚汉对视一眼，心头有些不妙之感。

　　黑人戴蒙沉声说道：“八个小队，按照钢锯山巡逻安排，我们每个小队距离一公里到两公里最有。”

　　队长王有为看了眼戴蒙，沉吟了一下，紧皱眉头：

　　“虽然我们这里是钢锯山顶正中央，但左侧依然安排了八只巡逻队，就是为了防止被布垃敌包围式袭击。”

　　队长王有为说道：“右侧的巡逻队是第三小队、第四小队……这几天布垃敌都没出现过，他们也不怎么来。”

　　说到这里，王有为面色大变。

　　白人刚汉颤声道：

　　“不会吧老大……”天籁小说网

　　说到最后一个字，刚汉声音不由地带上了哭腔。

　　刚汉心头一颤，产生了一个匪夷所思、惊怖恐怖的念头。

　　白人克拉雷脸色巨变，眼睛一瞪，厉声喝道：

　　“战场条例第四条，就是不允许偷懒休息，必须严格按照排班表，你们钢锯山巡逻队伍疯了！？”

　　黑人戴蒙讪笑道：“不至于吧，这都一周了，钢锯山这边一只布垃敌都没见到。”

　　克拉雷身后的众人却不理会戴蒙的话语，目光震动，一个个从地上站了起来，拿起武器，警戒起来。

　　即使是神经大条的林天羽，也感觉到了气氛的古怪。

　　林天羽面色有些扭曲，不可置信的问道：

　　“刚才我们从铁卫谷赶来，并没有见到你们说的两只小队……到底是偷懒休息，还是遭遇不测，怎么能确定？”

　　队长王有为咽了口唾沫，面色沉重，声音极为低沉：“遭遇不测？那也得有尸体残留吧？”

　　白人克拉雷上前一步，猛地拽起王有为的墨绿色军装领子，低吼道：“布垃敌是有智慧的，你他吗在想什么，布垃敌杀完人类，就算吃不下去，也有可能拖拽到丛林里！”

　　陈虎急忙按住克拉雷青筋暴露的手臂：“冷静点，嘿伙计，别这么激动。”

　　白人克拉雷一把甩开陈虎的手臂，又推搡了一下王有为，怒吼道：“你们安逸日子过傻了？布垃敌不是野兽，它们有智慧，有计谋，不是任人宰割的动物，ＳＨＩＴ！”

　　“呼、砰。”

　　一阵轻响，众人心里一凉，看向声音来源。

　　只见右侧疾驰而来十多个人，穿着墨绿色军装，为首的正是方成的领路人——大飞。

　　大飞左臂包扎着白色绷带，隐约可见血迹，大喘着气，站在众人面前：“刚才丛林中有一个布垃敌小队不断骚扰，我和第四小队联合进去将其击杀。”

　　“看到集结信号，我们以最快速度赶了过来。”

　　一旁第四小队的队长走出来，眉头紧皱，看向克拉雷等人：“这是？”

　　看到这两个小队，众人喘了一口粗气，心头一松。

　　一股劫后余生的感觉从心底浮现。

　　如果从右侧而来的是一群布垃敌，那就太为悚然。

　　王有为急忙上前，解释了一番。

　　众人对视了几眼。

　　六十多个人聚集在一起，底气一状，方才的慌张也就烟消云散。

　　“嘶。”

　　方成看了眼左方，景色依旧，天边白云停留，他深深地吸了口气，一字一顿的说道：

　　“已经九分钟了！即使再慢，也不可能一只小队都没有到。”

　　白人克拉雷目光一凝，看了看身边的战友，怒声吼道：“全体戒备，分散阵型！”

　　“啊！”

　　一声凄厉的吼声从左方传来。

　　众人脑袋嗡的一下，视线齐齐远望过去。

　　一个踉跄的人影在左方地平线上显现，血迹斑斑……似乎缺了一条手臂，身形歪歪斜斜。

　　“我去探查！”

　　白人克拉雷身旁的一位职业级中段武者大吼一声，身形一闪向着那道人影冲去。

　　那踉跄的人影发出一声怒吼，一步跳跃到一处四米多高的山包上。

　　虽然距离三百多米远，但众人之中，最差的实力都是专业级高段……视力精准。

　　大飞目光死死盯住那个人影。

　　那是他的老乡。

　　王岗，职业级初段的注册战武师。

　　在众人震动的目光中，王岗嘶吼道：“快跑！求援！你们……”

　　他已经放弃挣扎。

　　他已经扔掉希望。

　　他累了，跑不动了，想休息了。

　　心绪平淡，却又夹杂着淡淡的遗憾。

　　眼皮子耷拉下来，王岗几乎是闭着眼睛嘶吼……他心底一片宁静、喜悦。

　　将警报发出去，就是死，也值得了。

　　然而……王岗的嘶吼声才喊了一半。

　　地平线上陡然出现了一大批涌动的绿色。

　　无数只布垃敌鸣叫着前行。

　　十多只布垃敌从后方跳起来，扑向那道人影。

　　一只统领级布垃敌高高跃起，张开大嘴。

　　它一把咬掉王岗的头颅。

　　十多只布垃敌嘶叫着，瞬间将那道灿烈的人影五马分尸。

　　随即，布垃敌浪潮涌向众人！

　　大飞咬着嘴唇，脏到发黑的嘴唇，被咬出红色血液。

　　王岗的生命，急若流星，刚刚出现在众人的视野中……就悲惨死掉，连丝毫挣扎都没有。

　　他可是职业级武者，为什么一点余力都没有。

　　大飞只觉得有些悲不自胜。

　　兔死狐悲之感，油然而发。

　　为什么！？

　　吭哧一声，大飞泪洒钢锯山。

　　白人克拉雷却是一愣，惊悚叫道：“一个团？这是布垃敌的一个团！”

　　众人心头一股凉意升起。

　　虽是温暖春天，却感受到一种名为冰冷的滋味。

　　黑人戴蒙喉咙动了动：

　　“主啊……”

　　队长王有为眼睛瞪得溜圆，哀声嘶喊：“今天营地是空白期，没有后援武者啊！”

　　白人刚汉双腿一软，差点没跪了下来。

　　克拉雷怒吼道：

　　“八个小队，五六十人啊！全死了！少了这么多武者，怎么打！？”

　　即使身为职业级高段武者，克拉雷心头也不禁发寒。

　　就算是铁卫谷的精英武者，至少也要八个小队，才能对付得了一个布垃敌团。

　　而现在……克拉雷看了眼大飞等十四个人，又看了一眼方成五个人，心中暗吼：

　　“钢锯山巡逻队就剩下这十几个人，也就勉强相当于一个半铁卫谷战武师分队。”

　　电光火石间，白人克拉雷咬牙大吼：“保持队形，前进击杀布垃敌！死战不退！”

　　众人念头翻转，情绪翻滚。

　　能来到这里的武者，几乎没有孬种怂包。

　　在这里，信念强于感情。

　　在这里，热血胜过死亡。

　　刹那之间，众人筋肉、骨骼爆发出无与伦比的力道，嘶哑着喉咙，齐声吼道：

　　“死战不退！”

　　队伍中间、后方，三四个武者身形颤抖，缓缓向后退去，随即狂奔逃走。

　　即使是尼布勒达岛的注册战武师们，依然良莠不齐。

　　克拉雷却顾不上斥责喝骂，眼睛死死盯着布垃敌浪潮。

　　距离一百多米的时刻，克拉雷一把拎起巨大宽厚西式大剑，狂吼：

　　“前进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十八章 前进免费阅读。https://xs.23sk.com 