    第259章 华烨在路上！

    凉冰看着蔷薇耸耸肩道：“我当然会，你只是没问。”

    蔷薇死死盯着凉冰道：“你说你是天使的女儿魔鬼，所以说你到底是谁！不要撒谎！你骗不了我！”

    凉冰看着蔷薇认真的说道：“我，真是天使的女儿，我叫凉冰！我没有骗你！”

    凉冰的脸上很平淡，因为她说的是真的，她真的是天使的女儿，真的叫凉冰，莫甘娜只是个称呼而已，坤萨语意思为无与伦比的女王。

    蔷薇看着凉冰发现她真的没有撒谎，松了口气，她真的怕凉冰会像是怜风所说的，如果不是战友，那就是敌人！

    在一起睡了这么久，蔷薇她真的怕凉冰是敌人。

    “那你的身份呢？你也是超级战士？还有你的虫洞搬运能力是谁教你的！”

    “呃，我不多说了吗！我是叶凌云的小三，我的能力当然是他交给我的啦！只是你不信而已！”

    凉冰看蔷薇耸耸肩。

    蔷薇还是紧盯着凉冰问道：“我只是不信你是叶凌云的小三，他就算再怎么不堪，也不会去找一个交际花做小三！”

    “怎么不会！等会，蔷薇你先等等啊！”

    凉冰侧过头向蔷薇摆摆手小声地和恶魔一号进行通话。

    “女王，彦已经带着两个天使离开了，我们没有机会了，作战任务还要继续吗？”

    阿泰和费罗带着一群恶魔正处于战备状态，随时可以给予凉冰全力的支持。

    至于阿托，在自家女王和叶凌云重新出现的时候就自闭了，正蹲在墙角画着圈圈。

    叶凌云脸上的嘴唇印记实在是太鲜红，太晃眼了！

    还有刚出现那个姿势！

    果然还是女王主动的吗？

    不愧是自家女王吗？

    可是，我阿托磕的是你和蔷薇的CP！

    您怎么还和叶凌云搞上了呢！

    我，阿托，心态崩了！

    “打个锤子打！打谁啊！阿泰帮我查查小三是什么意思！我跟蔷薇说我是叶凌云的小三，小三是个什么意思？”

    蔷薇皱着眉头看着叶凌云道：“你在干什么？凉冰？”

    “等会啊！就等一小会儿！”

    阿泰查到了地球上小三的意思后整个恶魔都裂开了！

    “阿泰查好了没有！”

    阿泰嘴角微微抽搐缓缓开口道：“女，女王，根据地球的百度百科，小三，小三，中文名第三者，外文名Third party，学术定义通奸姘居的行为，法律含义介入别人婚姻家庭之人。”

    “滚蛋，我问的是是这个吗！大白话解释一下！”

    “女王，你说你是叶凌云的小三，意思就是你是叶凌云在外养的女人！女王，你这在地球上的身份信息是谁设的啊！”

    凉冰听完阿泰的解答瞬间气抖冷！黑风我艹你大爷！下回你踏马必须给我打头阵！

    “好了，我知道了，你可以闭嘴了！解除战备状态，继续休假！”

    “好的，女王！”

    “等等！”

    “女王还有什么吩咐！”

    “告诉黑风一声，我艹你大爷！”

    “呃，明白了，女王还有吗？”

    “有！把他给我拎出去扁，往冒烟了扁！”

    凉冰转头看向蔷薇挤出一丝微笑，最后放弃抵抗了！

    叶凌云，这次算你占便宜了！

    “好吧，我说，我是叶凌云在外面养的女人，我和他很早之前就认识了，当时是在黄村，我老家就在那里，那天他。。。后来我们又在巨峡市图书馆在那之后我就常去。。。”

    蔷薇在心里不停的扎着叶凌云的小人，自家老豆是瞎吗！

    怎么会相中他！

    还有我自己怎么回事！

    眼光水平这么低吗？

    蔷薇皱着眉头想了半天，雄兵连男兵，葛小伦，赵信，程耀文，刘闯，刘德，钊。。。

    好吧，叶凌云确实是最优秀的一个！

    果然还是我接触的人太少了吗？

    哦，还有个阿杰，算了，那货还是算了吧！

    “好了，好了，不用再说了！”

    蔷薇叹了口气向着凉冰摆摆手道：“我，我是不嫌弃你，至于琪琳那里我就不知道，还有彦，靠！我突然不想搭理他了！”

    凉冰搂住蔷薇的肩膀道：“没事，我也不搭理他，咱们俩在一起就好了！你想做什么我都会帮你，我跟你说我可厉害了！”

    蔷薇看了看凉冰道：“就你，能行吗？”

    “切，怎么还不信我！说出你最大的愿望，我一定能帮你实现！”

    “好啊，那你帮我干掉莫甘娜，行吗？”

    “呃。。。”

    凉冰的嘴角微微抽搐，但还是看着蔷薇道：“好啊！我帮你，我，天使的女儿凉冰，现在最大的愿望就是帮助你，时空蔷薇，干掉莫甘娜或者那些令你讨厌的神什么的，比如叶凌云的守护天使，彦！”

    蔷薇看着凉冰点点头道：“好，我相信你，干掉莫甘娜可以，至于叶凌云那家伙的守护天使彦还是算了吧！”

    “那就这么说定了！”

    叶凌云迈这沉重的步伐艰难的凑了过来，看着蔷薇和凉冰道：“喂，你们聊完了没有，我快受不了了，谁来救救我！”

    蔷薇看了眼叶凌云道：“先回黄石城在说！凉冰，我们走，不用管他！”

    凉冰看着叶凌云的囧样，笑了笑转身跟着蔷薇上了车，向着黄石城开去。

    叶凌云无奈的叹了口气，蕾娜像是个树獭一样紧紧的挂在叶凌云的身上，怎么都不下来！

    我裂开了啊！

    火花，你个哔哔，给老子出来！

    这是什么情况！

    给我个解释！

    蕾娜她的人设不是这样的！

    你不是说好了不降智的嘛！

    你这是什么情况？

    不降智改花痴了？

    我特么不是龙傲天啊！

    小怼怼：“咳，叶哥，火花让我告诉你会有解释的，你坚持一下！”

    我坚持你个锤子坚持！

    此时，银河系，冥王星附近，一艘飞船正向着地球前进。

    开飞船的是几个长着翅膀的男性天使，简称天渣！

    在他们飞船的主卧室里传出令人脸红的声音。

    主卧室，华烨和苏玛丽正在开车，这个车比较结实，耐磨叫做若宁。

    华烨和苏玛丽已经开这车，已经开了几千年了，性能极好。

    “嗯，华烨王，地球，嗯，马上就要到了，嗯，我不明白，嗯，你去那里做什么？苏玛丽，你再碰我嘴一下试试！没看我正说话呢吗！”

    华烨一脸猥琐的开着车道：“凉冰不是在地球吗！她摧毁了我曾经最喜欢而且还没得到的女人！我觉得用她来弥补我受伤的心灵也不错！”

    “嗯，那是先去找，嗯，凉冰，还是先去让我收拢，嗯，在地球上的，嗯，天使旧部！”

    苏玛丽把若宁翻了个面道：“当然是先去找凉冰了！我记得她胸前的邪恶比鹤熙的还要更加邪恶！”

    “那你滚蛋！别碰老娘！”

    ?  ?第二更！o(v)o

    ?      谢谢大家的支持，求订阅哟！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

