    第817章甜宠文炮灰不认命（57）

    顾教授和顾母忙着教训大儿子，顾敛赶紧逃回了房间。

    颜素正在上课，他并没有打扰，进去后就坐在了沙发上看照片。

    纸质的照片跟屏幕里面的照片给人的感觉确实很不一样，在这样的照片上，仿佛他们已经走过了很多很多岁月一样。

    十点半，颜素一说下课，顾敛比她还迅速，将电脑上文件保存，关机，然后迫不及待地拉着颜素进了浴室。

    大清早，颜素还睡着，顾敛起来上厕所时，将昨晚上用完的东西都捡起来丢到了垃圾桶里，又把浴室和地板简单收拾了一下。

    做完这些，他又躺回床上去了。

    阿姨收拾的时候，其他房间人都起来了，只有顾敛和颜素还睡着。

    顾母在楼下喝咖啡，看到后说，“小敛的房间不急，让他们多睡一会儿。”

    顾教授放下了茶壶，悠哉游哉地说，“是啊，年轻人，长期缺觉可不行。”

    不过颜素要上课，也睡不了太久。

    颜素睡前设置了七点半的闹铃，结果醒来时已经七点四十五了，她确定自己没看错时间后，一把揪住了顾敛的耳朵，“闹铃是怎么回事，你竟然敢篡改我的闹铃！”

    顾敛还沉浸在香甜柔软的梦里面，耳垂的疼痛让他惊醒，看着颜素气呼呼的脸，二话不说将人拉到了自己怀里压着亲了好几下。

    完了意识回笼，清醒了，还装糊涂，“你说什么，什么零？”

    帅哥装糊涂都是一道令人惊艳的风景线。

    颜素无奈，对着这个人，她是越来越没脾气了。

    两人下去吃早餐时，顾大哥都已经出门了，顾教授在外面院子里练太极，顾母则在浇花。

    “下次不许动我的闹铃，每次起来大家都已经吃完早餐了，你觉得好意思？”颜素说。

    顾敛诚实道，“有什么不好意思的？爸妈不都说了让我们多睡一会儿吗？”

    颜素：“……”

    吃了早餐，颜素说要出去走两圈，顾敛还没吃完，拿了两个包子就跟上了。

    颜素走哪他跟哪。

    顾教授和顾母都觉得太稀奇了。

    阿姨出门丢垃圾，感慨说，“小敛和颜颜感情真好。”

    顾教授十分得意，“这就叫缘分，你什么时候见过小敛这样对别人？更不要说对异性了！”

    顾母看着远处并肩前行的两个人，对顾教授说，“有这功夫还是赶紧把日子看下来吧，到了年底大家工作都忙了，把日子选好，别到时候大家都走不开，再耽误事。”

    顾教授一听也急了，“是要赶紧准备，颜素那边没什么亲戚可以请，长辈也就只有颜蓁的老朋友，看她想不想请朋友同事或者把学生请来都行，咱们这边亲戚朋友太多，确实要早早准备。”

    说着也不打太极了，转身就回了家里，一个一个地给亲朋好友打电话了。

    颜素和顾敛回来时，顾教授正跟朋友炫耀自己小儿子和儿媳的感情有多好呢，顾母一脸无语地坐在一旁看电视。

    听到顾教授提“订婚”两个字，顾敛DNA瞬间动了，拉着颜素坐下，非要听顾教授打电话。

    (本章完)

