    宇智波图南闭上双眼，将身子往水下泡了泡。

    温热的水在宇智波图南的脖子处上下起伏。

    整个水池向外面冒着热气，竟显得有些朦胧的感觉，让人看不清人的面孔。

    想着今天刚刚觉醒的万花筒，宇智波图南叹了一口气。

    这万花筒的技能还算不错，就是名字有点太妖魔化了。

    可以说是妖魔之眼了，别人一听就知道自己不是什么好人。

    那怎么能行。

    万花筒以后自己肯定会人前显示的，得取个听起来正义感十足的名字才行。

    宇智波图南想了想，缓缓睁开眼，嘴角微微勾勒。

    却是已经想到了几个非常不错的名字。

    忽然，宇智波图南想到了自己左眼内还蕴含着一个介于虚实之间的空间。

    当即，宇智波图南左眼的万花筒飞速旋转，完全化作一团黑。

    心神仿佛受到了牵引，前往了冥冥之中的一处空间。

    当宇智波图南回过神来，发现自己正以苍穹视角俯瞰着整个空间。

    眼下的色彩大多以深色为主体，混杂在一起，给人一种压抑，恐怖的氛围。

    空间内部是血红色的苍穹，漆黑色的大地上时不时的燃烧起绿莹莹的火焰。

    墨色的山峰接连耸立，上面却没有一丝生命存在，陡峭又危险。

    从山顶上留下赤色的熔岩，仿若河流一般朝着空间最中心流淌汇聚。

    整个空间都透露出不详与绝望的气息。

    半响后，宇智波图南从左眼空间中退了出来，收起万花筒摸了摸下巴。

    还以为收纳灵魂的会是净土一类的空间。

    看样子跟地狱差不多.......

    “呼~”

    宇智波图南长叹一口气。

    觉醒万花筒之前，自己还期待满满。

    可觉醒了万花筒之后，忽然觉得也就那么回事，有点索然无味的感觉。

    并没有给他什么非常惊奇的感觉，只是平平无奇。

    左眼吸收灵魂提供灵魂本源还好，只要自己生命本源跟上，基本上就能实现长生久视了。

    哪怕暂时还不知道该怎么提高生命本源，大不了研究一下大蛇丸的不死转生。

    宇智波图南并不觉得这是条不好的路。

    只要能活着，比一切都重要。

    右眼也还行，吸收负面情绪之力，能够让自己无限制的修炼仙术能量。

    但这两个瞳术拿来战斗就没什么用了。

    总不能跟别人对打的时候，把对面的负面情绪一吸，然后让对方保持冷静的攻击自己吧。

    想要利用万花筒战斗，也就一个大天狗有用了。

    看来加强实力，还得靠收割认同。

    话说回来，今天倒是收到了不少的认同，可那些村民的实力平平。

    宇智波图南皱眉思索着，渐渐的，脑海中闪过一个念头，喃喃道：

    “或许.....

    我应该改变一下思路。

    珍惜当下，不要好高骛远。

    帮助那些认同我的人，让他们飞得更高，走得更远。”

    这样的话，他们的实力稳步提升，宇智波图南也可以坐收渔翁之利，到时候实力想必也是会有大的进步。

    想罢，宇智波图南从水池中起来，披上浴袍，来到窗边看了看外面的天色。

    还是等天黑吧。

    天黑好办事......

    傍晚，宇智波图南离开福利院，来到了宇智波族地家中。

    照常将猿空通灵出来，并跟他一起进行软体改造。

    待宇智波图南的改造进度完成后，便穿戴整齐，离开家中。

    化作一团黑影融入夜色之中。

    深夜。

    月亮，在浮云掩映下忽隐忽现。

    清冷的月光下，整个村子被撒上了一层滤镜。

    木叶的冬天哪怕没有下雪，依旧有些寒冷。

    许多虫鸟都不怎么出来行动了，整个村里一片寂静，只有寒风呼啸，吹的树叶沙沙作响。

    一处民居中，一名大汉躺在床上酣睡，呼噜声回荡在整个卧室。

    也是因为他有打呼噜的习惯，所以他的妻子很早便跟他分房休息了。

    卧室的窗户紧闭，以免冬日的寒风吹进暖和的屋子。

    寒风习习，吹得窗外那光秃秃的树枝摇曳不停，奏响着一种恐怖的音乐。

    温暖的卧室里，被子早已被大汉给踢开，整个人四仰八叉的躺着。

    圆滚又肥硕的肚子上下起伏，伴随着鼾声，好像睡的非常熟。

    此时，一道人型阴影渐渐爬上了窗户。

    整个人挡住窗户，阻挡了撒进来的月光，卧室仿佛被正在被黑暗蚕食了一般。

    “呼呼~”

    森冷的寒风席卷而至，睡梦中的大汉本能的皱起眉头，双手抱胸缩成一团。

    然而下一刻，那股寒冷的感觉便消失不见，大汉紧皱的眉头又渐渐舒缓开来。

    忽然，大汉猛地睁开眼。

    只见窗外艳阳高照，刺眼的阳光透过窗户直射在大汉的眼帘上。

    大汉不由伸出手挡住眼睛，起床来到窗户边，将窗户推开。

    湿润而有点儿暖意的风，丝绒似地拂面而过。

    冬日里，今天难得出了太阳。

    阳光穿过一片云，投射到大地上。

    刚刚凌晨的水雾散去，小草上还挂着晶莹剔透的水珠，散发着生机。

    阳光在冬日的空气里，虽然不太热烈，但是也算温暖。

    大汉不由浮现出享受的表情，眯眼喃喃道：“天气真好。”

    就在这时，大汉发现明媚的天空，一朵浮云渐渐飘了下来。

    大汉看着离自己越来越近的云朵，眼珠子都快掉下来了，瞠目结舌道：“云...掉下来了.......”

    只见刹那间，整片云便将大汉所在的房屋笼罩其中。

    就如同身在浓雾之中一般。

    大汉当即将窗户关上，然后去旁边的房间呼唤妻子出来一起看这副奇景。

    然而奇怪的是，别说妻子了，家里的孩子也都消失不见。

    正当大汉觉得奇怪的时候，屋外的迷雾中传来妻子跟孩子的嬉笑打闹声。

    大汉松了口气，嘴角浮现出幸福的笑容，打开房间大门，迈步走入浓雾中。

    但当大汉走进迷雾的那一刻，仿佛与整个世界隔绝了一般。

    周遭的一切声音具皆消失。

    但迷雾却又是亮白之色，大汉心里也没有什么不好的预感。

    足足走了好一会，大汉这才发现前方的景色清晰了起来。

    浓雾好似在惧怕着什么，朝着两旁退开。

    只见前方是一片绿莹莹的草地，一名童颜鹤发的老者正拄着一个拐杖站在草地上，笑眯眯的看着自己。

