
深夜，曼谷唐人街，不起眼的小街角，有一间破旧的广式茶餐厅。

虽然早已打烊，屋子也黑成一片，但厨房却灯火通明。

地上三个被捆成一团的人，正式一直追踪唐人的黄金抢劫案三人组。

每人嘴里被塞了一个破布条，弄得他们只能发出“呜呜呜”的声音。

而唐仁和秦风两个，老老实实的站在房间一角，被一群黑色西装大汉围在中间，坐都不敢坐下。

房间里只有三个人有资格坐着，第一个自然是坐在上首位置的闫先生，也就是黄金抢劫案的失主。

而第二个自然就是罗恩了，大马金刀的坐在闫先生对面，哪怕被她的保镖们怒视，也丝毫不改其悠闲自得的惬意。

最后一个不是坤泰，而是昆泰的顶头上司，唐人街警察局局长，而昆泰作为手下咋站到旁边，小心应付着。

“罗恩先生，你真的确定那个蠢贼今晚会过来投案吗？”丢钱的闫先生第一个坐不住了。

此前，罗恩已经把唐仁秦风两个当诱饵，引诱呆瓜三人组过来找他们索要黄金，而她则跟另外两位在厨房里面通过摄像头连接的监控视频，以及窃听设备，把整个前因后果听了个遍。

致此，唐仁的嫌疑已经全部洗清如果不是颜先生不依不饶，想要把丢失的黄金找回来的话，今晚的事情已经结束了。

“我相信他一定会来，毕竟这么大一笔黄金，如果他肯放弃的话，根本就不会参与到这个案子里。”

罗恩斩钉截铁的说道，接着把锐利的目光重新投向闫先生：“但不管他投案之后黄金有没有找到？我相信这个案子此后都不会再跟我的师兄产生任何关系了，对吗？”

“那可不一定，这要看黄金能不能找回来，怎么说他也从现场运走一箱东西，运到哪儿只有他一个人能够证明，是不是被她私吞了？谁也不知道，对不对？”

闫先生老神在在地用盖子撇了撇茶沫：“再说他杀害颂帕的嫌疑还没有洗清，就算你是IRS的特工，做事也要讲道理，对不对？米国的税务局还能管到泰国来吗？”

“哈哈，当然管不到，”罗恩哈哈大笑：“但如果我没记错的话，闫先生在美国也有一些业务。”

“说这个没别的意思，只是想告诉你，我作为一名税务人员有随时查看各个企业纳税情况的义务，如果不小心在闫先生的店铺里多呆了一会儿，还请多多担待，毕竟是职责所需。”

根据米国法律，所有在美国经营公司，都必须向米国交税，这叫属地税务管理法，不光是米国，其他很多国家都是一样，这也是罗恩最大的底牌。

罗恩的官方身份，使他在泰国办事时束手束脚，一不小心就成了国际纠纷，变成某超级大国对东南亚小国指手画脚的证据。

虽然这种事儿这个超级大国没少干，但罗恩可不打算去犯这个忌讳，这要是搁在米国，罗恩早就开着装甲车上门了。

但并不意味着罗恩没有任何反制手段，闫先生在米国的那些生意就是最好的人质，没有哪个公司经得起税务部门三天两头上门检查。

果然，闫先生被罗恩噎得脸色铁青：“那局长的意思呢？”

“我……”局长憋的脸都肿了一圈：我TM想回家！你们这种大佬斗法，不要带上我好不好？

“放心，他自己惹上的杀人嫌疑，那就让他自己去找线索，为自己开脱，至于黄金，不是他偷的，那就不要再来打扰了。”

罗恩话音刚落，唐仁马上搂着秦风脖子举手：“对，没错，我们一定誓查到底，找出真正的凶手！对不对？老秦？”

罗恩分明看见唐仁用手掰着秦风的脑袋点头，原来掰头是打这来的？

刚好此时摆放在桌子上的手机响了。

罗恩没再理他，反而把小洋洋嘴里的破布条拿了出来，拍了拍他的脸：“等会儿该怎么说？知道吗？”

“知道，我就说金子已经找到了，但是他们两个合伙想独吞。”

小阳阳疯狂点头，刚才罗恩快把他折磨疯了。

先是把他捆在一条长凳上，然后用湿掉的纸巾一张一张的盖到他脸上，明明还能呼吸，但却有一种喘不上来气的感觉，并且这种感觉越来越严重。

最后直至快要窒息。

“这才乖～”罗恩赞许地拍拍头，把窃听器塞到他领子里面，把手机放回他手中：“去吧，去把人领过来。”

……

“他俩呢？”窃听器里开始传回声音。

“他俩正在里面商量怎么分金子呢？老大，你快点吧，他俩想独吞！”

“该死，明明是我提供的金店线索，点井队过来的车都是我想办法拖延时间的！你知道老子冒了多大风险？！”

窃听器里传来黄警官助手气急败坏的声音，闫先生不善的目光瞪向局长。

看你带的手下！

而昆泰脸上越发得意，有资格竞选副局长的人就两个，现在他的位置几乎已经板上钉钉了。

马上助手被小阳阳带了进来，可刚刚进门，还没等他发现不对，便被两边埋伏，好的，黑衣大汉直接摁在地上。

唐仁面露喜色，他的嫌疑总算是洗脱了。

“好了，加上死掉的颂帕，黄金抢劫案的全部五名凶手都在这里了，你们可以慢慢审问一下黄金被他们到底藏在哪儿去了？”

罗恩起身伸了个懒腰，虽然今天没怎么运动，但还是感觉有点疲惫，现在正是他准备去享受胜利果实的一刻。

“至于杀人案的嫌疑，我觉得有必要再去重新勘察一下现场，你们有没有人跟我一起去？”

罗恩说着，同时用眼睛疯狂示意，唐仁马上举手大叫：“我！我也要一起！活在我身上的污水，我一定要亲手把它洗干净！你说对不对？老秦？”

“啊？”秦风愣了一下连忙点头：“对，我们也要一起。”

罗恩不知道怎么找黄金，但秦风的脑子够用，下面就是见证奇迹的时刻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69210964"  chaptername="第191章  黄金抢劫案告破">加入书签</a>
</div>
