    顾初暖放下手中的茶杯，莞尔一笑，"老爷子想暴富吗？"

    "怎么，你有暴富的办法？"

    宁天佑不屑道，"她要是有暴富的办法，沐家还至于那么穷吗？"

    宁老爷子笑容僵住。

    是啊，沐家比他们宁家惨了无数倍，听说现在府里连日常生计都维持不下去了。

    顾初暖嘴角露出一抹狡黠的笑容，她取出空间戒指，用意念催动，瞬间一堆紫阳丹与破元丹展现在宁老爷子面前。

    "空间戒指，你居然有空间戒指？小小一个沐家怎么会有这么宝贝的东西？你不会是从哪儿偷来的吧。"宁天佑道。

    顾初暖撑着下巴，浑然不在意他的话，只是努了努嘴，"我空间戒指哪儿来的不重要，重要的是，你们看看这些东西值不值钱。"

    宁老爷子狐疑的取出一瓶，打开瓶盖，充沛的药香缭绕在整间雅间里了。

    "紫阳丹，不含任何杂质的紫阳丹，这个丹药比上官世家炼制的还要纯粹。"

    "这个是破元丹，居然是一品破元丹，这个可以迅速提升功力呢，尤其是武脉九层的人，只要服下一颗，基本都能突破一阶。"

    宁老爷子粗略算了一下，紫阳丹加破元丹加起来起码有一百多枚。

    宁家也是名门大族，然而他们也很少看到这么多的丹药。

    宁天佑吞了吞口水，"沐暖，你不会是在上官家偷的吧？"

    "若是在上官家偷的，你觉得以上官倾的火暴脾气，整个帝都能不闹得沸沸扬扬吗？"

    "那你是哪儿得来的？"

    "这个嘛，天机不可泄露。我只问你们，想不想要这批丹药。"

    "自然是想的。"但是来路起码得清清白白吧。

    "你们想要，那就送给你们吧。"

    不仅宁天佑惊呆了。

    连宁老爷子也惊呆了。

    这么多丹药都送给他们了？

    紫阳丹虽然不是什么提升功力的丹药，可却是疗伤圣药。

    一品丹药虽然是最下等的，但在市场上依旧一丹难求，她一下子送这么多，这也太豪了吧。

    宁天佑急道，"沐暖，你此言当真？"

    "自然是当真的。"

    宁天佑欣喜的看向自己的爷爷，那狂热的眼神不言而喻。

    宁老爷子放下丹药，他幽幽道，"无功不受禄，沐姑娘一下子送这么多丹药，不知道有什么需要我们帮忙的吗？"

    "就是单纯看你投缘，想跟你交个朋友罢了。"

    只是这样吗？

    宁老爷子怎么心里那么没底。

    就算要交朋友，送个三五颗不就可以了，至于送这么多吗？

    顾初暖嘿嘿一笑，"当然，不久后我就要去易和书院了，如果我在那里不幸被人欺负了，还请宁老爷子能够多多照顾一二。"

    顾初暖想说的是，如果她无法收集全部灵魂，面具男找她报仇，他能够帮她出头。

    宁老爷子再次问道，"真的只是这样吗？"

    顾初暖故作不悦，"怎么，难不成你以为我看上你了？我不过是看人慈眉善目，像极了我爷爷罢了。"

    "你爷爷？沐战？"

    "咳咳……随便了，你要是不想要，那我把丹药收回来便是，免得被你认为居心不良。"

    "别，你这个朋友我交定了。这样吧，我也不能让你吃亏不是，我把我孙子宁天佑许配给你，从此以后，你就是我的孙媳妇了。"

