    在测出仙灵窍后，修士就可以正式开启自己的修炼之途，修炼境界大体分为凡人境、武人境、真人境、道人境以及仙境五大境界，而凡人境又分为五重。

    修士在捕捉到空气中存在的淡淡的灵气并成功引入自己体内，就达到了凡人境第一重：引灵气。

    当体内引入的灵力足够并成功唤醒体内的仙灵窍就是凡人境二重：唤仙灵。

    而这个过程若是全凭修士自身捕捉稀薄的灵气来开启仙灵窍是一个极其耗时的过程，而若是有仙灵辅助则能大大缩短唤仙灵的时间，而后续则把唤醒的仙灵窍内注满灵力，则为第三重启灵窍。

    把仙灵窍转化为可吸纳灵气的仙根，则为第四重奠仙根，而再进一步则为第五重的施仙术。

    早春伊始，万物复苏，在杨家众人都在各自忙碌的时候，一孩童却在西山之巅白杨灵树下静心修炼，嘴里还嚼着一株引灵草，能有这待遇的自然非杨弘远莫属。

    而杨清凌占着自己儿子的光，啥事不用干只需好好陪着杨弘远即可，杨清凌也乐的如此，一边照看儿子，一边借助浓厚的灵力修炼，这也是为何其也进阶了凡人境五重。

    此时杨弘远闭目端坐，三才灵牒在识海中沉浮，上面一人形显现，三处光点不断闪烁，缕缕灵气不断从从外界牵引进入体内，至的此时已修炼一个上午，酸麻的身体提示着自己今日的修炼又到了时间。

    此时杨弘远终于知道戊土灵决为何没人愿意修炼，实在是修炼过于缓慢。

    而受锻体术的不足的影响，每日堪堪修行三四个时辰就到了极限，这还是从小莽牛拳勤练不辍，一般刚测过仙灵的人修炼也就在两个时辰。

    少有看到自己儿子愁容满面，只听杨清凌打趣道：“你要是能这么轻易引灵圆满，那么多名门大派还规规矩矩修炼做什么，人家是灵气比我们差，还是弟子资质比你差。”

    听得自家娘亲的调笑，杨弘远也是放下心来，这种修行体系已传承万年，各方面已是颇为完善，若是自己真能轻易打破，那也太小看修炼界的前辈了，不过心里仍是不平，想着咬了一口手中的引灵草。

    其实引灵草制成引灵丹最好，奈何虽从孙家得到传承，引灵丹虽也只是药丹，可是也不是好制作的，在族人浪费了几株后，把杨伯桥心疼的不行，急忙喊停，直接把引灵草给了杨弘远，让其生服。

    “儿子不要泄气，你爷爷他们已经说啦，拼着家底亏空也要为你换来三枚仙灵，到明年这时候你就可以进阶凡人境二重了。”随即杨清凌安慰的声音传来。

    杨弘远想着，换来仙灵是可能，不过能换来一对眼睛相关的仙灵吗，看来自己还需早做准备，明年还需到锦屏山围场一趟。

    有着三才灵牒相助，定然能寻得仙灵，不过还要想法看看能不能去梦瑜县百雀山一趟，毕竟极品炼体术还是很诱人的。

    杨弘远正在思索着，只听一声带着喜意的声音传来，“远儿，远儿，爷爷给你找到何什么乌了，你快来看看。”

    杨弘远听此也不在想，急忙向着爷爷迎去，看到爷爷手中拿的事物顿时失望不已道：“爷爷，这不是何首乌，这是红薯。”

    “啊，不是乌，是薯，不会啊，你看这根块状，与你说的乌差不多啊,这可是黄石镇一位药农从元成山上无意中挖出来了，可是花了一枚玉币才换来的。”

    看着爷爷兴致勃勃地说着，杨弘远看着那略带土粒的红薯却是再熟悉不过，就是前世的地瓜。

    “嗯，我好像还未吃过此物，看爷爷的反映也不熟悉此物。”想着杨弘远勾动灵牒向着地瓜探去，一株地瓜迅速在灵牒上成型，上面灵光全无，直至整个勾勒完成也未有灵气发现。

    杨弘远正待散去灵识，只见红薯中间一点确有微弱的亮光升起，难道这红薯中心的部分凝聚了灵力？

    虽是猜测，不过也从爷爷手中接过，若是能培育出灵薯，那对无数灵耕农来说可是一个天大的好消息。

    毕竟制约修炼界数量的还有基本的灵谷、灵稻，没有足够的低阶灵物凡人境修士不可能增加，而底层修士又制约了高阶修士的数量。

    若是真能培育出灵薯，想必会大大增强杨氏的根基。

    想到这便在灵杨树附件找了一处灵穴，在杨成照一道碎石术打出的小坑埋了下去。

    “爷爷，你怎么从镇上回来了？”杨弘远边种着红薯边问道。

    “给你送乌啊，哈哈。”

    杨成照打趣了一句接着道：“虽说修养了几十年，可是整个瑜郡还是元气未复，导致商业凋敝，镇上虽说有三间店铺。

    一来镇上人气寥寥，二来各村灵谷足以自足，我们店铺灵谷灵稻基本无人问津，幸亏每月店铺就放置十尾金鳞鲤，倒比其他店铺多了人光顾。”

    “前天接到镇守所消息，镇上为此特地准备举行一场大型草市，听说邀请了不少的行商前来，到时候想必会吸引各村大量灵耕农前来，我此来就是要多运点灵鱼过去，必须要打响我杨家的名气。”

    听到这，杨弘远却是双眼一亮，好似眼前看到了源源不断的玉币。

