    “呵呵，说得倒轻松？”谯笪海眯着眼睛冷笑，“不死丹是那么好得到的么？”

    “说难也难，说简单也简单，你还记得那个叫林青的渡空者么？”

    “你说的是那个被殿主剥皮断肢血祭，临死前都不说出其他渡空者的名字，最后剩下半个身子还在大骂殿主的那个人？”

    “正是，就像幽山分坛一样，韦江兴第一个立功，只是走了狗屎运而已，居然还把那个叫林青的渡空者活捉了，送到殿主面前，殿主一高兴，赏赐下去的不死丹就从十颗变成了二十颗，你不心动么？”

    谯笪海舔了舔嘴唇，已经有些心动，“你有什么计划？”

    “那东港区临海，到处都是水，刚好可以让你发挥你的特长，我们设个局，你负责把他引来，然后我负责动手，只要我们速度够快，就可以在裁决军的高手反应过来之前，得手之后迅速远离……”

    “具体怎么做，你先说来我听听！”

    “我们先找一艘客轮，把货轮在入港的时候弄沉……”暗魔的声音变换，一个针对夏平安的陷阱就从他嘴里说了出来。

    ……

    “客官，你怎么了，眼睛不舒服么？”

    天元桥宝珠林的店铺内，宝珠林的苏掌柜看着刚刚还在他说着话的夏平安眼睛突然发红，不由关心的问了一句。

    夏平安强笑了一下，“嗯，可能是最近急着修炼，吃了一些丹药出了点岔子，眼睛经常会有些不舒服，对了，要是有宝藏界主的话你给我留着，我过几天再来看！”

    “好的，您放心，有的话我给你留着，只是那鸣金界主非常罕见，我在这里开了几十年的小店也没有看到一颗，客官你可以到鹏王拍卖行看看！”

    “好，那我去鹏王拍卖行看看！”

    “客官这是您的界珠，您收好，慢走！”

    苏掌柜把夏平安刚刚买的那颗狮语界珠包在盒子里，递给夏平安。

    狮语界珠是这个世界的叫法，融合这颗界珠之后，召唤师可以拥有一项很特殊的辅助秘法，就是说话的时候可以像狮子怒吼，震耳发聩，就像带着大喇叭一样，如果愿意的话，几十里外的人都可以听得到。

    这狮语界珠看在夏平安的眼中，界珠里面只有四个字——“一鸣惊人”。

    夏平安把界珠收到空间仓库内，转身离开，苏掌柜一直把夏平安送到店外。

    走出宝珠林，来到外面的夜市之中，看着那繁华的街道，夏平安还感觉自己的心隐隐刺痛。

    林青的面容在夏平安的脑袋里浮现着，平头，坚毅的面孔，两道浓黑的眉毛，沉默寡言，但笑起来的时候却又透着一丝憨厚，这就是林青留给夏平安的全部印象。

    从参加“补天计划”到最后离开，夏平安和林青说过的话可能还不到三句。

    但现在，林青，死了。

    如果说大炎国参加补天计划的人就像是一个班的同学，那么林青就是那个经常坐在角落里，默默无闻，从来不会主动站起来回答问题的那种人。

    刚才才和颜夺见过面，两个人还商量着怎么把散落的那些同伴聚集起来，让大家一起成长，没想到转眼之间，夏平安就听到了林青的死讯。

    林青被剥皮断肢血祭，受尽酷刑折磨，但临死之前都没有说出自己等人的名字，而是在大骂着血魔教的这些人……

    血魔教幽山分坛？

    大商国没有一个省和地方叫幽山，只是在大商国的西北方，有一个三不管的地方，叫幽山，林青就是在那里出的事。

    血魔教的殿主？

    按夏平安掌握的资料，这个血魔教的殿主，应该就是血魔教在金月洲的最高掌控者，实力最少应该是八阳境或者是九阳境。

    我必杀你，给林青报仇！

    还有那个幽山的韦江兴，韦坛主，你好好活着，等着我来找你……

    夏平安抬起头，看着深邃的夜空，目光冰冷如霜，手上拳头捏紧，在心中暗暗发誓。

    对牺牲同伴最好的祭奠，就是变得更强，然后帮他报仇。

    想要报仇，还得靠实力……实力……

    不知不觉，夏平安就再次走到了鹏王拍卖行的外面，他看了一眼鹏王拍卖行外面的那只巨大的金色大鹏，深深吸了一口气，脸上的神色重新恢复了平静，然后迈着坚定的步伐，再次踏入到了鹏王拍卖行的大门内。

    鸣金界珠可以让召唤出来的战兵反复投入战斗，一颗鸣金界珠就能让自己在战斗中的实力暴增，让神力的使用效率提高很多倍，所以夏平安现在最渴望的，就是弄到一颗鸣金界珠。

    既然其他地方找不到，那就来上京城最大的拍卖行看看。

    “您好，请问有什么可以效劳么？”一个站在鹏王拍卖行门口的美女走了过来，热情的问道。

    “我想看一下你们最近的拍卖会的拍卖清单！”

    “好的，请跟我来！”

    那个美女把夏平安带到一个招待的房间，很快就给夏平安拿来了一份拍卖会的物品清单，“这是我们后天举行的大型拍卖会的物品清单！”

    所谓的大型拍卖会，在鹏王拍卖行，其实就是最普通的面向大多数人的拍卖会，这种拍卖会上的物品，一般的拍卖单价不会超过5000金币。

    夏平安的目光扫过清单上的那些物品，其中的界珠和神念水晶，占据了拍卖清单的绝大部分位置。

    那些界珠，大多都是市面上常见的界珠，他都融合过了，没融合过的界珠不多，只有七八颗，至于神念水晶，对夏平安来说毫无意义，他都懒得看。

    除了界珠之外，还有一些丹药和召唤师使用的法器也在拍卖。

    夏平安记下那些自己没有融合过的拍卖界珠的名字，然后又问道，“还有没有特别一点的东西，比如，鸣金界珠？”

    “鸣金界珠的价值很高，属于稀有物品，稀有拍卖物品的清单只有拍卖行的贵宾才能看到！”那个美女微笑着介绍道。

    “怎么才能成为你们拍卖行的贵宾？”

    “我们拍卖行的贵宾的会员费是19999个金币，只要缴纳19999个金币，就能享受鹏王拍卖行的贵宾待遇，参加拍卖行的贵宾专场拍卖会，如果您想要什么特殊的东西，我们拍卖行也会帮您留意，如果有的话就会通知您！”

    19999个金币，这是上京城百分之九九的人一辈子都难以企及拥有的的财富，但这，才只是鹏王拍卖行的贵宾的入场卷的价格。就算是上京城的绝大多数召唤师，比如说东港督查署的龙超和司徒华等人，一下子让他们拿出将近这笔巨款，也有困难，一些中低阶的召唤师，手上有点钱就去捯饬界珠了，根本攒不起这么多钱。

    听完那个女子的介绍，夏平安半点犹豫都没有，直接拿出两万的金票，递给那个女人。

    ……

    等夏平安从拍卖行出来，他的身份，已经是鹏王拍卖行的贵宾了。

    鹏王拍卖行的贵宾专场拍卖会的拍卖清单夏平安也看过了，时间是七天后，那拍卖清单上，都是一些稀有的界珠和稀有的神念水晶，鸣金界珠是没有的，不过夏平安已经让拍卖行给自己留意，只要拍卖行有消息，就会主动通知夏平安。

    夏平安给自己留下的联系地址就是周公楼，只要拍卖行有鸣金界珠的消息，就会把信送到周公楼。

    ……

    离开天元桥夜市，夏平安叫了一辆马车，让马车送他到百灵巷。

    因为白天的事情，今晚的上京城，到处都是巡逻的警察。

    这巡逻的警察虽然抓不到血魔教的人，但至少可以让普通人感觉到心安。

    百灵巷的门口也站着两个警察，因为警察的存在，巷子里的妓院门口一下子冷清了不少，许多本来想要出来寻欢作乐的男人，看到巷子口有警察，缩缩脑袋，就又绕路走了。

    来的人少了，巷子里的那些萤萤柳柳也规矩了许多，没有再出来巷子里揽客。

    穿过巷子，夏平安再次来到了无畏斋的门口，走到无畏斋里面。

    无畏斋里有一个人，正在赎回东西，在柜台后面翻着本子算着利息的蓝无畏看到夏平安，还微微愣了一下。

    此刻的夏平安，脸上戴着如意面具，还是阳城的模样。

    “阳掌柜，好久不见，真是稀客啊，这是有生意要照顾小店么？”

    “嗯，我有点东西想让蓝掌柜帮忙过过目！”

    “那，里面请，您稍等一下，我随后就来！”

    ……

    还是在那间熟悉的密室内，夏平安只是等了几分钟，蓝无畏进来了。

    夏平安此刻已经是督查使，居然还来无畏斋，蓝无畏倒有些惊奇。

    “那个人又和我联系了，他说他知道水魔在哪里？”

    夏平安只是一句话，就让蓝无畏差点跳起来。

    整个上京城，整个裁决军这些日子都在寻找血魔教五魔的踪迹，特别是水魔今天在桃花桥弄出那么大的事情，让一堆大佬震怒无比，没想到这么快，“那个人”就找到了水魔的踪迹？

