    穆逑无语看着萧沐凌的举动，她不能修炼，站在那个地方，对战之力还是会伤到她。

    “姑娘……”她还是先走吧。

    “没事，我在这里等着。”萧沐凌摆了摆手。

    “别耽误时间了。”

    风珞情说着，直接发起攻击！

    凤歌看到风珞情走出去，也收起了心思，朝着他们攻击过去！

    先下手为强，这句话不管在什么时候都非常管用。

    剑都城的人没有料到他们直接出手，第一招就被风珞情冲破了防御，破坏阵型。

    他们脚步凌乱后退，紧接着再次走回来，武灵元力凝聚，朝着他们两个人进攻过去。

    穆逑站在一旁，看着双方对战。

    风家和扶云宗联手这样的事情可不多见，可以说这两边的人走到一起都没可能。

    只怕也就在这荒芜山，能发生这样的事了。

    穆逑看着前面双方交战，忽略了旁边站着的萧沐凌。

    他以为风家和扶云宗的人一起出手，是因为在荒芜山，又是在这样的情况下。

    实际上，并不是这样。

    他们两方联手，都是因为他身旁那位，他自以为不能修炼的姑娘。

    如果不是萧沐凌，估计风珞情和凤歌都不会碰面，更不会一起走。

    哪怕是遇到，风珞情没有找到那把剑所在，他也不会跟扶云宗的人一起走。

    所以说这样的情况，并不是因为荒芜山，而是因为萧沐凌！

    “我说凤歌，你行不行啊！”

    看着凤歌被震退，风珞情赶紧走到他面前帮他挡下攻击之力。

    他们现在就两个人，两个人还有一个受伤，对付这将近十个人，旁边还有一个穆逑，这可不是容易的事。

    “废话那么多干嘛，速战速决！”

    凤歌沉声开口，招式快了不少。

    他现在还能坚持住，等会就不知道了，他们需要速战速决！

    “好，就速战速决！”

    现在，也没有别的方法了！

    穆逑听到他们的对话，脸色一沉，往前走去。

    想要速战速决，那不可能！

    他手中长剑出鞘，龙吟之声破天！

    黑夜中，剑气飞向九天，宛若游龙一般！

    萧沐凌那把剑的剑气如龙飞腾，飞冲九天，嘴角微微上扬。

    身影无声移动，朝着穆逑走了过去，随即银光划破黑夜！

    萧沐凌的力量一向都没有什么动静，即便出手也只是散开微微波动。

    现在这对战之中，空气本来就波动连连，她这力量凝聚的波动之力，并不起眼。

    正是如此，穆逑朝着凤歌和风珞情走去，才没有注意到身后跟过来的萧沐凌。

    也许，他都忘了旁边还站着一个萧沐凌。

    凤歌和风珞情听到龙吟，心里警铃大作，他们知道完蛋了！

    穆逑，出手了！

    对付穆逑带来的人，他们自然是绰绰有余，现在穆逑出手，他们想要对付，就怕……

    他们这样紧张想着，就看到一道银光划破眼前。

    和他们对战的剑都城众人也看到了划过银光，一个个神色惊变。

    “护法！”

    “小心！”

    “后面！”

    穆逑听到这话，立即往后看去！

    长剑划破空气，不等他反应，提剑反击，直接穿透而来，对准他的喉咙！

    剑尖距离他的喉咙，此时不过半寸！

    他看到那把剑，一阵惊愕。

    九幽剑！

    随即他猛然抬头，看向出现在身后的人。

    “姑娘！”

    她是修炼者！

    “穆逑阁下，你们输了。”萧沐凌手握九幽剑对着穆逑的脖子，然后指了指他身后的人。

    剑都城的人因为萧沐凌这一件，乱了心神。

    风珞情和凤歌抓住机会，立即将他们击败，利刃划伤他们的手臂！

    只有这样，他们落败倒地才不会再起来！

    穆逑看到旁边倒下的人，脸色铁青，重新看向萧沐凌，他一阵磨牙。

    “不可能！”

    绝不可能！

    她身上没有修炼气息，怎么可能是修炼者！

    “我不能修炼这个误会，已经不是一天两天了。”萧沐凌似笑非笑回答。

    随即扫视了一眼旁边，手中剑又近了一点，“穆逑阁下尽早决定，我们还要去找那把剑。”

    “可以，你们都可以走了。”

    穆逑无奈开口，他竟看走了眼！

    萧沐凌笑盈盈收起九幽剑，随手将它放进存物空间。

    “走了。”

    萧沐凌看向风珞情和凤歌，继续往前面走去。

    他们两个听到这话，立即笑了起来，然后跟了上去。

    她刚才不走，原来是在等这个。

    穆逑看着他们三个走远，又看了看地上倒下的人，脸色又黑了不少。

    直到现在，他也没看出来，那姑娘是修炼者。

    既然是修炼者，身上不可能没有修炼气息。

    九幽剑。

    “原来九幽剑的主人是她。”那天晚上九幽剑认主，动静整个剑都城的人都看到了。

    看后面剑都城的人没有跟上来，风珞情放声大笑起来。

    “萧萧，你刚刚干嘛不反驳穆逑？”他疑惑问道。

    穆逑竟然真的觉得，萧萧不会修炼！

    “省点力气不好吗？”萧沐凌冷淡反问。

    他说她不会修炼，她没有承认，甚至什么都没说，那是穆逑自己这么觉得。

    风珞情顿时哑口无言，不过也是，如果不是穆逑那么认为，对萧萧放松了警惕，还不会有后面的事。

    对付那几个人，不如直接对付穆逑。

    他们都是听穆逑的命令，穆逑都败了，他们哪里还有出手的道理。

    “萧萧姑娘，你进扶云宗吧！”

    凤歌看着萧沐凌，一双眼睛发亮。

    如果说刚才他说这句话，只是觉得她对他有恩，他报恩可以帮忙说话，让她进扶云宗。

    那现在是他真心诚意邀请，这姑娘实力并不弱，还有如此特殊的体质，进扶云宗，绝对不会亏待她！

    萧沐凌看了一眼凤歌，加快速度往前走去。

    凤歌赶紧追了上去，着急开口。

    “萧萧姑娘，我亲自教你！”

    “……”

    “我是扶云宗的长老，目前为止还没有收过弟子，你不会吃亏的！”

    风珞情站在后面，目瞪口呆。

    凤歌可不是普通长老，那是扶云宗的第三号人物！

    以往那么多家族公子小姐排队送上门给他当徒弟，他一个都没看上，现在追着萧萧跑！

