    当这些鬼灯笼朝我飞过来的时候，我猛地用手一拍水缸中的水面，结果，飞溅起来的水花并没有浇灭灯笼，反倒是朝我嘴里飞来了。

    这可把我给恶心死了，整个人都不好了。

    这时候，我才想起来我师父说的，我这个月命犯水逆。

    他老人家都让我水都最好不喝，现在我泡在水缸里面也就算了，还让我用水去对付这些鬼脸灯笼。

    如此看来，现在不是我用水去对付鬼脸灯笼，是被这些污水在对付。

    鬼脸灯笼见我被自己激起水花给呛到了，竟然露出来一阵嘲讽我的样子。

    这笑容可比之前他们那副邪祟的样子，更加让我生气了。

    “啊！”

    我大吼一声，一咬牙，也顾不上自己被冻僵的身子，从水缸里面站了起来。

    大量的污水因为我的站起，而被带飞了起来。

    一下子，离我最近的两个灯笼直接被扑灭了，余下的两个，这时候见同伴被我浇灭，纷纷露出了狰狞的面容。

    虽说是纸做的钢牙，但是，在他们再度朝我飞来，要撕咬我的瞬间，我感觉到了无比的锋利。

    我他娘的要是要被纸头做的牙齿给咬死了，这要是传出去，我可没脸见人！

    啊呸，是没脸见鬼！

    恼羞成怒的我，在对方继续朝我飞来的瞬间，我就憋着气，疯狂地朝他们扑水。

    我估计全天下，降妖除魔跟我一样像是在打水仗的估计也没几个，而且还是用污水，这让我不免有些无奈。

    而不远处的三疯将我比他还要疯地在扑水，急得大叫道：“叶凌风，你管管你师弟，他怎么比你还要暴殄天物，老子我这一缸子的无根之水，知道收集了多久吗？”

    “啊？不就是无根之水吗？能有多久？下场大雨不就满了！”

    “你……你……”三疯被我师兄的话给气得一屁股从地上站了起来，拿着他那件破烂不堪的袈裟就朝我冲来了。

    此时，三疯的速度堪比博尔特，直接将袈裟罩住了不敢靠近我的鬼脸灯笼。

    扔在地上，他狠狠地踩了几脚，这倒霉的鬼脸灯笼，估计到死都没有想到自己会是落得如此下场，没被我用水给扑灭了，反倒是被人给踩灭了。

    三疯在重新拿起袈裟后，对着地上已经跟破烂没什么两样的鬼脸灯笼，吐了口口水，像是泄愤一般，又补了两脚。

    “你小子给我老实待在水缸里面，不许再玩我的无根之水了，这水可是一万滴无根之水才能提炼出一滴来的，可谓是万一里挑一，你小子不要再霍霍了！”

    三疯将我粗暴地按进了水中，这让我差一点又一次被呛死了过去。

    “快点！想办法封死这里，不然的话，一会你师弟肯定玩完！”

    我不知道三疯是如何有这样的判断，不过，再看我师兄现在的样子，好像三疯说的没错。

    只见他师兄一挥手直接将最后一盏鬼脸灯笼给抓在手中，像是撕烂某人的嘴脸一般，直接将这鬼脸灯笼给撕碎了。

    “行了！你给我快点救人！要不是你要等到天亮，我早就搞定这一切了！”

    “你还好意思说？你以为我想留你啊？多留你一秒钟，我这里就多一秒的损失，我拜托你以后没事，不！就算是有事也别往我这跑了，我真不知道上辈子欠了你什么？”

    三疯一脸的愤怒，而我师兄却是嬉皮笑脸道：“你上辈子肯定不是和尚，就算是也还是一个不入流的和尚，不然你要是成了活佛，咱们就碰不到了！”

    我算是明白了，我师兄跟三疯这家伙，简直就是一对天生吵架的搭档。

    不过，还真别说，看着他们吵吵闹闹，我心里的那份不安与紧张，甚至恐惧感都消失了不少。

    我师兄一直怼着三疯，后者则是明显不是我师兄的对手，气得干脆不说话了，直接跑到了沈月茹的身旁，他一把将沈月茹抱了起来，径直朝大雄宝殿跑去。

    “你干什么？”见状，师兄变得有些紧张。

    “不干什么，你跟你师弟把我这搞成这幅样子，我怎么着也得先收点利息吧？”

    “我警告你别乱来啊！”

    闻声，我跟我师兄两个人异口同声的朝着三疯吼叫道，而后者根本不理睬我直接朝着大雄宝殿过去了。

    “你这是在找不自在！”

    我师兄发怒了，当我看到他从口袋中掏出一张红色的符咒时，我就知道了。

    一般符都是黄色，而我师兄现在拿出来的符是红色的，这叫做血符。

    血符与黄符最大的区别在于，黄符的法力是靠上面的符文还有施咒的道行与咒法本身的威力来体现的。

    而血符则是不同，它在黄符的基础上，还增加了有道之人的精血阳刚。

    这也是为什么血符是红色的。

    不过，血符对于一般人来说，正是因为威力巨大，所以，很多人都无法使用。

    可我师兄不一样，他在十岁那年就能使用血符来做一些看似简单的道法，实际上足以秒杀现在外面一大群牛鼻子老道了。

    这不，我师兄拿出血符，猛地打在了那尊被他画满符文的罗汉身上。

    顿时，一阵血光乍现，于此同时，罗汉神像的身上出现了无数龟裂的裂纹。

    “你……”

    正要进入大雄宝殿的三疯看到我师兄做的这一切，顿时，脸上露出了一阵欲哭无泪的表情。

    “叶凌风啊叶凌风，我跟你没完！！！”

    “来啊来啊！我怕你？”

    师兄根本不把三疯放在眼里，他又一次将罗汉神像给抱了起来，不过，他可不会好心的将罗汉神像放回去，而是直接丢出了庙门。

    “咚咚咚！”

    神像落地后，好像还翻滚了几下，这下子，三疯是彻底发疯了，他放下沈月茹，鬼叫鬼叫地冲入了大雄宝殿之中，那样子就像是被我师兄给气的真的精神失常了。

    “师兄……”

    我小心翼翼地喊叫着他，我真怕三疯真的被我师兄给气疯了，然后做出一些失控的事情来，而我师兄看着，脸上的表情越始终是那么自信。

    “叶凌风，我跟你拼了！”

    正当我师兄看着我的时候，身后传来了三疯的暴怒吼叫声，而我师兄的脸上随之也失去了笑容，转而变得一脸严肃，甚至我从他闪烁不定的双眸中，感觉到了一丝不安……

