    田微一下瞪大了眼睛，“对，好像就是叫这个名字，是两个字的。”

    佟晓玉脸色煞白，指甲掐进手心里生疼也没感觉，“那、那你表哥是不是姓林？”

    田微这下震惊了，真这么巧吗？

    “对，他姓林。”

    “是不是叫林随安？”

    田微点头，“哎晓玉，你真认识他们，你是云珊亲戚还是邻居？”

    佟晓玉稳了稳心神，她来了首都不就是找机会吗？现在机会被她误打误撞碰到了，她要珍惜才行。

    “我跟云珊是同学。”

    田微吃着手上的苹果，来了兴趣，“你说说，我这个表嫂是个怎么样的人，她应该不会是长相普通吧？”

    要是这样她真接受不了，表哥长得这么俊，要是娶个长相普通的女人，那得多憋屈啊。

    佟晓玉苦笑了声，“虽然我跟她是同学，还是很好的姐妹，无话不谈的那种，不过，那都是曾经了。”

    “怎么了这是？你们闹掰了？”

    “是，我们因为一些事意见不合，现在很少联系了。不过，她人是挺好的，虽然娇气了些，但学习成绩不错，也挺会赚钱的。”

    田微更好奇了，只不过学习成绩也没必要拿出来说，这不是上学的学生，“她是做什么工作的？家里几个兄弟姐妹？”

    佟晓玉很意外田微连云珊的基本情况都不知道，那是不是表明林家那边还没承认云珊这个儿媳妇？

    “她没工作，自己做些衣服卖，有时候还会卖些零食干货，她挺聪明的，快到下班时间，就跑到那些厂区门口，吆喝几声，没多久她摊位上的东西就卖完了。她没有兄弟姐妹，家里只有她一个孩子。”

    摆摊？

    田微脸色微变，没有工作不要紧，但怎么去做小贩了？

    “晓玉，真的是这样？我表哥可是军人，他媳妇怎么会做小贩？难道他连家都养不起了吗？还是你跟我表嫂有矛盾，所以你故意抹黑她？”

    她不想有个当小贩的亲戚，说出去多丢人呐，这样的人也配不上随安表哥。

    佟晓玉又是一声苦笑，“微微，这事一查就知道，我怎么会拿这个来抹黑她呢？我们虽然有些矛盾，但也没有到你死我活的地步，虽然我们不复以前的感情，但我也希望她家庭和睦，幸福美满。”

    “可能是她性子比较要强吧，她是家里的独生女，她父母从小给她灌输她以后要撑起一个家，不能比男人差的思想。虽然家里有人上班赚钱，但她还是觉得靠自己才是最好的。”

    田微皱着眉头，“那我表哥知道吗？他同意？”

    “你、你表哥做不了她的主，微微你、你知不知道你表哥其实是入赘的？”

    什么？

    田微怀疑自己听错了，“你说什么？”

    佟晓玉看她神色，心里道了声果然，换做谁家都不愿意自家儿子入赘。

    “他们的女儿姓云……”

    田微猛地站了起来，这事姥姥他们还不知道，怎么会这样？

    “晓玉，你真没说谎？”

    佟晓玉一脸认真，“微微，这事她爸上班的煤矿厂全都知道，不管是领导还是工厂家属，我们以前高中时候的同学也全都知道，还有孩子的户口都上了，我哪能说出这样的谎来。”

    “她在我们那一带算是出了名的，都知道她招婿上门，都说她有福气，丈夫在外面挣钱，孩子有妈妈帮忙带，没有婆媳矛盾，不用做上门媳妇受气。”

    田微脸色越来越黑，随安表哥那样的人怎么能做人家上门女婿？

    不行，这事，她得马上回去跟姥姥姥爷说，他们还被蒙在鼓里呢。

    佟晓玉看她要走，马上拉住她，“微微，你自己一个人回去不好走，等其他人回来再走吧。”

    这边回城有一段路，一个女孩子骑车回去不安全，出了什么事，她负不了责。

    田微坐立难安，“晓玉，你真的真的没有说谎？我表哥为什么会同意？”

    他看起来不像没有主见的人啊。

    “微微，你、没事吧？我不应该说的，你表哥没说，肯定有他的考量，现在这样，我倒成了挑拨你们关系的小人了。要不，你就当我没说过？”

    田微生气了，“你这是什么话？我会是那种出卖朋友的小人吗？你最好把那云珊的事全部告诉我，我这是越听越觉得我表哥被他们一家骗了。”

    “可是微微，这事你应该向你表哥求证。”

    “向他求证？要是他想说的早就说了。”

    田微越想越生气，那个姓云的一家人怎么能这样，随安表哥肯定被他们哄骗的。

    太过分了！

    “微微，虽然我跟云珊没有妹妹感情了，但也不能在她背后说她坏话……”佟晓玉摇了摇头，一脸的为难。

    “什么在她背后说坏话，她能做出来，怕什么被人说，你放心，以后有人问我，我不会给供出去。”

    佟晓玉还是摇了摇头，“微微，你先回去求证一下你表哥，等确认了这事再说好不好？”

    田微想了下，确实，这事她得回去问问，要是真的话，再过来问佟晓玉也行，反正她们是同一个班，她又不会飞了去。

    田微这会儿完全没有了春游的心思，等其他人回来，催着吃了干粮回去，她借口是伤口痛。

    大家也不好说什么，带来的食材又原封不动拿回去。

    田微跟佟晓玉说明天给她带跌打药回学校，然后就急忙骑车回了姥姥家，连手掌的小伤口也顾不上了。

    这事她一定要告诉姥姥姥爷。

    ……

    云珊答应了给班上同学上几节英语课，她正儿八经上了一节，年级主任在下面旁听了一节课，然后他就说，问她能不能辛苦点，给旁边两个班也上一下。

    高三有三个班，旁边两个班听说有位同学分享英语的学习方法，就眼巴巴地看着，跟英语老师都提了几回了。

    云珊怎么能不答应呢？谁叫她一开始就答应自己班的同学。

    她又抽出时间给旁边两个班上了两节英语课。

    然后她就在学校出名了。

    传她直接用英语口语上课，牛叉得很。

    再然后，她这名声传出了校外去了，那啥文化局，让人找到了学校，说能不能借她去给外宾做一下翻译。

