    就算这老修士已经在灵气风暴里受伤颇重，但是想对付还在元婴期的云昭,也不过是抬抬手的事。

    顾雨有点后悔没早点让云昭激活登仙牌了,他屏住呼吸,打算老修士一有动手的打算自己就先下手为强,他们好不容易到了这里,可不是为了给人偷袭的。

    老修士注视了那边几秒,低低咦了一声,最后嘶哑地笑了起来，“竟然是一条蛇，竟然有一条蛇。”

    顾雨和香香想起来，云昭为了更好地抵御灵力风暴，已经变成大蛇了。

    话说回来，这有什么好笑的,说起狼狈程度,这位老修士可赢了云昭呢。

    “罢了罢了,既然在登天塔九十五层遇到,也算是有缘了。”老修士喃喃说道,当然有缘了，还有谁像他这么傻,会相信登天塔真的可以去仙界？

    老修士摸出一个储物袋,拿在手里不舍地看了一会儿,才往云昭那个方向扔去，同时提高声音勉强说道：“这位蛇族道友，这是一些疗伤药草,我怕是已经用不到了，送给道友做个见面礼，也希望道友能实现所愿，早登仙途。”

    储物袋扔出去之后，那边顿时乱了一小阵子。

    本来，小熊正乖乖给云昭爸爸领路，在远离老修士的地方绕道前往通向九十六层的楼梯。

    为了更好的带路，顺便给爸爸鼓劲，小熊走在了云昭正前方。

    结果，一个储物袋飞来，一下子砸在了小熊的大头上，当场就把他吓得跳起来了。

    幸亏阿影眼尖，死死抓住了那个罪魁祸首的储物袋。

    然后，老修士那番话就传了过来。

    云昭愣了一下，扬声回答：“那就多谢前辈了，也祝愿前辈早日到达仙界。”

    云昭检查了储物袋，发现没有问题就收了起来，他并不打算过去。

    他们马上就要到仙界了，他不想发生任何意外。

    更为关键的是，云昭没有见到那位大乘修士，不知道具体情况，他不觉得自己真的能帮到一位大乘修士什么。

    他现在不过是靠着自己强悍的身体勉强撑着，他可不希望将皮肉或者登仙牌借给别人。

    带着小熊、二号和阿影，云昭在楼梯口等了一会儿才看到姗姗来迟的顾雨和香香。

    “怎么了？”云昭给顾雨传音，如果不是这里的灵力风暴肆虐，他都得防备传音被听到。

    顾雨迟疑了一下，将那位老修士的情况说了。

    云昭看出来顾雨想帮忙，毕竟老修士先对他们释放出了善意。

    云昭考虑了几秒，对顾雨说道：“拿一颗延寿丹出来。”

    顾雨取了一颗可延寿五百年的延寿丹，五百年虽长，但是对于大乘修士来说，不过弹指一挥间。

    希望老人家能在五百年之内寻到飞升机缘吧。

    云昭让顾雨带着孩子们先上去，自己一尾巴将玉瓶扫了过去。

    在九十五层等死的老修士依旧趴在那里，是的，他在等死。

    来登天塔之前，他已经将毕生所学传给了弟子，同时将自己的一半身家留给了后辈，也算是后继有人。

    他寿元也就在这一年之内，若是登天塔进入仙界无望，出去也是越发绝望地等待死亡而已。

    还不如……就让自己的尸骨葬在这登天塔内，灵力风暴之中。

    至少，证明自己曾经努力过，曾经在最靠近大道长生的地方。

    就在老修士眼中出现一丝悲壮的时候，一个玉瓶穿透灵力风暴，犹有余力地砸在了他鼻子上，可见当时扔的人是有多用力了。

    老修士不禁苦笑，没想到在这种时候还能收到回礼。

    这对他还有什么意义呢，当然，当老修士发现玉瓶中是什么丹药之后就不这么想了。

    老修士惊喜之极，当下就服用了这枚他急需的延寿丹。

    几息之间，老修士从一个满头白发、鲜血淋漓的人变成了一位颇为稳重的中年修士。

    中年修士看着楼梯的方向，微微一笑：“大恩不言谢，若有机会，我雁重九一定会报此大恩。”

    对他而言，这不只是五百年的寿命，还有继续攀登仙途的机会。

    云昭和顾雨一家接着爬登天塔，当然，辛苦的只有云昭而已，顾雨和几个孩子都已经闲到开始探索最高的几层登天塔了。

    这里的痕迹少得可怜，可见，曾经到过这里的修士非常少，甚至可能没有。

    在九十九层，顾雨一家见到一具庞大的鸟类骨骼，可怜的家伙就倒在了距离百层几米之遥处。

    顾雨和几个孩子觉得莫名悲伤，最后，顾雨将这具骨骼收了起来。

    他想至少带着它去仙界看看，让它葬在仙界。生不能如愿，死后的骸骨葬在那里也是个念想，说不定下辈子能直接投胎到仙界，得少奋斗多少年呢。

    云昭气喘吁吁地趴在九十九层通往一百层的楼梯口处，他现在还能坚持已经让家人从吃惊到惊讶到习惯了。

    休息了好一会儿，云昭才继续往楼梯上走去。

    实际上，路上有好几次，云昭觉得自己就要坚持不住了，如果没有家人或者登仙牌，他或许会和那个家伙一样吧。

    而现在，他稳稳地走在成功之路上。

    一百层，出乎顾雨和所有人的意料，这里风平浪静。

    而且灵气浓郁，虽然空空如也，但是一家人都有一种激动莫名，幸福洋溢的感觉。

    云昭打坐回复灵力，顾雨到窗口去观察是不是能看到什么，然后发现只能看到团团白雾，已经不能判断他们是不是还在昱天界。

    小熊和几个孩子搬了一些土出来，是的，为了随时满足自己的爱好，他们随身带着关于种地的所有工具。

    他们铺了一层土，种植了一些生命力顽强的植物。

    小熊还贡献了一个雨瓶，将它倒着放在土地上，保证这些植物能有水分可以吸收。

    等下次再有人到达这里，这里是不是已经绿意葱葱，鲜花遍地了呢？

    那时候，他们的幸福感会比他们还要多。

    云昭回复完灵力，重新打理了自己一番，白衣如雪，俊美无双到随时可以迷倒一大票人。

    顾雨看着这样子的云昭，忽然觉得，把他之前艰难前进的样子拍下来就好了，可以留念，或者给想追他的人看看。

    再一转头，居然连四个娃都有好好打理过自己，重新换个衣服，弄个发型之类的。

    顾雨默默也换了身衣服，上面还有云昭和小熊弄上去的刺绣，不知道他们俩谁绣的，现在看起来手艺还真挺好的。

    然后将自己的黑色短发梳到耳朵后面，顾雨觉得这样子就差不多了。

    穿戴一新的一家人深吸口气，郑重走上了一百层通往上面的楼梯。

    登天塔只有一百层，应该不会有一百零一层，也就是说，再出去，他们就到仙界了。

    仙界是什么样子呢？

    一定是个非常美好的地方吧……

    将孩子们抱起来，云昭和顾雨一起登上了最后一层楼梯，然后，一种奇异的空间传送之感传来，接着，他们就掉进了水里。

    好在他们水性都不错，毕竟曾经在海底生活了一段时间。

    一家子正往水面游，云昭忽然停了下来，不止如此，他还将顾雨和孩子们拉住了。

    “怎么了？”顾雨给云昭传音，他没有感觉到附近有危险的水生生物。

    “这水……很奇怪，和我们蛇族的锻仙池差不多。”云昭面露惊讶之色，“甚至比锻仙池效果还要显著。”

    云昭双眼发亮，在蛇族的锻仙池，他泡起来都得小心翼翼的，现在，他们拥有了这样大的湖！

    这种便宜怎么能不占呢，于是一家人没有再往湖面游，而是被云昭带着往湖底去了。

    “湖底的灵力浓度更大，而且，湖面上有其他人。”云昭给顾雨传音。

    大长老默默无语地看着这土包子似的一家人，这可是仙界的化仙湖啊，所有飞升的修士到达仙界都得先来泡化仙湖。

    这样才能改善体质，可以吸收仙气进行修炼。

    还有一说，在化仙湖待得越久，资质潜力就越出色，所以，化仙湖边也有不少宗门前来招人。

    没想到，他跟随着这家人，竟然这么快就到达了仙界，大长老满目感慨，他终于带着继承人回来了。

    除了香香在努力吸收化仙湖水——他庞大根系的作用算是彻底体现出来了，其他人都在悄悄地想收集一些湖水。

    云昭吞到了体内空间，顾雨就直接放到了观想空间之内，碧海莲花一副激动不已的样子，也不知道激动什么。

    小熊悄悄放到了葫芦秘境里，二号不知道放进了哪里，反正它想放东西的时候，多大地方都腾的出来。

    阿影考虑了半天，也存在了小熊的葫芦秘境了，储物袋有点小。

    看到小熊直接在葫芦秘境里挖了一个小湖，阿影还将化仙湖里的一种浓绿的水草移植了进去，如果能吃的话，他们免费的海带丝就有了替代物。

    大长老眼角抽动不已，这一家人谁都没和谁打招呼，却有志一同地在收集湖水。

    之后，顾雨感受到这湖水对身体改造的好处，开始全心全意在湖里修炼起来。

    而且，顾雨还发现，在这湖里修炼玄隐的时候，他自身得到的好处是最大的。

    一个月之后，顾雨周围忽然灵力迅速汇聚，形成了一个灵力漩涡。

    顾雨闭着眼睛努力吸收，他突破了。

    不只是玄隐到了第四层，他的修为也突破到了元婴期。

    基台上的金色植株已经有了九片叶子，突破元婴的时候，第十片已经有了雏形。

    同时，三个基台上的植株一阵摇晃，比灵力更浓郁的气息不断升腾起来，注入上方的那颗金丹中。

    金丹开始蜕变，渐渐一个婴孩形状的灵体破丹而出。

    那一刻，顾雨想到了那位老修士，想到了九十九层那只巨大的鸟类骸骨。

    大道漫漫，只有一往无前，才能能到达长生彼岸。

    顾雨突破之时，云昭也突破了，这一个月之内，他努力刻画灵魂上的阵法，却在最后一笔时无论如何也无法完成。

    好在，阵法已经有了压制作用，现在突破他也不会失忆，只是以后还得想办法加上最后一笔才行。

    云昭从元婴后期巅峰突破到了化神期，他已经压制了太久，这一次突破比顾雨更加水到渠成。

    这时候，四个娃都已经在湖里呼呼大睡了，登仙牌又护在了他们周围。

    大长老一直在为他们护法，心里暗暗吃惊，若说云昭和小熊资质逆天在湖里待一个月也就算了。

    资质明明略差一筹的顾雨竟然也在化仙湖里待了一个月，还直接突破了，难道他看走眼了？

    因为这一家人在湖底，所以不知道，下届飞升来的修士在化仙湖里待两三天的比比皆是，待七天以上已经算是潜力不错的了。

    也好在他们直接出现在了湖的深处，后来又被云昭带着去了湖底，至今还没人发现他们待了那么久。

    云昭和顾雨两人也已经到了极限，身体彻底被化仙湖改造完成，可以吸收仙界仙气修炼了。

    两人带着四个娃开始往湖面走，然后才发现，原来这个大湖除了他们，还有另外十几个人。

    每个人都是一副闭目修炼的模样，一点都不担心会被人打扰。

    他们一家刚到湖面，就看到湖边有人喊道：“快！又有六个偷渡的，抓了他们就凑齐人数了！”

    随着那句话，六条仙气氤氲的绳子就往一家人身上套来。

    虽然顾雨已经是元婴期，云昭更是化神期，却对那金色绳子毫无办法，眼看就要被捆住，他们身上的登仙牌忽然亮起一阵光芒，将那六条绳子挡开了。

    岸边的人咦了一声，一人已经说道：“竟然是带着登仙牌上来的，算了，也不算偷渡了，也不知道是哪位仙人，竟然大手笔地为后辈求了这么多登仙牌。”

    不用被抓，一家人都松了口气。

    此时，大长老已经急急地对云昭和顾雨说道：“你们俩去人少的湖面渡劫，我先看着小熊他们。”

    顾雨和云昭相视一眼，分开往无人的地方飞去。

    一时间，化仙湖深处，雷声滚滚而下。

    这让湖岸的人诧异之极，有人说道：“那俩人连大乘都未到，怎么会有这么强的雷劫？”

    “不知道啊，这都到了六九天雷了吧？看样子还没散。”

    他们在边上议论的轻松热闹，顾雨和云昭可就苦了。

    尤其是顾雨，金丹简单的时候只是三九天雷，这次怎么劈起来没完了？

    好在，他的玄隐更上一层楼，碧海长生诀也能帮不少忙。

    所以，即便被雷劈的焦黑，他也还能抵抗住。

    因为修炼玄隐，顾雨已经为自己省了很多法宝了，不少修士会依靠法宝或者阵法抵御雷劫。

    有时候，晋阶一次，要损失数件法宝或者阵盘。

    当然，这次也是他和云昭根本来不及布置。

    在七九天雷的时候，顾雨已经被劈得快要昏迷了，只是身体内的功法还在自动运转。

    九九八十一道天雷之后，两人仿佛已经成了两具焦黑不已的尸体。

    半晌，两人外层的焦黑脱落，天降甘霖，身体又迅速被修复，刚刚被化仙湖改造过的身体更加凝练。

    云层之外，两种巨大的天象一闪而过，又迅速隐去。

    顾雨欣喜不已，不愧是仙界啊，刚上来第一天就受益不少。

    在这样仙气浓郁的地方修炼，他们应该很快就能到达大乘吧。

    两人打理完自己，一起到岸边接小熊他们。

    此时，湖里的修士也有人上来，正在岸上排队。

    顾雨一家观察了一番，也到队尾排队了，似乎湖里的修士都要过去排队。

    正排着队，湖里又冒出来几个泡完湖水的人，只是刚一出现，就被岸边的那些修士用绳子捆了两个。

    一同出现的大乘修士大惊，忙过去询问原因。

    “有什么可问的，修为没到大乘，到仙界属于偷渡！”一位修士不耐烦地道，“偷渡的修士会被抓起来，服役百年。”

    这位大乘修士飞升时，用可以带人的空间法宝将后辈带了上来，却没有想到仙界还会抓这种事。

    无奈，他也只能和后辈约定好，会多多周旋，实在不行，百年之后，会接他们出来。

    顾雨一家额头悄悄滴汗了，差一点，他们也要成为偷渡客了……

    云昭到队伍前面打听了一番，回来跟顾雨说这里的情况。

    “这是化仙湖，所有的飞升修士都会先来这里，否则无法适应仙界的灵气。”云昭说道，“那些人是飞升仙城的城主派出来管理化仙湖的，叫引仙使，都是天仙修为。”

    “仙界的境界划分除了炼气到大乘，仙界的仙人又分为地仙，天仙，大罗金仙，九天玄仙，仙王，仙帝，仙皇，仙君。”

    顾雨感叹道：“到了仙界，感觉一朝回到解放前了。”

    而且，两人的仙界功法还没有兑换呢。

    云昭和顾雨正小声商量着以后的生活，排在最前面的一个修士忽然被拎了出来。

    引仙使似笑非笑地道：“这位道友，将你空间中的化仙湖水拿出来吧。”

    那位大乘修士满脸是汗，他只是好奇装了一些而已。

    另一位引仙使则道：“试图偷盗化仙湖水，服役五百年！”

    这让准备将湖水悄悄放回去的顾雨一家都呆住了。

