    当下，萧叶沉浸在对‘时间控制’的推演中。

    不得不说。

    能操控混沌时间的神通，从某种意义上来说，比时间一脉三大奇术之一的时间映照，还要恐怖和深奥。

    对时间大道领悟不同，去推演这则神通，都会有不同的感悟。

    即便萧叶贵为涅神境强者，神阶意志已经蜕变了，参悟这则神通，也是极为的困难，进步无比的缓慢，甚至不得入门。

    对此，萧叶自然也没有气馁，还在不断的推演着。

    当然，他对时间大道的领悟，也没有落下，在同步进行着。

    同时，他亦在动用通曲神阵，不断淬炼自身的血统。

    修炼之中，不知岁月。

    萧叶忘却一切，浑然感受不到，外界的时间在快速消逝着。

    三主神国的生灵，以及萧家的族人，都已经习惯了萧叶，这般废寝忘食般的苦修，并未去惊扰。

    而值得庆幸的是。

    混沌世界五大禁天，都因为神子时代的到来。

    各大先天神灵群族，都在竭力创造神灵子嗣，哪里还顾得上七小禁天？

    这也导致七小禁天，迎来了异常宁静的岁月。

    混沌世界的时间，以千万年为单位，在快速消逝着。

    伽罗小禁天，在岁月的交迭中，也是变化极大。

    有许多超级神国崛起，也有许多超级神国覆灭，更有大量的天才成为过眼云烟。

    就连萧梦涵开创的白月神国，也走向鼎盛而衰，最终在一次神国火拼，分崩离析，成为灰烬。

    萧梦涵和一些前历练的萧家族人，都是狼狈返回三主神国。

    “匆匆岁月，最是无情！”

    三主神国内，一片形似浩瀚宇宙的混沌虚空中，一位黑衣黑发的男子背负双手而立，他看似年轻，但眸子中却流露出沧桑之光。

    他正是萧叶。

    自从守护之战落幕，他返回伽罗，已经过去了足足两亿多年了。

    在混沌世界中，这都算是一段漫长的跨度，足以改变许多事和物。

    他在不久前，也随之出关了。

    如今的萧叶，更强了。

    仅仅立身在那里，自身神血流动，隆隆而鸣，让这天地都在颤栗，九天十地都能听闻惊雷声。

    也许是因为这些年，不断领悟时间大道，让他对时间的感触极深。

    如今空对这片虚空，他心绪起伏，过往的一幕幕，好似潮水一般，涌上心头。

    他从真灵大陆一路崛起，踏足三千大界，再到混沌世界，那些曾对立过的敌人，以及一些有渊源的故交，如今很多都难寻了，让他竟然有了一种，难以言喻的孤寂感。

    “岁月，是很无情。”

    一道悦耳的女声响起，只见身穿素袍，气质淡雅的冰雅，出现在萧叶身后。

    她探出纤纤玉手，主动握住萧叶的手掌，望着眼前的混沌虚空，也是颇为感慨。

    她从三千大界，跟着萧叶来到混沌世界，最终在伽罗中立足，也见到太多生灵，被淹没在岁月中。

    “但幸好，我想要保护的人，都还好好的活着。”感受掌心的温度，萧叶微微一笑，揽住了对方的腰肢，将其拥入怀中。

    逝去的人，固然很多。

    但三千大界的生灵，萧家的族人，都还好好活着，在岁月中不朽，获得永生，只要未来不受威胁，他还有什么不满足的？

    他现在唯一感觉有些遗憾的，就是小白依旧没有消息。

    下一刻。

    唰！

    萧叶牵着冰雅，脚步一跨，脚下斗转星移。

    这一日。

    伽罗小禁天，各大超级神国震动，无数超级神主惊颤。

    伽罗的超级强者萧叶，携妻冰雅，如同一对神仙眷侣般，在小禁天各地出没。

    不过萧叶，却并未驻足任何超级神国，只是带着冰雅在游历，饱览壮阔山河，速度快到了极致。

    整个伽罗，在对方脚下，好似方寸之地。

    嗖！

    很快，萧叶和冰雅的身影，齐刷刷出现在一片荒凉的疆域中。

    伽罗小禁天发展至今，诸多超级神国并立，但唯独这片疆域，无人敢冒犯，无人敢踏入。

    因为此地，早已被三主神国戒严很多年了，乃是伽罗小禁天的一处禁地。

    而这个命令，乃是萧叶下达的。

    “孕育我们的初代古神，真的还有可能复生吗？”

    冰雅眸光闪烁，凝望着昔日拜云神国旧址中，漂浮在虚空中的那具庞然大物。

    这庞然大物，上半身如同人类，下半身却是兽类，一眼根本看不到全貌，已经失去了生命波动，神威枯竭。

    这，正是初代古神伊镰的身躯。

    三千大界，也只是对方身躯的一小部分。

    “的确活着。”

    萧叶点了点头。

    冰雅乃是他的妻子，对于冰雅，他并没有隐瞒，已经告知伊镰的一切。

    “若是初代古神能够复生的话……”冰雅闻言眼睛亮了起来。

    她以及三千大界的生灵，都是伊镰的后裔。

    伊镰复生，对于他们有何等益处，她不关心。

    她只知道，若是初代古神复生，萧叶在混沌世界中闯荡，肯定会压力小许多。

    毕竟到现在为止，他们这些生灵，都还活在萧叶的庇护下，根本无法帮到对方。

    “只是可惜，我还是无法激发，初代古神留下的古神印记。”萧叶苦笑着说道。

    回到伽罗小禁天后，他也曾不止一次，来到这里。

    但初代古神伊镰的那一缕意识，却是再也没有出现过。

    “也许只有等，突破到中位涅神境，才有可能了。”萧叶心中暗道。

    他这次回到伽罗，闭关了两亿多年。

    不提其他。

    光是研修东蒙道统第一重，以涅神母气来强化身躯，就已经彻底达到这个境界的天花板了，无法再提升一丝一毫了。

    “不过，我对时间大道的领悟，倒是提升了许多，如今只差最后一步，就能彻底领悟到五级了。”

    “待成功以后，我的身躯，还能继续强化，到时候就全力冲击中位涅神境！”

    萧叶心中暗道。

    “该回去了！”

    在这处故地，驻足一段时日后，萧叶手掌一挥，带着冰雅直接瞬移离开。

    回到了三主神都。

    萧叶再次闭关，在全力参悟时间大道。

    （第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

