    宕机？

    你骗鬼呢？！

    【叮——】

    接着，不间断电音突兀响起。

    整个世界在这一刻都禁止。

    飘动的落叶停顿在半空中。

    千八百人保持着动作，定格在原地。

    【叮！升级版系统精灵，为您服务~】

    换了清脆的女声。

    “装，接着装！别以为你换了马甲我就不认识你！”

    “不是仙侠世界吗？不是有修仙dalao翻手为云覆手为雨吗？不是有陆地神仙，移山填海吗？”

    “来，你出来！我保证不打死你！”

    白稷快气炸了！

    他是真没想到还有这种操作。

    【鉴于宿主所处位面，给出补偿方案~】

    对于白稷的咆哮，系统还是服软了。

    唔？

    有补偿？

    这还差不多！

    【宿主留在此位面，保持现有实力。同时开放系统商城，赠送百万功勋值！】

    白稷翘着二郎腿，思索着。

    “还能修炼吗？”

    【能！PS：此位面灵气稀薄，以宿主资质，修炼艰难！】

    白稷沉默了。

    白稷六年辟谷，主要还是他自身资质不行。

    灵气虽然稀薄，但系统是增设了阵法的。

    要没阵法，他怕是得练个十来年才能辟谷。

    白稷此前就想过，若这胖子真的是秦始皇该多好？

    他不是全能的，他没网文主角的本事什么都会做。

    他不会做玻璃，也不会做水泥，更不懂医术。

    药草他就知道三七何首乌和人参这种。

    他擅长的是农事。

    他知道曲辕犁，但他不会做。

    这玩意儿小时候他见过，可谁知道能有朝一日穿越到大秦？

    要知道的话，他肯定恶补下穿越指南！

    至于火药？

    他大概就知道要用硝石。

    具体要求？

    不好意思，不懂。

    他知道的是作物得因地制宜，怎么深耕细作，怎么增加产量……

    而且，他还有土豆玉米！

    他还有经过后世改良过的水稻！

    还有辣椒，番茄和西瓜！

    现在大秦……乃至整个世界都没有！

    关键是，他现在是大秦唯一的修士！

    辟谷期怎么了？

    辟谷期不是修士了？

    幸福来得太突然，白稷也是在仔细考虑。要是他愿意，他还能让秦始皇当个球长！

    他自己也能当，但他很讨厌这些事。

    在他看来，谁当皇帝谁沙雕。

    没错，皇帝的权利很高。

    当个祸国殃民的皇帝那绝对是爽的很。

    可要兢兢业业的话，那还是算了吧。

    没看到始皇帝都把自己给肝死了？

    现在有他这位修士在，起步九十九！

    少一天就算他的！

    回到过去，最爽的是什么？

    改变历史啊！

    有他在，那就不会有楚汉争霸！

    大秦中原不会内斗，枪口一致对外！

    先定个小目标！

    世界只有一个国家，那就是秦！

    没有乱七八糟的语言，只有秦语。

    这么想倒是也不赖。

    对了，不是还有系统商城吗？

    狗系统，这系统商城和功勋值是什么意思？

    接着，系统便开始解释起来。

    先说这商场开放后，白稷可以购买里面的各种物资。

    但是，仅限于地球位面范畴。

    他可以直接购买一艘航空母舰出来，但买不到什么飞剑或者是万年雪莲之类的。

    另外，随着科技不断进步发展，商品也会降价。

    当然，前提是有足够的功勋值！

    功勋值分为两个方面，功德和功勋。

    功勋简单，只要秦国开疆辟土或者打败敌人，他都可以获得。

    他的参与度越高，获得的功勋也就越高。

    功德稍微复杂了些，大概就是说黔首因为他受到好处就能获得。

    两种结算方式都是月结，每个月15号定时到账。

    可以说，白稷绑死了大秦！

    不过……怎么有种上班的感觉？

    另外功勋值不光能购买物资，还可以提升他的实力。

    比如他灵力耗尽后，可以直接消耗功勋值补充。类似于游戏里的魔瓶，还是没有cd和上限的那种。

    他也可以通过消耗功勋值修炼，消耗越多，速度越快。

    而系统会直接赠送一百万点功勋值。

    白稷大概问了下，购买力还是可以的。

    比如说曲辕犁图纸，大概就是5万点。

    系统的条件已经开了。

    白稷也知道见好就收的道理。

    他再怎么死缠烂打，系统也不会跳出来让他揍。

    白稷无奈起身。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]也许冥冥之中自有天意。

    刚穿越的时候，白稷还说自己要是穿越到古代多好？

    最次也能混个王侯不是？

    没想到，他穿越的还真是古代！

    现在补偿也给了，不接受也只能接受。

    最后没准还能来个功德成圣不是？

    并且，系统特意注明了点。

    他还可以消耗功勋值，帮助别人修炼。

    当然，这一切取决于他。

    这其实还行，百年以后总不能所有熟人都死光了就剩下他一个，那这就太无趣了。

    有点类似于前辈小川，吃了不死药，结果苦等两千多年。

    白稷长舒口气，淡然开口：“我接受。”

    【叮！发放补偿奖励！】

    开启系统商城！

    宿主获得百万功勋值！

    宿主获得3D世界地图一份！

    诶？！

    3D世界地图？

    呦呵，系统这倒是不错，还知道送份见面礼。

    正好他是个路痴，有这玩意儿不错。

    只要白稷心中默念，便会在脑海中自动开启。

    这地图很独特。

    只要他花费功勋值解锁，甚至可以看到各个地区的资源。

    比如说煤矿，铁矿，铜矿……

    精确到具体的坐标位置，甚至还有储存量！

    唔！

    他对这些本就不懂，标注出来倒是好事。

    ……

    系统重归于平静。

    白稷深深的吐出口浊气，轻轻打了个响指。

    世界恢复如常……

    他的大秦，注定不会留下任何遗憾。

