    “斥候战已经开始了？”曹操看着前线统兵的乐进发回来的消息安心了很多，不怕贵霜有动静，就怕贵霜装死。

    “是的，敌我双方的斥候，已经大面积的在河谷两侧的山区进行交手了，我军斥候的规模不大，但一线作战的斥候战斗力更强，目前还是占据一定优势的。”荀彧点了点头回答道。

    怎么可能不占优势，当斥候的全都是十五六斩的锐士，速度本身就很离谱，算上更为离谱的作战能力，在真遇到敌方斥候的时候，靠爆发甚至能靠着五人队，瞬间压制对面两个什。

    就这还要对面两个什都是精锐，要是杂鱼，可能当场就被砍死了，比短程破坏和杀戮效率，锐士是和白马一个级别的。

    “贵霜那边什么情况？”曹操放下情报询问道。

    “喀布尔那边非常谨慎的防守，我方斥候有摸过去进行探查，带回来的消息都是对方在加紧建设防线。”荀彧平静的说道，实际上这个时候荀彧已经察觉到情况不对了，贵霜绝对是在演戏。

    “现在才加紧建设防线，贵霜这群家伙还真是不记打。”曹操大笑着说道，当初曹操攻占赫拉特的时候，贵霜就在修建赫拉特的防线，在曹操攻打坎大哈的时候，贵霜人则是在修建坎大哈防线，结果现在曹操都快打到喀布尔了，贵霜人又在修喀布尔防线。

    在曹操看来，北贵除了开伯尔山口和基本不可能有人去打的波伦山口以外，主要需要防御的三个点就是赫拉特，坎大哈，喀布尔。

    哪怕之前这三个地方没有进行过防守，可既然对手打过来了，那在建设的时候也应该一早就开始建设了，至少在汉军打赫拉特的时候，贵霜就应该同时建设坎大哈和喀布尔了，结果这群人啊！

    “说不定是在引诱我们。”荀彧面色平静的说道。

    “这叫什么引诱我们，管他们修好，还是没有修好，对我们而言都是没有任何区别的。”曹操朗笑着说道，“继续推进，命令一线的文谦等人小心，莫要中了贵霜的伏击，河谷两侧山区进行更为细致的侦查，绝对不能让贵霜渗透成功。”

    荀彧点了点头没说什么，曹操虽说有些上头了，但大致还是像样的，至少在思维和反应上没出现什么大问题，失了智什么的，还不至于，至少没有出现陈宫所说的恶性事件。

    “陈公台那家伙居然通知我们去温侯那边一趟，去不？”李傕侧身对着郭汜几人说道。

    “我讨厌吕布那家伙。”郭汜呲牙道。

    “我也讨厌那家伙，但是陈公台邀请我们的话，还是去看看，毕竟那家伙的智商还是非常靠谱的。”樊稠看向郭汜说道，对于陈宫这些人还是比较服气的，毕竟也曾共事过。

    “一起去看看，我出来的时候，陈侯让公台作为我们的军师，听听建议还是很重要的。”华雄点了点头，可惜这次魏延和郭淮都被留在喀布尔守家，毕竟现在的情况，谁都看不清局势了。

    “切，那就去吧。”郭汜颇为不爽的说道，然后和手下的将校交割了一下，几人在中午饭巡逻之后，就拐到吕布那边了，一群并州狼骑的士卒带着恶意看着几个家伙，双方互相看不顺眼。

    “几年没见，这群家伙居然变得相当能打了。”李傕一副猖狂的样子往里面走，但是却传音给其他几人说道。

    “他们打通了三天赋的道路，十项全能这个东西有毒，我都说不清楚这是天赋，还是素质，亦或者是技巧，可能属于啥都有，双天赋的时候并州狼骑也就是渣渣，可现在是真的能。”华雄颇为谨慎的说道，“双天赋的时候，很多东西他们没办法使用，可现在不同了。”

    “我觉得狼骑最核心的就是将各种乱七八糟的天赋复写为自身的技巧，然后依靠自身发挥出来是吧。”郭汜瞟了几眼一旁带着恶意的成廉，当年也没少动手。

    “是的。”李傕随口回答道，“我怎么感觉这玩意儿有些像是禁卫军的将天赋化为技巧的方式。”

    “本身就是好吧，将天赋化为技巧的过程本身就是强化自身素质的过程，虽说随着掌握的技巧越多，后面的技巧强化的素质就越少，可狼骑这两年起码将五六种天赋变成自身技巧了。”华雄侧头，神色有些凝重的说道，“一点点的累加起来绝对不弱。”

    “何止不弱啊。”李傕看着两个互相丢一块巨石的并州士卒，神色颇为的认真，不提其他方面，光撇石头之中的技巧就超过了他们。

    借力，转换，卸力，光这三项天赋转化成技巧之后，所表现出来战斗力都有些恐怖，简单来说就是，内行知道这俩人撇的是石头，外行看起来就像是这俩人在打排球。

    虽说这俩人打的排球要是飞过去，能将普通士卒当场打死，然而看起来就是这么的轻松写意，至少铁骑不靠意志扭曲现实，绝对是做不到这么轻松的程度，纯粹技巧掌控做到这种程度，有点可怕。

    禁卫军也是双天赋，可禁卫军和顶级双天赋却有着非常明确地分界线，顶级双天赋将任何一个天赋化为自身掌控的技巧，就足以称之为禁卫军了，多这一个技巧，基础素质大幅上升的同时，对于力量的掌控也会大幅上升。

    这也是为什么不靠外力和爆发，真正站到禁卫军档次，而不是所谓的拥有禁卫军战斗力的军团，每一个都具备直面三天赋和军魂的资本，哪怕真打起来，十有八九是打不过的，但至少有直面的资格。

    绝大多数的双天赋连站在三天赋和军魂面前的资格都没有，汉军的军团普遍实力更强一些的原因就在于汉军的双天赋军团，统统都变更过天赋，不管是被迫，还是因为其他，都变更过。

    这种作法属于强制性将部分天赋转化为自身的技巧，天赋虽说散了，但千锤百炼的东西还在，就跟靖灵卫转化为盾卫，某些士卒还是具备抗拒死亡，甚至某些士卒具备一定的自我扭曲现实的能力。

    这些能力在分类之中已经不属于天赋了，而属于士卒自身特有的技巧，是和士卒个体的素质挂钩的能力，素质越强，所能发挥出来的效果越强，甚至靠着掌握的技巧能发挥出完全等同于天赋的效果。

    这也是为什么皇甫嵩在东欧的时候扯淡说是，一个禁卫军五次将天赋化为自身的技巧之后，那就是一个假的禁卫军了。

    因为到了那个时候承受复数技巧所带来的素质加成，和天赋本身的加成，其本身就是三天赋了，这是一条足以平稳晋升三天赋的道路，但是缺点的话，皇甫嵩也说了，太慢了，慢到能这么走完的士卒，就算是有天赋也需要二十年。

    而现在李傕看到了一群人均五六个天赋转化为自身技巧的士卒，从某种角度讲，狼骑也终于达到了牲口的级别了。

    “很像回事儿。”李傕对着那俩玩球的士卒说道，然后球脱手了，朝着李傕的方向飞了过去，李傕也没在乎，用手轻易的接住了石球，但是在接住的瞬间，石球上起了一层尘雾。

    “很不错的手段。”李傕将石球丢了下去，当场石球就碎裂了开来，实际上在李傕接住的时候，石球就因为内部的冲击碎了，但是李傕二话没说扭曲现实，丢脸，绝对不能丢脸的，尤其是在狼骑面前。

    “继续练吧，在努力努力，可能就能破防了。”李傕笑得很爽朗，一副完全不在乎的表情，实际上内心扭曲的不像话，决定回去就给西凉铁骑加练，狼骑居然偷偷摸摸的达到了这种水平，不行，绝对不行。

    “最后那是力量收束？”郭汜在下马的时候传音给李傕询问道。

    “起码五种天赋彻底化为自身的技巧了，这群犊子怎么做到的，五个天赋就算是我们现在化为本能，也需要十二三年吧。”樊稠的眼力同样不差，带着怀疑询问道。

    “狼骑在双天赋的时候被我们和白马义从甩了一大截，但是三天赋之后，他们终于能将自身的资源整合起来了，然后就变成这样了。”华雄无可奈何的说道，“虽说并不是完美且深入的掌握，但他们进入三天赋之后，很多基础的天赋，都会被整合为技巧的。”

    “这可是真的猛，要不咱们试试拿狼骑补兵。”李傕毫无人性的说道，“这优秀的身体素质和技巧，完全合适。”

    “你们别想了。”吕布推开营帐，一脸桀骜的说道，“就你们还想拉拢我们并州狼骑，要不是我邀请你们过来，你们连门都进不来。”

    “切。”李傕几人果断不再说话，“偷听别人传音算什么本事？”

    “完全是你们声音太大，我根本不需要偷听。”吕布双手抱臂带着一脸的猖狂说道。

