
惠安知县王程中带着捕头、衙役跟随到县衙送信的卢定云赶到尖峰山下时，见到地上摆着的一长排尸体，终于信了卢定云的话。

上前辨认匪首的样貌，确认这果然是夜叉寨的人后，王程中心中巨石终于落地。让他头疼了两年的山匪们整整齐齐躺在这里，看着实在是……太爽了！夜叉寨荡平了，他再也不会因这帮人被安抚使大人责骂了，他终于可想挺直腰杆面对惠安百姓，可以升迁了！

王程中喜得头上乌纱帽两翅晃动，拱手与姜二爷道，“姜公子的兄长，可是礼部郎中姜松姜贤卿大人？”

姜二爷拱手，“正是。”

王程中欣喜道，“程中得幸，与姜大人为同科进士，在京中时曾与姜大人同在纳贤楼中品茗论经，对令兄的文采见识钦佩万分。”

姜二爷笑得比王程中还欣喜，“姜枫冒昧，敢问大人是否为渠州人氏，表字‘月鸿’？”

“正是！”王程中激动地上前一步。

“小弟多次听家兄提起您，家兄对您的才学人品亦是赞不绝口。”姜二爷拱手一拜，“小弟不知您在惠安为官，未曾登门拜会，还请大人恕罪。”

当年在纳贤楼，自己都没跟姜松说几句话，没想到他竟然记住了自己，还跟家人时常提起自己！王程中眼含热泪，激动地握住姜二爷的手，“你我兄弟能在此相逢，真乃有缘千里来相会！”

姜二爷抬头，真诚无比地唤道激，“大哥！”

“二弟！”

说得好像真事儿一样！也不知是谁刚问了裘叔，才知道有王程中这号人物！鸦隐实在看不下去了，抬脑袋望着被死尸引来的，嘎嘎盘旋的乌鸦。

王程中擦去眼泪，感慨道，“贤卿文采超群，没想到二弟竟武艺斐然，单枪匹马就挑了夜叉寨！”

姜二爷谦虚道，“大哥过奖了。小弟途径此地，这些悍匪忽然冲下来，若非小弟的两位师傅和仆从拼死相护，小弟怕是难等到大哥赶来。”

王程中拍了拍姜二爷的手，“待会儿回家后，愚兄摆酒，陪你好好喝几杯压惊酒。姚岱山是二弟杀的？”

姜二爷点头，“小弟侥幸，一箭射中了他的后心。”

“好！好啊！”王程中与有荣焉地连声称赞，又指着旁边的夜叉寨三当家问道，“这个也是二弟杀的？”

姜二爷摇头，“他是我的师傅呼延图所杀。”

呼延图抱拳，王程中点头，又问，“夜叉寨的二号匪首姚二旺逃了？”

姜宝将捆绑结实的姚二旺提过来，“大人，姚二旺被我家公子两枪击晕过去，刚醒过来。”

王程中看了一眼这个满脸血，还被堵住嘴的家伙，转头问捕快，“这可是姚二旺？”

捕快上前将姚二旺脸上的血擦了擦，仔细辨认后惊叹，“大人，这正是姚二旺！姜公子好功夫啊！”

姜二爷谦虚摆手，“不敢当，只是花拳绣腿罢了。”

姚二旺双目欲裂地瞪着姜二爷，这个小娘们儿杀了他的全寨的兄弟，自己就是做鬼，也不会放过他！

接下来的事便简单了，捕快带着衙役在山中打斗处仔细搜索了一圈，确认山中无藏匪亦无死尸后，才将夜叉寨土匪的尸体扔上牛车，拉回县城。

王程中与姜二爷同车返回县城，快到城门时，王程中道，“二弟，愚兄让人鸣锣开道，你骑马入城。”

姜二爷眉飞色舞，嘴里却谦虚道，“大哥，这是否有些……”

王程中一本正经道，“夜叉寨恶匪是城中十余家百姓的杀兄、杀父、杀妻、杀子仇人，你挑了夜叉寨，就是他们的恩人。若是二弟现在不露露脸，城中百姓会跟随马车到县衙门口，恳请你出去，他们好当面道谢的。”

姜二爷应了，下车上马，一手拉马缰绳，一手提枪，摆出他认为最英雄的架势，催马赶往城门。

城门内外，密密麻麻的百姓夹道而立，都望了过来，目光落在自己身上。不同于以往因容貌出色被人盯着时的感受，姜二爷此时激动得有些颤抖，从未有过的自豪感冲上心头，他恨不得仰头嚎几嗓子才过瘾。

“哐——哐！泉州姜枫，灭恶匪姚岱山，擒姚二旺，荡平夜叉寨——哐——”

两衙役边敲锣边颂扬姜二爷的功绩在前头引路进城，三辆装满夜叉寨山匪尸体的牛车紧随其后，然后是两衙役押着姚二旺，最后才是跨马持枪，美若天神的姜二爷。

夜叉寨被天神下凡般的人物荡平了！惠安百姓激动异常，菜叶子、砖块、石头纷纷砸向牛车和姚二旺，迎接姜二爷的则是掌声和惊叹声。刚刚还在追车、撕打姚二旺的丧亲百姓，待姜二爷过来时，都跪地嚎啕大哭，口口声声喊着恩人。

自城门至县衙，他们哭声几度压过锣声，冲入姜二爷的脑袋，湿了他的眼眶。姜二爷的枪早就扔了，英雄架势也不摆了，他不断向跪地的百姓抱拳还礼，连声说着，“诸位父老请起，姜某愧不敢当，愧不敢当……”

进了县衙，姜二爷还处在震撼中不能回神，在县衙后的王程中府中客房梳洗出来后，焕然一新的姜二爷还是愣愣的。

裘叔笑问，“二爷这是怎么了？”

姜二爷扬起白玉般的脸，桃花瞳里尽是迷茫，“裘叔，今天的事都是真的，不是爷做了一场白日梦？”

“都是真的。二爷一箭射杀姚岱山，两枪砸晕姚二旺，挑了夜叉寨，城中百姓跪谢您替他们报了大仇、除了大患，您是大英雄。”裘叔历数姜二爷的英雄事迹。

姜二爷呆呆道，“爷怕得不敢下车，杀了人还上吐下泻，爷一点也不英雄……”

您已经做得比预计的好多了，裘叔温和道，“二爷以前连鸡也没杀过，杀人当然会害怕。任牧远将军自小在军营长大，第一次战场杀人后还连做了半月的噩梦呢，二爷现在这样，已是很好了。”

姜二爷直勾勾地盯着裘叔，纠正道，“爷猎到过野鸡和兔子。”

裘叔……

“爷如果不做噩梦，就比任牧远还厉害，对吧？”

裘叔……

姜二爷抬手，用力揉了一顿脸，再扬起头时，面容比百花盛开还灿烂，“爷是英雄！爷现在要去跟王大哥吃酒，然后回来睡觉！”

裘叔连忙道，“二爷莫喝多了，慎言，莫忘了要打听的事。”

“爷知道，您老也辛苦了，早些歇着。”姜二爷说罢，推开房门，迎着耀眼的阳光走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521093"  chaptername="第146章  爷是大英雄">加入书签</a>
</div>
