    在忘影看来，反正现在是出不去了，倒不如先填饱肚子再说。

    在她看来，反正她身边有林阳，她相信林阳是一定会带着她出去的。

    现在的忘影基本上跟之前的苏羽柔是一个想法。

    只要林阳在身边，不管遇到什么样的问题，一切都可以解决。

    在他们心里，林阳完全就是神一样的存在。

    现在的忘影是想明白了，反正要指望她自己的话，她肯定是出不去的。

    既然出不去，那也就不多想了。

    反正她只需要跟着林阳和苏羽柔走就是了。

    不管路上遇到什么，需要打的时候她出手就是了。

    相信最终一定是会出去的。

    至于苏羽柔，苏羽柔则是跟大多数人的想法都不太一样。

    或者说是完全不一样。

    久而久之，她竟然很希望永远都留在这里。

    不为别的，就因为这里有林阳，在这里能够与林阳过平淡的生活。

    那是她一直追求的生活环境。

    与自己喜欢的人长相厮守度过一生，而这里，正是她想象中的世外桃源。

    最后是林阳，实际上，即便他们在这里已经很长时间。

    而且之前邢世康也跟他说了太多邪乎的事情。

    可即便如此，他依然没有一点被困住的感觉。

    虽然暂时他还没有离开的办法，但他并不认为自己会一直在这里。

    这一想法很坚定，他不知道这是哪里来的自信，反正他就觉得，自己一定能出去。

    五人围着火堆，足足吃掉了半头野猪肉。

    吃饱喝足，同样也都想开了的众人开始进了其中一个棚子里休息。

    邢世康和周邦两人还是很友好的。

    一直在开导着三人。

    时间一点点过去，也已彻底暗下，开始了他们来到这里的第二个夜晚。

    直到深夜时分，正在熟睡的林阳突然睁开眼睛。

    多年来混迹战场的经验告诉他，正有人在靠近这里。

    “怎么了，是不是有人。”这时，在林阳身边的苏羽柔也睁开了眼睛，低声说道。

    “怎么，你也感觉到了？”林阳好奇。

    “是小坤，它感觉到了，有人朝我们这边靠近。”苏羽柔压低声音解释。

    二人不再说话，让空气安静下来，仔细听着外面的动静。

    果不其然，许久后他们听到了蹑手蹑脚的脚步声正在这四周徘徊着。

    “快看看，这里面是不是有人，有的话全给他解决了。”

    “绝对不能有人走在我们前面，我们要成为第一个找到天命剑的人。”

    “而且，我们也必须要找到天命剑。”

    林阳和苏羽柔所在的棚子的外面，可以清晰听到有人在低声议论着什么。

    听到他们的谈话内容，林阳和苏羽柔顿时明白过来这些人的身份。

    想来，他们也是这次落在这里的古武者吧。

    跟他们之前遇到过的一样，基本是见谁杀谁。

    为的就是给自己少几个对天命剑的竞争对手。

    “谁在那里，出来！”这时，外面传来邢世康的声音。

    显然，邢世康也发现了正有人靠近这里。

    “杀了他！”当即，来到这里的古武者对突然出现的人有了杀意。

    “你们是什么人，别过来！”邢世康第一时间拿起铁叉大声呵斥。

    但对方并不理会他，只是手持匕首快速冲来。

    “都给我停下，不许动！”邢世康再次大喊。

    对方不理会，依旧快速冲来，准备对他下杀手。

    见废话没用，邢世康也不再废话，当即举起手中铁叉便刺出。

    可是，冲过来的那人好像很灵活一样，很轻松便躲过了邢世康的攻击。

    随即，举起手中匕首朝他头上落下。

    邢世康瞳孔大睁，一脸茫然的看着头上落下的匕首，甚至都忘了躲闪。

    但就在这时，一道刀光闪过，那名手持匕首的人当即愣在原地。

    片刻后，那人直愣愣的一头栽在地上死去。

    “杀了他们，不能有人走在我们前面，大家一起上！”

    这群人简直就像是丧心病狂的野兽一样，完全不准备留活口。

    吼！

    这时，巨大的虎啸声传来，紧接着是一头白虎快速冲出。

    一口咬在其中一人的脖子上，要了他的命。

    紧随其后的，是从棚子里冲出来的林阳。

    提着手中匕首冲进人群展开杀戮，丝毫不会手下留情。

    在白虎和林阳以及忘影三方面强大的攻势之下。

    趁黑摸到这里的一帮人很快便被杀的差不多了。

    最后，忘影两只手一手抓着一个来到林阳面前，将二人扔在地上。

    “对，对不起，我们有眼不识泰山，真，真的对不起。”

    “各位大哥大姐，求求你们，我真的知道错了，我们不该打你们的注意。”

    “放过我，好不好，你们先走，你们先去龟海城，我不跟你们争。”

    那人倒也算是识相，跪在林阳面前一顿苦苦哀求。

    他也看出来了，眼前这几个人都是高手，而且还是狠人。

    因为他看到，刚刚林阳的忘影出手杀他们的人时候，连眼皮子都没眨一下。

    还有站在苏羽柔身边那只威风凛凛的白虎。

    在这种阵势面前，恐怕没人敢不认怂吧。

    “知道错了就好，我问你，你们是哪方势力的热。”林阳问道。

    “我，我们是姜家人，求求你，你就放过我吧。”他一再恳求。

    “姜家人，那我问你，现在森林外面有多少人朝这边来，都到了什么位置。”

    林阳再次问道。

    “外，外面的人很多，差不多有上千人。”

    “这一路上相互争斗死了很多，不过我估计能来到森林的还会有上千人。”

    “他们都是自信组队的，实力强悍。”对方焦急的解释。

    林阳轻轻点头，看得出，这帮人对天命剑的热侵很高。

    “对了，你们是怎么知道这里有天命剑的，是猜的，还是有确切的肯定？”

    这一点，是目前林阳最好奇的。

    多少年来，人们一直都传言说这里有天命剑，可这里的人却说。

    这里压根就不存在什么天命剑，这就让林阳感到很疑惑了。

    “这，这不是猜测，而是真的，天命剑真的在这里，很确切。”

