
东极历2300年二月初一

丰都北城已经被规划出了三条主干道，大大小小数百家商铺阁楼林立在街道两旁，人来人往约摸已有上百万人口了。

对比两个月之前，已经是可以称得上一句翻天覆地了。

当然，上百万人口也仅仅只能填补这丰都北城了，要知道原丰都城可是一座能容纳千万人口的巨城。

紫剑阁一行六十余人，领头的正是少宗主孟白舟，其身后还有二十个紫衣真传弟子，另外四十多个，这都是金衣精英弟子中的佼佼者。

他们都是宗主带过来参加李氏立族大典的，宗主与太上长老，自然是先被人接待到了李氏族地。

立族大典开始时间是正午，他们也不赶时间，索性就慢慢悠悠的边朝着四象峰走，边参观已经重建好的丰都城了。

“这上百万人口，都是晶源岛四方的生还者吧，这李氏倒是不错，能在短短三个月时间，将如此多人口聚集过来！”

“你们忘了，上次回蓝沙大营的时候，途径禾下镇不是看到了么，这李氏一族门下修士就有上千之数，使些手段将这些凡人带过来，还不是轻轻松松。”

“人家毕竟也是金丹世家了，光是金丹真人就有两尊了，算起来比咱们紫剑阁还要强上一线吧。”

“咿，这万宝阁是什么地方？”

“刚刚进城不就有人介绍了吗，这是李氏开设的坊市，听说里面有不少好东西，咱们进去看看吧！”

身旁师兄弟们顿时拍了拍前面正心不在焉的孟白舟，询问他的意思。

孟白舟点了点头，也没拒绝师弟们的意思。

“你们进去吧，记得正午之前，必须赶到李氏祖峰参加立族大典就行！”

众人得了他的首肯，全都欢天喜地的冲进万宝阁里，到处逛逛看看起来了。

而孟白舟则是一个人走到了丰都南城，一个寂静偏僻的角落里。

丰都城毕竟损毁严重，李氏用了三个月，也还只是刚刚恢复到丰都城中心地带，南城这边，废墟杂草丛生，还没来得及清理。

废墟中，一个青衣身影已经等候多时了。

孟白舟看到青衣背影的第一眼，仇恨之色就难以掩饰，手中薄若蝉翼的玉箫剑夹杂着筑基九层灵力，猛然袭去，一股剑气穿金断石，凌厉的锋芒足以表明他内心的愤怒。

可青衣人只是轻轻一闪，背后多出来两对只鎏青金色羽翼，速度到了极致，轻松躲过了这一击。

“孟兄，好剑法！”

青衣人转过头来夸赞了一句，可脸上却露出一丝无奈的表情，正是等了孟白舟许久的李青霄。

“只可惜，没能杀了你！”

孟白舟却丝毫不领情，看着李青霄，脸上满是怒色。

李青霄将孟白舟的愤怒尽收眼底，也是一阵头痛。

平心而论，他是很欣赏孟白舟这个人的，加上他跟碧雨的关系，李青霄甚至有时将他当成半个家人来看的。

可杀了谭迁这事，注定成了孟白舟心里的一道坎儿，他们两人的关系，也很难回到从前了。

若单单如此，李青霄还真不至于单独传音给他，特地解决这件事。

想到后面还躲着一个玲珑的身影，李青霄也只能无奈的看着孟白舟，道：“孟兄，我一向敬佩你的为人，既杀了谭迁，你我也有仇在身，你来找我报仇，我随时接着，只要你能堂堂正正击败我，我李青霄这条命，交给你也无妨！”

孟白舟神色明显愣了一下，没想到在他眼中运筹帷幄，心思缜密的李青霄，居然会说出这么一番话。

“你说的是真的？”

“当然是真的。”

李青霄严肃的点了点头，关键还是心里有底啊，就是孟白舟比他先结丹，想杀自己也不太可能。

见孟白舟真正相信自己了，李青霄才话锋陡转道：“只是，孟兄认为，你我之仇，牵涉到他人，是否太不公平了！”

孟白舟也不是傻子，李青霄能特意来找他，又说了这么一番话，再加上最后这一句，他很快就反应过来了，神色顿时变得有些痛苦起来。

“师兄……”

就在这时，一直躲在后面的李碧雨，跑上前站到孟白舟的身前，看着他神色中的痛苦，眼神中满是不忍心。

李碧雨穿的依旧是紫剑阁那一身真传紫衣，一如当年自己带着他在晶源岛上并肩作战的时候，似是想到了些美好的回忆，孟白舟眼中的痛苦神色才稍稍削减了几分。

“碧雨师妹……”

两人眼神对视，这段时间的误会与痛苦，在这一刻全都冰释前嫌，看着李碧雨娇俏的容颜上满是泪水，孟白舟再也忍不住，一把将她揽入怀中。

“对不起，师妹。师兄错了，杀害师尊的，又不是你，我不应该如此混账的。”

李碧雨这段时间受的委屈也像是顷刻间爆发了出来，眼泪哗啦啦的流个不停，孟白舟只能不停地道歉，安慰她。

孟白舟此刻背对着李青霄，却没发现梨花带雨的李碧雨，遥遥看着二哥，眨了眨眼睛，哭泣声还是梨花带雨，可脸上却满是俏皮与喜色。

“女人啊！”

李青霄心里感叹了这么一声，不过还是松了一口气，毕竟碧雨跟孟白舟的感情都快四十多年了，真要是因为他导致两人分手，他可就罪过大了。

好在，顺利解决了！

李青霄也不想打扰两人的风花雪月了，转身准备离去了，立族大典马上就要开始了，他可没多少时间耗。

“李青霄，师尊之死确实跟碧雨无关，但你杀害我师尊是事实，迟早有一天，我会堂堂正正取你性命的！”

孟白舟又突兀的来这么一句，李青霄连头都没有回，只是隔空挥了挥手表示知道了。

背对着他的表情却充满了嫌弃。

等以后我成了你大舅哥，你怕是只能在梦里杀我了。

低头依偎在孟白舟怀里的李碧雨，听到这话，眼中升起一丝笑意，也没有开口，只是温柔的帮孟白舟整理起了衣袖。

………………

正午时分，阳光正升到最高点。

这个时节，若是蓝沙岛上，肯定是酷热难耐，不过晶源岛这个时节刚好是秋凉时节，正午的阳光也显得惬意舒适。

丰都城北边李氏族地，原四象峰也被李青霄改了名字。

最外围族务殿所在的山峰更名为百锻峰，意为千锤百锻出英才。

总院设立的第二峰直接冠以青霄之名，青霄峰，这是大哥李青鸣提议的，李青霄拒绝再三之后也没办法，只能遂了众人。

万宝殿、宗法殿所在的第三峰，更名为万凌峰。

至于最里面宗祠殿长老阁所在的山峰，直接冠以祖峰之名，言简意赅。

今日举办立族大殿，就在宗祠殿前方的广场之上，此时云空岛、金沙峪、蓝沙岛三大金丹势力门人都已经齐聚于此。

新建修缮的宗祠殿，高三十三丈，宽十九丈，二阶灵材荔香木做整体建筑枝干，数不尽雕龙画凤的灵玉镶嵌其上，通体用纯金漆上一遍，正门前方九根立柱，都是用三阶灵材血梧桐雕琢而成，古朴大气，威武肃穆。

大殿的正前方，九丈金黄色高台已经稳稳当当的矗立，一根百米高的三阶龙涎木正孤零零的插在高台正中央，不知是何用意。

“场面也不过如此嘛！”张氏观礼人群中，张法丞跟自己的兄长张法陵站在一起，语气颇为不屑，尽管眼前这些东西对许多筑基家族来说已经算是极尽奢华了，可对他云空张氏来说，也的确算不上多好。

“闭嘴！”

张若虚严厉呵斥了一句，他毕竟年长，看东西也比其他人看的深远，一个新进崛起的金丹家族，或许在实力上比他们还有所欠缺。

可无论是野心还是斗志，都是远超他们这些老牌金丹世家的。

之所以答应前来观礼，就是想借着观礼，一窥李氏家族虚实的想法。

虽说两尊金丹真人，已经能说明很多东西了，可一个家族的兴衰胜败与未来，终归还是要看后代子弟的。

咚……

咚……

咚……

突然，祖峰宗祠殿中传来三道宏远壮阔的钟鸣声，所有人神色都是一凛，知道李氏的立族大典马上就要开始了，全都屏息凝神看了过去。

李氏现存辈分最大年纪最大的李金诚，身着一袭隆重的礼服，走上高台，手持族史金策，脸色尽管已经足够庄严肃穆了，可眼神中的激动之色还是难以掩饰住。

毕竟今天这个日子，对家族来说太重要了。

“东极历2300年，岁在戌辰，物华天宝，春和景明，祥光凝瑞，吉气绕梁。李氏始祖李公耀文后裔，固守原籍者，固根稳基，尽心竭力，于祠堂设醮立典，尽其东主之道；播迁于外者，慕先祖懿范，千百里之遥，归宗认祖，云集祠堂大院，溯源追根，慎终怀远，行立族大典！

东极海域，有族李氏，五代族长青霄，天纵奇才，受命于危难之际，灭刘王、占玉林、居巴玉之地、败郭氏、展族运，据晶源一岛，得享金丹世家业位，特此昭告上苍，以族之名，凝金丹气运！

族人何在？”

随着李金诚的一声大喊，宗祠殿后方，整齐排列的上千名子弟，一同走出，他们全都身着李氏标志性的族服白衣，只是根据修为的不同，每个人的左边胸口上，都绣着不同颜色代表李氏家族的定海剑图案。

这些人一出现，张若虚与欧阳铭鼎两人顿时瞳孔微缩。

连两家的其他金丹真人，此刻眼中都有震惊的神色，尤其是看到中间那六百多名，胸前的定海剑图案是橙色的李氏修士子弟。

“老祖，怎么了，那些人有问题吗？”欧阳神昭看着自己老祖的眼神，顿时有些好奇的问道。

他能感觉到，那些人只不过是练气中阶的修为而已，还不如前面四十个黄色定海剑图案的练气高阶弟子。

欧阳铭鼎深吸了一口气道：“你看看他们的年纪！”

欧阳神昭这才定睛看了过去，顿时神色一震，与老祖露出了同样震惊的表情。

六百多人中，年纪最大的看起来也就二十出头，按照修士真实年龄往上推一倍，这些人中可能年纪最大的一批，也才只是五十不到而已。

六百多个，五十岁不到的练气中阶弟子？

一时间，三岛金丹势力门人，全都屏住了呼吸，脑海中想的都是同一件事。

这些人，今后只要筑基丹能跟上，等到他们修为跟上来之后，李氏一族的实力，将会强到何种程度？

别说是他们了，就是站在李金诚此刻，看着这上千名家族子弟，心中的激动都很难抑制住了。

可此时此刻，他必须要抑制住，立族大典还未完成。

“请族长宣告上苍，凝聚族运！”

李青霄与以往不同，毕竟是立族大典，他这次穿着的也是白色族服，胸前的青色定海剑图案，旁边还绣着一个青字。

神色肃穆的走上九丈高台，李青霄虔诚的叩拜上苍之后，转过头，面对着自家的所有子弟，举起手中的定海剑，脸色庄严肃穆。

“立族旗，凝李氏族运，成金丹业位！”

下方所有子弟此刻心中也是一片激动兴奋，尤其是最前方的李青杰，看着二哥手里的定海剑，双目中的激动难以掩饰。

“凝李氏族运，成金丹业位！”

所有人，都用灵力汇聚于喉间，千口同声，顿时响彻丰都城内外上百里。

那根三阶龙涎木高杆上，一面旗帜缓缓升空，旗帜上绣着一炳天青色长剑，正是被李青霄定为李氏图腾的镇族灵器定海剑。

众人这才知道这跟龙涎木的用意。

东极海海岛数十座，金丹势力就是其中当之无愧的顶端存在。

这也是为何东极海所有势力，都要挤破头往金丹势力上走的原因。

但更为重要的，金丹势力是涉足天地业位的最低门槛，在东极海，更是能左右一岛的强大存在，凝聚族运，成就金丹业位，不仅能反哺家族，并且随着气运增多，还会催生出灵脉。

这也是为什么这次立族大典弄得如此庄重的缘故了。

随着千名家族子弟的灵力祷告，天空中风云突变，似是上苍真的听到了这一声祷告，顿时风云汇聚，紫气东来，一抹虚幻的金黄色气运，从天而降，直接汇聚到了李青霄手中的定海剑中，天地才又重新恢复了原状。

所有人都惊异的看着这一幕，包括连张氏欧阳氏紫剑阁三家金丹势力的老祖，都互相对视了一下，却都摇了摇头，表示对眼前的一幕不甚了解。

“镇族灵器，原来是这个意思！”李青霄看着手里的定海剑，这才明白。

定海剑依然还是无主状态，他从郭乾昀那里夺回来之后，还是第一次拿出来，那抹金黄色气运光芒融入剑身之后，一股玄奥的感觉顿时从李青霄的识海中滋生。

他这个族长，跟镇族灵器，似乎是产生了一些细微的关联。

而人群中，站在中间靠后位置的陈云竹，从刚刚那抹金黄色气运光芒出现之后，双眼中的神色，就已经完全呆滞了。

“金黄色、金黄色气运？怎么可能，怎么可能！他们好像还不知道这金黄色气运光芒代表什么！这个李氏，究竟是什么来头。”

任陈云竹心中再如何翻江倒海，此刻也没人能听到了，她似乎对那抹金黄色的气运光芒，很是了解，可又不敢跟任何人说，只能深深掩埋在心底，看着高台之上族长李青霄的眼神，也变得愈发好奇了，甚至，隐隐还带着些尊敬神色。

“金丹世家，成！”

随着李青霄的最后一声，立族大典尘埃落定，三道金丹势力老祖，纷纷上前道喜，李青霄也一一应对如流。

所有人都知道，今后南方四岛上，又一个金丹势力，如初升的朝阳般冉冉升起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69129481"  chaptername="第一九三章  金丹李氏【迟到不好意思】">加入书签</a>
</div>
