    叶青最终还是独自一个人下了山，嗯……不让舒正兴派人陪他下山，也并不是觉得舒正兴对他防一手，而是他觉得自己来阳山的事情，少一人知道，也少一丝暴露的风险。

    虽然说叶青现在是超越了中阶大宗师的存在，但他并没有因此而觉得自己天下无敌，所以该谨慎的时候，他还是会谨慎的。

    嗯……谨慎一些，活得才能更久一些。

    他总认为在这个高境界武者遍地都是的时代中，愣头青死得很快的。

    以叶青的能力，避开舒家的守卫，悄无声息的离开阳山那是毫无压力的事情。

    回到怀城后，他并没有回袁家庄园，而是直接来到了丽春楼。

    嗯……在来的路上，叶青与孙莺莺联系过，孙莺莺还在丽春楼中，而且孙莺莺在电话中告诉他有一些发现，让他直接来丽春楼。

    现在已经晚上十点了，丽春楼也打烊了，叶青并没有从正门进入丽春楼，而是找一个无人的角落翻墙而入的。

    叶青推开了丽春楼最大包房的房门。

    房间中除了朱敏芝和孙莺莺外，查立新也在，看到他进来，三人都站了起来。

    叶青和三人分别打了招呼后，努着嘴问道：“有什么发现。”

    “少主，今天傍晚的时候，总部给我发来了这个，您先看一看。”查立新应了一声后，从桌子上的一推资料中翻出了几页纸，递给了叶青。

    “嗯！”叶青点了点头，接过查立新递来的资料，随即就一目十行的看了起来。

    不一会儿，他将资料放在桌上后，看着查立新问道：“这些都是从丽春楼的记录中提取出来的吗？”

    “是的，少主。”查立新点了点头，说道：“整整十年的时间，乌家的人和记录中的武者总共见了五面，是丽春楼所有记录中，乌家人在丽春楼中会见别的人最多的了，所以总部认为，或许能通过这个人发现点什么乌家的秘密。”

    “能确定这个人是谁吗？”叶青沉吟着问道。

    查立新应声说道：“两个小时前，我已经通过丽春楼的监控中调出了乌家与这个人最近一次见面的画面，通过画面，已经有了这个人的样貌，想必能查出来吧！”

    当然，查立新也无法确定到底能不能查出来，毕竟这个人如果不在阴武门的资料库中，那要想查出那个人的身份还是很难的。

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“除了这个人被发现外，还有别的收获吗？”

    “有！”查立新应了一声，说道：“总部还通过丽春楼的记录找出了一些线索，不过大多与乌家无关，嗯……不过这些线索等我们解决了乌家后，在稳定怀城的局势应该是有帮助的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“一会儿你将其它的资料交给我，我带回去看看。”

    “好的，少主。”查立新点头应了一声后，说道：“还有一件事。”

    “什么事？”叶青问道。

    查立新应声说道：“我们在安城的兄弟发现，五毒门的人出现在了安城。”

    “五毒门的总部本来就在安城境内，他们出现在安城不是很正常的吗？”叶青诧异的瞥了一眼查立新，又问道：“嗯……你突然提到这事，难道五毒门出现在安城与怀城的事有关联吗？”

    “是的！”查立新点了点头，说道：“总部向我通报，我们安城的兄弟发现五毒门的人到安城后，就定了明天到怀城的机票。”

    “有多少人？”叶青沉声问道。

    “一共四十二人，其中有一个巅峰小宗师，七位中阶小宗师和十三位初阶小宗师，剩下的是筑基之境的武者。”查立新应声说道。

    “摸到五毒门到怀城的目的了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”查立新摇了摇头。

    而就在这时，朱敏芝突然说道：“乌家那个乌启宁今天在丽春楼订了一间明天晚饭时段的包房，会不会与这个五毒门有关？”

    叶青看向朱敏芝，沉吟着问道：“朱奶奶，这是您的猜测，还是有了一些线索的推断？”

    “这只是我的猜测而已，没有什么线索。”朱敏芝摇头应道。

    “哦……”叶青应了一声后，沉吟着说道：“不管有没有关系，对于五毒门的人来怀城，我们是不得不防，这五毒门可都是用毒高手啊，他们的出现对怀城民众来说是有风险的。”

    “秋渝姐对这个五毒门很熟悉，要不将她调来怀城？”一旁的孙莺莺看着叶青建议着说道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“绝对不能让秋渝过来，毕竟她突然来怀城，如果让人发现的话，很容易让别人猜到我们调她来是为了对付五毒门的，这也等于说告诉了五毒门，我们已经掌握了他们的行踪，那么他们就会有准备了。”

    “如果不让秋渝姐过来的话，我们之中可没有人能应对这些用毒高手啊！”孙莺莺皱着眉头说道。

    虽然说叶青实力很强，但如果没有一个用毒高手在身边协助的话，也很有可能中五毒门的招的啊！

    毕竟五毒门的人来了这么多，叶青也不可能一下子将对方给秒杀掉啊。

    很显然，在对战中，只要他让对方的高手给纠缠上，其他人就随时可能向他下毒的。

    嗯……对付用毒高手，再厉害的人都有可能出现危险的。

    说真的，一时之间，叶青也不知道怎么办了，如果说五毒门只是来几个人的话，他还能应对，但来得多了，他也不太好办。

    沉吟片刻，叶青摇着头说道：“先不去想这个，等来了后，再想办法应对吧！”

    “那我们总得有所安排吧？”孙莺莺看着叶青问道。

    “这是肯定的。”叶青点了点头，说道：“这样吧，我回头调武道局的兄弟们来监视五毒门的人吧，只要他们一下飞机，就盯死了他们，绝对不能让这些人在怀城搞事情。”

    “呼……”孙莺莺吸了一口气，说道：“即便是武道局的兄弟，要想盯死这些人也很难啊！”

