    李白不可思议看着夏子辰，啥意思？

    而莽玄则是愣住了。

    都是被蛟龙王欺骗了，这怎么说？

    “我不明白你的意思？”莽玄皱了皱眉，有些懵。

    夏子辰叹了口气，而后道：“据我猜测，你应该是被那金蟾将军忽悠来的吧！”

    莽玄呆了呆。

    还别说，夏子辰身怀天降神物，还知道出去外界的方法，就是金蟾将军告诉他们的。

    夏子辰夏子辰一提起来，莽玄下意识觉得有些不对。

    “你想说什么？”莽玄看着夏子辰，本能觉得，这其中有什么阴谋。

    夏子辰“睚眦欲裂”道：“不妨告诉你，我等都是被蛟龙王请来参加这所谓的雷域之争，他告诉我等，只要我们能够从雷域出气，他就能告诉我等从这海域出去的办法。”

    嗯？

    夏子辰话音落下，不光是莽玄就是李白也是呆呆看着夏子辰。

    不明白夏子辰这是什么意思。

    李白更是懵逼。

    他可是全程跟着夏子辰的。

    他怎么不知道蛟龙王这么说过？

    但是他也没有插嘴。

    他知道，这是夏子辰要搞事情了。

    莽玄愣了愣问道：“你们不是从外面下来的？”

    据他得到的消息，夏子辰等人是从陆地之上靠着特殊办法下到海域的。

    怎么现在看起来似乎有点儿不对啊！

    似乎不是不像是金蟾将军说的那样啊！

    “我们是从上面下来的没错，但是那是因为我们探索一处秘境遭遇空间乱流被带下来的罢了，并不是如你们想的那般，而现在我们也是苦苦寻找离开海域的办法！”

    夏子辰叹了口气，继续说道：“而这时候金蟾将军也是找上了我们，说能给我们出去的办法，我初来乍到，什么事情都不明白，直到刚才遇见你们，朕才知道这是蛟龙王的阴谋。”

    闻言，李白瞪大眼睛看着夏子辰。

    好家伙。

    这忽悠的那是一套一套的。

    而莽玄则是越听越不对劲，眸子也是冷了下来，“你是说，他告诉我们这些，就是为了让你们和我们硬碰硬？”

    “借刀杀人？”

    夏子辰点了点头，“没错，这一切都是他的阴谋。”

    “这不可能，这件事情，进入雷域的海族之人都知道，他不可能单独针对我。”

    莽玄还算是有点儿脑子。

    第一时间抓住了漏洞。

    夏子辰目光一闪，道：“怎么不可能，你自己想想，你们有没有跟蛟龙王结仇？”

    闻言莽玄愣住了，还别说。

    近段时间来，他们苍蓝海域，跟蛟龙宫还真是有点儿摩擦。

    这么说来，还真是借刀杀人？

    莽玄有些不相信说道：“我们之间虽然有些摩擦，但也不至于借刀杀人这种地步吧！”

    他怀疑夏子辰这是在挑拨关系。

    夏子辰叹了口气，而后指着地上的尸体道：“要不是我们反应的快，你已经和这些人一样了 成为剑下鬼，你不好好想想，他们认识我等，难道不知我等实力吗？”

    “还要散发谣言来骗你们来追杀我等，这不是居心不良吗？”

    闻言，莽玄顿时倒吸一口凉气。

    看了看四周的同伴尸体，顿时感觉头皮发麻。

    夏子辰不提醒他，他还忘记了。

    刚刚差点儿被杀，在生死之间徘徊了一下。

    而反应过来的莽玄，眼眸之中闪烁凶光。

    杀气弥漫。

    就如夏子辰说的那般，要是夏子辰等人不是手下留情，他已经死了。

    这么想来，他还真是被蛟龙王等人给耍了。

    夏子辰见状，顿时眼睛一眯。

    是时候赶紧加把火了。

    于是，夏子辰说道：“换个角度想想，你们海域之人，已经在寻求破解这雷域限制之法多少年了？”

    “都是没有丝毫寸进，我等外界制热，会这么可怕，就能够找到办法平安下来吗？”

    “你也不用你那猪脑子想想？”

    闻言，莽玄脸色一黑。

    虽然知道夏子辰这是在骂他。

    但是他没有丝毫反驳。

    一是打不过怕死。

    二是觉得夏子辰说的有道理。

    毕竟他们海族这么多年来，无数前辈同仁的贡献之下，都是无法找出这突破限制之法！

    外界之人能够这么轻易破解？

    一想到这里，莽玄脸色瞬间难看了起来。

    他明白了。

    他们被蛟龙宫的人当枪使了。

    无比的愤怒，只差一点儿就要喷发而出。

    “感谢夏皇为我解惑，才让我没着了那蛟龙宫的道，莽玄感激不尽，但大恩不言谢，我还是想要快点出去告诉我父王，免得他们遭了蛟龙宫的算计。”

    莽玄突然眼睛一眯，连忙说道。

    语气之中很是诚恳。

    夏子辰见状。

    笑了笑。

    成了。

    于是他笑道：“说的哪里话，你我都是被那蛟龙宫算计，互相扶持才是应该的。”

    “既然你救父心切，朕就你多说了。”

    莽玄见状，行了一礼，道：“待夏皇出去之后，吾一定摆酒赔罪。”

    夏子辰笑了笑，道：“好说，好说。”

    随后，莽玄就要离去，这时候，夏子辰突然说道：“要是有可能，建议你还是把蛟龙宫的算计告诉其他人，免得被蛟龙宫给得逞了。”

    闻言，莽玄眼睛一亮。

    抱了抱拳道：“还是夏皇想的周到，夏皇放心，待吾遇到其他同袍，一定把蛟龙宫的算计告诉其他人，让他们有所防备，粉碎蛟龙宫计划。”

    见状，夏子辰点了点头。

    莽玄这才离去。

    带着满腔对着蛟龙宫的怒火，蛟龙宫居然敢算计他，这笔账，他必须要还。

    看着已经远去的莽玄，夏子辰嘴角露出微笑。

    将计就计，还可以反将一军。

    这时候，李白在旁边说道：“真是高明，活了这么久，就没见到过你这么高明之人。”

    夏子辰笑了笑：“人家都给送礼上门了，不还一下礼，那怎么行。”

    李白这时候，又是担心问道：“你这计策能成功吗？”

    李白还是担心，毕竟夏子辰的说辞也算是漏洞百出。

    只要稍微细细一想，那绝对是被识破的。

    看起来成功率不大。

    闻言，夏子辰笑了笑，而后道：“没有问题，至少在这里面没有问题。”

