    波纹之中，好像听到乒乒乓乓的，有人被揍的声音。?■八●一中●文网ｗww.81zw.com ▲

    独玖小声问道：“百锻，沉香该不是挨揍了吧？”

    剑百锻低眉顺目：“我什么都没听到。”

    独玖……

    又是两个多时辰。

    朱雀战将带队，满面笑容告辞而去。

    水蓝色波纹散去，孙豪面带笑容，若无其事盘膝而坐。

    独玖围着孙豪转了两圈突然现新大6一般，手对孙豪一指：“沉香，你换衣了。”

    孙豪脸上微微一僵，然后，浮上笑意，反问：“有吗？”

    朱玲还是一如既往的，一声令下，海浪波纹之中，如同当年一般，拳脚招呼，围住孙豪好一顿胖揍。

    谁都没有运用炼体修为，就是纯拳脚，拳拳见肉，力道可不小，尤其是王远的拳头和朱玲的**，那还真不是盖的。

    孙豪一身法衣并不是特质，能挡得住才怪，早就被三拳两脚给打成了乞丐装，不换不成啊。

    如同当年一般，打累了，大家很随意地，在青云战舟上东倒西歪，坐了下来。

    此时，朱玲才笑着说道：“小豪，你的那啥鬼画符挺好用，再来几章。”

    不问孙豪出身来历。

    不问孙豪近况如何。

    开口就向孙豪要洗魂符。

    孙豪瞬间也就明白了朱玲等自己这些朋友的态度，什么都不问，也没有必要问，大家还是朋友，该揍的照样揍，该要的照样要，不给照样揍。

    孙豪嘻嘻一笑：“我说玲子姐，我这是洗魂符，话说，当年我在魂林就得那么几章，不信你问二毛……”

    朱庞说：“老姐。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?我说得不错吧，这玩意乃是远古流传下来的，存货不多，得悠着点用。你偏不……”

    话没说完，就现孙豪手一伸，出现了一大把符篆。

    “不过，后来我又去了一趟魂林”，孙豪一脸笑容地说道：“继续带了一些出来。来来来，咱哥几个一人分几章。”

    朱庞一拍额头，然后看向符篆，嘴里已经嚷嚷起来：“骗鬼，你骗鬼呢，噢，这明明是南大6才有的符纸，你居然说是魂林的存货，我也是醉了……”

    朱玲一巴掌拍在了他的脑门上：“就你聪明。”

    一边说，一边大大方方。收起了洗魂符。

    这东西多多益善。

    他们几个能过厉辉，全靠洗魂符，朱庞能迎头追上，也全靠洗魂符。

    朱庞有时候在回忆钟小豪的时候，总是会说：“噢，有了洗魂符，老子就是一头猪，也能杀进前十。”

    实话说，獠牙战猪的等级低了点，要不是洗魂符。朱庞根本就来不了葬天墟。

    看朱玲收起了洗魂符，孙豪微微一笑，手腕一振，手中出现了一颗珠子。

    这是魂珠。

    不知孙豪拿出珠子有什么用。朱玲等人齐齐露出问讯的表情。

    “小庞”，孙豪淡然一笑，考你一个问题，答对了珠子就给你了。

    朱庞矜持地一笑：“我说小豪，再怎么说，我朱庞已经是堂堂獠牙战将。普通珠子可是别在我面前炫耀，我看不上的……”

    话没说完，朱玲已经一把揪住了他的耳朵。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?

    嘴里哎哟哟，哎哟哟叫了起来：“姐，你是老大，我再厉害，你也是老姐……”

    孙豪笑着摇摇头，然后开口问道：“小庞，你说说，猪系魂兽，以谁位尊？”

    朱庞稍稍一愣神，然后捂住肚子笑了起来：“我说小豪，你这不是在朱玲面前说朱雀吗？猪，此界魂兽，上等者，獠牙战将，朱庞大将就是獠牙魂兽……”

    孙豪笑笑不说话。

    看看孙豪的脸色。

    朱庞有点小兴奋地说道：“小豪，你不会给我说，你手中魂珠的等级还在獠牙战猪之上？那会不会是长白匹格？”

    长白匹格已经只比张文敏的远古天象稍差了。

    孙豪笑笑不说话。

    朱庞脸色开始凝重：“豪哥，你不会跟我说，这乃是天兆白野猪吧？”

    真是天兆白野猪的话，只要培养得好，已经能跟远古天象比肩了。

    孙豪笑笑不说话。

    朱庞已经有点不安了。

    半响之后，缓缓开口：“此界战猪种类不少，但要说冠绝猪界，还属‘刚鬣’，刚鬣相传有远古猪八戒血统，勘称此界之最，如果豪哥有此金珠，请收下我的膝盖吧。”

    孙豪依然笑笑不说话。

    朱庞脸色露出丝丝狐疑神色。

    刚鬣已经过了远古天象的等级，如果真有，他朱庞无疑就会一飞冲天。

    但孙豪依然只是笑着不说话。

    那么孙豪的意思就是说，他手中玩意儿比刚鬣来头还要大？

    朱庞一直认为，要论对战猪的研究，舍自己其谁？

    但今日，真心疑惑了。

    看看孙豪，露出了一个问讯的眼神。

    孙豪摇摇头，然后微微一笑：“小庞，如果你真猜不出，这珠子我可收起了。”

    朱庞眨巴着眼睛，没有说话。

    朱玲一巴掌拍在了他的脑门上：“你小豪哥什么人？想，快点想，赶那种远古的，厉害到边的，足以跟老姐朱雀比肩的大家伙去想。”

    朱庞一脸苦笑：“老姐，我战猪一系就没有比得过朱雀的好不好，要不然当年十二生肖排位……”

    等等，说到十二生肖排位，朱庞猛地想了起来。

    不由猛地一伸手，指向孙豪手中的魂珠，失声说道：“豪哥，你不会跟我说，此乃当康魂珠吧？”

    要说什么猪最厉害，无意还是神兽当康。

    只不过，朱庞想都不敢想。

    神兽当康仅仅比朱雀弱了一丝丝，乃是战力最为剽悍的猪系战兽。

    该不会真是当康魂珠吧？

    孙豪哈哈笑了起来：“不错，小庞，你总算是猜到了，这颗当康魂珠是你的了，不过……”

    没等孙豪说完。

    朱庞一伸手打断孙豪的话，冲朱玲把脑门伸了过去：“姐，快，快快拎耳朵，我想知道自己是不是在做梦……”

    朱玲……

    孙豪摇头，笑着说道：“不过，昔日我答应过当康，你魂化之时，它会主动配合，但是，你却得把它的神魂保留下来，日后，你强大到一定程度之后，或可为其重塑肉身，你答应吗？”

    “没问题”，朱庞飞快答应到：“完全没问题，豪哥，你真是英明神武，连化魂都给我帮了。”

    孙豪扬手一挥，当康魂珠飞了过来。

    朱庞普通一声，倒在了地上，兴奋得晕了过去。

    朱玲摇头叹息，一伸手，接过当康魂珠。

    收起当康魂珠，朱玲双手叉腰，大声说道：“好你个小豪，只记得小庞，我的礼物呢？”

    孙豪……

    打打闹闹，说说笑笑，叙叙旧，说了说往事，两个时辰很快过去。

    临走前，孙豪很是奇怪地问了句：“长腿玲，少殿主魂未归是谁？怎么从来没听说过？”

    朱玲很随意地回答道：“他啊，常年漂泊在外，基本上就是个不顾家，不回万魂岛的王八蛋，你没听说过正常，你只要回去魂殿了，自然就能认识他了。”

    孙豪心里嘀咕，看来朱玲这丫头对少殿主怨念很深，该不会有什么故事吧？赶紧岔开了话题。

    最后，几个朋友告辞的时候，王远开口说道：“耗子，其实你可以回去，没必要待在青云战舟之上。”

    王远也现了，自己的兄弟很少有人拜访，青云战舟上门前冷落，显然不被人看好，心中也是有点不是特别舒服。

    孙豪笑了笑：“还是不了，这次我代表南大6出战”，说完，拍拍王远的肩膀：“二毛，以后，我会回去魂岛的。”

    王远欲言又止，最后说道：“那好吧，随你的便，不过，这份资料给你，要比你手头的详实得多，这也是你应该得的……”

    说完，扔出了一摞资料，显然是海神殿弟子手中的配备。

    孙豪爽快收下，起身，送别了四位朋友。

    送别朋友之后，孙豪现，正道排位金丹看向自己的眼光已经多了许多审视和疑惑。(未完待续。)