    　　苏云抬头看了一眼昏暗的天色，接着没有再说什么，从天上飘了下来回到了神石内。

    　　看着消失了光芒的神石，这次原始人们没有惊慌，反而稍微松了一口气。

    　　神给他们的压力，实在是太大了。

    　　在等了一会后，原始人们才纷纷站了起来。

    　　部落首领走到矛的身边，伸手拉起了矛。

    　　他拍了拍矛的肩膀，感叹着道了一句，“矛你这家伙，运气真好!”

    　　矛不好意思地傻笑了起来。

    　　“走吧，我们回去，这几天你可得注意点，免得还没等神物赐下，你就死了。”

    　　首领架着他往住处走去。

    　　其他原始人跟了上来，议论声不绝于耳。

    　　……

    　　回到神石空间，苏云好奇地偷窥原始人们的行动。

    　　老祭司恭敬地把神石从祭台上取了下来。

    　　昏暗的天色下，没过多久，一行人走到了附近的一个大山洞处。

    　　注视着这个四米左右宽，黑漆漆的大洞口，苏云嘴角抽搐了一下。

    　　“他们住这?我以后也要住这?”

    　　他都不知说什么好了，还好他有这个空间，不然……

    　　野景豪华别墅，占地宽大，周围还有高大绿色植物环绕，空气清新，让你体验到回归大自然的魅力，只要99……

    　　回到山洞，老祭司松了口气，抬眼看了一眼完全黑下来的天色，内心不自觉地闪过了一些紧张。

    　　待摩挲了一下怀里的神石，他这才放松下来。

    　　“今晚守夜的人留在洞口，其他人全部进洞里!”

    　　首领脸上满是严肃，对着三百多人吆喝了一声。

    　　“知道了首领。”

    　　众人齐声应道。

    　　十个比较强壮的汉子从中站了出来，其他人则陆陆续续，向着山洞内走去。

    　　“这么黑，他们还可以看见。”

    　　苏云诧异了一下。

    　　盯着原始人眼珠上隐隐泛着的光，他脸上若有所思。

    　　十个人走到山洞角落里，从那里找到了十把用草绳绑着的石矛。

    　　之后各自在洞口找了个位置，行动间熟练的很。

    　　老祭司带着神石，慢慢向洞内走去。

    　　山洞里面不仅宽，深度也颇为惊人，越走进去宽度越大。

    　　直到走到一个类似广场的地方，众人方才停下脚步。

    　　广场中心处，那里赫然存在着另一个祭台。

    　　老祭司走到那，恭敬地把神石送了上去。

    　　而其他原始人们，则走回了各自的地盘里。

    　　这期间由于人数有点多，还造成了一些拥挤。

    　　蓬头垢面，浑身黑漆漆的原始人们挤在一起，苏云不用闻都知道，这个山洞里的气味绝对好不到哪里去。

    　　他有些庆幸，还好没肉身穿越过来。

    　　首领走到矛身边，把一块不知是什么的肉块和一个小石碗放到了他面前。

    　　他粗犷沙哑地声音道，“给，吃点吧，吃多点才能活下去。”

    　　矛道谢一声，伸手接过了那块肉和小碗。

    　　血红色带着棕色毛发的肉块，被他习以为常地放到了嘴边。

    　　一口咬下，一些血沫挤压了出来，染红了厚实的嘴唇。

    　　吞咽下带着毛发的肉块，矛又拿起造型粗糙的石碗，碗上的液体泛着微微的红光。

    　　咕噜咕噜，喉咙动了几下，里面的液体被他一饮而尽。

    　　一些红色液体，顺着他嘴角流到了下巴。

    　　“你好好休息吧。”首领接过石碗嘱咐了一声，离开了这里。

    　　苏云怔怔地看着这群原始人的食物，有些感到反胃。

    　　他不自觉地想到了一句话。

    　　“未有火化，食草木之食，鸟兽之肉，饮其血，茹其毛，未有麻丝，衣其羽皮。”

    　　“这些人竟然还没有火。”苏云喃喃自语地沉思着。

    　　他还真没有想到，这些原始人比他想的还落后。

    　　“或许我可以教他们钻木取火，提升一下他们文明的进程?”

    　　苏云在心里下了决定，等明天就把钻木取火的方法交给他们!

    　　这些人的生活方式，实在是让他看不下眼。

    　　既然决定了做这个部落的光明神，那这些人已经算是他的子民了，帮助他们改善生活强大起来，也符合他的利益。

    　　想完这些，他闭上了眼陷入了假寐中。

    　　没多久，苏云被一阵古怪的声音吵醒了。

    　　“什么声……”

    　　苏云奇怪地看向了发出声音的方向，然后他的声音顿住了。

    　　“卧槽!”

    　　一句粗口不自觉地脱口而出，他感到自己的24k神眼，遭到了不可名状的污染!

    　　“你们的神还在这呢，你们竟然敢……”

    　　苏云嘴角抽搐，连忙闭上了眼，呢喃道，“非礼勿视，非礼勿听，嘛哩嘛哩哄……临兵斗者皆阵列在前……”

    　　在嘴里念着各种咒语，他这才屏蔽了那些魔音。

    　　……

    　　夜色浓郁。

    　　云朵遮住了月亮的光芒，一片黑暗笼罩住了大地。

    　　距离回到山洞的时间，现在已经过了四个多小时。

    　　十名警戒的原始人忍着哈欠，强行提起精神，警惕地注视着洞口外面。

    　　“黎，你说今晚那个怪物还会来吗？”

    　　身上肌肉鼓实，二十七八憨厚脸的祁，对着身旁坐着的另一个人问道。

    　　“不知道。”

    　　黎木讷地摇了摇头。

    　　听到他们对话的一个年轻青年，闻言嗤笑了起来。

    　　“我猜，它应该不敢来了!”

    　　“哦，为什么?”祁好奇地问。

    　　“你真笨。”石头吐了吐舌头，打击了祁一下，然后解释道，“在神石范围内，一般的怪物都会避开我们，偶尔才会出现例外，不过那也是之前了。”

    　　“现在神可是出现了啊，那只怪物肯定会怕神的，他怎么可能还敢来?”

    　　石头取笑地看着祁，脸上充满了骄傲之色，“它要是不来还好，要是来了看神怎么收拾它!”

    　　“哦。”祁憨厚脸上恍然大悟。

    　　另外七个人听了他们的话，立马很有兴趣地挤了过来，七嘴八舌地谈论起了话题。

    　　“啪嗒”

    　　突然一道异响传来。

    　　“有情况!”第一个反应过来的人是黎。

    　　众人心中一惊，握紧了手中的石矛，死死地盯着洞口外。

    　　“啪啪”

    　　一只毛茸茸的小兽，蹦跳间从不远处冒了出来，在洞口前现出了身形。

    　　众人一看，都不自觉地松了口气。

    　　

    　　				

