    第147章骆秀秀探访

    “钦慕之意？”骆雨有些发懵。

    一个她连印象都没有的人，是怎么会对她含有什么钦慕之意的。

    她这副原身的皮相若按照满分十分来打，撑死了也就能拿个七分。

    是以她也不觉得会有她这张皮相太过好看，惹得那个痴汉对她一见倾心的可能性。

    不是这个原因的话，那或许，真的是什么和原身有着较深羁绊，但在她继承的记忆中没什么印象的？

    叶时肯定地颔首：“嗯,是倾慕之意。

    不过是与不是，现今都还说不好。

    但他说了，会在之后的时候再寻个空闲的时间来青州找你。

    届时再好好试探一下他，也并不迟。”

    两人讨论罢这事，骆雨对着叶时道了声谢后，便顶着落日余晖背着书袋往书院宿舍回往。

    明日就是秦厌参加祭天大典的日子了，她已经提前以身子病势复发了一些为理由，向课长要好了假。

    打算明日一整日都待在宿舍榻室内,和秦厌一起经历一下那个所谓的祭天大典。

    到了宿舍小院喝了口热茶，沐好浴了，骆雨正打算上游戏看看，就收到芦苇带来的消息说，骆秀秀过来了。

    “她来了？”她有想过詹颜他们会过来看她，但骆秀秀会过来看她这事，她的确是没想过。

    愣了一瞬后让芦苇去将人带进来。

    她也趁此往自己一张面和唇瓣上涂了白米粉，做出一副病恹恹的模样，靠在床榻上。

    骆秀秀跟着芦苇进来之后，见骆雨处于一种虚弱无力，面色苍白的状态中，一颗心下意识紧了一些，眉宇上布着的忧色也浓郁了不少。

    三步并作两步到了骆雨榻前之后，皱眉问她：“先前不是好端端地，现今怎的突然又复发起病势了？

    我听说你还带了一个医师过来，他是如何说的？”

    烛光照耀下,骆秀秀一张冷艳的面看起来柔和上不少,眸内带着的关切之意也不似作假。

    骆雨意识到骆秀秀是真的在关心她身子情况后，假装轻咳了几声,轻着嗓音回她：“许是因为之前去了云隐寺的那次夜间禅房窗子未关好，见了风，这才让病势复发了些。

    不过何医师已经替我诊过脉了，说是修养上一日便可。

    但秀秀你这会儿能过来看望我，着实有些令我意外和感动。”

    弄明白骆雨的病势不是很严重了，骆秀秀提紧的一颗心松了好些，别扭着神色错开骆雨带着些动容的眼神，从袖口内掏出一个长木盒，递到她面前。

    “你想多了，我之所以过来看你，只是想着，你我到底有着一层血缘关系。

    同为骆家中人，你在书院出了事，我自是不好坐视不管，说出去了，于我和骆家的名声都有损。”

    言语间，手里的木盒也被骆秀秀打开。

    木盒内，杏黄色布帛上躺着一根看起来年头不小的人参。

    “这人参,是先前我十岁寿辰的时候，父亲赠予我的。

    我身子骨强健，用不太着它。

    留着吃灰也是吃灰，不若放在你那处生个作用。

    绝不是因为我担心你才来看你，送你东西的。”

    骆秀秀口是心非的傲娇模样被骆雨看在眼里，心头处发暖了一瞬后，没有拆穿她拙劣的谎言，而是笑眯着眸子从骆秀秀手里接过东西。

    “原来是这样，那就多谢了。

    这人参，我如今的确是急需的紧。”

    骆秀秀给的人参一看就知道价值不菲，按理说，骆雨是不应该收下的。

    但她看得出来，这次骆秀秀来送人参是假，试着向她示好，想要和她缓和一下关系才是真。

    也不枉之前她那次出手帮助骆秀秀抵抗书院霸凌。

    因而收下人参，也代表着她愿意给骆秀秀一个同她缓和关系的机会，便没有推辞拒绝。

    和骆秀秀的关系打好，一来是因为她们二人之间的确还有着血缘关系，不好弄的太过关系生疏。

    二来，则是因为她有听说过，骆秀秀在琴棋书画上十分精通，甚至到了名扬整个青州的地步。

    她之后想着开清倌楼的话，当然还得请一个能够帮她镇楼掌眼挑选清倌的人。

    骆秀秀和她都是骆家人，交给骆秀秀，她能放心上不少。

    有了这一次她和骆秀秀关系缓和的进步，之后想让骆秀秀替她办事，便能顺利上许多了。

    等芦苇送骆秀秀离开，将收到的人参也放好之后，骆雨就打开了游戏，想要看看游戏商城有没有上新一些新的用处较大的商品。

    毕竟明日秦厌要去的那个祭天大典，危险应该不小。

    她不多给秦厌准备一些保命的东西，她心里不安。

    上了游戏，进入角色所在点见秦厌还泡在浴桶内沐浴，骆雨没着急去拉他小指，告诉他她来了。

    而是先看起了商城上架的十五件商品。

    看了一圈，唯一有用的东西，就是一个叫做玉软甲的东西。

    长按了一下，一行说明映入眼帘：【玉软甲，佩戴上后可避免掉一次致命攻击，为一次性使用道具。】

    效果的确是不错，就是这价格。

    骆雨擦了擦眼睛又看了一下。

    “一千两白银？”

    “系统？狗系统你给我出来！割我韭菜割上瘾了是吧？

    上次那个伤势减弱卡割了我两千五百两白银还不算，今天还想割我一千两？

    你这恶意溢价是不是溢的有点离谱了？

    是不是人不发火你就拿人当傻子呀？一次这样就算了，次次都这样就有点过分了！”

    系统：【还请玩家平息一下情绪，目前商城在售商品的价格均是在参考好玩家经济实力的情况下才进行制定的。

    并不存在恶意溢价、刁难玩家的情况。

    且现在游戏养成值也已经进入到一半，游戏的难度也会随之增加，因而道具的所售价格也会进行一定的调整。

    若玩家觉得不能接受，也是可以选择不进行氪金购买的呢。】

    简言之，价钱它是不会改的，骆雨爱买不买，资本家的操作简直被它玩了个明白。

    骆雨的确需要给秦厌来个保命的道具，咬牙买下之后，不死心问系统道：“那这么贵的东西，你们做系统好歹来一点赠品笼络一下玩家吧？”

    系统似乎有考虑进她所说，静默了片刻后，一个提示框跳出。

    【赠送玩家一具一次性傀儡身使用道具。】

    ?  ?后面清倌楼要开起来哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

