    第55章 群英汇聚

    “只不过，正如我所说的那个样子，这个六神秘境是为了让后辈们进去寻找机缘的，所以想要进入六神秘境，必须得是年青一代才行，所以其他妄图想要进入秘境者，下场就是如同刚刚那个家伙一样。”

    听到百晓通口中话语，众人这才恍然大悟。

    “而且看这个情况，至少还要半个月的时间，入口才会彻底稳定住，所以其实这段时间，你们大可以多做一些准备，毕竟六神秘境里虽然遍地是宝，可这并不代表里面就没有危险了。”

    百晓通又是提出了几个需要警醒的点。

    “前辈为何要提醒我等，你是有什么目的需要完成吗？”

    不过，又有天之骄子提出了质疑。

    因为百晓通太过于好心了，如此热情的帮助他们，让人难免会怀疑。

    不得不说，这等质疑，也是引起了一部分人的赞同，甚至那些对于百晓通好感的天骄们，虽然嘴上不说，可是他们的心里也是有着困惑情绪。

    面对这样的质疑，百晓通只是淡淡一笑，苍老的面庞上没有任何生气的样子，而是继续说道：“这是一个大世，老夫有感，世界会变得更加璀璨夺目，会有无数天骄崛起，老夫想要当一个见证者，将所看所知的一切记录在案，流传后世。”

    这便是百晓通的专长，也是因为这个样子，他才能够在生死境里存活如此之久，甚至踏桥境的诸多大能也对他礼遇有加。

    毕竟通今晓古之人，是最珍贵的人。

    因为不是有谁都能够了解古今秘辛。

    这也的确是百晓通的真实想法。

    因为最近轮回塔里不停的有轮回者觉醒，而且都是自仙古时代转世而来的大能，甚至还有大帝转世者。

    因此，百晓通知道，这是大世即将到来。

    只不过，伴随着大世的到来，必定会伴随着腥风血雨。

    “这一次，不知道会不会又像是上次一样，陷入黑暗时代。”

    百晓通在心中轻叹，他是活过上个时代的人，那是一个可怕的黑暗时代，令人绝望。

    百晓通的这些话，迅速的传播到轮回界的每个角落。

    于是，轮回界的诸多势力便是开始纷纷动了起来。

    都是派遣了它们各自的天之骄子前来六神秘境。

    一时之间，风云搅动。

    在半个月的时间里，不断有天之骄子横渡虚空而来。

    让六神秘境周遭都是有着一股股人马伫立，人影绰绰，气势滔天。

    尤其是在最后的三天时间里，更是有着顶尖天骄出现。

    “嗤啦！”

    虚空扭曲，撕裂开来，形成了一个缺口。

    乌黑的缺口里，有着一道身影呈现而出。

    那正是叶天。

    叶天的目光扫视了四周，已然发现在六神秘境的周围，有着无数势力驻守，都在等候着秘境的开启。

    这让叶天也是不由得不惊叹起来，因为他看到了有不少气势滔天的天骄，他们身上散发出来的气息，如风暴一样，搅乱了风云，令虚空扭曲。

    “轰隆隆！”

    天空一道巨响，有黄金战车出现。

    黄金战车散发着古老的气息，由三头蛟龙牵拉。

    在战车之上，一名俊美的金发男子屹立在上，如天神一样。

    他的出现，让很多天骄都是大吃一惊。

    因为黄金战车散发出来的气息，蕴含着古老的道韵，流光四转。

    那是道器。

    虽然破碎，可还是散发着恐怖的圣威。

    在黄金战车后，也有着无数青年才俊跟随，气息也是强大无比。

    “这个家伙……他是卓非凡！”

    “长生世家卓家的少主候选人！”

    “据说他乃是荒古时代觉醒的大能，据说与禁.区之主有所联系，目前双方走得非常密切。”

    “吼！”

    一道怒吼声在虚空之中响起，宛若惊雷炸响。

    紧接着，一头金鹏出现，展翅千里，遮蔽了整个天穹，呈现出一种灰金色的光芒，映照大地。

    “那是金鹏王族的王子，据说身上怀有鲲鹏血脉，已经返祖了八成！”

    又有着青色仙雾在虚空中弥漫，一名身穿道袍的齐眉少年手持拂尘，背负长剑出现，俨然如谪仙临尘。

    “那是法宗道子！”

    “据说他曾是仙古时代道宗的道子转世！”

    “嗡！”

    锋锐的剑气忽然出现，直接撕裂了万丈天穹。

    一名少年出现，如出鞘的利剑，锋芒毕露，气势滔天。

    但凡以肉眼看他者，都会感觉到双目发疼，像是被利剑刺穿一样，让他们心神颤栗。

    “那是剑宗道子！”

    “这下子有好戏看了，没有想到，剑宗道子也来了！”

    “怎么说？”

    “法宗与剑宗其实是同出本源，都是来自于仙古道宗，后来因为理念不合，所以出现了内部混乱，最终分裂成两个派系，一直以来，都是争斗不断，想要寻得道宗传承，以此来证明自己才是道宗正统！”

    “原来如此……”

    这会儿，虚空崩塌，一只巨大的白色蹄子出现。

    那是一只千丈巨象，散发着磅礴之力，似乎连虚空无法承受住它的重量，再持续的撕裂，愈合，崩塌……

    “竟是神象！好大的手笔！”

    神象，乃是仙古时代的神族坐骑，一象之力，便是可以毁灭无数空间，令天地动荡。

    神象背上，伫立着一群人。

    为首者，是一名女子。

    她身穿紫色连衣裙，将妙曼的身材勾勒而出，如柳条一样，令人遐想连篇。

    虽然她带着一张面纱，无法看到真容，可那如同星辰一样的双眸，透露着魅惑之力，却是令不少天骄都是失了神，着了道。

    宛若她的一颦一眸，都牵动着每个人的心弦。

    “她是……神象皇朝的公主！”

    “据说她是太古时代天媚圣地的转世大能！”

    “要小心一点，她的天媚圣术可是曾经将一名踏桥境的强者耍得团团转！”

    很多人看着神象皇朝公主的眼神变得火热，但是更多的却是忌惮。

    叶天屹立在一块青石上，背负双手，脸庞上充满了感概之色。

    哪怕是他，也不得不承认，这是一个大世！

    (本章完)

