    “混蛋，我才不会买呢！”

    “奸商，真应该把你挂在路灯上！”

    “谁买谁就是傻瓜！”

    也许是因为前一个矿泉水瓶刚被买走，陈长安立刻又上架了一个2.5升的热水瓶，这种恶劣行为令众多猎鲨勇士产生误判，认为陈长安手里还有更多饮用水，竟不约而同地建立了价格攻守同盟。

    一时间，热水瓶竟无人问津。

    小丑竟是我自己.jpg

    陈长安讪讪一笑道：

    “为了装满这个热水瓶，我积攒的淡水可都空了呢，我标的价格，也就高了一点点嘛。”

    陈长安标注的价格极其“良心”，仅仅要求99斤木材，99斤鲨鱼肉，4.99斤金属，4.99斤绳索而已。

    都没上三位数！

    半小时过去，热水瓶果然滞销了。

    猎鲨勇士们似乎打定了主意，要用冷处理的方式迫使陈长安降价。

    陈长安并未着急，反倒是一脸高深莫测。

    没过多久，交易市场的商品列表中新上架了一样产品。

    【打包出售的杂物】

    【物品描述：其中包括一个圆木桶，三十斤鲨鱼肉，半截原木，少量草绳】

    【售价：1升饮用水】

    【备注：那个卖水的，渴死了，搞快点！】

    一石掀起千层浪！

    众所周知，“工贼”是拉低工资的帮凶。

    这件打包出售的杂物，瞬间激起了其余数十名猎鲨勇士的情绪，纷纷将自己拥有的剩余物资上架，担忧唯一的淡水类商品被他人买走。

    陈长安哈哈一笑，这一通操作，他明明是卖家，却成了买家。

    攻守之势异也！

    在数十件打包出售的商品中，陈长安几近挑选，终于找到了出价最高的“好兄弟”。

    【打包出售的杂物】

    【物品描述：其中包括两个圆木桶，五十斤鲨鱼肉，一根木筏原木，两斤绳索，一把斧头】

    【售价：2.5升饮用水】

    【备注：我只要水！】

    虽然没有金属，但陈长安非常想要一把武器。

    有了武器，才有安全感。

    “买！”

    陈长安立刻用装满热水的保温瓶换了这位“好兄弟”的商品。

    “恭喜，你获得了圆木桶两个，鲨鱼肉五十斤，木筏原木一根，绳索两斤。”

    “恭喜，你获得了伐山木斧一把。”

    三个圆木桶分别挂在木筏前后方，用绳索与木筏互相绑定，小幅度提升了木筏的稳定性。

    鲨鱼肉则寄存在“保鲜冰箱”，也就是交易市场，只要保持高价，就不会有蠢货下单，如果真遇上了这种蠢货，那不是更好？

    陈长安握住斧柄，满意地挥舞了几下，仿佛下一秒就会将鲨鱼大卸八块。

    斧头是开了锋的，陈长安要是敢带上街，说不定就会被警察叔叔没收教育，但在海洋末世的时代，却能带给陈长安极大的安全感。

    最后，收尾。

    陈长安下架了打包出售的杂物，一气呵成。

    工贼竟是我自己.jpg

    “呼~这狗日的深海世界啊！”

    陈长安也不想当奸商，他平日最讨厌的就是资本家与工贼，但现如今全球穿越，八十亿人类尚且自顾不暇，他只能先让自己强大起来，等有余力，再兼济天下。

    获得了充足的木材资源后，陈长安第一时间就启动了净水木桶，加木柴加海水，清理洞口的积灰，争取正午前再蒸馏出一些淡水。

    至于扩大再生产，再制作出一个净水木桶之类的计划，陈长安暂时没有这个打算，只能说：

    下次一定！

    因为生存点属于缓慢再生资源，根据末日生存系统的使用说明，当用户处于末世环境，若用户的生存条件越好，则每日所得生存点也会越多。

    一个净水木桶就能解决陈长安的饮水需求，新增净水木桶仅仅能获得用于交易的“生存剩余”罢了。

    如果他沉浸于淡水买卖，只会导致生存点不足以升级木筏，只会落得葬身大海的下场。

    这是一场前所未有的海洋末世！

    活着，才是第一需求！

    密封锅下方的木材渐渐燃烧，陈长安从交易市场中领取了三十斤鲨鱼肉，将撕成了一段段小块，再用小树枝穿了起来，放在洞口烤制。

    这些小树枝都是陈长安之前从木筏原木上掰扯下来的，数量有二三十根，用完了还能直接到交易市场购买。

    一口气，陈长安烤了足足十串。

    不多时，阵阵肉香便飘进了他的鼻尖，令人食欲大增。

    陈长安望着渐渐成熟的鲨鱼小朋友，泪水不禁从嘴角流了下来：

    “你好香啊~~”

    不一会儿，鲨鱼肉串便新鲜出炉。

    陈长安忙不迭地拿了一根，兴冲冲地咬了一口，结果却尝出了淡淡的尿味儿。

    “我靠，卖鱼翅的那帮死骗子！”

    “我都给忘了，鲨鱼是用皮肤泌尿的，无论是鱼肉，还是鱼翅，都不好吃！”

    陈长安大呼上当，差点就想扔掉手中的鲨鱼烤肉串。

    但如今物资紧缺，八十亿人类面临饥饿、缺水、严寒等生死攸关的危险，浪费粮食这种事，陈长安于心不忍。

    所以……

    陈长安决定出道，再当一次奸商，还将交易市场的代称改成了“人民资本家渣渣水”。

    鲨鱼烤肉串挂上了交易市场。

    此时的交易市场，满屏都是各种鱼类的生肉资源，要么就是被大卸八块的鲨鱼。

    鲨鱼烤肉串的出现，无异于降维打击！

    全球穿越，八十亿人类生活在木筏之上，生存环境连坐牢都不如，生活水平连原始人都比不过，更别说生火做饭了。

    哪怕是人类中的佼佼者，获得了进入交易市场的权限，也只能做到生鲨鱼肉管饱。

    仅仅过了十几秒时间，陈长安上架的十根鲨鱼烤肉串，便被抢购一空。

    陈长安也喜得生鱼十条，个个都有一斤以上的分量。

    一根鲨鱼烤肉串，不过用了三两鲨鱼肉，仅仅是加热了一番，却能换来三倍的鱼肉资源。

    陈长安喜笑颜开，再次收获了一条生财之路，硬是把海洋末世过成了种田经商。

    由于猎鲨勇士的数量不断增长，激活交易市场的新人也越来越多，陈长安完全不担心鲨鱼肉串和淡水资源滞销。

    这可都是硬通货！

    仅仅过了五六个小时，陈长安就通过出售鲨鱼肉串的方式，收获了大量杂物、生肉资源与木材，圆木桶绕起来可连木筏两圈半。

    甚至，他还用五升水换来了一瓶葡萄酒。

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    能在海洋末世中小酌一番，陈长安觉得很赞。

    升级小型木船的生存点需求，也因木材资源满额，锐减到了二百点。

    要是光靠自然增长，怕是要等到猴年马月。

    稍稍有些可惜的是，陈长安发现武器类商品有价无市，哪怕他愿意高价购置，也一直没能收到除斧头外的任何金属类武器。

    趁着烧烤间隙的碎片化时间，陈长安顺手点进了论坛，惊讶发现又一个新的热搜排名急速上升。

    【稀有物资-参与人数1.2亿】

