    第318章 连老的也一起打

    话音落下，冰冷的气息骤然弥漫开来，陆云霄星眸闪动，透着冷冽与冰寒。

    “小杂种，你找死！”

    听到陆云霄的话，雷勒苍白的脸上怒火升腾，眼中掠过一丝狠厉之色。

    “即便有着雅妃护着你，你今日也别想安然离开拍卖场。”

    雷勒的脸上带着森然的笑容，身上斗气纱衣弥漫，一拳狠狠地朝着陆云霄的头轰了过来。

    他面色疯狂，眼中带着疯狂的快意，似乎是看到了自己将陆云霄一拳轰飞的场景。

    “自作孽，不可活。”

    陆云霄眼神一厉，右手同样一拳轰出。

    没有半分的能量波动，连半点斗气也没有携带。

    但是出拳的速度却是极快，后发先至，和雷勒的拳头直直相撞。

    雷勒脸上带着肆虐的狂笑，手中斗气更甚，这一击，他要直接打碎陆云霄的手腕。

    “咚！”

    两拳相交，发出一声闷响，而后一阵骨裂之声响彻而起。

    是有人手腕断了，不过断的人却并不是陆云霄。

    雷勒原本的狂笑彻底僵在脸上，他的脸瞬间涨红，眼睛突出，手中传来的剧痛，让他的脸色变得无比狰狞起来。

    “啊！！！”

    “我的手！”雷勒凄惨嚎叫，杀猪般的叫声响彻而起。

    十指尚且连心，这整只手被完全粉碎，又岂会没有痛楚。

    只是一拳，雷勒的整个手骨已经完全碎成了骨头渣渣。

    陆云霄得拳劲可是连他的经脉都完全粉碎了的。

    这样的伤势，除非是六品以上的奇妙疗伤丹药，否则，他只能一辈子这么残废下去了。

    可是六品以上的丹药，是一个废物二世祖能搞到手的？

    这根本不可能。

    陆云霄冷笑一声，拳头继续向前，一拳轰在了雷勒的脸上。

    顿时雷勒身形倒飞，血水混着牙齿飞射而出，雷勒整个人直接撞在了墙壁上，像一条死狗一样一动不动了。

    他竟是被陆云霄一拳给直接打晕了过去。

    周围米特尔家族的护卫们目瞪口呆地看着这一幕，只是却没一个敢靠近的。

    方才陆云霄被米特尔腾山和海波东迎进去的场景，他们可都是看在眼里的。

    要怪就怪雷勒自己眼神不好，撞到这尊煞星身上，打了也是白打，他们可不会去自找没趣。

    “怎么样，出气了没？”陆云霄缓缓收回右手，目光看向一旁的雅妃。

    “出气了，不过，倒脏了你的手，来，姐姐给你擦擦。”

    雅妃一把抓住了陆云霄得右手，纳入了掌心，轻轻摩挲着。

    陆云霄哭笑不得，这女人，还真是个极品啊。

    “雷勒是被你收拾了，不过他还有个爷爷叫雷欧，是米特尔家族的长老，知道这件事情后，可能会来找你的麻烦。”

    雅妃捏着陆云霄的手，口中轻声说道。

    “雷欧？他有没有为难过你？”陆云霄眼睛眯了眯，问了一句。

    “云霄弟弟，你是要替姐姐出气吗？”

    雅妃眨了眨大眼睛，看着陆云霄得目光泛着水波，透着异样的娇媚。

    “既然出手了，就要做的干净些，正好也可以顺便帮雅妃姐出出气。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    “就知道云霄弟弟心疼姐姐，要说为难的话，肯定是有的，之前雷勒几次招惹我，都是他在背后撑腰。”

    雅妃妩媚一笑，说道。

    “有就好，那就在这等他来吧，待会儿一起收拾了。”

    “打了小的，来了老的，那就连老的也一起打了。”

    陆云霄语气认真的说道。

    打了小的来了老的，这种事情屡见不鲜了，而他陆云霄来者不拒。

    不管老的还是小的，只要敢来，他一网打尽，管杀不管埋。

    “云霄，还是要慎重一些，雷欧他是斗灵，莫要吃亏了。”雅妃提醒了一句。

    “斗灵，蝼蚁耳，放心。”

    “整个加玛帝国，目前还无人能伤我。”陆云霄安抚了一句。

    他现在足以纵横加玛了，没有任何人能让他心存忌惮。

    “嗯！”

    “好吧。”

    看到陆云霄这么自信，雅妃点了点头，不再说什么，只是握紧了陆云霄他得两只手，将它们紧紧的放在了怀中。

    “唉！”

    陆云霄叹了口气，打量了千娇百媚的雅妃一眼。

    雅妃和纳兰嫣然还是不同的，对纳兰，他是真的没感觉，除非她能彻底改变，或许他还能高看一眼。

    但是雅妃，他还是有些兴趣的，虽然懒得自己追，但雅妃非要往他身上靠，他也不会往外推。

    特别是经历了方才的事情，对雅妃的不满消散后，便更是如此了。

    这个女人，的确很诱人，特别是她的身材，很馋人。

    陆云霄也是男人，他也不能免俗，正如雅妃想的一样，他只是眼界高，心性更坚韧，而并非真的讨厌雅妃。

    真的讨厌雅妃，他就不会让雅妃靠近他三尺之内了。

    要知道迄今为止，纳兰嫣然可都还没和陆云霄有过任何肢体接触，而雅妃现在紧握着陆云霄的手，半个身子都靠在他身上了，有些事情，其实并不需要多说的。

    陆云霄的动作就已经说明一切了。

    “云霄。”雅妃轻唤了一声，将脑袋微微靠在了陆云霄的肩膀上。

    陆云霄顿了顿，依旧没什么反应。

    “嘿，成了。”

    “想不到雷勒横插一杠，还有意外之喜。”

    暗中的米特尔腾山眼睛大亮，眼中精光闪烁。

    “雅妃的遭遇让云霄心生怜惜，的确是进了一步，不错，有点希望了。”

    海波东也是眼中掠过一丝惊异之色，这算是错有错着吗？

    云霄性格强势果敢，女人若也强势，和他硬碰硬，他必定会强行将其高傲压下，若女人性格柔弱，他反而会心生爱怜。

    雅妃攻势如水，无声浸润，不会引起陆云霄的反感。

    手段的确比纳兰嫣然要强的多了。

    这就是个顺毛驴，不能跟他对着干呐。

    “有意思。”海波东念叨了一声，目光看向一个方向，一个身穿长袍的老头正带着一群人怒气冲冲的赶来。

    他的身上，散发着迫人的气息。

    “哟，来了。”海波东眼睛一眨，笑着说道。

    “那我们也该准备了。”米特尔腾山笑眯眯地，眼中闪烁着智慧的光芒。

    ?  ?今日第二更，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

