    在李神符战死之后，吴军将校彻底崩溃，大量的士卒哭喊着转身逃窜，骚乱崩溃迅速的蔓延全军。

    率军分割营寨通道的费聚、陆仲亨也纵马驰骋，不断的击溃那些想要反抗的将校。

    整个吴军大营，已经呈现不可挽救的局势。

    后方的杨行密，此时也接到了周本、李神符两位大将先后战死的消息。

    杨行密脑袋有些发黑，魁梧的身形猛然一晃。

    袁袭面色也无比的难看，但勉强还保留着一丝冷静，连忙上前扶住杨行密。

    “怎么可能，神符怎么会战死？不可能！”

    杨行密无法接受现实。

    按照常理来说，杨行密这样历史有名的诸侯应该有着百折不挠的心志，一时半会儿的兵败不会影响他们的心神。

    汉高彭城之战五十六万大军溃败，还能跑回去继续和项羽对峙为敌呢。

    但杨行密可没有刘邦那么好的心态。

    并且刘邦在彭城大败的时候，手下有力的大将可没有太多折损，而杨行密这次战死的，是两个最得力的大将。

    李神符能排兵布阵率军出征，周本能冲锋陷阵，斩杀强敌。

    两个大将就像是他的爪牙。

    此时爪牙折断，杨行密岂能不为之心伤？

    袁袭开始询问前来禀报的亲卫，并且还知道了淮军大将的名字，刚才羊侃报名的时候，声音震动数里，许多人都听到了。

    就连在李神符战死之前就向中军赶的亲卫也能听到。

    “淮军羊侃……难道是梁武帝萧衍麾下的那位万人敌吗？”

    袁袭瞬间面色发白。

    他在听到羊侃这个名字后，心中只是念头一转就想到了对方的来历，对方是史书上记载的万人敌，怎么会突然投靠了王景？

    “是他，能这么快击败周本和李神符，他肯定就是我所知道的那位大将！”

    袁袭不断的想着，很快做出了判断。

    只是，王景何德何能，能折服这种青史留名的万人敌呢？

    “大王，前军已经彻底溃败，周围的营盘都已崩溃，还请大王和军师速速决断！”

    充当亲卫的一个将军匆忙前来，急声的叫道。

    对方的话顿时惊醒了袁袭。

    他连忙叫道：“主公，眼下情势危急，我们必须要尽快离开！”

    杨行密心如刀割，李神符和周本是他争霸天下的重要依仗，而这次北上的十万大军，更是他不断训练积攒出来的家底。

    折了两个大将已经是在他身上捅刀。

    眼下再放弃这十万大军，那杨行密就等于再被捅好几刀，直接被重创。

    “主公！自古成大业者无不饱经磨难，我们在清河还有三万水军，王将军麾下还有五万兵马……只要主公脱身回去，击败隋军向扬州扩张，同样能成就大业！”

    袁袭一边安慰，一边提醒道。

    杨行密闻言，勉强振奋了精神。“召集亲卫，我们现在就走！”

    袁袭和身旁的几个将校闻言，立刻召集手下精锐，然后和杨行密一起朝着南面匆忙而走。

    吴军此时已经崩溃。

    大量的士卒胡乱的逃窜，羊侃、费聚、陆仲亨能率领骑兵击溃这十万大军，但也只能击溃，根本无法全歼。

    羊侃让费、陆两人尽量收押俘虏，自己则带着骑兵来回的在战场中奔驰，一方面镇压不服，另外一方面便是寻找杨行密的踪迹。

    斩杀两个大将，击溃十万大军，固然是大功。

    但擒杀杨行密，比击败这十万大军的功劳更大！

    不过逃窜的乱兵实在太多。

    羊侃不断的寻找，眼看战马的体力严重消耗，这才放弃了搜寻。

    “可惜，未尽全功！”

    他摇摇头，转身开始带人镇压俘虏，并派人立刻向白泽传递消息。

    ……

    河水滔滔，运河河面极为宽广，和淮河相比也不差分毫，并且淮河从西向东滚滚荡荡，水浪翻滚，河水流动的力量不弱。

    而运河南北流向，在源世界属于很多河段都属于人工开凿，河面平缓。

    神州大陆的运河，同样保留了这样的特性。

    数百艘大小不一的战船艨艟，此时正杨帆朝着南面急速赶去。

    李俊站在一艘楼船的甲板上，转过头朝着后面看去，似乎还能看到营寨正在燃烧，大军轰然溃败的战场。

    在羊侃发动突击的时候。

    他所率领的水军已经开始行动，如果羊侃能大胜，他率领水军突袭清河水寨，能切断杨行密的后路，一战击溃这位江淮霸主。

    如果羊侃没能成功，他同样要南下攻打清河，迫使杨行密退兵。

    “羊侃，果然厉害！”

    此时李俊已经收到了留在后面查看情况之人传来的消息。

    吴军的十万大军，还有大量的粮草辎重，兵器器械，以及运粮的民夫，要么被击溃，要么被羊侃收编。

    这次大战，羊侃乃是首功。

    论功行赏的话，羊侃必然能成为参将，以后成为杂号将军也都水到渠成。

    李俊想到这些，有些羡慕。

    不过他转念一想，只要自己这次能攻入清河水寨，甚至拿下吴军在淮河北岸的大营，功劳同样不小。

    战船顺风，速度极快。

    轰隆！

    很快，前面的战船就传来对撞的轰鸣声，和一阵阵的厮杀声。

    李俊向前方看去。

    远处的水面上有着十几艘比较小的艨艟，这是吴军水师在运河上的巡逻船，此时这些巡逻船的士卒在看到数百艘战船沿河而下的景象。

    无不心惊胆战。

    他们想要拼命的逃窜，但很快就被淮军水师的艨艟追上，迅速的接舷围杀。

    淮军的战船，是当初营造司主事赵建国亲自督造。

    无论是坚固程度还是速度，都比寻常的战船要快，在这种水上追击的时候，速度快就代表着胜利。

    “清河水寨！”

    在解决了巡逻船后，淮军水师迅速的逼近了清河。

    清河乃是运河与淮河的交界，吴军的水寨便位于两河交汇的北侧，在水寨不远处，则是已经修筑出土墙的吴军大营。

    许多士卒在岸上巡视，还有大大小小的商船，在淮河来回穿梭。

    这里是杨行密控制淮河、运河的关键要地。

    李俊可以看到。

    在自家数百艘战船靠近后，远处岸边顿时一阵骚动。

