    “武府，武老……”

    叶流风歪着脑袋嘀咕了两声，不由发笑：“意思就是这件事情还没完？”

    “还没完。”

    李诗曼脸色凝重道：“林傲、萧痕一起去找武老，十有八九是求助，虽说武老深居简出，但是人就有需求，林傲和萧痕恐怕会不惜付出一切代价，请武老出山对付你！”

    说这番话的时候，李诗曼的内心是无比震撼的。

    回想这段时间，她亲眼见证了太多事情。

    她从未想过，第一次见面让她一度觉得只是爱吹牛的花花青年，短时间内，竟是在寒江市掀起了如此惊人的骇浪！

    曾经在他们眼中不可撼动的四大家族，在他面前，竟是不堪一击！

    以至于，即便林、萧两家联手，最后都是一败涂地，到眼下，甚至已是被逼的走投无路，双双求助隐世般的武老，令整个寒江市激流暗涌。

    事情进展到这一步，李诗曼又忍不住有些担忧。

    她对武老并不了解，但通过李建平得知，那几乎就是寒江市的土地神，数十年来，功高盖世，强横无匹！

    倘若林傲和萧痕真请到他出手，叶流风还能不能抵御？

    和林剑决战，叶流风已经受了伤，若是接下来要和更强数倍不止的武老对决，叶流风还有优势吗？

    李诗曼是悲观的……

    不曾想。

    叶流风却好像丝毫没放心上，不以为意道：“随他们去吧，要是那个武老想和我较量较量，也挺好，起码我不会无聊。”

    李诗曼闻言一愣，不由道：“叶流风，我没有和你开玩笑，你别这么不把事情当事，是我说的不够明白吗？那个武老，是寒江市的隐世高人，很厉害的！”

    “我也是隐世高人啊。”叶流风撇嘴道：“我是隐龙门大师兄，未来的掌……现在的隐龙最强，我怕他？”

    李诗曼：“……”

    她不知道说什么好了。

    理性上，她觉得叶流风太不正经了，完全不知道事情的严重性。

    但直觉上，她又开始怀疑自己是不是多虑了。

    虽然叶流风一直说自己是什么隐龙门大师兄，未来的掌门人……这次不知道为什么说到一半不说了，一开始李诗曼觉得他就是瞎扯淡，可最近叶流风表现出来的实力，让她不敢再过多怀疑。

    难道他真是什么隐世高人？

    会不会太年轻了？

    “反正我提醒过你，听不听是你的事。”

    李诗曼幽幽的看了叶流风一眼，转身离开。

    回到自己房间后，李诗曼看着镜子中的自己，黛眉微蹙，心情有些凌乱。

    性感的模样，已经不像是她自己了。

    为什么她今天会神差鬼遣的穿成这样？

    为什么她下意识的开始想要讨叶流风的欢心？

    为什么得知林家的祸端还没有根除，传说中的武老极有可能要出山对付叶流风，她在担心之余，反而还有些惊喜？

    因为事情没结束，叶流风就不会离开吗？

    李诗曼深深的望着自己，目光烁烁，喃喃自语：“你沦陷了吗？”

    ……

    这是一座位于寒江市郊外的老房子，四面打着围墙，有个十分宽敞的院子，看起来朴素无华，隐隐又透露着一种神秘的底蕴。

    此时，林傲、萧痕，纷纷在这座老房子中跪着。

    而在他们面前的，则是一个身着中山服，坐在木椅上的老人。

    老人骨瘦如柴，看起来已有八旬，白发苍苍，羸弱不堪。

    简直和那些将死老人无两样！

    但了解的人都知道，这看似弱小的身体中，蕴含着何等匪夷所思的力量，此时此刻，在林傲和萧痕眼中，更是最后一根救命稻草！

    “叶流风那猖狂小儿，废我次子，杀我长子，欺我太甚！”林傲双眼通红，哀嚎求助道：“现如今，恐怕只有武老出面，方才能够压一压他的气焰，恳请武老出手相救！”

    “我的两个儿子，现在都还躺在医院，下半生已是被那叶流风彻底摧毁，我萧家和林家一样，名存实亡，武老，我小的时候您还抱过我，如今萧家遭遇灭顶危机，您不能见死不救啊！”萧痕连连叩首。

    面对两人的恳求，武老低垂着双眸，许久没说话。

    两人也不敢吭声，静静等待武老的回复。

    也不知过了多久，武老微微叹了口气：“老夫不问世事多年，如今你们叫老夫贸然对一个无名小辈出手，恐怕不太妥当啊！”

    “武老，我们自然不能让您白白出手！”林傲急忙道：“我林家，愿意将一半产业赠予武老！”

    萧痕也是丝毫不含糊：“萧家同样愿意将一半产业赠予武老！”

    这是他们在来之前就想好的。

    如今，林、萧两家大势已去，倘若不及时请武老出山挽救局面，秦家带头发起攻势，整个寒江市大大小小的势力，便会犹如饿狼扑食般瓜分两家的产业，而他们两家，根本无法抵挡！

    与其被洗劫一空，还不如及时割肉！

    尽管他们会因此退出四大家族行列，但至少还能继续生存，只要还能继续生存，来日方长，便有可能再翻身！

    而武老听到这样的条件，也是微微动容。

    他虽说是一介武夫，物质需求并没有常人那么高，但萧、林两家此时给的仅仅是物质吗？

    那是用之不竭的资源！

    如果他得到这么庞大的资源，日后的修行之路，必然也会更加顺畅，毕竟，有许多珍贵的药材，没有足够的财富，是很难得到的……

    武老沉吟片刻，却还是摇头：“老夫大字不识几个，你们就算将产业赠送给老夫，老夫不懂运营，也无心运营，终究是没有意义啊！”

    “武老放心，我们赠送产业的同时，自然也赠送人才，换言之，只要您愿意，到时候您只管收钱，无需管事，我们定会帮你将一切办理的妥妥当当！”

    两人说道。

    “唔……”

    武老摸了摸长须，终于点头：“甚好，如此甚好！”

    “那武老……”

    “先吃晚饭吧，吃了晚饭，你们带老夫去会会那叫叶流风的小子便是！”

    “幸得武老相救，晚辈感激不尽！”

    “……”

    林傲和萧痕对视了一眼，此刻皆是能从彼此眼中看到浓烈的惊喜，以及滔天的怨恨。

    武老出山。

    那叶流风，必将血债血偿！

