    【系统提示：宿主完成祁连之主任务，获得奖励修炼法—秘藏世间一切根本法】

    听到耳畔响起的系统声。

    顾川没有着急查看，这点耐力他还是有的，而是看向了堂下的一众寨主。

    祁连山脉，七峰，苍狼山，连云山早已归入他麾下。

    其余五峰，现在也被他收入囊中。

    此刻，他终于在这个世界，成功地站住了脚步。

    奉茶的马匪拿着托盘出去了，还顺便带上了大堂的门。

    五名寨主，外加丁恢，一共六道神色各异的目光，落在了顾川身上。

    顾川迎着他们的目光，眼神从容淡定，看不出喜怒：

    “从今天开始，祁连山脉只有一家势力，各位没意见吧。”

    凉山寨主石克率先拱手，恭声道：“属下，并无意见，一切听公子吩咐。”

    马屁拍得很响亮。

    顾川赞许地看了他一眼。

    其余寨主也反应过来，连忙拱手道：“一切听公子吩咐。”

    在决定赴宴之前，他们就想过这种情况了。

    一开始，可能还有人心里有其它想法。

    但在踏上连云山时，那点想法早就被他们给抛之脑后了。

    “很好！”

    顾川颔首，继续道：“连云山以后更名为祁连山，为祁连山寨总部。”

    “祁连山寨，旗下设立十二部，分别为一月，二月，三月.....十二月。”

    “每部部长，名：月主。”

    “你们六峰人马，达到入武境者，并入十二月，月主嘛.....”

    说到这，顾川淡淡的扫了一眼堂下，目光落在了石克的身上。

    望着顾川投来的目光，石克的呼吸顿时变得急促了起来。

    这？

    莫非是我？

    就在石克都准备好待会的呕心之词时。

    却听见。

    一个月后，实力最强者为十二月月主。

    顾川没有理会堂下众人的反应，而是朝身后挥了挥手。

    王富贵从他身后走了出来，立于堂前，恭声道：“公子！”

    顾川朝他点了点头，继续道：“原祁连山寨一百二十一名入武境，全部并入十一月，月主王富贵，实力入武境七重。”

    “以后的祁连山寨，只有入武境才能成为正式成员，非入武境全部为不入门弟子。”

    “稍后，我会在祁连山总部，设立藏经阁，有贡献者，均可入内。”

    话音一落，台下的石克面露挣扎，便起身行礼道：“公子，属下愿贡献所修修炼法，请公子允诺。”

    话音一落，其他寨主的脸色纷纷沉了下去。

    只有雪龙寨主马岩眼神一狠，旋即也起身行礼道：“公子，属下也愿贡献所修修炼法。”

    闻言，顾川饶有兴致地看着两人，面露赞许。

    随后朝着众人，轻声道：“石克，为十二月月主，马岩为副月主。”

    “谢，公子！”

    石克，马岩两人对视一笑，旋即单膝跪地，恭声道。

    “公子，属下也愿意贡献所修修炼法，还望公子允诺。”

    “公子，属下也愿意。”

    其他寨主见此，纷纷表示自己也愿意献出自己所修的修炼法。

    对于这种人。

    顾川只是淡淡一笑：“允了！”

    然后呢？

    堂下的寨主们，纷纷面露期待地望着顾川。

    然而顾川却只是淡淡的微笑，将目光落在了石克，马岩两人身上。

    “石克，马岩。”

    两人闻言，连忙起身抱拳，行礼道：“属下在！”

    “你们两人带队，把祁连山脉方圆百里的所有村落通知一遍。”

    “以后祁连山脉，我祁连山寨说了算。”

    “我祁连山寨庇护他们不受侵扰，他们每月缴纳一成的粮食和肉食，去给他们都宣读一遍。”

    随后朝身后示意了一眼。

    一名死士抬着一只木盒，缓缓放在了两人面前。

    “这是我祁连山脉的祁连令，持有令牌者，受我祁连山寨庇护。”

    “谁敢侵扰，杀！”

    “每座村落，给村长一块令牌，悬挂于村头牌匾之上，以示证明。”

    “其余令牌，放消息给那些商队，想过祁连山脉，拿钱买。”

    “凡是没有令牌者，一律截杀！”

    “不服者，你们明白怎么做吧？”

    “属下明白！”两人旋即躬身应命。

    说完，顾川把目光看向了其他三名寨主，淡淡道：“你们的任务很简单。”

    “祁连山寨所有没有入入武境者，全部去给我修路种树，你们负责监督和记录。”

    “修炼种树，贡献多者，可入藏经阁选一部修炼法。”

    “属下明白！”

    尽管心里很不平衡，但三人还是连忙起身领命。

    顾川淡淡的看了三人一眼，便挥手示意众人离开了。

    这种人，按他前世的说法。

    吃屎都赶不上热乎的！

    他缺修炼法吗？

    缺！

    也不缺！

    他的基本盘，是系统枭雄标签所召唤的死士。

    而这些死士，召唤出世都会有系统自带的修炼法。

    不是他小瞧这些山匪们的修炼法，能有一本凡阶上品，他都满足。

    他这样做的目的，就是为了给这些寨主一个信号。

    讨好我，为我做事，你们能得到更多。

    很现实，也很露骨。

    但这无疑是最有效的办法。

    这些山匪对他而言，其实没什么用。

    枭雄标签，已经很久没升级了。

    每天两名入武境的死士，对于前期的他来说，很够用。

    但对于以后，那难免会有捉襟见肘的时候。

    所以，他才会吸收这些山匪加入他的势力。

    为的就是避免，他有事时，事事都要派死士去。

    说白了，这些山匪对他来说，就是一种消耗品，炮灰。

    他不在乎这些人是否有野心，也不在乎这些人是否对他忠心？

    这些都不重要。

    不满他的决定？

    忍着！

    背叛？

    死！

    想要好处？

    可以，讨好我，办好我吩咐的事。

    这就是祁连山寨的规则，他定的规则。

    整个祁连山脉，现在他说的算。

    一百二十一名入武境，四名入武境七重，他就是祁连山脉的天。

    谁敢扎刺，通通打死。

    这不是前世，这里没有法律，有的只有弱肉强食的规则。

    而他，就是祁连山脉最大的强者。

    想要在这个高武世界，独自站在巅峰，那无疑是痴人说梦。

    而他也一直信奉一句话，人多力量大。

    如果这还打不过，那只能证明一件事。

    你的人还不够多，还不够强。

    入武二重的狼山寨寨主，被四名入武一重的死士围攻致死。

    入武九重的连云寨主罗盘，被四名入武六重的死士围攻致死。

    这些都充分了证明了，当双方实力差距没有明显的差距时，比的就是谁的人多。

    所以他一直很不理解，前世的那些虚拟人物们，为什么都喜欢当独行侠。

    他前世，关于修炼也有财侣法地的说法。

    独行侠，呵呵。

