
不过石昊很快回过神来，这也不是特别以外之事，只是当初那个巴掌大的小红鸟为何会变成拳头大小，重新从蛋壳之中爬了出来。

而小红鸟也在听到“小红”的瞬间炸毛了，嗖的一道光划过，将石昊撞到了不远处的一个岩浆湖之中，任由他在其中扑腾。

“小红啊，你忘了之前柳神还为你疗伤了呢，你竟然这么对我，恩将仇报啊！！”

面对刚从岩浆湖中爬出来的石昊的抱怨，小红鸟则是一幅傲娇的模样，“帮我的是那株柳树又不是你，我凭什么善待你，更何况，若非是看在那尊祭灵和火皇的面子上，此事岂会如此简单的了结？！”

“当初看你只有几岁，不与你计较，今日倒是给你一点教训”

看着石昊一幅龇牙咧嘴的模样，小红鸟算是出了一口气，转而对火皇说道：“如果是他的话倒也可以，灵儿何时到来，我这便开启圣皇宫”

“一会儿便至”

“那好，我去再睡一会儿，等到了再叫我”，说话间，小红鸟衔着金黄色的巢穴飞回不远处的神木之上。

火皇走过来，与石昊并肩而立，“不曾想你与我火族缘分倒是不浅，和我族祭灵也有联系，虽说祭灵性格稍显稚嫩，却也是自幼受宠的结果，是我族的一大底蕴”

石昊无言，只是点点头。

没过多久，火灵儿便到了，看起来十分的兴奋，她可是知晓圣皇宫在火国的地位，凡是从中成功迈出的，无一不是成就斐然，甚至于不少火族皇者便是此地的获益者。

这次小红鸟倒是没有在找石昊茬，只是狠狠的警告了一番他，提醒了其中的危险性，倒也是一个傲娇的小丫头，嘴上恶狠狠的，心底还是蛮善良的。

圣皇宫中，石昊借助朱雀涅槃池的帮助，成功的破入了铭文境后期，毕竟这时的他不用再大量的精气供与即将重生的至尊骨，可以炼化来提升自身的修为，由此成就更是在情理之中。

实际上，经过涅槃池的洗礼，石昊甚至有破入巅峰的冲动，可惜被他死死压制住了，他感觉在铭文境中经历的太少，没有足够的沉淀，这和他一向追求的、到达甚至超越极致的目标向左。

至于其他的，倒也没有什么太大的收获。

和原本历史之中的只掌握一种杀伐大术不同，此时的石昊可不缺什么大神通，仅仅一尊草字剑诀便够他参悟好长时间了。

因此，对于获得的太古朱雀四击石昊倒不是特别激动，甚至于他的初衷也并不是要获得宝术，而是想要借助神魔之墙来磨练自身。

朱厌、饕餮、朱雀……虽然都只是符文经过一种奇妙的方式显化的，但绝对不在真正的纯血生灵之下，这让石昊不住的大呼痛快。

近期，他倒是陷入到了一种奇怪境地，想找一个合适的练手对象都不可得，和他同龄的早就被他远远的甩在了身后，而那些老怪物又轻易不显人世，也不是那么好找的。

因此，这一场大战来的可谓是及时，近一个月的疯狂大战，让他对铭文境修为的掌握到达了所能达到的极致，这是一种极大的磨练与机缘。

就这样，石昊的圣皇宫一行就此结束。

一个月之期将至，石昊也正式向火灵儿请辞，他要回石村，那里才是他最放心的地方，没有后顾之忧，可以全心全意的准备战斗。

此时的火灵儿则是在巩固着自己从圣皇宫中的所得，她与石昊不同，作为火族的嫡系族人，在其中自然能得到最大的好处。

不仅得到了不少先辈的至强传承，甚至于还浅度激活了自身的血脉，这血脉可不是什么大路货。

作为曾经七王的后人，他们体内的血脉自然是至高无上的，虽然经历了无数年的时光，众人乃至他们自己都不曾记得往日的荣耀，但血脉却依旧存在。

凡是血脉觉醒过的后人，无一不具有着超强的潜力，哪怕只是浅层的觉醒，亦是如此，而圣皇宫就是那个让一切开始的引子。

如今的火灵儿完全被皇室的宿老当做了未来的火皇在培养。

在于火灵儿做过一番交流后，甚至有火皇的一道灵身亲自接见了石昊，并出手借助传送阵法将石昊传送到了石国疆域。

数天后，石昊看着不远处的村子有些感叹，想当初，横穿那十万里的大荒足足花费了他数月的时间，而今却只是短短的数日便完成了，果然，仍总是在成长的。

“我回来了——”，石昊有些兴奋的大叫道。

…………………………………………

看着围绕在周围的小奶娃们，石昊不由得有些发愣，没想到一转眼的功夫，他也是叔叔辈了人了。

石云峰一边挥着村民处理石昊回来路上猎杀的猎物，一边将环绕在石昊周围的，打打闹闹的小娃娃们驱散，。

“去去去，别捣乱……让你们昊叔先去祭拜柳神，游子归来拜祭灵，这是大荒里面的传统”

说完看着一边腼腆站立的石昊，心中一阵欣慰，到底是长大了啊！

石村中央，一株柳树寂静矗立，朦胧的绿光向四周溢出，看起来是那样的生机勃勃，数百根柳枝随着风微微摆动，仔细看去，每一片晶莹的叶子表面都流转这黄金色的光泽，深不可测。

“柳神，我归来了”

…………………………

一道剑光亮起，划破黑暗，所过之处的虚空仿佛都在寸寸崩裂，这是何等的威势！！

“吼——”

几尊石像跃起，纷纷应向剑九的那道剑光，一人出掌，一人握拳，天宇都仿佛被震裂，乾坤好似在塌陷，这些都是往日端坐于神庙之上的无敌强者，纵使被束缚着依旧能发挥出极强的战力。

就在那几尊石像爆发的一瞬间，无数神链浮现，紧紧缠绕在它们的身上，将它们牢牢的镇压，而剑九脱身而出。

此时的他微微有些喘息，看向牢笼封禁之地中那些个石像身上的一道道的剑痕，不由得有些得意，纵使是曾经的至强者又如何，不过是手下败将而已，翻得起什么风浪？！

那一道道剑痕，都是剑九的仙王兵留下的，只此一役，这几尊曾经的王者便是消耗不少，至少数百年无力兴风作浪，也算是减轻了两位虚神界掌控者的压力。

至于说数百年后，那这几位还有没有就说不定了……

稍微调息一阵，剑九便彻底恢复过来，一闪身，出现在不远处的柳神身边。

“不玩了？”

“嗯，没意思了，再在这都有些浪费时间”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68491954"  chaptername="第一百二十四章  回归">加入书签</a>
</div>
