    一脱离那些人大木博士就戴上口罩，然后将白大褂解下拿在手上。

    “你等一下有什么打算？想要去哪里？”

    “随便逛逛，没有目的。”

    “那我先走了，有什么事情你自己看着办。”

    大木博士来回看了周边一会，然后穿入人群，消失在修的视野里。

    修对于大木博士这不怎么靠谱的样子也没多少反应，平淡扫了一眼外面，漫步在上面闲逛。

    此时广场的人更多了，只是没有局限于平台这边，而是散开。

    修随便挑了一个比较空旷的位置，一边吃着刚才买的零食，一边看向舞台那边的表演。

    在开场表演结束之后就是乔伊小姐和大木博士的致辞，然后才是一些节目表演，而现在上面的节目是舞蹈。

    一个衣着华丽的漂亮小姐姐在舞台上翩翩起舞，而在她身边还环绕着一只关都地区少见的狩猎凤蝶。

    两者在后面，几个伴舞的走路草随着音乐的节拍跳动，看起来非常呆萌可爱。

    几者结合起来有一种和谐的美感，给人一种赏心悦目的感觉。

    修对于这种异界风情自然是非常感兴趣的，当然对于漂亮小姐姐也感兴趣。

    正在欣赏节目，判断人民的审美水平的修突然被一阵嘈杂的声音吸引。

    转头望过去发现是刚才堵路的那些人居然也来到了这边。

    因为广场空旷，刚才足以将道路堵住的人在这上面并没有掀起什么很大的影响。

    而修也借此看到了受到众人追捧的主角，目光在他身上晃荡。

    那人身材挺拔，四肢修长，穿着一身蓝色贴身西服将身体优势尽数展现。

    同时他还长有一头中短金发，站在人群之中显得格外显眼。

    相比那比例适中特别优秀的身材，五官倒是显得一般，不过也在平均水平之上，稍微化妆打理一下就能掩去缺陷突显帅气。

    加上那脸上带着的浅笑，妥妥的白马王子，也就怪不得这么多人追捧。

    这个人走上广场这边，舞台前面这块区域突然爆发欢呼声，然后纷纷转头看向他那边。

    然后那人群变得嘈杂，紧接着一些人朝着那边走去。

    “是基巴欸！”

    “我还以为他在不来了呢~”

    “啊！我等了好久了~”

    “基巴！我爱你！！！”

    “……”

    修听着那些人说出来的名字，嘴角不由得翘起。

    有趣~这倒是个和人很相衬的名字……

    修还发现这个人的粉丝组成不单是女性，其中男的也不少，不过年龄普遍都不大。

    看了几眼之后就重新将注意力放在舞台上，没有过多关注的意思。

    金毛一路朝着舞台这边走来，一边不忘招呼那些粉丝，原本就很多的人逐渐将他围了起来。

    原本还好好的场地一下就被那些狂热的粉丝侵占，修感受着周围烦躁的环境，干脆就起身离开。

    巧合的地方在于他这边刚远离那些人群便又见到了那个小姐姐。

    “姐姐！”修叫了一声，然后朝着她走了过去。

    原本正在走着的小姐姐下意识回头看去，见到修在这里也是有些奇怪，扫了他周边一眼，略有些奇怪的问道：“你不是跟大木博士离开了吗？”

    “私人聚会我不太适合跟去。”修随口敷衍了一句，转而反问道：“对了，姐姐你这是急着去哪里呀？”

    “人手不够，我要过去那边值班。”小姐姐指了指广场角落支起的帐篷。

    “这是什么？救助站？”修有些奇怪的看了过去，上面带有明显的精灵中心标志。

    “其实差不多~”小姐姐手胡乱挥舞着，显得有些着急，“就是一个管理处，负责这边的管理，如果你遇到什么麻烦可以过去找我，我要先过去了。”

    “欸！等等。”修叫住小姐姐，拿出一份刚才买的零食塞了过去，“这个挺好吃的，你试试。”

    小姐姐赶着过去值班，也没有要推脱的意思，接过之后朝着修摆了摆手就小跑过去了。

    修看着她急匆匆的样子只是笑了笑，然后转出了广场这边，在街道上闲逛，感受着庆典的氛围。

    这边开幕已过，也到了差不多十点钟，整个城市相比起前面更加活跃，街道上来往的人更多。

    各种各样的活动开启，不单是靠近广场这边的商业街和繁华的市中心，几乎每一处地方都被用尽，整个城市都仿佛陷入了某种欢乐氛围。

    这座古老的城市在今天焕发出别样的活力。

    修在这繁华之中来往穿梭，见到有趣的就上去看一会，见到喜欢的东西就买下。

    怪不得都喜欢搞什么活动，这玩意刺激消费的力度也太大了。

    修没一会就花了差不多千元，当然这些钱大部分都花在材料上面。

    慢慢闲逛的修突然停下脚步，目光放在了前方不远处的一辆车上，好奇之下在走了过去。

    果然在车不远处找到了刚才的那个中年人，只是他一脸颓然的坐在供游客休息的长椅之上，显得格外无助。

    “老哥！”修毫不客气的走过去朝着他打招呼。

    只是修这一声让他猛然抬头，脸上一改刚才的神情，变得惊恐起来。

    整个人的动作也呈现出一种拒绝的姿态，就好像修这话吓到他一样。

    修看着他这么夸张的反应有些意外，神情也逐渐收敛。

    那中年人看见是修之后也是很意外，似乎没有预料到他会出现，花费了几秒才反应过来，朝着修尬笑。

    “老哥怎么了？没有赶上吗？”修坐在长椅之上，有些好奇的问了一句。

    听到这个中年人脸上表情一垮，长叹一声道：

    “唉~别说了……”

    修听到这个倒是没有感到奇怪，能这副模样坐在这里，就算是傻子也能猜到发生了什么事情，他问这个只是想要打开话题。

    “那现在什么情况？”

    “我也不知道为什么，原先说好的，但现在他们就都不收货了，现在这一车我们得赔上几万。”

    “老哥运的是什么货？”

    “我们村的特产……”

