    在歌舞伎町这边逛到了九点多，南易就离开去了渋谷萩原小百合的居酒屋。

    也不知道为何，南易觉得和萩原小百合聊天很轻松，所以他也非常愿意到小百合的居酒屋坐坐。

    打开拉门，刚矮着头进入居酒屋，南易就看到今天这里的氛围有点奇怪，里面一个五十左右的中年人正在和一个三十左右青年人对视，两人的眼睛里都带着一股狠劲，这架势看似两个绝顶高手在决斗，双方都在寻找对方的破绽一样。

    这两个估计还是某一领域很有名气的人，南易看见店里的其他客人都凑在一起细声讨论，一个个眼睛都盯着对视的两人，眼里还露出一点崇拜的光芒。

    南易走到吧台旁，向萩原小百合招招手。

    萩原小百合走到南易边上，身体前倾，把耳朵凑在南易嘴边。

    “这两人是谁？演员还是歌手？”

    “都不是，年纪大的叫小岛武夫，是日夲职业麻将联盟的会长，年纪轻的叫樱井章一，是一个很有实力的职业麻将高手。”

    “职业麻将？”南易懵了一会，问道：“麻将还有职业赛？”

    “是的，永尾君不知道？”

    “和赌有关的我都非常厌恶，不会去关心。职业赛和竞技赛一样么，也是参加比赛拿奖金？”

    “比赛好像没多少奖金，那些麻将高手以代打为生。”

    “帮有钱人代打比赛？”

    “不，是帮住吉会那些社团打，好像是不同的社团之间有纠纷就会开一场麻将赛，靠麻将的输赢解决纠纷。”

    “哦。”

    南易应了一声，对萩原小百合说的表示不信，靠打麻将解决纠纷和分割利益，还不如直接剪刀石头布靠谱呢。

    他猜测社团之间可能会举行麻将比赛，然后搞外围竞猜之类的赚钱，本质上就是赌博坐庄，只是道具特别点而已。

    霎时，南易就失去了兴趣，尼玛，两个赌鬼在这里装个屁高手。

    “高手，我呸，赢了砍左手，输了砍右手，打和就两只手都砍了，我倒要看看你们还怎么高……”南易肚子里吐槽了一句，就对萩原小百合说道：“给我一瓶姜汁啤酒，要加冰块。”

    “好的，永尾君稍等。”

    南易正在等萩原小百合上酒，校花突然就凑到他耳边说道：“会长，我在外面看到钟正汶了。”

    “钟正汶？”

    南易想起去年9月26日，佳宁发表中期业绩，赢利为2.7亿港币，较上年增加2.75%，宣布中期息每股派一角二分。

    然而，到了10月26日，佳宁突然罕有地宣布取消派发中期息，改以十送一红股代替，同时发行5亿股优先股集资5亿港币。

    此举实际暴露了佳宁的困境，股价即时暴跌，一天之内泻去三成，由每股1.52港币跌至1.02港币。受此影响，香塂股市亦大幅急跌9.48%，被视为“坚固防线”的800点大关轻易跌破，股市总值损失132亿港币。

    后面钟正汶的益大投资就在11月宣布清盘，钟正汶也仓皇逃离香塂，留下21亿港币债务和其他贷款担保16亿港币，他的儿子按照香塂的钱债法例，去赤柱进修去了。

    益大投资被清盘后，佳宁的真相就彻底暴露：早在去年10月份，陈松靑就知道益大借下银行贷款高达10亿港币，按比例计算，佳宁的债务至少也达这个数目，益大就好像佳宁的影子一样。

    因此，证监会否决了佳宁供股集资的计划，并对佳宁的财务进行调查。

    今年1月2日，佳宁集团宣布旗下三家上市公司佳宁置业、维达航运及其昌人寿暂停上市买卖，重整债务，取消发行5亿港币优先股的计划；

    改为建议由母公司佳宁集团注资2.5亿港币，以及由汇丰银行在有条件情况下，向佳宁提供有抵押活期透支2.5亿港币。

    2月6日，佳宁宣布委任亨宝财务及获多利为代表，向包括逾70家银行、财务公司在内的债权人商讨重组计划。

    佳宁甚至以10万港币的月薪从鹰国聘请汇丰银行前任副主席包约翰为债权银行代表，入主佳宁董事局。

    佳宁的债务重组按以股代债原则来拟定，并通过出售旗下附属公司来减轻债务。

    本来这个计划成功的可能就不大，而且就在这期间，突然发生了一宗命案彻底粉碎了佳宁的重组希望。

    7月18日，裕民财务公司助理经理伊巴拉希，在丽晶酒店一间客房被人勒死，并被偷运到新界一蕉林抛弃。

    凶手遗下明显的线索，警方很快就拘捕了一名麦姓男子。

    该名男子后来招认他只负责弃尸，并指凶手另有其人，受陈松靑指使行凶。

    伊巴拉希的死导致警方对裕民财务的搜查，结果发现佳宁属下公司对裕民财务的负债庞大，有关债项高达5.4亿美金，而且与佳宁的账目不符。

    至此，佳宁庞大的资金来源真相大白，它既非来自东南亚华侨巨富，亦不是菲垏宾马科斯夫人的支持，更不是莫斯科人民银行站在背后，而是来自马来的一家财务公司。

    裕民财务是马来裕民银行的一家全资附属公司，该银行是一家有国际业务的大银行。

    由于塂府冻结发出银行牌照，裕民银行便以附属公司形式在香塂成立一家接受存款的公司，名为马来西亚裕民财务有限公司。

    1979年，裕民财务已与佳宁建立合作关系，而佳宁正是在得到裕民财务的全力支持下展开大规模扩张活动的。

    至此，神话已被戳穿。

    佳宁集团共欠下裕民财务、汇丰银行、获多利等金融机构逾百亿港币债务额。陈松靑和裕民财务企图隐瞒佳宁的总负债，特别是拖欠裕民财务的逾40亿港币的负债额，以便使重组得以进行。

    前几天，香塂警方已经对佳宁集团展开了搜查行动，取得了逾百万份文件。陈松靑目前还没被捕，不过就南易得到的消息，应该也快了。

    陈松靑现在是焦头烂额，估计也想不到要来报复南易了。

    “一个人吗？”

    “对，是一个人，看样子是出来找吃的，现在就坐在隔壁。”

    “嗯，让人跟一跟。”

    “明白。”

