    剑气蕴藏着极为恐怖而强大的力量，仅仅一缕气息外泄，便足以碾碎剑气所过之处方圆上百米的物体。

    万物生灵，在这一道剑气散发的余波波及之下，被尽数碾碎成粉末。

    恐怖至极！

    天地间的色彩，于此刻都宛若化作灰色。

    而剑气，则形成了天地间的唯一一道白色光芒！

    白光一闪......

    天地，像是都被破开了！

    一剑之下，万物寂灭！

    轰！

    剑气再次爆发更加恐怖的力量，直冲云霄，对准了那个凌空而立，宛若一尊在世仙神的伟岸身影！

    白色的剑光一闪。

    金灿灿的道光，从高空之上笼罩而下。

    而白色剑光，则好似形成了另外一个领域气场，似乎要与金色的道光产生极为强烈的对比碰撞。

    剑气所过之处......

    空间扭曲！

    大地崩碎！

    它，带着毁天灭地的力量气息。

    摧枯拉朽！

    排山倒海！

    所有的一切，都无法成为拦截它的阻碍。

    它带着要斩断世间万物，破灭世间一切的气势。

    一往无前！

    苍穹被动摇了。

    乾坤被扭转！

    这一道剑气，蕴藏着毁灭一切的气息。

    就连天穹，都像是要被它斩开！

    可以斩断一切的剑气，已然无限逼近陆沉的身体。

    仅仅一刹那。

    白色的剑气，便贯穿了金灿灿宛若海洋般的道光！

    金色如海洋的道光，被这一道白色剑气给撕裂贯穿了一道巨大而狰狞的缺口。

    由陆沉浑身绽放的金色道光，原本形成了一个极其璀璨而可怕的领域气场。

    可就在刚才。

    出自于东方九霄的这惊世一剑，却是硬生生的把陆沉的领域气场，斩断开了一道缺口裂缝。

    道光如海......

    却被一剑，断开了一道延绵上万米之外的裂缝！

    这一道裂缝，无比刺眼而醒目的呈现在陆沉的目光之中。

    “来了！”

    陆沉稍微打起了些许精神，双目汇聚于这一道足以毁天灭地的剑气。

    不得不承认。

    这一剑，非常出色！

    非常精彩的惊世一剑！

    如果换做普通的仙境极致强者，诸如圣元宗副宗主莫凌天那种级别的仙境极致。

    只怕......

    面对这一剑，那位圣元宗的副宗主要被一剑当场秒杀！

    这，就是仙境极致与仙境极致之间的巨大差距。

    虽然同处于相同的境界，但实力之差却是天差地别。

    普天之下的仙境极致强者里面，能够毫发无损的做到，用正面去挡住东方九霄这一剑的人，估计也非常之稀少，一只手都能数得过来。

    “真是惊世绝伦的一!”

    “这一剑实在是太精彩了！”

    “所以。”

    “我也得稍微认真一下了。”

    陆沉语气惊叹连连。

    望着不断逼近的这一道恐怖剑气。

    接着。

    他缓缓的抬起了右手，右手从金灿灿的神圣道光之中探出。

    仙境极致境界的澎湃仙境仙力，汇聚于右手的掌心之间。

    嗡！

    嗡！

    随着陆沉运转仙境仙力，缠绕于他身体四周围的金色道光，好似受到了某种恐怖力量的强势牵引。

    从而。

    闪耀而出的金色道光越来越刺眼！

    也越来越璀璨！

    比天际边悬挂着的那一轮炎日，还要更加的刺眼和醒目！

    轰！

    无与伦比的澎湃气势威压，从陆沉的身上瞬间绽放。

    金色道光，波及的范围越来越广阔。

    方圆万里之内......

    尽皆被这神圣的金色道光全面笼罩！

    宛若仙神般的威势，从陆沉的身体缓缓的开始向外散发而出。

    席卷万里！

    凌空而立且盘旋于近万米高空的陆沉，身体外表缭绕的那一片如同海洋般的密集道光之中，突然诞生了一道道玄奥无比的金色道文。

    金色的玄奥道文，漫天飞舞。

    一枚枚道文，如同雀跃的鱼儿在水中徘徊。

    让陆沉的身形，于此刻显得更加超凡脱俗。

    伟岸！

    尊贵！

    神圣而令人无法直视！

    威势不可一世！

    陆沉盘旋于高空之上，右手汇聚澎湃的仙境仙力，化作一团金色的道光凝聚，且不断的压缩。

    最终。

    一个金灿灿的道文。

    从陆沉的右手掌心之间缓缓的凝聚而成。

    这是一个上古文字“道”！

    道门至高无上的玄奥印记！

    也被称之为......

    道祖心印！

    一个代表着道门至高无上的玄奥道文图案，就这么从陆沉的右手掌心之间，慢慢的开始汇聚形成了。

    随着这个印记的形成。

    陆沉右手掌心凝聚的力量，再次经过了压缩和提纯，凝聚而来更加恐怖的力量，全面凝聚浓缩于掌心的“道”字图案之中。

    道祖心印，正不断吸取着陆沉释放的力量！

    下一秒。

    陆沉双目静静注视着不断逼近的恐怖剑气。

    他右手五指合拢，义无反顾的抬起右手......

    掌心仍然闪烁着“道”的玄奥伟大图案。

    并夹带着，覆灭世间万物生灵的恐怖气息！

    顷刻。

    陆沉右手一巴掌，便对着那一道几欲要贯穿天穹的恐怖剑气，动作干脆利索，并毫无保留的狠狠拍下。

    与此同时。

    在陆沉右手缓缓对着那惊世剑气拍下的时刻。

    轰！

    突然。

    他浑身道光大绽！

    只见。

    一轮伟岸的仙神虚影，从他背后之中由虚化实。

    金色如同海洋的道光，绽放出无与伦比的璀璨光芒，映照万里长空，将半边天穹都遮蔽笼罩。

    天穹被金色道光渲染。

    一道无比恐怖而伟岸的虚影，从陆沉绽放的道光之中诞生了。

    宛若一尊从三千道宫走出的仙神！

    万丈高的仙神虚影，盘旋于陆沉的背部头顶上方，带着无比神圣而恐怖的气息威压，扩散席卷方圆万里之外。

    嗡！

    嗡！

    恐怖的道光挤压着空间，不断产生蠕动颤抖的痕迹。

    空间几欲要为之坍塌！

    神圣！

    伟岸！

    令人无法直视！

    缠绕着金色道光的陆沉，背部盘旋着一尊万丈高的仙神虚影，绽放而出的璀璨道光，形成了一道道密密麻麻的玄奥道文。

    玄奥道文徘徊飘浮于高空之上翩翩起舞，肆意舞动。

    如同徘徊于水中的鱼儿，神圣而玄奥的金色道文，带着雀跃活泼的气息。

    一看。

    随着陆沉右手探出道光之中，一巴掌对着前方的惊世剑气缓缓拍下。

    同一时间。

    他背部盘旋的那一尊万丈高的恐怖仙神虚影，也缓缓的探出了上百里宽的恐怖巨掌，对着剑气拍下。

    道光如海......

    万丈高的仙神，耸立于云端之上。

    这一尊伟岸仙神的虚影，仅仅只是探出一只数百里宽的巨掌，便足以遮天蔽日，将天穹都完全遮蔽。

    天际边的炎日散发的光晕，被全面的遮挡阻隔在外。

    世间，突然好似迎来了夜晚！

    昏暗暗，阴沉沉。

    如同黑幕拉起，在这一只数百里宽的恐怖巨掌之下。

    四方环境只剩下昏暗！

    而在这时。

    璀璨的金色道光，便成为了世间万物的唯一点缀。

    璀璨！

    刺眼！

    闪耀！

    一尊万丈高的仙神，头顶像是要贯穿天穹，与九重天外的三千道宫相互交融，绽放的气息神圣而恐怖。

    一道道金色玄奥的道文，缠绕于这万丈高的仙神四周。

    四周空间蠕动......

    无法承受仙神降世的恐怖力量。

    轰隆隆！

    空间颤抖，不断的自我瓦解坍塌。

    一轮又一轮的金色道光，化作浩瀚星海，盘旋于仙神四周围。

    一尊万丈高的仙神，从无尽星空之外，那一双宛如星辰般流转的眸子，不带任何情感波澜起伏，冷漠的俯视众生。

    如同从三千道宫走出......

    一尊真正显化降临于人世间的在世仙神！

