    一连连长王雄带着一身烟火味走进一营指挥部。

    “营座！鬼子抵抗得很顽强。我们冲不过去！”

    吴子强可是知道团座的计划。

    这个时候打得越凶，越能吸引鬼子的注意，越能实现计划。

    吴子强双手叉腰喊道：“继续进攻！王连长，你的任务就是在鬼子的阵线上撕开一道口，帮全团打开一个通道。坚决完成任务，听到了吗？”

    “是！”一连连长王雄知道是没有讨价还价的余地了。

    他转身赶往前线，拿着盒子炮喊道：“都跟我上。”

    一连战士跟在王雄身后，再一次朝着日军发起进攻。

    日军的92式步兵炮，358团的82mm迫击炮都在想方设法的支援战友，同时寻找消灭对方的炮兵的机会。

    日军的手榴弹丢过来，爆炸声连连。

    一连的手榴弹也毫不客气地丢过去。

    砰砰砰……

    轻机枪响起，富有节奏的枪声。

    一个鬼子刚抬起手，想要丢炸弹的。

    但是下一秒，他的小手腕就中了一颗子弹。

    手腕近似被打断，惨叫声中，他手中的手榴弹也从手中滑落。

    看到眼前的一幕，四周的日军鬼子尖叫着向四面一跳。

    轰！

    一个正趴在射击的鬼子没有看到，直接是被同伴的手榴弹炸死了。

    那个手腕被打断的鬼子也一并被炸死。

    日军也马上注意到358团一连的机枪手，掷弹筒马上招呼过来。

    轰！

    一连的机枪手被炸死。

    狙击手马上反击。

    哪怕那个掷弹手趴在地上，也是被一枪撂倒。

    两边都在为了胜利，为了生存在拼命了。

    楚云飞拿着望远镜观察着前沿阵地，看了一阵。

    他回头问道：“现在鬼子的注意力已经全部被吸引住了。四营五营现在是在什么地方？”

    方立功回答道：“团座，为了防止被鬼子发现，现在他们的电台都关闭了。联系不上他们。不过我想他们现在正在急忙往这里赶！”

    “希望他们能及时赶到吧！”楚云飞继续问道：“大同的鬼子现在到哪里了？”

    方立功回答说：“他们现在被拦在了高云堡！”

    楚云飞严肃地说道：“告诉孙江，在没有彻底解决日军第四警备队前，他们三营给我钉死在高云堡！”

    方立功担忧地说：“团座，大同的鬼子有三营拦截，我倒是不担心。但是我担心的鬼子的第90旅团，这帮鬼子可不好惹。不知道那些八路能不能拦住！要是让这些鬼子冲过来，单靠3营要想挡住日军一个旅团，太难了！”

    “现在只能希望4营5营及时赶到了！”

    楚云飞拿着望远镜，继续观察着日军的阵地。

    此时一营的阵地已经变成了双方争夺的焦点，一连的阵地更是重点。

    日军如同狼一样嚎叫着冲了上来，一连战士毫不退缩地发起反冲锋。

    刺刀狠扎，机枪猛扫，手榴弹拼命招呼。

    机枪手张丰拿着‘大盘鸡’朝着扑过来的日军就是一通扫射。

    刚打死了2个鬼子，他的肩膀就是被一颗子弹打中。

    他死咬着牙，单手抓着枪把，继续扣扳机。

    这才刚打死一个冲上来的鬼子，他就被一颗香瓜手榴弹带走了生命。

    张丰死了。但是他成功拦住了鬼子的冲锋。

    一连连长王雄的盒子炮子弹都打光了，现在根本来不及换弹夹。他直接拿着军铲朝着日军鬼子杀了过去。眼看一个鬼子拿着步枪凶狠地冲了过来。

    王雄眼疾手快，直接拿着军铲当头削了过去。

    没有任何花哨，拼的就是谁更狠。

    看到铲子当头劈下，鬼子根本不敢忽视。

    他只能架起步枪抵挡。

    锵。

    军铲看在枪管上溅出火花。

    还等对面的鬼子做出下一步动作时，王雄直接是撞过去，将鬼子撞倒。

    军铲反手一挑。

    将对方的手腕都砍得只剩下一点皮。

    在鬼子痛苦嚎叫时，王雄将军铲拔出，一刺，用力扎进对方的胸膛。

    肚子被刺破，鲜血直流。鬼子向后倒退几步，不甘地倒下了。

    王雄顾不上高兴，他拿着军铲激动朝着下一个鬼子杀了过去。

    在358团主力和独立第四警备队厮杀在一起时。

    四营五营终于赶到了。

    程钰青放下望远镜，喊道：“打出信号弹！上刺刀，全员发起进攻！”

    炮兵排飞快地从驮马上将晋造82mm迫击炮、晋造75mm迫击炮办下来，相继架起。

    三炮手，四炮手赶紧送炮弹过来。

    调整好炮口，听到开炮的命令，炮长第一时间将手中的令旗放下。

    第一炮手接过炮弹，将炮弹放进炮膛。

    炮口发出沉闷的声音，炮弹划过一道弧线，飞向了日军阵地。

    发试射后，炮兵阵地上又是一阵调整数据的口令，调整好了炮击角度，马上就开始了3轮快速发射。

    日军正在拼命封堵358团的突围，突然听到了炮声。

    板本吉太郎少将听到炮声愣了一下。

    他的警备队可没有迫击炮，只有6门步兵炮。

    哪里的迫击炮的炮声？

    下一秒，他就睁大眼睛看着从天而降的黑点。

    “炮击！快卧倒！”

    晚了！

    一发炮弹呼啸着下落，一头扎在鬼子的阵地上。

    紧接着一连串的炮弹落了下来。

    爆炸将土地都掀起了！

    扑天来的泥沙洒了鬼子一身。

    板本吉太郎少将完全没有想到。

    都这个时候了，358团竟然不是想着赶紧突围逃回去。反而还大胆地想要一口吃掉自己。

    简直是视皇军如俎上鱼肉，太狂妄了！

    板本吉太郎少将从地上爬起来，他赶紧拿起望远镜向后看。

    358团攻势很猛，为了拦截358团的突围，日军第4警备队三千多人将主要精力都放在了大同方向。

    第四警备队不是没有没有在阵地后布置守兵，但是那只有一个中队。

    警备队终究和日军正规军不同，他们的战斗力比起乙级师团还要差。

    358团连日军正规师团的鬼子都不怕，会怕警备队？

    配合着已经占据先手的迫击炮排，4营、5营发起进攻。

    将近2千人马端着枪，扛着机枪往鬼子的炮兵阵地冲过来了。

    看到敌人在猛攻，板本吉太郎少将愤怒地喊道。

    “村上君。你立马带第19大队去拦住后面的敌人。我不管敌人来了多少。你都要挡住！”

    村上大佐也知道现在是关键时刻，他没有迟疑，立正敬礼喊道。

    “嗨！”

    就急忙转身，命令第19大队跟上，阻拦身后的敌人了。

    楚云飞正拿着望远镜观察着时，参谋长方立功喊道：“团座，你看！”

    楚云飞顺着他的手指，看向天空。

    只见红色的信号弹冲天而起，十分耀眼。

    楚云飞激动万分。

    四营、五营终于赶到了。

    他果断下令:“按照计划，全线进攻！”

