    “船长，前面就是凯多地盘最大也是最繁华的岛屿，本直属与凯多海贼船，上面驻守的海贼，早在两月前，就全部跑了，此时是无人掌控的岛屿。”

    与红发分别之后，冥王继续航行，回到凯多地盘海域，此时前方巨大的岛屿呈现在天际之边，面积不逊于德雷斯罗萨岛屿，其上有巨大的王国城镇。

    “克洛克达尔去收复吧，同时补充冥王所需要的一切物资。”无夜道。

    “无夜，冥王导弹已经所剩无几，过去六年中所积累的原材料几乎都用完了，需要大量的补充，但一座岛屿之上的物资完全不够，有些原材料只有特定的岛屿才有。”贝加庞克来到无夜身边道。

    “那就派人去收集材料，冥王之上必须时刻保持最充足的弹药。”无夜道。

    冥王的作用，可不是普通的海贼船，也是高端战斗力，能伤害到四皇级别强者的神器。

    在与凯多对抗中，发挥的作用不容小视，让凯多两次受伤，而且无夜相信，如果不是冥王最开始就灭杀凯多据点大部分的海贼，让其中很多具备动物系强者都死去。

    他估计，如若不是这般，自己与凯多的对抗，谁生谁死，真不一定。

    “了解。”贝加庞克道。

    无夜嘱咐一声：“就让格黑带领一些终结者去寻找大海之上寻找原材料，但是每到达任何地点，维奥莱特，你都先把周围千里一切盘查清楚，确定格黑他们的安全，哪怕真的有意外情况，格黑入海也能摆脱大将级别的强者。”

    “放心吧，无夜大人，我会注意的。”格黑点头道，他是最先跟随无夜的，虽然此时他的实力，在无帝海贼船并不是最冒尖的那几位，但却深得无夜的信任。

    “无夜，似乎我们现在也是四皇之一，也没有几个敢对我们人马出手吧？”克洛克达尔问道。

    “任何时候，警惕必不可少。[天籁小说 www.23txt.xyz]”无夜道。

    同时冥王已经靠岸。

    “你们去收复这个岛屿，这段时间暂时我们在这里休养生息。”无夜跳跃到岸边，向岛屿那些边缘无人之地走去。

    “无夜，你准备去？”

    “修炼，实力还太低了，而且有些方面我觉得很有必要再加强一点。”无夜挥了挥手，直径向偏远地带走去。

    克洛克达尔觉得自己问的都是废话，居然忘记无夜这个怪物的习惯。

    “对了，无夜似乎大海之上很多海贼团都希望加入我们，或者成为我们的附属海贼船。”

    “附属海贼船就不需要，人数在大海之上优势可并不太大，远没有精英强者有用，至于想要加入无帝海贼船，只要是强者，可以收复。”远处传来无夜的声音。

    “但是，那些强者也许不是真心实意的想要加入我们，甚至有可能是其他势力的间谍，全部收复的话，对我们会不利吧？”

    远处出来无夜不以为然声音：“别忘记了，维奥莱特可以看到别人内心的想法，只要是间谍或者有其他心思的强者，到时直接制造成终结者即可。”

    众人转眼一想，似乎的确如此。

    甚至有些为那些想要加入无帝海贼团的强者而感到担忧，一群可怜的人。

    无夜绕过繁华的城镇，来到一座大山之后的森林。

    站在森林之地。

    摸索着下巴，没有立即修炼，而是确定之后的路，等稍微判定之后几步路该如何走之中。

    才开始修炼。

    而克洛克达尔他们直接进入到王宫之中，这里的国王谄媚谦卑之极，自然愿意成为四皇之一无帝海贼船的领地，而且听到短时间无帝海贼团会暂时呆在这里。

    直接把王宫全部让出来，供无帝海贼船所有人居住。

    但贝加庞克，与终结者始终呆在冥王之上，一旦有意外情况，单靠他们，都足以因对，足以保护冥王，哪怕四皇抢夺冥王，他们也能抵挡不少的时间。

    而无夜这些琐事完全不管，专心致志的修炼，一日三餐，全都是汉库克等女送来。

    格黑也乘坐了一艘船只，带着一些终结者离开冥王。寻找导弹所需求的一切原材料。

    时间就这样悄无声息的过去。

    大海之上，都知晓此时无帝海贼团暂时据点在那里，没有什么其他强大势力前来打扰，但是每天都有不少的海贼前来，希望加入无帝海贼船。

    克洛克达尔泰格他们每天就是赛选这些海贼，只要实力得到他们认可，然后就收复。

    当然，暗中维奥莱特会盘查每一位加入者心中所想，一旦发现有歹心，或者不是真心加入无帝海贼船，最后这些人物全部都是秘密送入到贝加庞克的试验台之上。

    终结者的数量不断的加大。

    无夜忘乎所以的修炼，增强实力。

    开始疯狂的修炼着，增强各方面的实力。

    直到一月之后。

    这座岛屿天际之边，航行来一艘小船，小到极致的船只，只能一人乘坐的船只。其上坐着一位人影。

    鹰眼米霍克。

    “现在才来吗？等了很久了。”无夜站在岸边，望着天际之边的小船。

    就这样盘坐在岸边，静静的等待。

    十几分钟之后。

    那艘如棺材一般的小船，停在岸边。

    鹰眼米霍克，慢慢站起，看着岸边唯一的人影，无夜，道：“红发已经告诉你我所来的缘由？”

    “当然！”无夜点头道。

    也起身，转身向森林深处走去，道：“跟我来吧。”

    “是吗？”鹰眼米霍克，跳跃到岸边，跟上无夜。两人静默无声，再无对话，最后来到森林深处，靠近那巨大山峰之地。

    ..

