第7章实践证明

　　李查此话一出，瞬间全场一片哗然。

　　“谁是谁”

　　“哪个药企还敢用中医骗术”

　　“请李博士曝光出来，大家一起抵制”

　　看到场下的反响如此热烈，李查非常满意，露出一丝得意的笑容道“看到大家都对中医深恶痛绝，本博士深感欣慰我说的这家医药企业，就是云东省的沈氏集团”

　　听到李查这句话，陈轩不禁冷哼一声。

　　就知道这家伙会这样说

　　沈冰岚的神色也是瞬间冷若冰霜。

　　她受邀来到香岛参加医药峰会，本以为这段时间以来的努力，能得到业界的赞扬和认可。

　　没想到现在却在李查的引导之下，沈氏集团成了众矢之的。

　　峰会上，许多鄙夷的目光朝陈轩和沈冰岚这边看过来。

　　一旁的郭裕实虽然不是被针对的主体，但此刻却是如坐针毡。

　　虽然他们郭家是香岛排名前五的大家族，但是也不敢和整个泛亚地区的医药界对抗

　　“沈氏集团竟然用中医骗人”

　　“我听说沈氏集团是云东省会龙头企业，这样不是带坏云东省那边医学界的风气吗”

　　“这个沈总这么年轻漂亮，就坐上云东省会商界女皇的位子，我看还真可能是靠中医骗人的”

　　周围的议论声越来越难听，沈冰岚的脸色也越来越冰冷了。

　　陈轩再也忍不下去，寒声开口道“李查，你说中医骗人，那你和黄大师所谓的法术治病又算什么封建迷信”

　　“住口不得质疑我师父的权威”李查此刻站在高高的讲台上，感觉自己占尽上风。

　　这一刻，天时地利人和全都站在他这一边。

　　“我师父用法术治病，妙手回春，可是有许多大人物亲眼见证的只是现代医学还没发达到研究出法术治病的原理而且我师父法力高强，你这种凡人岂能理解”李查说起自己的师父来，一股骄傲之气油然而生。

　　而他的话语也引得在场许多人频频赞同。

　　“是啊，虽然我们搞不懂黄大师法术治病的原理，但他老人家每次出手必定药到病除，整个香岛都知道”

　　“别说黄大师，就是李博士在法术治病这方面都是十分精通，我曾经就让李博士这样治过病”

　　“我也见证过李博士的手法”

　　在场的许多医学专家对中医嗤之以鼻，却对所谓的法术治病毫不吝啬的称赞。

　　就算有的医学专家内心质疑，也不敢当场说出来。

　　因为这里是香岛，他们只是从亚太各个地区过来参加峰会的，知道香岛有很多势力得罪不起，尤其是李家和黄大师。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见这么多人支持李查，陈轩可笑般摇摇头。

　　愚昧，实在太愚昧了

　　在座的都是亚太地区最顶级的医学专家，竟然相信所谓的法术治病

　　反而对华夏传承数千年的瑰宝中医一点尊重都没有。

　　太让陈轩失望了

　　“陈轩，你还有什么话说”李查咄咄逼人的质问道，“没有的话就给我滚出峰会，这里是业界最顶级最权威的医学大会，不欢迎你们这种中医骗子”

　　“我确实没什么好说的，不过我会用实践来证明，中医从五千年前传承到现代，始终是世界上最好的医学”陈轩站起身来，昂首挺胸的说道。

　　“说得好”

　　正当众人想嘲笑一番陈轩时，外面却传来一道中气十足的声音。

　　台上的李查和台下所有人的目光，齐齐向会议厅门口看去。

　　这一看，李查第一个惊呆了

　　来人竟然是香岛五大富豪之一的郭慎

　　“郭老怎么来了”

　　“不是说郭老爷子病入膏肓，躺在床上几年了吗”

　　“是啊，怎么现在郭老精神这么好，能走路了，说话中气这么足，跟年轻人似的”

　　随着场中的一阵阵议论声响起，就算不认识郭慎的外地医学专家，也都知道郭慎是谁了。

　　在场的各位都是医学界上的大牛，知道郭慎能够康复，堪称医学奇迹

　　难道这个奇迹，就是因为黄大师的法术治病

　　“我听说郭家请了几次黄大师给郭老治病，看来终于治好了”

　　“黄大师果然法力无边啊，连半只脚踏入鬼门关的郭老都救得回来”

　　“李博士，您师父真是太厉害了”

　　听到这些吹捧，李查却是不敢回应，因为他知道郭慎身体的具体情况如何。

　　甚至他师父和郭慎大女儿郭玉晶合谋夺取郭慎遗产的事情，他也知道得一清二楚。

　　李查知道就算他师父有能耐治得好郭慎，也不可能真的让郭慎痊愈。

　　那样郭家几百亿财产就拿不到手了。

　　而且结合郭慎刚才那句话，李查怀疑郭慎其实是为了陈轩而来的，这让他内心惊疑不定。

　　“大家都误会了。”

　　郭慎在安叔等心腹的陪伴下，步履矫健的走进会议厅。

　　而且他的声音一直中气十足，显然身体状态十分良好。

　　“我的病其实并不是黄文初治好的，而且黄文初差点让我命丧黄泉。”

　　“什么”

　　郭慎的话如同在峰会上扔下一颗重磅炸弹，引起轩然大波。

　　香岛五大富豪之一说出这样的话语，可以说是对黄大师非常严重的指控了。

　　就算不懂得香岛局势的人，都知道一场没有硝烟的大战即将打响。

　　因为郭慎这一句话，郭家和黄大师及其势力瞬间就变得形同水火。

　　“郭老，你这话是什么意思”李查皱着眉头问道。

　　郭慎没有回答，而是穿过一排排座位，来到陈轩和沈冰岚这边，这才含笑开口道“今天我来这里，是要感谢这位陈神医，用针灸术和回春丹治好了我的病，让被病魔折磨了几年的我，一日之间复原”

　　“是陈轩治好了郭老的病”

　　郭慎这句话的效果更加爆炸，霎那之间，现场无数目光向陈轩汇聚而来。

　　没有一个人敢相信，陈轩是那种起死回生的绝世神医。

　　因为陈轩太年轻了，而且还是中医。

　　一日之间，就能将行将就木的郭老救回来

　　如果是真的话，比起黄大师，陈轩就是在世活菩萨了