    罗曼让苏橙帮忙去打探下情报，其中最核心的内容，便是为什么会有人在谈论双序列，这其中是否与夜狩有所关联。

    这就是罗曼想查明的事情。

    他隐隐有些预感，魔女会背后的东西非常针对自己。

    从罗曼上岸开始，好像就有那么一伙人展开了拉锯战。

    罗曼成了祂们争斗的对象。

    有人想杀罗曼，也有人想保罗曼，在罗曼看不见的地方，争斗愈演愈烈。

    罗曼根据已有的线索，他大概从一团团迷雾中整理出这么一个模糊框架。

    有一点可以确信，与自己一同上岸的莉莉娅绝对也会被牵扯进来。

    到现在，罗曼都不确定一件事，为什么自己刚刚上岸引发骚乱，执法者就以最快速度赶到了现场，是巧合，还是早有预谋。

    从结果来看，古神上岸成了打破平衡的关键要素，接下来必然会拥有更多针对自己和莉莉娅的手段。

    罗曼必须在莉莉娅遭遇生命危险之前将她带回大海。

    这就是罗曼当前的主要任务。

    然而，现实却很无奈，肉身成了罗曼的囚笼，罗曼实力上限被压缩到了与人类相差不多的水平，与执法者的一二号相比，有着较大差距，如果当前真要和人类精英硬碰硬，恐怕人类罗曼真得只能被人类驱逐出陆地了。

    罗曼心里大概对自己的实力有了清晰认知。

    因此，当务之急，罗曼必须想办法增强自身实力。

    拥有绝对的实力罗曼才能破局。

    否则，罗曼真得只能成为一条咸鱼了。

    可是，时间紧迫，现在两天时间都快过去，罗曼实力依旧没有太多增长，人类常规的变强手段对罗曼来说实在缓慢，收益太低。

    对神明来说，建立自己的教会，吸收人类的信仰，才是增加实力最直接的手段。

    这就是罗曼搞暗影议会的原因。

    罗曼相信，只要多搞几个苏橙这种级别的优质人才，罗曼就能完全碾压过提乌斯了，魔力也将从中级序列提升到高级序列。

    除信仰之外，还有一个极其重要的能力获取。

    以神格构建神国。

    对罗曼友好的某种存在，为罗曼提供了帮助，还为其准备了新手大礼包——空白的无名神格。

    罗曼吸收了达贡神像，获得祂的过往能力。

    帮助自己的不知名存在，还为罗曼提供了相应知识，以供罗曼去理解神国体系。

    古神罗曼是天生的超凡之物，他不需要修炼，也能够每天变强，也需要使用各种法术，心之所想，物可改变。

    因此，罗曼在过去从未理解过海妖们所使用的种种法术，更别提陆地上的人类了。

    对古神罗曼来说。

    不需要，不在意。

    现在古神罗曼分裂出人类罗曼这一分身，并将自己的意识囚禁其中。

    一切都变得从零开始。

    人类罗曼失去了在海底那种无所不能的特权。

    他的变强将不得不使用人类的办法。

    此时的人类罗曼就相当于满级大佬新练的小号，小号有资源，有天赋，有潜力，不过成长仍然需要时间，罗曼需要打怪升级，去促使肉身的进化和适应人类的战力体系。

    其中，凝聚神格和构建神国，则是人类战力体系中的最重要一环。

    在几千年前的白银时代，近乎所有魔法师都渴望有一天踏入神坛登上神座。

    神格具体是什么东西，又为何而诞生。

    罗曼并不知晓。

    耳边之音只对罗曼说着。

    “你可以借用达贡的神格来复原和构建虚拟神国。”

    毕竟这只是“借用”并不是罗曼自身的东西，与原版神国对比起来，会显得寒颤不少。

    不过，盗版神国依旧是神国，神国的存在能够极大拉开罗曼与普通人类的作战差距。

    这将会成为罗曼作战的最后一张底牌，足以应对很多危机，罗曼才有底气去跟执法者硬碰硬，哪怕身份暴露，他也能从容反杀。

    如果事实真如耳边之音所说。

    那么构建神国，成了罗曼尽快提上日程的东西。

    趁着与苏橙不在身边。

    罗曼去售卖各种材料的店铺中买了一些构建神国用的道具。

    主要以干燥海鲜产品也主，再辅以金属和宝石。

    一条咸鱼和干海参、两枚买干货剩下的金币，以及从路上捡得四五块块鹅卵石。

    从而构成了仪式中的象征血物、矿物和天外之物的三元物。

    当然，这只是缩水版。

    达贡当年构建神国的为晋升仪式准备的材料，可是豪华许多，什么刚割下的鬼鲸鱼鳍，陨石玄铁以及价值连城的云晶石。

    为此达贡神可是经历了多次出生入死的战斗。

    “没差多少，很完美。”

    罗曼回到租住的公寓，望着在三腿木桌上摆放的些许仪式材料。

    一条腌制咸鱼躺在桌面露出无神的干瘪眼泡，似乎是在诉说自己的悲惨经历。

    罗曼满意地点了点头。

    晋升仪式是个很复杂很离谱的东西，时间、地点、材料、方向、颜色、星辰位置等等，都要严格又认真的选择，人类想要跨越肉体桎梏，成为超然存在，总是要舍弃很多东西。

    这是天生为神的罗曼所无法以身相通的奇异感受。

    对罗曼来说，意义不大，规矩没那么多，只要顺利让仪式能够进行，具有关键步骤，多简陋也没关系。

    罗曼本身存在，就是最大意义上的神秘象征。

    抱歉，古神真的可以为所欲为。

    凑齐材料。

    接下来便是要选择举办仪式让现实世界升华的领域了。

    这个地点很难选。

    这就涉及到人类神秘学中另外一门学科了。

    对各种地理环境偏向元素的分类。

    总体来说，要符合自己神国的特性，是草原、是戈壁、是湖泊、还是森林。

    神国诞生之后，这个现实中升华的地点，也将成为显圣之地，具有不可思议的力量，人们只要踏步其中，便可与神明沟通。

    据说，永恒森林便是自然与生命女神的显圣之地，至今都有着生命女神的梦呓。

    除此之外，显圣之地还有另外一条选择的方向，那就是你在某处显现出一次神迹并被人类所铭记的地点，你徒手劈开了海洋，人类赞叹不已，你上了死刑架又死而复生，人类震惊不止，这也是宗教意义上的显圣之地。

    单论构成神国的效果，后者比前者的更加优秀，也不用再费心寻找合适的地方了。

    更方便，也更快捷。

    这就是罗曼脑海里出现的相关知识。

    “死而复生……显圣之地……”

    罗曼啃着指甲，皱起眉头，反复念叨着这两句话。

    他忽然抬头看向租住公寓的盥洗室方向。

    脸部肌肉抽搐了一下。

    右手有点颤抖，扶正了滑落在鼻梁上的金丝眼镜。

    “搞我呢。”

    那个白毛女人绝对是想报复我。

