    “玩大一点？你什么意思？”邀月疑惑道。

    季秋正色道：“我的意思是，既然师姐想收门徒，那不妨就收多一些，把季家族学的学生都收进移花宫吧！”

    “都收进来？怎么可能，你是疯了吧！”邀月目瞪口呆道。

    季家族学已经正式开学了，按照季秋的指示，季家族学主要招收三类学生。

    其一，是季家主脉子弟，所有季家主脉的适龄孩子，都可以到族学上学，一切费用全免！

    其二，是跟季家主脉结亲家族的孩子，也可以在族学上学，但书本食宿费用自理。

    其三，便是季秋当初买来的那些奴仆孤儿了。

    三类学生加起来，总数超过千人！

    “师弟呀，这收弟子可不是越多越好，弟子都是贵精不贵多！”

    “自古以来穷文富武，练武是要消耗大量资源的。”

    “我为什么收这几个小丫头做移花宫的外门弟子，一来是看你颇为看重她们，应该是舍得对她们投放资源。二来也是因为你财力雄厚，能出得起这份资源。”

    “但你要是把季家族学的学生都招进移花宫，这得消耗多少资源？”

    “且不说你愿不愿意出这份资源，就算你愿意出，可你出得起吗？”邀月苦口婆心的劝道。

    季秋却是淡淡一笑，说道：“师姐尽管放心，我既然提出这个建议，自然是有所准备。

    至于资源的事情，以后不敢说，但在武道前三境，我可以保证每个族学学生的资源！

    还不是每天食肉这种普通资源，而是跟我一样，可以每天早中晚三次泡淬体汤！”

    “早晚三次浸泡淬体汤？这得多少钱？你是疯了吧！而且你去哪买这么多药！”邀月目瞪口呆道。

    虽然知道南洋季家有钱，但这是不是也太有钱了？

    上千弟子全部早晚三次浸泡淬体汤，就算是皇帝老儿的内库也没这么多钱吧！

    而且这还不只是钱的问题。

    明朝的药材来源，主要是从山上采集野生药材。

    这个数量是有限的。

    一旦需求超过了供应，那就算是有钱也买不到药材啊！

    季秋笑道：“药材的问题不用担心，我已经想到办法了。

    我家里给我送来消息，那边找到大量药材。

    虽然药效差一些，但根据二师姐确定，只要调整一下煎熬程序，增加一些药量，就可以熬制淬体汤的。”

    说到底，还是方才怜星的回复给了季秋底气。

    既然现代药材可以熬制淬体汤，那还有什么可担心的？

    现代世界工业化种植的药材近乎于无穷无尽，只要有钱，想要多少都不成问题。

    而季秋的两界贸易也搞的蒸蒸日上，很快就可以在现代挣大钱了！

    所以别说上千学生，便是上万学生他也养得起！

    “呼！”

    邀月深深的吸了一口气，然后深深的看了季秋一眼，从季秋说话的语气中，她听出了季秋的自信。

    这让她再次为南洋季家的底蕴而感到震惊。

    真是豪啊！

    既然季秋已经解决了最大的问题，那她倒是真的可以考虑一下这事的可能性和影响力了。

    你还别说，如果单是想想的话，这事还真是充满吸引力呢。

    武道不同于仙道，仙道没有悟性，那是根本无法修炼。

    但武道不同，武道只要有资源，就算没有根骨，纯靠资源也能堆出不俗的实力来。

    一天三次浸泡淬体汤，就算季家族学的学生没有任何根骨，邀月也有信心，让他们在一年内成长为锻骨大成境的武者！

    锻骨大成啊，可不要小看这个境界。

    这个境界的武者，在军中已经可以成为百夫长了。

    在顶流门派中，也可以晋升内门弟子了。

    武当派有三千内门弟子，其中七成都是锻骨大成境的武者。

    日月神教有十万教众，但其中达到锻骨大成境的教众，绝对不超过五千人！

    如果移花宫能有一千名锻骨大成境的弟子，那不说去找日月神教报仇雪恨，却也能在日月神教的追杀中立足了。

    到时移花宫将是这东南数省内的绝对霸主！

    邀月想的激情澎湃，只觉移花宫的复兴已经是指日可待了。

    不，这不是简单的复兴，这是更强，远比师父在世时还强。

    移花宫将在她手上达到巅峰！

    但这份激动很快便冷却了。

    梦该醒了。

    这事根本就不可能啊！

    邀月长叹一声，说道：“师弟，我理解你迫切想要发展移花宫的心思，但这件事真的是做不到。

    就算你解决了药材问题，也还有一个问题是你解决不了的。”

    “不知是什么问题，师姐不妨说出来，我们一起想想办法，没准就想出来了呢？”季秋问道。

    邀月道：“这个问题很简单，就是我们没那么多师父教徒弟！”

    “什么意思？”季秋疑惑道。

    邀月苦笑道：“你不会以为给这些弟子们丢一本武学秘籍，他们就能对着秘籍练武了吧？

    练武是一个很精细的过程，任何动作上的微小错误，都会让修炼效果大打折扣。

    不是所有弟子都有仙武双修，有你这种的记忆力和控制力的。

    大多数弟子，是需要时常观摩师父的动作，从而不断矫正自己的动作的。

    所以一个师父只能同时教导几个弟子，最多不超过十个弟子。

    咱们移花宫目前加上你才三个人，最多同时教导三十个弟子，怎么可能同时教导上千个弟子？”

    这又是一个限制江湖门派扩张势力的主要因素。

    因为师资力量的匮乏，就算某些江湖门派财力足够，也难以迅速扩张势力。

    不过面对这个困住了无数势力的难题，季秋却是露出了无所谓的笑容。

    “我还当是什么难题呢，原来就是这个啊，这事师姐尽可放心，我早就有准备了。师姐你看这是什么？”季秋从兜里掏出一个黑色的方形物品，笑呵呵的说道。

    邀月微微一愣，脸上露出疑惑的神情，说道：“这是什么？”

    “这个叫手机，是我家那边的一个小玩意，它能做到的事情很多，其中就包括录视频！”季秋笑呵呵的说道。

