    秦老夫人锐利的目光落在秦旭然脸上，看着孙子年轻的脸，苦口婆心地道：“旭儿，你是定远侯世子，将来的侯爷，你怎么这般轻重不分？你知道你说出的这两个字，有多严重吗？你为了一个女子，要让别人看到定远侯府的家底吗？”

    秦旭然一直顺风顺水，很少听到这样的重话。

    不过此刻，他并没有退让的意思，他仰着头，看着秦老夫人：“祖母，琪儿她有了孙儿的骨肉，你马上就要抱重孙子了。你说琪儿有了身子，若是心里不畅快，那受影响的不就是您的重孙子吗？”

    秦老夫人的脸色，倏地就沉了下来。

    沐蔓琪有了身孕？

    这怎么能够？这怎么可以？

    一个未成婚的女子，竟然与男子有了首尾，就算这个男子是她的宝贝孙子，那也不行！

    秦旭然并没有抬头，所以也没有看见秦老夫人的脸色，他还在努力说服秦老夫人：“再说，沐清瑜只是一个弱女子，咱们派出人，神不知鬼不觉地做了再回来，谁知道是咱们侯府的人做的？你说是不是，祖母？”

    一巴掌重重拍在他的肩上，秦旭然吃了一惊，惊讶地抬头，秦老夫人又是重重一下拍在他的肩上，拍头拍脸的，到底是舍不得。

    秦旭然惊道：“祖母，你这是怎么了？”

    “我怎么了？”秦老夫人怒道：“你这混小子，你做的是什么事？我秦家清白人家，怎么能容一个未成婚便失贞的孙媳？”

    秦旭然大惊失色，道：“祖母，琪儿肚子里的孩子是孙儿的，她没有失贞……”

    “啪！”秦老夫人终究还是没有忍住，一巴掌打在了孙子的脸上，她气得直发抖：“你这个糊涂的东西，那样不自自爱的女子，你竟当成宝一样！你，你是要气死老身吗？”

    秦家是开国功臣，若无过错，侯爵十世不替！像威武侯那样的，只传五世，五世之后，就得后世三代内子孙有大功勋才能再袭一世。便是只传三世的，也是了不得，十世不替代表着怎样的尊荣？

    所以秦家人注重名声，现在沐蔓琪只是和儿子定亲，还没有成亲，竟然就和儿子先已经有了肌肤之亲，这是什么行为？

    秦老夫人想起当初关于孔宜佳的传闻，整张脸都黑了。

    失策啊失策，孔宜佳那样一个自甘坠落，与人私奔的女人，她就不该指望着她成了正妻就能教好女儿！

    这门亲事，不能要！

    秦旭然可不知道秦老夫人此时心中想的是什么，他捂着自己的脸，不解地道：“祖母，我和琪儿两情相悦，情难自禁！祖母，琪儿不是你说的那种女子。再说，是我控制不住，琪儿她只是不想我为难，祖母，琪儿是我的女人了，身为男子，若是连自己的女人都护不住，那岂非枉叫男儿？”

    “你，你还说！”秦老夫人大怒，厉声道：“去把你爹叫来，这种有辱门风的女子，岂能为侯门世子妻？这门亲事，退了！”

    秦旭然傻眼了，他只是来要死士，怎么到后来，祖母竟然还想要他抛弃琪儿？

