    兖州陈留曹府，戏志才躺在病床上，他并没有在常住的府邸，或者说他也不想要府邸，而现在他已经能清楚的感觉到自己生命在流逝，命不过三月了。

    “咳咳咳。”戏志才艰难的做起咳嗽了几下，一直焦虑的曹操在听到这一声赶紧走了进来。

    “志才好受点了吗？”曹操看着面色惨白，神色有些萧索，握着手绢的手微微有些颤抖的戏志才，有些希冀的问道，他多么希望戏志才能恢复过来。

    “主公，让仲德进来，我有话要交代给他。”戏志才摆了摆手，他的命他知道，当初若非是华佗在场他已经死了，也许现在能请来华佗，自己还能再活十年，但是能吗？华佗不出泰山，出入都有人保护，灭掉伤寒的方子在青州大力推广之下，华佗已经入了生祠。

    “志才！”曹操眼见戏志才又开始要处理军务恼怒的叫道，荀彧和戏志才可是真正在他最困难的时候投靠的谋臣，而且对于曹操的帮助极其巨大。

    “主公，有些事情必须要做，您该入关中了，这是我们最后的机会，文若和元常将一切都铺好了，剩下的就看您的了，而不是再继续留恋在这里，因为我的病症，勤王一事已经推迟了很多了，袁刘灭吕要是成功，我们就再无机会了。”戏志才喘息道，他现在呼吸已经变得艰难了很多，每一次呼吸都能感觉到沉重的拉扯。

    “……”曹操两眼微红，但是却硬是没有流出泪水，“我出去了，你好好休息。”

    曹操让戏志才卧倒，然后给他盖好被子，默默地走了出去，拉上房门的那一刻，他有一个感觉，也许今次过后他再也见不到戏志才了。

    很快程昱走了进来，戏志才睁开了眼睛，也没有在坐起来，“仲德，布置的如何了。”

    “我已经按照你的交代布置好了，等时机一到。”程昱低着头眼中闪过一抹寒光。

    “公台能说服吗？”戏志才开口询问道。

    “子源传来的消息，公台没有给任何的回复，当初徐州我们做的太过了，公台看好主公的气魄和英武，但是子源给了一个情报，公台应该是想要投刘玄德。”程昱叹了口气说道，陈宫可惜了，当初也是曹操手下一方重臣，可惜却因为和曹操相性最后分道扬镳了。

    “告诉陈公台，李文儒就是李儒，贾文和是董仲颖的丞相长史！吕布去之必死！”戏志才面色平静的说道。

    “什么？这怎么可能？”程昱大惊，随后面上一喜，“哈哈哈，刘备乃是汉室宗亲，居然收拢李儒这种害死少帝的奸人，我们将之公布出去必然有奇效。”

    “别想了，没有证据，而且是李文儒害死少帝一事还是两说，更重要的现在李文儒的身份是蔡伯喈好友，外加蔡昭姬伯父，这个身份除了蔡昭姬能拆穿，其他人根本没有办法，至于流言很难攻讦，我们只能将这个消息给公台，让他自行判断。”戏志才闭着眼睛说道。

    “可惜了。”程昱也明白很难攻讦李优，毕竟李优的双层身份一个是陈曦好友，一个蔡伯喈好友，蔡昭姬伯父，这两个身份足够洗掉太多的麻烦。

    “我命不久矣，以后主公的霸业就靠你们了，在这之前我会给你们铺平所有的道路。”戏志才面色苍白的说道，“现今天下刘玄德和袁本初皆是一时雄豪，中原北方，四处产粮地还有三处产马地注定了两人任何一个获胜者都会获得我们很难匹敌的优势。”

    “司隶雍凉汉中益州，连成一片的话也只能趋于自保，但愿到时候刘景升或者孙伯符能借势而起，坐拥东南，如此以来他们借长江天险，我们借山川之力倒也能搏一搏这天下。”戏志才苦笑着说道，实际上他清楚不过了，冀州，青州，兖州，徐州才是中原人口最多的州郡。

    程昱低着头，他也感觉到了巨大的压力，不知不觉间刘备已经成长成了一个庞然大物。

    “将文若，公达，休伯三人找来。”戏志才眼见程昱一脸感叹于是开口说道。

    程昱点了点头，很快就将荀彧，荀攸，繁钦找了过来，四人对视之后皆是无言，最后戏志才还是开口了。

    “文若，公达，休伯，主公麾下我最看不透就是你们三个，你们也都没有尽力，虽说不知道你们各自的原因，我希望你们在我死后能全力辅佐主公，而非是像现在这样不尽力，公达当初徐州一事我代主公给你陪一个不是。”戏志才勉强坐了起来，对荀攸深深一礼，吓得荀攸连连点头，表示以后一定要尽力。

    “休伯，老实说我很不相信，繁家真的能命令你吗？繁家既没有荀家那层出不穷的天才，也没有老一辈堪称恐怖的底蕴，到底是如何命令你？”戏志才看着繁钦双眼冰冷的询问道。

    “没人命令，是我自己来的，至于你所怀疑的那些，我只能说抱歉。”繁钦神色轻佻的说道。

    “那就好。”戏志才点了点头说道，“我死之后还请多多担待。”

    “公达，休伯，你们先出去吧，我想文若大概和我有话要说。”人之将死，很多事情也都看开了，戏志才交代完得到满意的答案之后，便将荀攸和繁钦撵了出去。

    荀攸和繁钦离开之后，整个房间里面就剩下戏志才和荀彧两个人，戏志才看着荀彧，“文若，我们相交二十年了吧。”

    “是啊，二十多年了。”荀彧点了点头。

    “我死之后该由谁继承我的位置。”戏志才开口说道，“还有文若，你该尽力了。”

    “公达会接任你谋主的位置，可惜奉孝了，否则的他才是继承你位置的最佳人选。”荀彧看着戏志才叹了口气说道，他的拼图因为意外破碎了一些。

    “我之后会使用一个精神天赋，之后就靠你了，没感觉错的话，你的精神天赋能做到吧。”戏志才开口询问道，他一直把握不清楚荀彧的底，毕竟在前不久他也才发现自己并不能做到全开荀彧的精神天赋。(未完待续。)

