    林海答应冥河教祖，三日后要给他答案。

    时间紧迫，林海没有耽搁，取出昆仑镜，光芒一闪，已经回到了天庭。

    中天北极，武曲星君府。

    小黑正在盘膝修行，眼睛骤然睁开，一道精芒闪烁，犹如浮光掠影。

    面前虚无的空间，微微泛起一阵涟漪。

    下一刻，林海出现在面前。

    “你胆子真大，竟敢直接穿梭到这里。”

    “那老妖婆，恐怕立刻就到。”

    嗡！小黑话没说完，直接钻入了林海的体内。

    轰！几乎是同一时间，虚空被撕开，一股恐怖的压力，铺天盖地而来。

    斗姆元君凭空出现，目光凌厉，如同一把刀子，落在了林海的身上。

    “刚才，这里有股奇怪的波动。”

    “说，你在做什么！”

    斗姆元君朝着林海，一声厉喝，如山般的压力，落在了林海的身上。

    那冷冽的双眸，更是闪烁着森寒的光芒，仿佛要将林海看穿一般。

    林海深吸一口气，微微躬身，无比恭敬道。

    “我刚才，就在这里修行。”

    “也是发现有异常，才赶忙起身查看。”

    “随后，您就降临了。”

    砰！林海话刚说完，一道重击落在胸口，让林海直接吐血倒飞，脸色骇然。

    而这时，斗姆元君冰冷的话语，带着强烈的杀机，冷声响起。

    “你知道，骗我的后果吗？”

    林海心中一股怒火涌起，猛地抬头，带着倔强和不屈，抗议道。

    “我说的是实话，哪里骗人？”

    “虽然你贵为满天星辰之母，也不能这样凭空污蔑吧？”

    “如果是看我不顺眼，大可以明着来！”

    “这样百般挑剔，无中生有，就不怕有损身份吗？”

    林海的一番话，让斗姆元君愕然一愣，眼中闪过一丝冷芒。

    她万没想到，林海竟然会说出这样一番话。

    而且，看林海那恼羞成怒的样子，似乎真的动了火气。

    难道说，自己冤枉了他？

    不过很快，斗姆元君眼睛一寒，冷哼一声。

    就算是冤枉了，那又如何？

    身为众星之母，哪怕把林海一巴掌拍死，谁又敢说什么！这小子竟敢当面忤逆自己，已是死罪！想到此，斗姆元君眼露杀机，突然出手，一道星芒直刺林海的胸口。

    林海脸色一变，没想到斗姆元君如此狠辣，一言不合就要杀人。

    而且，出手如此迅速，若是硬抗，怕是根本承受不住。

    妈个鸡的，真当老子是软柿子啊！瞬间，林海的眼中，闪过一丝冷意。

    你都想杀我了，我还跟你客气？

    嗡！刹那间，三尖两刃刀出现在手中，拼尽全力就砸了出去。

    千钧澄玉宇！！！轰！顿时间，金色的棍影凭空出现，带着摧枯拉朽之力，迎上了那道星芒。

    “嗯？”

    斗姆元君看到那金色棍影，不禁脸色陡变。

    砰！而这时候，棍影已经与星芒，撞击在了一起，发出惊天动地的巨响。

    一股滔天的气浪，犹如潮水般，疯狂席卷，遍布整座星宫。

    金色棍影瞬间消散，在虚空崩碎，化作点点光芒，四溅飞射。

    而那星芒，也在棍影之下，化为了无形。

    可即便如此，林海还是被这恐怖的冲击力，直接震飞。

    身体砰的一声，撞击在墙壁上，口喷鲜血，脸色苍白。

    瞬间，受了重伤！“好强！”

    林海眼皮狂跳，握着刀的双手，虎口都被震裂，在微微发抖。

    刚才那一棍，已经是林海如今能够使出的最强一击了。

    没想到，仍旧没有彻底挡住斗姆元君的一击。

    

