    “如果咒术师根本没法完成‘精气神’三者的修炼，那为什么要把这个境界叫做三才级？”

    “这不是自己骂自己么？明摆着说咒术师体系不完美啊？”

    “为什么？”

    李观棋充满了疑惑。

    在好奇心的驱使下，他从书桌旁站起身，去图书馆里又翻了好几本书，这才推测出了一个不是答案的答案。

    ——境界等级的名称，是从旧纪的古代时期就流传下来的。

    然而旧纪时期九成九的历史，都在那场规模空前绝后的“纪元大战”里化为乌有。

    旧纪历史, 已经彻底沦为无人知晓的尘埃。

    纪元大战，就是旧纪时期，全世界各国都参与其中的巨型战争，打到后面，核弹满天飞……

    嗯？

    核弹满天飞？

    那辐射？

    李观棋愣了愣，他好像有点明白，为什么诡异世界的先天性残疾率比现实高那么多了……

    说回纪元大战。

    除了核弹之外, 在战争末期, 比核弹还要更加恐怖、破坏力更加可怕的九宫级强者，也不再作为最高战力威慑坐镇国家后方了，而是开始站出来大打出手。

    然后打着打着，世界就毁灭了。

    之所以称呼现在为新纪，就是因为这个时代，是从纪元大战之后的末日废土之中，重新建立的人类文明。

    旧纪的很多历史资料都消失在了末日之中。

    于是。

    新纪时代彻底抛弃了科技。

    技能点，全部都点在了咒术、异血等各种超凡力量上面。

    “所以，在旧纪的古代时期，咒术力量和异血力量，根本就是并存人体的。”

    “只是因为历史资料的缺失，新纪的人类不知道该怎么做到这一点，所以就拆分成了两种截然不同的体系。”

    李观棋低声自语。

    否则没理由，会从旧纪时期流传下来“三才级”这么一个，需要强大灵力和强大肉身才能完美修炼的境界。

    “算了，这和我也扯不上什么关系。”

    “反正我能完美修炼三才级就行了。”

    李观棋将这些事情抛之脑后，回到书桌上, 再度翻阅那本《境界详解》。

    看完了三才级的介绍, 接下来便是四象级。

    【四象】：

    掌控风、雷、光、暗四种自然现象的法则之力。

    风境咒术师，可以掌控狂风的法则力量。

    雷境咒术师，可以掌控雷电的法则力量。

    光境咒术师，可以掌控光明的法则力量。

    暗境咒术师，可以掌控黑暗的法则力量。

    四象之力，层层叠加，相辅相成，呈现递增之势，风雷境咒术师，可以碾压风境咒术师。

    “嗯？”

    李观棋皱了皱眉。

    从四象级开始，书上就没有关于异血武士的描述了，只有关于咒术师的解释和形容。

    【五行】：

    掌控金、木、水、火、土五种元素法则的力量。

    五行之力相生相克，掌握了金、木两种元素法则的五行级咒术师，可以轻松碾压金系咒术师。

    【六合】：

    六合指地支相合，即十二地支，对应“子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥“十二个时辰。

    意思就是时间。

    这个等级具体可细分为六个境界，一合，二合再到六合。

    一合境咒术师：能够在凌晨0点—4点的时间段里，调动天地之力, 对低等级咒术师造成碾压状态。

    二合境咒术师：能够在4点—8点的时间段里, 调动天地之力。

    三合境咒术师：能够在8点—12点的时间段里, 调动天地之力。

    四合境咒术师：能够在12点—16点的时间段里，调动天地之力。

    五合境咒术师：能够在16点—20点的时间段里，调动天地之力。

    六合境（六合级巅峰）咒术师：一天24个小时都可以。

    谷艱

    【七星】：

    能够融合星辰的力量，上限最高能融合七颗，借星辰之力，获得不同的特殊能力。

    如，融合破军星，能够获得破军星的相应能力。

    每融合一颗星辰，都是战力的巨大提升，更别说有些善于规划的咒术师，能够将七颗星辰的特殊力量相辅相成，彼此配合之下，战力更是恐怖。

    【八卦】……

    “没了。”

    李观棋合上这本《境界详解》。

    八卦级和九宫级的强者，究竟具备何等可怕的力量，书上并没有解释。

    其实从六合级开始，力量的描述就逐渐变得抽象了。

    四象五行还可以看懂，掌握九种元素法则的力量嘛，可到了六合级，“天地之力”是什么玩意儿？

    到了七星级更离谱，直接融合星辰之力了。

    “这些太远，我还是先想办法破入两仪级……啊不，先想办法把修为提升到一元级的极限再说吧。”

    李观棋摇了摇头，把《境界详解》返回书架。

    接下来的时间，他在图书馆里兜兜转转，不断翻看自己感兴趣的书籍，灵魂力量的提升，让他几乎能够在一目十行的同时，做到过目不忘。

    如此一来，看书的速度简直飙升。

    看书，是汲取知识的最好方式。

    李观棋就像一个海绵，正在疯狂汲取着咒术界的知识。

    ……

    ……

    “夜母，请聆听我的声音。”

    别墅，地下密室。

    地下室的尽头，昏黄火光微微摇曳，地上摆着四十四根猩红色的蜡烛，将一个心脏被挖走的猫女尸体团团围住。

    看上去就像某个诡异邪恶的仪式祭坛。

    庄远缓缓走来，站在这个诡异祭坛的面前，平静道：“他的死因查到了么？”

    “我已经给了你们很多的时间……可你们的表现，让我有些怀疑黑暗兄弟会的办事能力了，难道你们就只会杀人么？”

    烛火摇曳。

    墙壁上，庄远的影子旁边，另一道影子缓缓站起——可这个密室里，除了他之外，明明就只有一具没了心脏的猫女尸体。

    很快。

    另外一道女子的沙哑声线缓缓响起：

    “你的学生……是自杀的。”

    “你在开什么玩笑？”庄远的声音里满是诧异。

    “事实就是如此，虽然现场满是火陨咒术的痕迹，但他的死因是自杀，凶器是一把冰晶凝成的匕首，从任何角度来看，都是他自己拿着匕首刺穿自己心脏的。”

    “这不可能。”

    “黑暗兄弟会，从未出错。”

    “可是为什么？”

    “还不清楚，但在我们的一番调查之下，发现他当初半路截杀了一位你们学校派出来的测评学员。”

    “测评学员？”

    “是的，他顶替了那个测评学员的身份，前往目的地，带着一个刚刚提交入学申请的不入品咒术师去做入学测试。”

    “他为什么这么做？”

    “不清楚。”

    “你们怎么什么都不清楚？！”

    “……黑暗兄弟会擅长的本就只是杀人，调查这种事情，已经尽力了，而且，注意你的言辞，你在跟伟大的夜母谈话。”

    “你当然强大，可黑暗兄弟会早已没落了，不然你们也不会接这种调查任务？不是么？

    还有，按照你们黑暗兄弟会的圣训，我是契约雇主，而你们，只是我雇佣的对象，对吧？

    所以，别再趾高气昂了，我伟大的夜母。”

    “……你说的对。”

    “你们还查到了什么？告诉我。”

    “还有，你的学生和你学生的那一个名为吴安的朋友都死了，唯独那个不入品咒术师活了下来，而且在蛊之城搅动了一番风云，现在已经入学你们的南疆总校了。”

    “哦？他叫什么？”

    “李观棋。”

