    江筱去拿了自己的书包，也快步地跟了上去，出门之前对一个女生说道：“去找刘老师，跟他说明一下情况。”

    “好。”那女生也受了惊吓，听到了江筱的话就赶紧往老师的办公室跑去。

    胡姿脸色也是变了变，但是看着江筱的背影，她还是忍不住说了一句：“江筱派头真不得了，这么一会儿功夫，她就命令这个命令那个了，大家都是同学，她还以为是她茶馆里的服务员吗？”

    旁边有几个男人瞪了她一眼。

    “胡姿，你就少说几句吧，也不看看，班长都被人打吐血了！”

    “就是，干嘛总是对江筱阴阳怪气的？她又没有得罪你。”

    胡姿哼了一声，“班长不是说，他也把对方打了吗？万一他把对方打得更严重呢？再说了，谁知道事情是谁对谁错......”

    班里的情况，江筱不知道，她快步跟在那名同学后面，一起把靳磊送到了校医室。

    校医王老师见了靳磊的伤也是吓了一跳。

    “这是怎么回事？这位同学是不是跟外面的社会人员打架斗殴了？”

    “王老师，情况还不了解，但是请你先给他医治。”江筱沉声说道。

    “这个得送医院啊，得去拍个片子才行，你们不是说都吐血了？赶紧的赶紧的，去校长那里打个电话叫救护车。”王老师也不敢轻忽。

    都吐血了，也许是有内里的伤，校医室治治外伤，包扎下伤口，治治中暑之类的还行，这个可治不了。

    江筱皱了皱眉，现在要去校长那里打电话再等救护车过来，浪费太多时间。

    今天是罗永生开车送她来上学的，一般她在上学的时候，他们会在校外车里等着。

    “背上靳磊，走。”她又看向那名高壮的同学。

    “去哪？”

    “我有车，直接送他去医院。”江筱对王老师说道：“王老师，如果等会儿刘老师过来，麻烦你跟他说一下，让他也别担心。”

    “行，那你们赶紧把人送去吧，这可不能耽误。”

    校医王老师也是认识江筱的，毕竟江筱是他们学校的名人。

    江筱带着人出了校门，坐在车里的罗永生看到了，吓了一跳，赶紧迎了上来。

    江筱刚进学校没多久，怎么又出来了？

    再一看那同学背的是靳磊，他脸色也微微一变。

    “去医院。”江筱看着他把靳磊扶进了车里，转头看着那一头汗水的男生，问道：“你叫什么名字？”

    说来真是惭愧，同班同学，她还要问人家的姓名。

    但是那高壮的男生却是一点都不觉得奇怪，抹了一把汗水，他应道：“周建涛。”

    江筱点了点头，记住了他的名字，“你不用跟去了，不过，麻烦你帮个忙，回去之后先打听一下看看有没有人知道靳磊是发生了什么事情，跟谁起了冲突。”

    “好！”周建涛想也不想地应了下来。

    他平时与靳磊的关系也很不错的，两人都是校篮球队的，经常在一起踢球。现在靳磊被人打得吐血，他也气愤得很。

    “记住，别冲动，打听清楚就行，等我回来再处理。”

    