    张无忌这个家伙还是相当有货的，手里有不少好东西。

    大家围在一起做好后，张无忌从怀里掏出一本书来。

    《钢筋甲》

    类别：内功

    品质：高级

    介绍：苍甲军流落在外的练气功法。

    学习条件：根骨128臂力99

    功法介绍：苍甲军镇派绝学《钢筋铁骨》曾被一分为二，锻体《铁骨衣》练气《钢筋甲》，多年前抵御外族时，练气下篇不知所踪，据说流落西域。

    作为一个坦克型门派，苍甲军应该少林武当一样，内功卓越。

    可事实上，苍甲军的内功并不强，一身的防御力全靠盾牌个身上的铠甲，所学高级内功《铁骨衣》也是主加根骨和气血的功法，内力修为低的可怜。

    不然，以神威不挡的修为，也不至于被阳顶天一掌打残，毕竟内劲打的都是内攻击，内功修为的高低，直接影响内功防御。

    “……”

    看到张无忌手里的《钢筋甲》秘籍，大家眼光纷纷落在了神威不挡身上。

    这功法介绍就是苍甲军的武学，队伍中也就神威不挡一个苍甲军玩家。

    “哈哈，我的……”神威不挡兴奋的就要过去接。

    “唔……”王远摸着下巴道：“没说只能苍甲军用吧，少林寺也是坦克门派啊。”

    “这……”

    听到王远的话，神威不挡的表情顿时像吃了苍蝇一般难受。

    的确，这门功法只是有写是苍甲军失传的内功，但学习条件却没有限制只有苍甲军可以学。

    所以只要是坦克流门派，都能学。

    王远作为少林寺弟子，玩的就是防御，自然也可以学。

    而且就贡献来看，最后一幕两个BOSS，阳顶天死在了王远手里，张无忌是被王远一炮打空的血，神威不挡要输出没输出，要防御还没防御，王远如果想要这本功法的话，神威不挡还真没脸去拿。

    “可惜了！”

    见神威不挡这幅模样，王远突然笑道：“我用不上……神威啊，你记着欠我一个人情哦。”

    “应该的，应该的！”

    王远此言一出，神威不挡表情再度变幻，连连点头称是。

    王远则微微一笑。

    从功法介绍不难看出，《钢筋甲》需要和《铁骨衣》合二为一才可以变成绝学《钢筋铁骨》，这玩意放在神威不挡身上，才能发挥出最大的作用。

    对王远来讲，这本高级内功价值其实并不算太大，可这里面的人情就大了，只要神威不挡不是那种忘恩负义的小人，以后他都会记着王远这份情。

    神威不挡可是顶尖高手，能够用一本自己无用处的功法，换他一个人情，这波买卖绝对不亏。

    神威不挡接过张无忌手里的秘籍后，张无忌有掏出一本经书。

    《太极拳真解》

    类别：拳法

    品质：高级

    介绍：张三丰手抄太极拳经

    学习条件：太极拳出神入化境界。

    功法背景：门派武学太极拳中没有记载的精要。

    真解这类秘籍一般情况都属于升阶道具，《太极拳真解》的作用就是补全玩家所学太极拳里没有精要招式，将自身身为高级功法的太极拳提升到绝学层次。

    队伍中有两个武当弟子，分别是花非花和马里奥。

    马里奥已经拿到了《幽冥鬼爪》，这本《太极拳真解》自是理所当然的分给了花非花。

    这对马里奥来讲，损失也不大，毕竟对他而言太极拳无外乎就是个招架武学，高级和绝学差别不大，只有《虎爪绝护手》才是他最喜欢最信赖的武学。

    没有什么是抓一下裆解决不了的，如果有，那就多抓几下，总会把人抓死的。

    光明顶任务，本就是玩家拿门派绝学，或开启门派绝学任务的活动。

    除了神威不挡和花非花以外直接拿到了功法和秘籍以外，其他人则是各拿到了一枚圣火令。

    【圣火令】

    类别：珍贵道具

    物品背景：据说这小令牌是魔教教主的信物。

    ……

    这就是围攻光明顶副本的最终奖励了，魔教教主的信物，那就是敲门砖，待会各自门派后就会接到门派的绝学任务，参研门派绝学。

    比如六扇门的《铁布衫》，少林寺的《易筋经》，峨眉派的《金顶神功》等等……

    “我的呢？”

    张无忌的最后一枚圣火令发给了王远，一旁的白鹤亮翅不满的问道。

    宋杨和飞云踏雪也俱是盯着张无忌，空着手十分不爽。

    其他人都有圣火令或秘籍，唯独这三人没有，这让三人极度不满，凭啥啊，都是一起来的，其他人都有绝学或者开绝学任务的道具，为啥我们三个没有。

    “呵呵！”

    张无忌看了白鹤亮翅一眼道：“你都已经有炼气之术了，凡俗间的武学学来何益？”

    “这……”

    白鹤亮翅哑口无言。

    张无忌的话直接，你一个先天武者，来这里凑什么热闹，这话搞得白鹤亮翅心态有些崩。

    白鹤亮翅为啥自杀重修？就是因为渡劫前没有学到绝学，对融合后的功法不太满意，这才转世重修，希望能卡属性卡一本更好的功法出来。

    可谁知系统早就对此有所防备，身上有炼气之术的玩家，不能在张无忌这里领取绝学信物。

    “那我们呢？我们也没飞升啊，你是不是针对我们？”听到张无忌的解释，飞云踏雪更不满了，说着还看了身边的宋杨一眼。

    白鹤亮翅不能领绝学信物，那是自己做的，没事瞎飞升什么，还想卡BUG刷属性。

    可飞云踏雪和宋杨都是正儿八经的玩家，也没有飞升为啥就没有信物领。

    况且飞云踏雪还是游戏里最氪的人民币玩家，是游戏公司的大客户心悦十五级会员，这么大的老板，却受到了不公平待遇，飞云踏雪的心情可以想象。

    其他人也不难理解一个九十多级还没有学到门派绝学的玩家的心情。

    这就是四十岁了还打光棍一样，对于婚姻的渴求，十分迫切。

    结果张无忌愣是不给他绝学信物，飞云踏雪没有拿钱砸死他就已经非常克制了。

    “你给我一个解释，不然你就别混了，这破游戏也别开了！”飞云踏雪指着张无忌怒冲冲道。

    说完，还亮了一下十五级心悦会员的狗牌。

    “少爷，少爷！您别冲动！”

    乌合之众等人连忙劝阻。

    飞云踏雪没有说过自己的身份，可大家也不傻，早就猜出个七七八八，他说不让张无忌混，张无忌可能还真混不下去，万一真的搞到游戏关服，老马家产业多如牛毛，不在乎这一游戏损失，最惨的还是靠着游戏吃饭的乌合之众一伙人。

    “……”

    张无忌看到飞云踏雪脑袋上的牌子也是若有所思，非常为难的说道：“尊敬的心悦会员玩家，不是小张针对你，而是您的绝学任务不归我管……”

    果然，有钱能使鬼推磨，在十五级心悦会员面前，绝顶NPC都要低头。

    “我呢？”

    宋杨也问道：“难道我的也不归你管？”

    “没错！”张无忌点头，对于普通玩家张无忌也会解释，但是态度明显差了一些。

    不愧是龙腾公司的游戏，NPC一个比一个真实，秉承龙腾数百年企业文化。

    “拿我们该怎么搞绝学任务？”飞云踏雪急吼吼的继续问道。

    “这个……不能说，说了就是作弊，希望尊敬的心悦会员玩家不要为难我。”张无忌恳求道。

    “好了好了！既然不能说，就不要再问了！”王远也赶紧上来打圆场。

    游戏里就这规矩，你花钱再多，也就是让NPC对你更尊重一些，不会让他们给你透露那些机密性的东西，飞云踏雪再逼问下去，恐怕张无忌真得自裁谢罪了，到时候张三丰不敢惹心悦会员，还不得拿其他人泄愤。

    “哼！”

    飞云踏雪虽是富二代，但也有着富二代的修养，不是不讲道理的人，在王远的劝说下，气也消了大半，不再继续逼问张无忌。

    宋杨的绝学任务不归张无忌管，王远是有所预料的，因为逍遥派这个门派过于神秘而强大，显然不是凡俗门派。

    可万万没想到，天山派竟然也在寻常门派之外，莫非这俩门派有什么关系？不能啊……逍遥派在河南，天山派在西域，隔着十万八千里呢，能有什么牵连？

    搞不懂，搞不懂。

    “完了没？还有没有别的奖励？”劝住愤怒的飞云踏雪后，王远接着又问张无忌道。

    “有！”张无忌点点头。

    “那你不赶紧发出来！”王远道。

    “你也没问我要啊！”张无忌笑着道：“这是特殊奖励，是发给击败我的玩家的，不过需要玩家自己触发。”

    张无忌之前就说过，过他这一关有两个方式，一是和他对话，身为武当传人张无忌会对六大派网开一面，只要通过其小小的试炼，就可以商量这过关。

    第二个办法就是最简单粗暴的哪一种，直接打败他。

    第一个途径难度不大，奖励中规中矩，只会拿到副本应有的奖励。

    第二个途径难度超高，张无忌九阳大成外加顶级乾坤大挪移练得无灭真体，不死不伤不灭，如果能够将张无忌打败，就会获得额外的隐藏奖励机会。

    所谓隐藏奖励，自然不会摆在明面上，需要玩家自己所要，如果王远没有问最后一局，这奖励就被张无忌黑了。

    “特殊奖励？是不是要补全乾坤大挪移？”王远激动道。

    乾坤大挪移对内功修为要求极高，在寻常玩家眼里纯属鸡肋，但这门功法招式还是非常牛逼的。

    王远只学了两招，就已经受益匪浅，如果能学全，学成张无忌这样的无灭真体，配合金刚不坏神功，岂不是天下无敌。

    “哈哈！”

    张无忌哈哈一笑道：“牛哥莫要说笑，乾坤大挪移乃是本门至高武学，只传魔教中人，如果牛哥想要学全，大可以拜入我的门下，辈分上咱们各论各的你管我叫师父，我管你叫哥！”

    “我支持！”

    马里奥举手撺掇道：“到时候我就是你师叔祖了，老子又高一辈！”

    “滚！”

    王远恶狠狠地瞪了一眼什么便宜都敢占的马里奥。

    “小僧乃是正义之士，素来谦逊儒雅正直，拜入魔教是万万不可的！你还是给点别的奖励吧。”王远双手合十义正辞严道，好一副不与邪派同流合污的模样，若不是大家见识过这和尚的为人，八成已经信了他的胡言乱语。

    其实还不是舍不得少林武学……《金刚不坏神功》和《易筋经》那都是王远的主流功法，岂能因小失大去学《乾坤大挪移》这种歪门邪道。

    垃圾！不学！

    “牛哥还是那样正义凛然，小张佩服！”张无忌敬佩的恭维了王远一句，然后道：“额外奖励便是我亲自点拨，随机提升一门你身上所学武学境界，不能提升最高境界，不能超过当前等级限制。”

    说着，张无忌凑过来在王远耳边道：“老母鸡，小母鸡……”

    “喂喂喂，你等我一下啊！”

    王远手忙脚乱的就要卡一下功法……毕竟王远身上还挂着一门刚学的《阴阳九转》呢，万一这境界加到了《阴阳九转》上，岂不是赔了。

    然而王远还没打开功法栏，张无忌的奖励已经加持到了王远身上。

    系统提示：你的武学《阴阳九转》境界提升……

    “完了……”

    看到系统提示，王远心中一慌，龙腾的几率就是让玩家不想来什么就来什么，这境界果然加在了《阴阳九转》上，让王远浪费了一次八升九的机会。

    可就在王远郁闷的时候，系统又来了提示。

    系统提示：《阴阳九转》得到张无忌心得感悟，一日千里，境界提升至心领神会……

    “这也行？”

    见自己的《阴阳九转》直接从第一层提升到了第五层，王远有些意外。

    张无忌亦是意外道：“真没想到，原来牛哥你也学了九阳神功！可惜我不会九阴真经，不然以我的感悟，能把你这门武学提升到当前最高境界。”

    张无忌这么一说，王远也反应过来了，由于张无忌所学九阳神功和自己身上的九阳神功是同种武学，所以被张无忌点拨才能够直接提升数层境界。

    ……

    六大门派围攻光明顶副本和寻常副本不同。

    寻常副本先是副本场景，只要玩家首次通关后，便生成副本。

    围攻光明顶是活动本，所以一开始就是一个副本。

    张无忌任务发放完毕，任务通关，副本重置，王远一队人被传送到了副本外。

    此时副本门口，已经挤满了前来打本的玩家。

    能来打本的，肯定都是高手，绝大部分都认识王远和白鹤亮翅二人。

    见王远等人被传送了出来，所有人的心都提到了嗓子眼上，甚至已经开始准备撤了。

    毕竟无论是王远还是白鹤亮翅，都是顶尖大高手，能和他们一起组队的必然也都不是普通人，如果这样的队伍都过不去这个副本足见此副本难度之高，其他人更是想都不敢想，与其浪费副本次数，还不如回去等攻略呢。

    就在所有人人心惶惶的时候，天空中传来了世界公告。

    江湖通告：玩家白鹤亮翅的队伍，成功通关……他们的事迹，将永记江湖史册，希望其他少侠女侠继续努力……

    “哗！”

    随着江湖通告落下，副本入口处所有人俱是一片哗然，尤其是通关失败的队伍，更是惊诧无比。

    他们经历过副本，所以更明白这个副本的难度有多高。

    每每新的副本出来，极少有一次性通关的。

    哪怕你实力再高，指挥再好，配合再怎么天衣无缝，也需要一次次的攻略总结失败经验，想尽办法，才能通关副本。

    所以一般情况下，一个新的副本要被通关，至少得三到五天，团队本这种大型副本，时间要求更长。

    而【围攻光明顶】这个团本的难度，更是异乎寻常。

    从副本开启到现在，也将近一天了，有条件打这个副本的玩家无一不是八十级以上，有能力学习门派绝学的精英高手。

    可无一例外，这些队伍全部通关失败，绝大部分队伍，在第一幕的沙漠就吃了五行旗的亏，偶有几个幸运的队伍打通了第一场景，也都栽在了山谷场景，被巨木旗砸成了肉酱。

    迄今为止，甚至都没有人见过烈火旗和洪水旗长什么模样。

    而王远一伙人只有二十个人的最低人数，却一次性就通关了这个难度高的吓人的团本，哪怕大家都知道王远和白鹤亮翅实力超然，可还是有些匪夷所思。

    当然，聪明人这时候已经加王远和白鹤亮翅的好友开始私聊了：“老大，攻略卖不卖……我出高价。”

    “老大，带不带小号，我出高价……”

    一系列的消息连续不断的发来，高的王远等人一脸崩溃。

    神威不挡一伙人却是云淡风轻，因为他们作为职业高手，从来就不开消息。

    “有人把攻略价格出到了五百金，卖不卖？”王远询问大家的意见。

    攻略属于整个队伍，虽然是王远指挥，也不能独吞战果，那样不地道，卖不卖的还得大家举手表决。

    “牛哥你看这办就行。”白鹤亮翅坦然道：“我虽是队长，可攻略跟我没关系，卖了钱，你们乌合之众自己分就行！”

    “你们呢？”王远又问神威不挡等人。

    “哈哈！”神威不挡哈哈一笑，装逼道：“我们是职业高手……”

    得，他们也看不上攻略的钱。

    “那就再等等！”王远道：“我觉得五百金还是太低，怎么也得一千金才行。”

    “哎……”白鹤亮翅叹息道：“以后我再也不打这个本了，吃力不讨好！”

    队伍是白鹤亮翅组织的，队长也是白鹤亮翅，结果一顿忙活下来，连个毛都没搞到，白鹤亮翅都快自闭了。

    这都叫什么事，歧视飞升者吗？

    “嘿嘿！你也不用那么郁闷，我这里有一本华山派的用的功法！你要不要？”

    王远嘿嘿一笑，从怀里掏出了那本《混元一气功》。

    “高级功法吗？”白鹤亮翅皱了皱眉头道：“多少钱？”

    讲道理，这《混元一气功》看名字就不想是什么牛逼武学，品阶也是高级，白鹤亮翅属实有些看不上。

    王远如果要价太高，白鹤亮翅肯定不买。

    “格局低了不是？咱们谈什么钱啊，送你了！”王远非常大气的把《混元一气功》塞进了白鹤亮翅手里。

    乌合之众等人一脸诧异，马里奥更是叫道：“这不对啊，你是真的老牛吗？你不会是被人易容的吧”

    看惯了王远吃拿卡要敲诈勒索，乌合之众一伙人还真不习惯这家伙拿功法送人。

    “这……这……”白鹤亮翅也有点慌。

    他自然也知道王远从来不干赔本的买卖，莫非是对自己图谋不轨？

    “拿着吧！”王远道：“反正这种东西我拿着也没啥用，就是垃圾！你不要在我这里也是占地方……”

    其实还真不是王远突然变得老实了，这本《混元一气功》是圆真送的，说到底也属于是在副本里产出。

    光明顶副本，大家都有所收获，唯独白鹤亮翅三人啥都没有，这《混元一气功》作为华山派功法，本就该白鹤亮翅拿走。

    王远对于朋友还是很讲义气的，当然不会黑白鹤亮翅的功法。

    “不拿白不拿！”

    和王远混的时间长了，白鹤亮翅也有些春化，既然是免费的，白鹤亮翅也不再客气，随手接过来，点了习练，《混元一气功》化作一道光芒钻进了白鹤亮翅体内，一道金光从白鹤亮翅身上迸发出来。

    这时，只听白鹤亮翅惊喜道：“咦？我的紫霞神功竟然升阶了！”

    “哦？”

    王远也有些意外，感情这《混元一气功》和紫霞神功也能融合啊。

    “还有一本《幻阴指》你们两个谁要？”王远拿出《幻阴指》秘籍问飞云踏雪和宋杨道。

    白鹤亮翅都有功法了，总不能厚此薄彼。

    “高级功法就算了吧！”飞云踏雪摇头道：“我不玩拳脚，是吧妹妹。”

    说完，飞云踏雪委屈的看了一眼瞪着自己的宋杨。

    “对！他不玩拳脚！”宋杨嘻嘻笑着接过了王远手里的《幻阴指》，也点击了学习。与此同时，宋杨身上也迸发出了一道金光。