    第2500章巧遇

    于同知见他声音有些哆嗦，是抬头看向吴成齐，见他脸色极其不好后，问道：“吴少爷，你怎么了，可是病了，怎么说话直哆嗦？”

    再看吴成齐身后，是一直有两个将士站着，站得还很近，像是在背后拿刀子挟持着吴成齐一样。

    于同知立马警觉起来，给赵总旗使了个眼色。

    赵总旗是于同知心腹，还是个上过战场的，立马会意，手摁在刀柄上，护在于同知身旁后，突然抽刀，敲响旁边的铜锣。

    铛铛铛！

    铜锣声大响，都指挥使司衙门的将士听见声音，纷纷动了起来。

    金副将见状赶忙朝外头大喊：“快冲进来，锣响门闭，于祝要关门剿杀咱们了！”

    “金副将，你果然叛变了，来人，拿下这个叛贼！”于同知喊着，一个闪身，拿起身后架子上的弓箭，张弓搭箭，嗖，利箭朝着金副将杀去。

    金副将赶忙躲开。

    哚！

    利箭扎进门框里。

    金副将赶忙拽过吴成齐，威胁于同知：“于祝，莫要抵抗，否则吴成齐就得死，吴破也在我们手里。”

    于同知听得一惊，忙道：“金副将，我知道你一直不满我做了指挥使同知，可你要是心有怨恨就直说,我可以解甲归田,把指挥使同知的位置让给你,你莫要做这种贻害三族的事儿！”

    金副将听罢，非但没领情，反而暴怒：“呸,于祝，你以为自己是个什么东西,本将需要你来同情？”

    又道：“本将告诉你,你们今天都得死,不过等本将成为新勋贵的时候，一定会去你坟前烧纸告诉你这个喜讯。”

    “新勋贵？”于同知惊了：“金副将你竟敢谋逆,你一个小小副将，无财无兵的，有何本事谋逆？！”

    金副将笑了,指着身边的死士道：“这些是熊指挥使的人,他的本事,可足够把景元帝踹下龙椅？”

    于同知冷笑：“原来是熊岳要作乱,可他连中州的将士都养不起，哪来的钱财起兵谋大业？！”

    金副将笑道：“这你就不用担心了,自有不满大楚的人给他金银谋事儿。”

    于同知懂了：“他背后的人是世家豪族！”

    吴成齐听罢，想到了董知府，叫道：“董知府就是世家豪族子弟,他已经投靠熊岳，支持熊岳谋逆的一定是世家豪族！”

    “董知府也叛变了！”于同知惊了,大冷天的，后背是冒出冷汗来。

    金副将：“没错,所以你最好放下武器投降。”

    于同知想过要投降，暂时保命,跟他们斡旋一段时日,好给吴邙报信，可他太了解金副将,有这个心怀怨念的小人在，他要是把武器放下,会立马被杀,是招呼赵总旗：“拿下金副将，放火报信，让城外大营的将士进城平乱！”

    “是！”赵总旗敲锣,开始传达于同知的命令。

    金副将气得要命：“不识好歹的东西,来人，宰了于祝,谁杀死于祝,谁就能染指他媳妇！”

    竟是把于夫人当成了彩头。

    “无耻狗贼！”于同知大怒，更要殊死一搏了，是带着赵总旗杀向金副将。

    于同知不愧是季丰以前的副将，上过战场的人物，身手了得，很会作战，不过几个闪躲就直接攻到金副将面前。

    金副将吓得不轻，举刀回击，两人是打了起来，几招过后，金副将差点命丧大刀之下，可金副将卑鄙，拉着吴成齐来做挡箭牌，于同知是错过两回击杀金副将的好机会。

    吴成齐很怕死，是惊叫连连的,可他毕竟是吴邙教出来的侄孙,虽然害怕,却也在反击,一个扭头，咬住金副将的鼻子。

    嘶啦一声，直接把金副将的鼻子咬掉。

    “啊，废物，你敢咬本将！”金副将暴怒，一怒之下，竟是举刀，砍向吴成齐。

    咔嚓，吴成齐的脑袋直接被砍落在地……吴邙辛苦教养二十来年的吴家第三代，要留着给吴家传宗接代的侄孙，就这么死了。

    “吴少爷！”于同知双目赤红，疯了一般杀向金副将，一刀砍向金副将的脑袋，可熊岳的死士拉了金副将一把，于同知只砍掉他的一条手臂。

    金副将痛得大声哀嚎。

    熊岳正领兵在院子里诛杀都指挥使司的兵，听到声音，喊道：“快喊话！”

    金副将听罢，冲出来大喊：“于祝是戎贼拓古德王的人，他要杀了我，夺取中原，众将士快进去杀了于祝，他才是咱们的敌人！”

    是奋力大喊好几声，正在跟熊岳等人拼杀的中原将士听到这话懵了，怎么回事？到底谁才是敌人？

    然而，就这么一愣神的工夫，一阵毒箭杀来了。

    嘭嘭嘭！

    毒药散开，把没吃解药的中原将士都给毒死了，于同知冲出来要杀金副将，也被毒药所害，栽倒在地。

    熊岳的死士很是机敏，立马夺过金副将手里的大刀，一刀扎在于同知的背上，把于同知彻底钉在原地，无法再还击。

    “大人！”赵总旗想冲过来救人，可冲了几步又停下了……他救不了于同知，也不可能杀出重围，为今之计，能做的就是报信。

    他转身冲回屋内，找到松油，撒在屋内，开始点火。

    汪副将吼道：“放箭，杀了他，不能让他放火报信！”

    嗖嗖嗖！

    带着毒药的箭雨杀进屋内，赵总旗被射成了刺猬，可他用尽力气爬向书桌，大喊一声后，身躯跃起一些，一掌打倒桌上的油灯。

    轰！

    油灯点燃松油，屋内烧了起来。

    汪副将赶忙带人进去救火，可屋里很多册子，又被淋了松油，汪副将他们没能把火扑灭，很快的，半个屋子都烧了起来。

    汪副将：“打水来，救火！”

    于同知听得笑了，这里离水井有些距离，等水打来，别人也看见火光了。

    而他也知道自己必死无疑，是看向熊岳，说了一句话：“失道寡助，熊岳，你要是想成大业……就得善待百姓，尤其是别人的家眷。”

    他害怕自己的夫人真的会被死士欺负，所以临死前说了这样的话，想用这话来救一救他夫人。

    熊岳冷眼看着他一会儿后，直接踩着他的脑袋走向屋子，交代道：“传令下去，于祝乃是戎贼细作，想趁着吴邙不在金斗府，杀了吴破父子，夺取中原兵力，被金副将识破，领兵剿杀于指挥使司衙门内，从今日起，中原都指挥使司暂由金副将统领。”

    “是！”心腹高千户赶忙去城内散播消息。

    金副将忍着断臂的剧痛，对熊岳笑道：“末将多谢大人提拔。”

    (本章完)

