
轻拍两下，再继续放在后颈。

“不，对我而言，最想要的位置从来没有改变，就是成为公生的母亲，陪伴公生长大。”

微微抬起头，妃英理看向照片墙。

从小学时候自己能够抱起儿子，再到初中时候自己站在他背后，从后面抱紧他拍照，露出的脸是枕在他的肩膀上。

到高中时候，母子二人拍摄的方式则变为公生站在妃英理的身后，从后抱住妃英理，头枕着妃英理的肩膀。

无论时间过去多久，母子二人都在互相照顾，维持着艰苦却又快乐的生活。

相濡以沫。

“而且，他们想说就让他们说去，我儿子挣回来的东西，就应该给我这个母亲用，难道还要便宜别人的母亲？！”

妃英理俏皮的抿嘴笑起来，像极猫咪被撸舒服时候的表情。

对于别人称呼自己为‘米虫’毫不在意，或者说称呼自己是公生的米虫，妃英理内心没有愤怒。

米虫，是形容女性的一种称呼，指倚靠吃饭而生存，趴在丈夫的身上像寄生虫一样。

上一个称呼妃英理是‘米虫’的人是毛利小五郎，自己的丈夫亲口说出这句话，虽然每一次都是在喝酒时候，第二天醒来会道歉……

道歉一两次后，就没有再道歉了，米虫却依旧会喊出来。

现在称呼妃英理是‘米虫’的则是各种各样的人，他们的能力不如自己，却又嫉妒自己，只能用倚靠儿子的‘米虫’来贬低自己，抬高他们的精神修养。

但，那又如何。

在那个雨夜里，出现在自己面前的是怀里的儿子，牵着自己手走的是怀里的儿子，照顾生病中自己的也是怀里的儿子。

从那一刻开始，妃英理就已经放弃所谓的婚姻与爱情，不再会对过去产生留恋，只想陪着自己儿子身边，照顾他长大。

低下头，看着怀里的儿子，明明现在已经十六岁的大孩子，往常也表现的无比成熟，却不能再像以前那样在自己的怀里撒娇。

无比珍惜现在。

妃英理享受照顾趴在自己怀里休息的儿子，只希望这个时间能漫长一点，让自己能多给他点温暖。

事与愿违。

“咕咕噜————！”

从妃英理肚子传来的叫声，就是公生趴着的位置，听得无比真切。

本来还有些温情的场面，被这尴尬的饿肚子叫声破坏，妃英理的脸上瞬间浮现出红晕，而公生也露出尴尬，从母亲的怀里爬起来。

“母后，我们去吃饭吧，我做了很多您喜欢吃的菜”

说着就站起身，公生牵起妃英理的双手，硬要拉着母亲去吃饭。

没有询问霓虹公安的事情。

铃木朋子肯定说了，公生可以相信，但是母后没有提起，表明母后有自己的考虑。

“不，再等一下，我这边还在等一个信息。”

妃英理没有拉起身，而是看向电脑荧幕。

“什么信息啊，先吃饭吧，等吃完饭再看……”

忽然哑语。

公生看向电脑荧幕上的文件，整个人的脸色瞬间呆滞化。

之前没有注意到母亲正在忙碌的是什么，但是此刻却看的清楚。

庞大的法务数量，还有这些开庭审理的流程，包括案件的信息，控方提交的文件，指控的罪状，指控的对象。

工藤新一。

没错，这些东西全部都是工藤新一处理的六百起案件的卷宗，由警视厅发布到网上，出去保密内容，全部都在面前。

同时，这也是爆炸案后面的幕后黑手所需要的东西。

爆炸案结束后，这些卷宗文件被警视厅从网络收回，并且严密要求这些卷宗不可以被私人使用。

但是此刻出现在母后的电脑上，而且还有开庭的内容。

“母后，这个……”

公生呆呆的看向母后，知道自己的母后是东都法院的检察长，但是这是要移交给刑事检察院的案件。

母后还在电脑前等待，连开庭过程都拟定出来了，等来的消息也只有那个。

“叮咚————！”

【任妃英理检察长于五月四日当天，参加东都法院第一庭的庭审，对六百人共同起诉工藤新一的案件进行审理————东都检察院】

通知的电子档发送过来。

公生看着这份通知，整个直接被电的外焦里嫩，根本没有想到工藤新一的案件会由母后审理。

“我之所以低三下四的求人，就是让别人以为这是我的软肋，他们越是排斥我，最后越会把这件事安排我来做。”

“同时我也想试试，我这位闺蜜的真实想法，究竟是想保住她的儿子，还是单纯的想利用我们母子为她卖命。”

一群人看笑话，另一群人想算计。

妃英理知道这些人最后针对的就是公生与自己，他们无比忌惮母子二人的发展趋势，妃英理展现的能力与手腕，还有公生的未来潜力与人脉资源。

既然这些人对自己儿子有想法，就没必要让着这些人，更加不需要儿子去饰演苦肉计的主角，妃英理决定亲自出手。

无论是看笑话还是想算计，都冲着自己来，然后把这些蝼蚁连根拔断，将儿子未来的路铺好。

包括昨晚时候，妃英理就知道有希子在撒谎。

工藤新一完全可以凭借绿卡直接逃往米国，不需要被霓虹的拘捕令所约束，有这样一层保险的情况下，还是要来委托妃英理与公生，表明心思就不是救工藤新一。

她也在给工藤新一铺路，利用妃英理与公生为她的孩子铺路。

“母后，你全知道啊？！”

被妃英理的一番操作震惊到了。

公生以为自己已经够心‘脏’的，看似帮助工藤新一的模样，实则一步步将这个人推向深渊。

未曾想到母后更加深得厚黑绝学。

“我是你母亲，你的那些小花招还是我教你的，现在反倒怀疑起我了，哼。”

妃英理手指放在电脑上，将文件进行保存，再进行加密，以防自己的那个好闺蜜。

至于工藤新一的事情，根本不算是秘密，早在前天警视厅发布这份内容后，妃英理就接到自己的弟子栗山绿的信息。

一同发给自己的就有关于工藤新一六百起案件的全部内容。

作为东京律师协会的一员，妃英理还利用曾经的渠道，了解近期大部分律师事务所与法务工作室接到哪些案件。

得到信息，两天的时间内，东京几家大型知名律师事务所都接到关于工藤新一的法务。

集体并迅速展开关于工藤新一曾经参加过的所有案件的法律甄别，全部发现了巨大的法律漏洞，还有数之不尽的违规违法操作。

对比媒体上的一片叫好，不断的吹捧工藤新一。

但是在律师行业与侦探行业，则已经开始谋划针对工藤新一的行动，而这场行动是推翻工藤新一处理的所有案件。

而经过妃英理的亲自确认，这一次的庭审，工藤新一百分百败诉，而工藤新一处理的六百起案件可以全部翻案。

一旦这六百起翻案，东京监狱会迅速释放六百人，并且这些人将会矛头直至工藤新一，深陷法律问题，还有警视厅的拘捕令。

最后听帝丹学院的朋友说起，工藤新一很早就有被人举报，并且要求学院进行惩戒。

而现在已经得到准确信息，工藤新一会被勒令退学。

“好了，既然你向母亲坦白，母亲也就告诉你一点事情，走吧，我们去吃饭。”

妃英理松口气，按下待机键，进度条缓慢的转几圈后荧幕陷入漆黑。

工藤新一是闺蜜的儿子，却也是自己儿子的阻碍。

如果真的保下这个人，未来肯定会骚扰毛利兰，也可能会故意伤害自己的儿子，有危险隐患。

每个人都是为了自己的孩子，既然闺蜜为了她的孩子来利用公生，为何不能让自己利用闺蜜的孩子为公生铺路呢。

最多，有希子的后半生让公生照顾，反正到哪都是给人当保姆，在自家孩子这里，至少还会当做师傅尊重一二。

缓缓站起身，看向身后的公生，一直盯着自己看。

嘴角忍不住露出一丝坏笑。

“儿子……”

用力从背后跳起来向前趴过去，妃英理压在公生的后背上，像是被饿了肚子需要儿子背着才能去吃饭。

“你刚才有在看我的棉花糖吧？”

很正经的询问。

妃英理可是记得很清楚，公生给自己按摩的时候，居高临下的视线，并不是一直在自己的后脑勺。

更多的目光都在看自己的棉花糖。

从上向下的风景，可以看得最清晰，也最能引起这个年龄段的男孩一丝蠢蠢欲动呢。

嘴角露出抓到儿子把柄的得意笑容。

却没有一丝害羞之类的，或者是排斥，反正自己都是快四十岁的老太婆了。

而且这里从小就属于他的地方。

“诶，额，母后，你又逗我！”

公生忍不住发出咆哮。

“哈哈哈，没事，至少确定你不是同性爱情者，有时候看你假装维护工藤新一的模样，我都信以为真了呢。”

依偎着耳旁，轻声细语的说道。

妃英理不希望被客厅的有希子听见自己与儿子的小秘密。

顺便……

给自己的儿子，扫清未来的障碍。

未来就算公生成为霓虹公安，但是凭借母子二人的能力，恐怕都会再上一层，妃英理也不会局限在小小的检察长，而公生也会成为具备实权的存在。

如果是毛利小五郎，会因为警视厅的一些黑暗而选择躺平，甚至是自暴自弃，导致毛利兰的性格随了父亲很多。

但妃英理与公生母子二人，则希望争取到更多的权利与实力，这样才能保护到家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68528239"  chaptername="第七十二章.改变">加入书签</a>
</div>
