    明媚的阳光洒落在公园里，下午时分，又恰逢休息日，在这里玩耍的人很多。

    戴着棒球帽的年轻人在沙地里和小朋友玩扔球游戏，有时候棒球不小心飞的远了些，他跑过去捡，和旁边卖冰棍的老板点头一笑。

    经常在这个公园里活动的人，大家之间都已经很熟悉了。

    玩了一会后，对面跑来跑去的小朋友们都已经满头大汗了，但依旧笑嘻嘻着把球扔过来，一群小朋友围殴他一个。

    年轻人轻松接住球，侧头看了一眼，见到一个抱着画册的女孩走到公园里，在树荫下的长椅上坐下。

    于是他马上把球扔过去，喊了一句“大家休息一下吧”就连忙跑向那个女孩。

    “什么啊，龙次哥哥又被漂亮的女孩子拐走了呢！”小男孩捡起地上棒球，和旁边的朋友笑道。

    每次只要那个姐姐过来，就绝对丢下他们这支「未来的国家棒球队」跑去和小姐姐说话，真是太可恶了！

    “但是，这都不是因为和也上次非说要吃冰棍才变成这样的了吗。”他朋友耸了耸肩说道。

    不过几个小男孩还算懂事，虽然不满但也没真的去缠着龙次哥哥不让他和漂亮姐姐说话，他们坐在阴凉的草地上自己玩传球游戏。

    如果不是和也要吃冰棍，龙次哥哥也不会去买冰棍请他们一群人吃，然后发现自己钱不够，然后被一个漂亮姐姐垫付了。

    然后他们就认识了！！

    “真巧啊，你又过来这里画画吗？”年轻人走到女孩旁边，摸着后脑勺腼腆的笑道。

    “诶？马场先生？”小瑶抬头看到他，恍惚了一下，接着垂下脑袋轻轻点了点头，看着似乎欲言又止的样子。

    马场龙次也在长椅上坐了下来，保持着礼貌坐在另一边，两人间隔遥远，他关心问道：“怎么了？看着好像……呃，要不要我请你吃冰棍？”

    虽然没说出口，但女孩好像心事重重不太开心的样子，年轻人话头硬是转了个生硬的弯，指着不远处的推车摊贩笑问道。

    “谢谢，不用了。”小瑶扬了扬唇角，她迟疑一会后试探问道：“马场先生似乎经常在这里？”

    “啊，因为那群家伙啊！”马场龙次指了指坐在草地上的几个小朋友，无奈笑道：“非说自己将来会是什么国家队的超级棒球员，要我帮他们练习什么的，反正我也没什么事，就玩玩了。”

    小瑶点了点头，忽然又问道：“那马场先生以前是做什么的啊？好像没听你说过呢。”

    “以前啊…………咳……”

    四十五度仰望蓝天白云似乎陷入回忆中的年轻人脸上的笑容在半响后忽然僵住，接着迅速撇过头掩饰性的咳了咳。

    “你怎么了？”小瑶愣了愣，关心问道。

    马场龙次连忙抬起手摆了摆，不敢转过头看她，因为脸上尴尬的表情已经扭曲的和刚才的阳光帅气完全搭不上边了！。

    卧槽，以前……我特么不是行星侵略联盟的一员吗？

    混入人类社会不是来试图侵略的吗？！

    自上次任务失败后，诺斯特拉大人好久都没有联系他了，导致他都快忘了自己还是个任务在身的宇宙人呢。

    说起来，以诺斯特拉大人的性格，怎么会放任他这么久还没有行动呢？

    发生什么事了？

    该不会……因为欧布越来越强势，那群家伙已经丢下他跑了吧？！

    正在进行头脑风暴的马场龙次，脸上的表情顿时精彩万分。

    “是身体不舒服吗？”

    肩膀忽然被轻轻拍了拍，吓得他一个哆嗦立马抬起头，看着眼前也被他的反应给吓到的女孩，不自在的扯了扯嘴角，呵呵笑道：“抱歉……可能，是刚刚太累了吧。”

    “哦哦……那你休息一下吧。”小瑶抱着自己的画册，悄悄的挪动，重新坐到了长椅的另一边。

    接下来处于无言的沉默中，两人各执着心事，就看着公园里的人玩耍。

    马场龙次抱着脑袋，心里在“要不要主动回去找诺斯特拉大人”和“万一回去了就要做任务了怎么办”以及“我到底还要不要继续做任务”之间来回纠结徘徊。

    思考了半天，最后脑海里就是刷屏“诺斯特拉大人惹不起啊惹不起啊”……

    那个美菲拉斯星人狡诈非常，能力也很强大，身边还有纳克尔星人和梅特龙星人两个实力助手，之前好像又有个也很厉害的魔人加入了。

    多么强大的阵容啊，如果诺斯特拉大人没有畏惧欧布的话，或许是在策划着更可怕的侵略计划，可能过段时间就会主动召唤它回去了。

    也可能，他已经被遗忘了也不一定……

    “砰！”

    正这样胡思乱想着，忽然从不远处传来“轰隆”的爆炸声。

    旁边的小瑶倏地抬起头，一脸紧张又严肃的看着那边，紧紧抱着她怀里的画册。

    “怎…怎么了？”马场龙次硬是被震回了神，抬头看去，就见到高楼大厦间，一只巨大的怪兽从紫色的光芒中出现，暴龙般的姿态，头上有对犀利的大牛角。

    “怪兽？！”

    公园里的人瞬间尖叫着逃跑了，那几个小男孩还连忙过来拉着他和小瑶一起跑。

    这只突然出现的怪兽，转过头看向了这边，那对牛角开始发光——预示到了什么的马场龙次迅速将他们扑倒，“小心！”

    “轰轰轰——”

    怪兽的光束沿着周围一圈发射，爆炸起冲天的尘土，一条焦灼的沟壑出现在公园前方。

    “你们快从那边跑，别让爸爸妈妈担心。”马场龙次指了指旁边的树林，走小道可以遮掩身形，尽量不被怪兽发现也许就不会被追击。

    “龙次哥哥呢？”

    “我去引开怪兽。”

    他说完，直接转身就往公园里跑了。

    这只怪兽出现的地方是不远处的废弃工厂，或许目的并不在公园，只是这边人多吸引了它的注意力，刚才那道攻击，也更像是出来示威似的无差别攻击。

    或许是有人在指挥这只怪兽故意搞破坏，宇宙人？

    马场龙次跑到公园里，却发现那只怪兽转头又对着街道逃跑的人群轰了一发光束。

    “真是的，这个时候欧布奥特曼怎么又不出现了？”他抱怨了一句，以前一有怪兽出现破坏，那个奥特曼下一秒就也跟着出来了。

    今天怎么偷懒了？（“阿嚏！”正在喝咖啡的红凯打了个喷嚏。）

    马场龙次看着抬脚开始逼近人群的怪兽，犹豫了好半响，最后咬咬牙，身形变化成为了巴巴尔星人的模样。

    “等等，在人类眼中我待会也是怪兽啊？”

    又想了想，他想起自己的任务，然后高举右手，身形逐渐变大——

    咻！

    耀眼的光芒的闪过，红银黑三色的欧布奥特曼出现在了怪兽的对面，摆出有些别扭的战斗姿势。

    带着几个小朋友跑开的小瑶转头看去，见到那个身姿，喃喃出声：“欧…布……？”

