    

    到地方之后，秦啸霖道了声谢，关上车门就打算上去。

    “小哥哥我都已经把你送到家了，你不打算请我上去喝个茶什么的吗？”你被看到秦啸霖干脆利落地下车，甚至都没有要客气一下的意思，小脸马上就垮了。

    “哦，那真不好意思，我现在住在宾馆，没有地方可以招待你喝茶，下次若是有机会一定。”秦啸霖指着面前的宾馆笑呵呵的说道。

    林溪溪没有想到事情竟然会这样，自己精心的计划，竟然就这么泡汤了。

    “你自己路上开车的时候小心一点，过两天我会去找你爷爷的。”

    秦啸霖哪能不知道这小丫头心里在想什么，索性也就顺了她的愿，毕竟自己捡漏下来的东西还是得交给一个专门的人保管，寄售，现如今也只有林吴优最让他放心。

    “你要找我爷爷那可真是太好了，这是我的电话号码，你要是找不到地方就给我打电话，我来接你！”

    一听到秦啸霖要去找林吴优林溪溪，脸上乐的开了花，随手扯了一张便签纸，刷刷刷的写下了自己的号码，递给了秦啸霖。

    秦啸霖点头应下之后，将号码塞进了自己的口袋，转身走向了宾馆。

    没想到赵嫣然已经回来了。

    “老婆，你工作找的怎么样了？”

    “啸霖，你房子找的怎么样了？”

    见到对方两人同时开口，两人大眼瞪小眼，看了半天忍不住噗嗤一声笑了起来。

    “你先！”

    “你先！”

    没想到竟然又是异口同声，这下两人更是乐不可支。

    玩到过后秦啸霖终于谈起了正事，“老婆，房子我已经看好了，2室1厅的精装修，我约了晚上的时间，现在出发刚好来得及。”

    “2室1厅？价格怎么样呢？”赵嫣然在旁边皱起了眉头，2室1厅的精装修房，他心里也大概有个数，一想到马上要付出去的房租，心就在滴血。

    “没事儿，贵就贵一点呗，主要是得让你住着舒服，可不能亏待了我的老婆大人。”

    看着秦啸霖脸上的笑容，赵嫣然也长叹一口气，没有再拒绝秦啸霖的好意。

    “我也已经找好工作了，也是做销售的。”

    “那就等着老婆大人大展拳脚了。”

    秦啸霖笑着看着赵嫣然，不管如何，从今往后赵嫣然只会过上比之前更好的生活！

    秦啸霖拿出手机给房东打了个电话，询问现在方不方便？

    “我刚好下班回家，现在过来的话没有问题。”

    跟陈佳欣商量好了时间之后，秦啸霖就带着赵嫣然打车去，往了目的地。

    “这地方确实不错，离我上班的地方很近，你看就在那里出了小区右拐的那家珠宝店。”

    赵嫣然有些意外，没有想到秦啸霖竟然能找到这样一个地方。

    “真的吗？那太好了，以后你上班就能多睡一会儿了。”

    秦啸霖瞬间就觉得这钱花得值得，就算房租贵一点他也认了。

    他心中还在琢磨着要不要拿那100万再给赵嫣然买辆车子，毕竟若是上班地方远的话，赵嫣然肯定要去挤公交，他舍不得赵嫣然那么辛苦。

    “确实是这样也解决了出现不方便的问题！”

    这下赵嫣然心里也算是平衡了，这个地段虽然价格有些昂贵，但是为了上班方便，这一点还是值得的，更何况也不是什么破破烂烂的房子。

    “那我们赶紧上去看看吧！”秦啸霖看到赵嫣然展露了笑颜，自己心里也跟吃了蜜一样的甜。

    “好啊！”

    两人手牵手来到了房东家门口。

    “我看的就是这个房子，这个是房东的家806，我们要租的是他的隔壁808。”

    秦啸霖伸手摁下了806的门铃。

    “谁呀？”门内传来一个女人的声音，赵嫣然愣了一下，总觉得这声音似乎在什么地方听过。

    “你好，我们是来看房子的！”秦啸霖朗声回答。

    “稍等一下，我马上来开门。”房门被打开，只见一个身形高挑的美女站在门口。

    赵嫣然站在旁边惊讶地张大了嘴巴，怎么会这么巧？

    “您就是跟我预约了的秦先生吧，我带您看一下房子，这边808，要是满意的话，马上就可以住进去。”陈佳欣侧身让开，想要让秦啸霖他们进来喝杯水，却意外的在秦啸霖身边看到了一个熟悉的影子。

    “赵嫣然？是你要租房子？”

    陈佳欣一看到赵嫣然脸上是掩盖不住的惊喜，赵嫣然就是下午来应聘的珠宝销售员！这可真是太巧了。

    “陈总，您住在这里？”赵嫣然总算是确定了，今天给自己面试的人正是面前的陈佳欣。

    “老婆，这是怎么回事？”秦啸霖有些懵逼，赵嫣然是什么时候认识的房东？

    “哈哈，秦先生，你竟然是赵嫣然的老公？是这样的，今天下午赵嫣然来我们珠宝店应聘销售员，他已经通过了面试，从明天开始我就是他的老板了，没想到这几个小时我们竟然又见面了。”

    陈佳欣表情更是高兴。

    租出去的房子，房东自然是希望找一个好人，虽然赵嫣然跟自己今天下午才认识，不过从今往后赵嫣然可就是自己的员工了。

    秦啸霖也忍不住露出了一个笑容，这都是些什么事儿啊？

    “只能说缘分妙不可言，陈总从今往后就希望你能多多关照我的妻子。”秦啸霖大大方方的伸出了手。

    陈佳欣也没有客气，握了一下，然后就邀请两人进屋。

    “这么晚了，你们两个有没有吃饭要不进来坐一会儿，正好我这烧着饭呢，一起坐下来吃一点。”

    “这怎么能行呢？您以后不仅是我们的房东，而且也是嫣然的老板，不得给我们夫妻俩一个表现的机会好，争取减免一些房租呀。”秦啸霖十分轻松地开着玩笑。

    “哈哈哈，你可真是会哄人开心，你老婆是不是也是这样被你骗到手的？”

    陈佳欣忍不住哈哈大笑，对秦啸霖说出来的俏皮话，并没有表现的十分反感。

    “陈总，既然这样，那不如我们一起出去吃吧。”

    赵嫣然暗暗的松了一口气，还害怕秦啸霖的轻佻会惹到未来的老板。

