    【区域聊天】

    酋长：“骸骨领主，你到底要做什么？！”

    是车九平啊：“什么做什么？他做了什么你看不到？”

    酋长：“森林大乱，这样下去对谁都没有好处。”

    豹妹：“他做什么还得和你汇报？你以为你是谁！”

    酋长：“贱人，别让我抓到你！要不然有你好看！”

    豹妹：“不看，怕瞎眼！”

    胜天半子：“……”

    胜天半子：“不要吵了，最近森林中确实有点乱，骸骨领主到底想要做什么？”

    是车九平啊：“前面和你们说了啊，亡灵领主打算统一全岛。”

    酋长：“他这是要和整个岛屿上的势力对抗，是自取灭亡！”

    酋长：“这种为了自己野心，不顾及他人生死的行为，必须被遏制，我提议组建对抗骸骨领主的联盟！”

    豹妹：“我反对，不陪你玩。”

    是车九平啊：“我反对，不陪你玩。”

    胜天半子：“……”

    小黑蚂蚁：“……”

    酋长：“你们都怎么回事？难不成就眼睁睁看着他把整个岛屿都毁掉吗？”

    低调的亡灵：“@酋长，别让我抓到你！要不然有你好看！”

    ……

    盯着聊天屏幕的韩才，表情狰狞，脸色黑如锅底，咬牙切齿。

    他想不通为什么没有人响应自己要组建的联盟，难道他们以为自己可以抵抗住骸骨领主那个家伙吗？

    经过熊巨魔联军和狼之牙，韩才已经清楚的看到了李一鸣的实力。

    那茫茫多的亡灵，什么战法都不需要，直接平推就足够了。

    在此之前，韩才一直对自己充满了自信，他感觉自己手下的血纹巨魔不比任何一个兵种弱。

    而且他还能联合其他土著巨魔部族，只要给他时间，称霸这个岛屿指日可待。

    然鹅，李一鸣就好像拿着个铁锤砸在了他的脸上，告诉他，他的一切都好像是个笑话。

    茫茫多的亡灵面前，他这点巨魔根本就掀不起浪花。

    李一鸣突然要统一岛屿，打乱了一切，让韩才辛苦打造的局面瞬间灰飞烟灭。

    他这才开始感觉到恐惧，开始寻找出路。

    如果能联合其他的领主，没准就能遏制住李一鸣前进的脚步，给自己争取更多的时间。

    可惜，没有人理会他。

    比起没人理会的愤恨，他更加恐惧李一鸣留下来的那句话。

    骸骨领主注意到自己了。

    就在韩才惶恐不安的时候，李一鸣则坐在送葬墓室中和车九平、夏月怡吃着烤肉和水果，怡然自得。

    他本来是不想在区域聊天中说话的，但是韩才这个家伙有点忒狂了。

    还打算联合其他领主来对付自己，说得这么明目张胆，真以为自己看不到吗？

    算算，除了韩才和徐文乐两个家伙以外，就剩下那个人族领主胜天半子了。

    韩才和徐文乐，李一鸣不打算留着，这俩家伙是不稳定因素，留着很麻烦，直接处理掉就好了。

    胜天半子……态度一直很暧昧，怎么对待他，还得看之后的发展了。

    ……

    森林之中。

    阿洛骑着人马，来到了一处营地的残骸。

    “走的真利索。”

    阿洛看着地上散落的几根焦黑的木头，抿了抿嘴。

    这已经是他遇到的第三处被废弃的营地了。

    营地原来的主人，估计是拖家带口的往獠牙城去了。

    面对着准备统一森林的亡灵军团，各个部族只有三个选择。

    1.逃跑，逃向獠牙城，准备和亡灵决战。

    2.臣服，老老实实签订灵魂契约，举族归顺。

    3.死扛，不走，等着亡灵来，然后被灭掉，尸体送回骸骨领地，转化成新的亡灵后，变相加入亡灵阵营……

    一路走来，阿洛见识到了太多，好像突然间就长大了。

    世界没他想的那么美好，到处都充斥着尔虞我诈。

    越是有经历，他就越是庆幸，庆幸自己是亡灵一方的，早早就加入了骸骨领地。

    阿洛想不通为什么这些部族要抵抗亡灵，是为了自由吗？

    和亡灵在一起，很自由啊，还有好处。

    这些看起来很恐怖的骷髅，其实一个个都是憨货，他们几乎从来不去考虑限制啊，压榨啊这种事情。

    你想来，他们不理会，你想走，他们也不拦着。

    比起那些充满了野心和欲望的种族，在亡灵族生活简直就是天堂一般。

    有什么不好的？

    哗啦哗啦……

    骨节摩擦的声音惊动了阿洛，他转过头，看到几个骸骨亡灵拖拉着脚步走过来。

    “？”

    一个亡灵左右望了望，没发现生命的痕迹，转过头看向阿洛，脑袋上升起了一个问号。

    那憨憨的样子，突然让阿洛有些想笑。

    不能嘲笑亡灵大人，会被奥利族长骂的！

    阿洛连忙咳嗽一声，正了正神色。

    “这里没人，他们都跑掉了。”

    “？”

    骸骨亡灵脑袋上接着冒问号。

    他简单的脑子想不通，既然没人，为什么要过来。

    低阶亡灵，思维逻辑极为简单，他们等待命令，执行命令，现在命令执行不了，不知道咋做了。

    “好了好了，我知道了，我们去下一处地方吧。”

    阿洛忍着笑，之前他就看过亡灵露出这种迷茫的样子，但每次看到，总是很想笑。

    骸骨领地的范围正在急速扩大中。

    这得归功于不眠不休的亡灵们，他们拎着石碑到处跑，不断的将界碑放到地上，让腐土蔓延。

    李一鸣在领地中布局，关键的位置，大型的部落，都放置了传送阵，利用传送阵，在森林中形成了一张巨大的交通网络。

    只要是领地之中，任何一个部分受到攻击，他都能快速支援，数万亡灵大军，转瞬即至。

    而伴随着腐土、传送阵的铺设，臣服于亡灵的部族，也真正的吃到了蛋糕。

    太方便了！

    以前，他们想要交易点什么，很费劲，森林中危险还是很多的。

    这也是为什么狼之牙、獠牙城这样的商业城市能兴起的原因，各个部族都得赶集。

    将大量的商品聚集到城市中交易。

    可现在有了传送阵，交易突然就变得方便起来，这玩意省时省力，只要有魔晶就行了。

    一些敏锐的种族则发现了腐土的好处。

    腐土啊，肥力极足，种东西可太棒了。

    这一点早就在骸骨领地的试验田里面得到了验证。

    相比较于逃往獠牙城那些部族的落寞，臣服的部族反而变得蒸蒸日上，比之前活得还要更好了。

    部族们安心了，真心臣服于亡灵麾下。

    李一鸣对于这样的事情，自然是喜闻乐见，对于收服岛屿也更加有信心了。

