    越过一个绵绵大洲，一个浩瀚的大海，一对师徒游历而来。

    “师父，过了这山海关，前方便是十脉赫赫有名的太癸了！”

    青年取出一个酒葫芦，学着身旁的老者饮了一口。

    在他们前方，陆陆续续的还有不少人。

    “师父，你说这百战天仙到底是什么人啊？”

    “怎么以前我都没听你提起过？”

    这青年叫做沈浪，他的老师则叫做江南子！“嘿，你懂什么？”

    江南子干笑一声。

    “这天下多大啊！”

    “单单是这苍澜界就有十六大洲，八大海域，四大无人区！”

    “有的人终其一生，也不过是偏安一隅，躲在一个小小角落，一辈子了解的以为是天下，其实是在坐井观天，不过巴掌大的地方而已！”

    江南子开口笑道。

    “所以，这百战到底是谁，咱也不清楚。”

    “不过据我所知，太癸一脉，除了掌教昭阳，还有诸多可怕的存在！”

    “单单是太癸门下七子就是赫赫有名的人物，更别提太癸最出名的首席大弟子！”

    江南子解释道。

    他们来游历的，云游四海，也是来观战的，像他们这样的人多了去了。

    而今恰巧遇到这样的旷世大战，他们自然是不愿意错过这个机会了。

    “以前怎么没听你提起过？”

    沈浪疑惑的开口道。

    “你我偏安于黑域那个角落，以为道三便是尽头，已经是传说了，而且修为最高的，也不过是黑[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]域的守墓人，道三五层！”

    “何须对你告知那么多？”

    江南子开口解释道。

    “照师父你这么说，这太癸有很多人超过了那守墓人？”

    “也不算多，但是太癸七子，每一个都是道三七层左右的天仙，而首席大弟子，据说已经达到了道三八层！”

    江南子开口道。

    “师父，真是这样还是道听途说，你可别骗我？”

    江浪简直不敢相信。

    他们黑域极大，人口也有几十亿，散布各地，鼎盛至极，黑域第一高手便是道三五层的守墓人。

    但是像是太癸这边，随便拿出一个人，居然都是道三七层！那这太癸一脉何其难以想象了？

    “那师父，你说的太一仙门？”

    “那不是你我能够谈论的对象了，也无法想象人家的底蕴了。”

    江南子叹息道。

    “那敢这样明目张胆的挑战太癸一脉的百战天仙，这个人魄力又到底有多大了？”

    沈浪已经无法想象了。

    “不可知，也不可揣度！”

    江南子的目光看向了另外一边。

    那一边有个人引起了他的注意，而神浪也注意到了。

    那个人气息收敛，看似平凡，但是却有着一股如深渊般难以琢磨的气势。

    天子！大罗天天子！此刻大罗天天子神色自若的看了一眼四周，他这段时间经过星空古路的磨炼，已经在另外一条路上走到了极远的路程。

    而且他如今经过短短的一段时间，修为突飞猛进，已经达到了道二九层！同样的也摆脱了那个人的追杀！而今只差临门一脚，便能够踏入道三了。

    从阳实，到道二九层，这时间绝对不算是长，甚至可以说，已经是惊为天人了。

    甚至可以说，若是回到东方圣域，回到大罗天界，他已经可以堪称界主之下第一人了。

    昔日的十绝，乃至很多人，他都可以不放在眼中，有着叫板的实力了。

    而在星空古路上，除了太一仙体和小魔君遭遇到了伏击，不知道到底什么情况了。

    但是各大天才能够回归的这一刻似乎也回归了一批人。

    大罗天天子很聪明，他不想，也不会去探索古路的尽头，因为他的机缘已经获得了。

    而且最重要的是，他够聪明，知道通向古路尽头的那条路很难走。

    “只是出来是随机的，没想到我来到了这里！”

    天子暗自独自一人走在角落。

    因为这里道三层次的人太多了，都在向着太癸一脉的山门处走去。

    而天子自然也探听和猜到了，有个什么百战天仙要和太癸一脉首席天仙一战！“这样的战斗势必是惊天大战，正好也让我见识一下！”

    天子自己也打定了主意要去观战。

    等他观战结束，天子已经想好了，直接通过传送阵回到东方圣域，然后去找一找洛无极！因为他不知道洛无极去了哪里，但是想来出来了应该也会在东方圣域附近。

    这是一段因果，他要了结一下，毕竟在葬仙星开始，他就屡屡在洛无极手中吃亏。

    而且洛无极身边跟着的那个卫子青，是他看中的人，那个人他要吞噬！他所修炼的吞宇天皇的魔功已经吞噬了不少人，如今要是在吞掉在瑶池盛会上就见到，并且一眼看中的卫子青！那么他可以肯定，自己绝对能够再上一步。

    因为他如今踏入道三还差一个机缘这个机缘就是卫子青！曾经他忌惮洛无极，但是如今他不怕了，因为按照常理来说，就算洛无极如何天才。

    那也不过是从阳实一一样起步的。

    这段时间就给他算逆天了，最多也不过道一七八层！如今的他已经达到了道二九层，就算洛尘再逆天，也不可能在道一七八层左右能够战胜他！他向来谋定后动，以前不敢太贸然出手，因为是了解洛无极这个人。

    而今不一样了，如果境界差距有这么大，那么难道还不能战胜不成？

    一旦可以战胜了，那么他就会出手！天子一边思虑着，一边走向了太癸一脉。

    毕竟观战也是一种修行！而且还是如此旷世之战。

    道三顶级的那群人一战，这样的大战，自然值得他去看！而太癸一脉那边，林昌和许平已经安静的立在一旁，将去瑶家的经过，详细的说了出来。

    在他那边，不仅有太癸一脉的掌教昭阳，还有太庚一脉的掌教上章！“这么说，那个百战天仙应该就是火夫的人了？”

    一个身躯高大的男子端坐在大堂上方，四周仙气惊人！上章，十脉太庚！“十有八九！”

    许平开口道。

    “你怎么看的？”

    太庚看向了太癸的昭阳！ 

