
　　——

　　怨恨？

　　不分青红皂白？

　　陆冷听着她这话，瞬间皱起了眉。

　　“你确定你说的是事实？”

　　一双锐利的眸子盯住了高芝。

　　高芝愣神，一时之间看不明白陆冷的心思。

　　顾清舟笑了笑，看向周边的吃瓜群众，

　　“在场有谁想补充的？”

　　高芝说的是否属实待核证。

　　陆冷的态度以及顾清舟的话，让吃瓜者们议论纷纷，这摆明了不相信高芝啊。

　　还真准备公事公办了。

　　当众质疑高芝，一点情面都不留，看来，这新加入的新成员地位要稳一些。

　　高芝见他们不信自己所说，还准备跟其他人确认取证自己的话，登时双手紧握，一脸难堪之色。

　　可已经走到这一步了，开弓没有回头箭，高芝不想被陆冷听到别的话。

　　刹那回头，赤红着一双眼睛瞪向在场所有人，不堪入眼的脸阴鸷无比。

　　她倒要看看，谁真的敢卖自己！

　　不说别的，就空间系异能来说，因为她的超大空间，基地里想和她搞好关系的人多到数不胜数。23sk.Com

　　就凭这一点，相信也没什么人敢和自己对着干。

　　此时的高芝心里无比自信。

　　吃瓜群众们也的确收到了她的暗示，那凶狠的眼神中还带着一丝威胁。

　　示意他们注意着说话。

　　吃瓜群众们沉默一瞬。

　　一时间还不知道该怎么办。

　　说？

　　还是不说？

　　那阴森森的眼神，摆明了如果真方面拆她台，后期肯定吃不了兜着走。

　　围观群众们踌躇不决。

　　这时候看见不远处坐着的少女，一双杏眼泛着凉意，登时打了个激灵。

　　沉默数秒钟。

　　心里有了想法。

　　然后一个个争先恐后的对着顾清舟道：“是高芝自己过来，然后不问清事由直接泼脏水给小姐姐才挨揍的。”

　　“对对对，我作证。”

　　“我也作证。”

　　“我们都可以证明。”

　　“请相信我们，观众的眼睛是雪亮的。”

　　“绝对没有说谎。”

　　正自信满满还没来得及收起得意洋洋笑的表情的高芝愣住了。

　　这是什么鬼？

　　一下子全员反水的怎么回事！

　　刚才还一个个不敢和自己对视，分明是自己震慑住了。

　　崇岛：“一个个说，我这边记录。”

　　高芝哪里能猜得到大众的心理。

　　虽然说她确实有个空间不错，基地里也挺多人拥护她，可人家月光就坐在那里。

　　实力相当。

　　啊不。

　　准确来说，一拳三颗牙齿掉落的那种，他们哪儿还敢在她面前说假话。

　　万一被小姐姐记住脸了，后期伺机找他们，一个个不得挨揍？

　　群众们自认为自己的抗揍能力差，挨不了小姐姐拳头，因此全体反水，如实交代情况。

　　半点不敢包庇高芝。

　　毕竟，安全第一！

　　嗯。

　　还有的群众如此想，大家也不是怕小姐姐，就是比较正义，善良，所以才不怕得罪高芝，义无反顾的顶着她几乎要杀人的目光也要把事实的真相说出来。

　　如果高芝有读心术，能够读透这些人的想法，估计得气死。

　　现在也不差。

　　她心里一口血呕死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第112章：反水观众免费阅读。https://xs.23sk.com 