    悬崖边缘，夏风强忍着伤口的疼痛，目光紧紧盯着手里的这张江湖悬赏令。

    口中喃喃道。

    “萧离.......”

    这个名字让他有一种似曾相识的感觉，但具体的出处又无处可寻，毕竟，他连关于自身的记忆都不记得了。

    很快，眼中的字迹变的模糊，因为失血过多，强烈的眩晕感袭来。

    失去意识的前一刻，他瞄了一眼茅屋的方向。

    仅过去短短十几秒，刚刚那群武艺高强，穷凶极恶的杀手便如同毛毛虫一样，全部躺在了地上开始蠕动。

    那名相貌俊朗的少年脸上挂着坏笑，手中只有一根轻飘飘的柳枝。

    “你们太让我失望了，一个能打的都没有。”

    .....

    .....

    青云峰巅，天空云海。

    不知道过了多久，外面的天色已经全黑。

    夏风躺在一张干燥的草席上，重新睁开了眼睛。

    “这里是......”

    身边传来一个爽朗的声音。

    “哟，你醒了。”

    意识清晰后，夏风的身上立刻传来疼痛感，同时还有一阵凉意。

    没错，他就躺在山峰顶的那座小茅屋里，此时他被剥去上衣，所有的伤口裸露在外，看起来触目惊心。

    “哎哟，疼，疼死我了......”

    听到夏风刚醒来就喊疼，少年忍不住翻了个白眼。

    “喂，男子汉大丈夫，才受这点伤就喊疼，也太丢脸了吧。”

    夏风咬着牙挺起脖子。

    “你管这叫一点伤？”

    “别大惊小怪，看起来伤口很多，其实一点都不严重。”

    “那你至少帮我包扎一下吧。”

    “不用。”

    说罢，布衣少年从旁边抓起一堆绿油油的植物叶子，一把塞进了自己嘴里，开始咀嚼。

    ....

    因为一动就会牵扯伤口，所以夏风只能小心翼翼的扭动身体，勉强从平躺改成了靠在墙边的姿势。

    环顾了一下这间茅草屋，只能用寒酸来形容，除了一张草席之外，也就是几个破烂的罐子。

    随后，他将注意力放到了面前这个“吧唧吧唧”嚼东西的少年身上。

    从身材来看，这小子已经长的很高，几乎和他差不多，只不过，那张脸庞还是略显稚嫩，最多也就十七八岁的样子。

    “喂，你就是萧离吧。”

    正在嚼东西的少年眉毛一挑，声音含糊不清。

    “啊？你怎么知道我名字？”

    “废话，你都上通缉令了。”

    “什么通缉令。”

    “就是.....算了，你能不能别吃了，先帮我处理一下伤口，这么晾着很难受的。”

    “没问题。”

    说罢，萧离将嘴里已经嚼烂的绿叶子吐出，像一堆泥巴一样“啪”的一声呼在了夏风的胸口。

    “我靠！你干嘛！”

    伸出手，萧离非常不温柔的将这滩绿泥在夏风身上抹匀。

    “这是青云山特有的草药，很有效的，最多一个星期你这伤保证好。”

    看着自己身上这一层又粘稠，又恶心的“草药”，夏风的脸色异常难看。

    “喂，这上面全是你的口水，你小子没有传染病吧。”

    “没有，我身体好的很。”

    “纱布呢，纱布有没有？”

    “别挑剔了，我家没有那种东西。”

    面对这种简陋到不能再简陋的处理，夏风终于怒了。

    “没有你不能下山去买吗，有没有点基本礼貌啊，就这就这就这？就这么对待救命恩人的？”

    萧离将黏糊糊的手在身上随意一抹，一脸诧异。

    “啥？难道不是我救的你吗？”

    “靠，是老子替你背的锅！”

    .....

    随后，夏风以他的视角将整件事的原委说了一遍。

    结合着那张通缉令以及杀手们说过的话，大概的过程应该是这样的。

    因为萧离“犯事”后逃回了青云山，其中一伙人便拿着通缉令追到了此处，路上，突然遇到了相貌与通缉令上相符的夏风，再加上青云山本就是人迹罕至之地，那群为钱卖命的人便想都没想的确定了他就是犯人。

    听完夏风的话后，萧离若有所思的点了点头。

    “哦，原来是这样啊，没想到我还被通缉了，哈哈，挺有意思。”

    夏风气的猛拍草席。

    “有意思个屁啊，老子被一路从山下追到山上，腿都快跑断了！”

    “那你也没有救我啊，那群人最后还不是被我打跑了。”

    “放屁，我也干掉了几个，而且那些人被我耗费了体力，不然你能赢的那么轻松？”

    这一刻，萧离的眼神就像一个百万富翁在看一个因为几毛钱斤斤计较的卖鸡蛋老太太。

    “哎，行吧行吧，就算你救了我吧。”

    “靠，什么叫算啊，本来就是。”

    “是是是，我困了，明天再说。”

    “我衣服呢，帮我盖上！”

    .....

    第二天。

    当夏风睁开眼睛时，外面已经大亮。

    不得不说，萧离搞的那种恶心的草药确实很有效，只是睡了一夜，身上的伤口便没有那么疼了。

    为了感谢他这个“救命恩人”，萧离在山下抓了很多野鸡野兔，还有一只巨大的野猪。

    这些野生动物加在一起足有大几百斤，很难想像他是怎么扛回来的。

    就这样，夏风的养伤之期开始了。

    萧离是个不拘小节，同时又玩心极重的人，这一点从他非常喜欢把嚼烂的草药像摔泥巴一样啪拍夏风身上就可以看出。

    当然，夏风也不是个不讲道理的人，虽然嘴上说自己是萧离的救命恩人，但他其实明白，萧离才是他的救命恩人。

    带着这种心情，二人关系变的有些微妙，因为他们都是彼此的救命恩人。

    .....

    为了方便，夏风直接将比他年龄小的萧离称呼为了阿离，而得知夏风的名字后，萧离直接原样送给了他一个绰号，阿风。

    当然，这个绰号遭到了夏风的抵制。

    “你管我叫啥？”

    “阿风。”

    “不行，叫风哥。”

    “凭啥？”

    “我比你年龄大，你得叫哥。”

    火堆旁，萧离一边啃着烤好的兔腿一边抗议。

    “你不是失忆了么，怎么证明你比我年龄大，就因为你长的老？”

    夏风一时语塞。

    “啊这......”

    萧离“吧唧吧唧”的嚼着烤肉，信誓旦旦道。

    “你看吧，不能以貌取人的，你虽然长的老，但不一定就比我大，所以还是这样叫公平，你说是吧，阿风。”

