
　　“呃....”

　　一边飞速思考着该如何回复眼前牧师少女，同时秦起背上的冷汗也在涔涔而下。

　　显然，如果说现在的状况是一款“galgame”的话，那么秦起自己无疑进行到了最紧要关头的对话。

　　而在电光石火之间，秦起脑海中也随之列出了数个可供选择的“选项”。

　　“a：答应芭芭拉的请求，然后琴和优菈对自己的好感度一定会直跌谷底...”

　　不行不行，什么馊主意。

　　秦起摇了摇头。

　　“b：拒绝芭芭拉的请求，然后牧师少女失望地离开，也许琴也会有别样的心情...”

　　同样，秦起也迅速给这个选项打了“pass”。

　　那么....

　　秦起目光微凝，表情略微复杂。

　　只能，试试那个回答了。

　　“唔...秦起，那个..”

　　半晌没有等到对方回复的芭芭拉，内心隐隐有些失落地抬起天蓝色的眼睛，看向眼前似乎在沉思中的俊朗少年。

　　虽然...芭芭拉并没有抱着“启光骑士”，秦起，他一定会答应自己请求的想法。

　　因为，芭芭拉很清楚：作为西风骑士团中的正式骑士，对方一定也有着很繁忙的事务在身上。

　　又怎么可能就这样答应自己“希望和对方逛节庆”的请求呢？

　　只不过，明明，明明心里已经有了准备。

　　但芭芭拉还是有着一丝，难以言明的失落感受。

　　“抱歉...果然，是我太过任性了...”

　　芭芭拉低下头，轻声说道。。

　　听见芭芭拉的“道歉”，秦起有些意外。

　　明明自己并不是这个意思，但看起来，似乎又被少女所误解了啊。

　　下一刻，秦起心下一横。

　　“琴，优菈，芭芭拉，晚上的风花节祭典节庆。”

　　“我们四个人一起去，怎么样？”

　　四，四个人...

　　一起去风花节节庆？

　　欸欸欸欸？！！！

　　红着脸假装端详公务文件的琴，将咖啡放在桌上视线投向窗外的优菈，还有两手紧紧攥在胸前蝴蝶结上的芭芭拉。

　　闻言都微微有些惊诧地抬起了头。

　　琴的目光微微有些复杂，在昨晚和秦起在骑士团温泉内...之后。

　　其实，在“代理团长”内心的深处，已经接纳了与秦起，优菈一同走下去的想法。

　　但琴没有想到，在面对自己的妹妹时，秦起也能表现出这样的包容态度。

　　虽然芭芭拉并不知道自己，以及优菈与少年骑士的关系，但秦起他却...丝毫没有忽视任何一个人的想法。

　　而是把每个人的感受，都好好地考虑到了。

　　这的确是...少年对骑士精神最完美的诠释。

　　琴轻轻放下手中的公务文书，纤手撩开耳畔垂落的淡金色发丝，注视着黑发少年的目光中尽是温柔。

　　而优菈也微微有些意外，在最初深夜酒馆与秦起相识之后。

　　秦起他...对自己便始终抱有与其他蒙德人截然不同的态度。

　　对方不在意自己“罪人”的血脉，也丝毫不会对自己的身体投来别样的目光。

　　就连温泉中的那一次，都是优菈自己按捺不住心中情愫，所采取的主动。

　　对方...真的是一个，很好很好的人呢。

　　这时，秦起有些郁闷地发现：骑士团办公室内的气氛，已经微微陷入了凝滞。

　　在自己说完“四人一同前往晚上的’风花节’节庆后”，三名少女都微微低下了头，似乎正在思考。

　　不会自己这个“选项c”才是最差的选择吧？

　　秦起在心里纠结吐槽着。

　　但说出去的话就如泼出去的水，现在想要把刚才那类似“你们都是我的翅膀”的发言收回来，显然已经不可能了。

　　想到这，秦起眯了眯眼睛，用眼角的余光打量着三名少女的脸色。

　　但秦起没想到的是，这沉默仅只持续了片刻。

　　“..好。”

　　“嗯....”

　　“秦，秦起，那我们大家就...准备一下吧。”

　　几乎是同时，琴，优菈与芭芭拉做出了几乎相同的回应。

　　只不过，所有少女的脸颊和耳垂，都泛起了淡淡的粉红。

　　.........

　　蒙德城，风神广场。

　　夜幕渐渐落下，在风神像被愚人众破坏倒塌之后，西风主教欧格斯特已经令人运走了破损的石像碎块。

　　这也是为了防止风神的信仰，进一步流失的必要选择。

　　而在运走了神像后，显得格外空荡的风神广场上，蒙德城的人们已经自发聚集成了人潮的海洋。

　　黑衣的修女罗莎利亚，正面无表情地登上广场中央的小台，宣布“风花节”节庆的开始。

　　但在一切开始之前，蒙德的人们还有一件事情要做。

　　那就是代表着整个节日的“风花节之星”，将与骑士团团长一同出席典礼，为风神献上塞西莉亚花并进行唱诗。

　　这也是“风之花”最隽永的象征，象征了人民的纯洁与风神的祝福。

　　而每一次风花节的“风花节之星”，都会通过蒙德民众事先投票选举。

　　按往年来的经验，票数排前列的一般是迪卢克·莱艮芬德，凯亚·亚尔伯里奇...

　　但罗莎利亚在抽出西风主教预备好的纸条时，脸色却有微微的讶异。

　　因为在纸条上经过蒙德人民票选出的榜首，并不是那位臭着脸的“红发老爷”，也不是那个常常出没于“天使的馈赠”酒馆的“蓝发醉鬼”。天籁小说网

　　更不是某位喜欢写生的炼金术师，或者不靠谱的冒险团团长男孩。

　　而是，一个来自异邦的旅者之名..

　　“各位，那么让我们欢迎，这一次风花节的’风花节之星’。”

　　罗莎利亚强忍住想要“下班”的烦躁心情，抬起头朝周边宣布。

　　“他是——西风骑士团的’启光骑士’”

　　“秦起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十八章 为美好的节日献上花束免费阅读。https://xs.23sk.com 