    目光略过深坑，朝着更深处的地方看去，一个奇异的植物吸引了我的注意。

    这个山洞里面并没有我们想象出来的是前辈的洞府，也没有什么凳子，椅子，床和尸骸的存在，我所能看到的只有一颗植物，一个红色的植物。

    胖子自然也是看到了那个植物，满脸惊讶的说道：“卧槽，我是不是眼花啊。我一定是眼花了，我怎么能够看到这种宝物，我一定是在做梦。”

    说着，胖子往地上一躺就要睡觉，我见状直接被胖子给逗笑了，踢了胖子的屁股一脚，说道：“做什么梦！不就是一个植物而已，有什么大惊小怪的？”

    胖子眼睛睁开，说道：“不可能，我一定是在做梦，不信你打我一下子看看我疼不疼。”

    我无奈只能拧了胖子一下子，胖子的口中直接发出一声杀猪般的惨叫，但是眼中确实压抑不住的兴奋喊道：“我难道真的不是在做梦吗？你们知道这个是什么东西吗？”

    我和落樱摇摇头，说道：“不知道。”

    胖子眼神带着炙热看着那颗奇异的植物说道：“你们不知道也正常，这些植物是在古籍上面记载的，是地藏王菩萨下地狱的时候，发誓地狱不空，誓不为佛，用平生所有的念力催化地狱的恶鬼，而这菩萨果就是沾染上了地藏王菩萨的念力，有这通天的功效。”

    我问道：“那你知道有什么具体的功效吗？胖子摇摇头，说道：“不知道，反正就是很厉害。”

    我点点头，说道：“走吧，既然我们遇到了，那么就得给他摘下来。”

    随即我们越过竹刺陷阱，进入到了山洞里面，虽然在山洞外面看到的菩萨果离我们的距离并不是很远，但是走进去之后，我们发现其实菩萨果离我的距离不近。

    走了一阵时间，我的内心越来越沉重，这个山洞究竟是怎么回事，竟然能够这么深度，难道是要把这座山给挖穿了吗？

    我可以感受到，我们现在是在朝着斜下方走去，也就是我们正在朝着地下走去，这山洞的尽头有究竟隐藏着什么东西。

    我们离菩萨果的距离越来越近，好像就在前面几十米的距离，但是当我们走了几十米的时候，发现还有几十米的距离。

    我们要是这个问题都没有发现的话，那就是和弱智无疑了。

    我们三个的脸色都不是非常的好看，胖子脸色沉重的说道：“果然，这等天材异宝并不是简简单单就能够得到的，就算你发现它的位置了，但是想要把它得到手里却更加的难。”

    我们三个在原地站住了脚步，不再往前继续走，接着，令我后背发冷的事情出现了，我亲眼看到菩萨果看到我们长时间没有动，竟然朝着我们这边挪了挪位置。

    冷汗已经浸湿了我的衣服，这个事情有点太恐怖了，胖子等人也是一脸惊慌，指着菩萨果，说道：“卧槽，这玩意是不是朝着我们走了一段距离？”

    我点点头，拾起路边的一块石头，朝着那朵菩萨果砸去。

    令我惊讶的一幕出现了，就当石头就要砸中菩萨果的时候，空气中竟然好像出现了一张无形的巨口一样，将石头给吞噬掉了。

    我们三人愣愣的站在了原地，这究竟是什么鬼东西，我扔的石头又是怎么回事？

    胖子说道：“果然，这玩意不好拿到手。”

    我看着菩萨果说道：“走，我们继续朝着前面走，说不定我们能够发现什么东西，我觉得菩萨果应该已经诞生可灵智，如果它想要害我们的话，估计我们也走不到这里。”

    洛樱点点头，说道：“确实，我也觉得是这个样子，走吧，这个菩萨果应该是要把我们引到某一个地方。”

    我们三人继续朝着菩萨果的方向走去，随着时间的流逝，我们这个才见识到了这个地洞的广大。

    甚至要不比防空洞还要大，还要宽敞，我感觉我已经朝着地下走了有500多米的深度了，期间我们也拐了几次弯，好在我们都记了记号。

    突然，在我们经过一个转弯的时候，我们听到了一阵轰隆的声音，还伴随着大量的水气。

    我们连忙跑了过去，竟然发现了一个大瀑布，在山洞里面，在地下，我们竟然发现了一个瀑布，而且我们朝着瀑布的下面看去发现瀑布下面漆黑一片，看不到底。

    突然，洛樱喊道：“你们快看，哪里是不是菩萨果。”

    我们见状看去，确实，菩萨果就在那个瀑布的旁边，散发着奇异的光辉。

    我们三人脸上一喜，原来这个菩萨果是在这里，这一次，这个菩萨果并没有继续和我们拉开距离。

    我们来到了菩萨果的旁边之后，仅仅是菩萨果散发出来的清香就让我们一阵心旷神怡，体内的灵气有些沸腾。

    这才是真正的宝物啊。

    胖子说道：“据说这个菩萨果必须是要在特定的环境下才能生长出来，而且据记载，这个菩萨果还需要千年生长，千年开花，千年结果，没想到竟然便宜我们了。”

    这时，我们小心翼翼的把菩萨果给摘了下来，并没有受到阻拦，非常的顺利。

    看着手中娇艳的果实，我发现了竟然有着一丝若有若无的灵气从菩萨果和根茎断裂出的地方散发了出来。

    这也就意味着菩萨果的灵气正在慢慢的丧失，必须当场吸收了效果才好。

    我把这个事情给了在座的两人说了一下子，洛樱首先拒绝了，说道：“我的祝由术是依靠神魂施展的，这个东西对我的用处不大。”

    我和胖子对视了一眼，我在胖子诧异的眼神之下把菩萨果让给了胖子，说道：“我又不是修佛的，这个东西对我的作用也不大，这个东西放在你的手里才能发挥出来最大的作用。”

    胖子脸色有些为难的说道：“但是这可是世间难见的宝物啊，你们就这样子放弃了。”

    我说道：“都是兄弟，在意这么多东西干什么，你再不服用的话，小心菩萨果的灵力流失！”

    胖子听到这里，点点头，随即盘膝而坐，开始吸收菩萨果。

