    中洲。

    春晚导演组。

    一群负责人正在开会。

    突然有秘书进门，走到总导演庄贤身边，小声提醒道：

    “常副导演的电话。”

    庄贤心神一动，起身对众人道：“不好意思，我出去接个电话，大家继续开会。”

    众人点头。

    走出会议室。

    庄贤接过秘书递来的手机，笑眯眯道：“常副导演的秦洲之行可还顺利，我们节目组正在为这事儿开会，大家可都在等你的好消息呢。”

    “出事了，庄导！”

    电话里的声音又气又急！

    庄贤的笑容瞬间凝固，声音严肃：

    “说。”

    常安听出了庄贤的语气变化，似乎有些心虚：

    “鱼王朝刚开始已经动摇了，但最后却突然拒绝了我们的提议，我怀疑他们可能通过某些渠道知道了咱们的真实名单……”

    “不可能，这份名单不是谁都能拿到的！”

    庄贤有些恼怒起来：“况且我不是答应给他们两个节目吗！？”

    本来中洲只打算给鱼王朝留一个合唱，但庄贤觉得这样不妥，容易引起鱼王朝抵触，他还需要那些歌曲为本届春晚提供更多看点呢，所以特意多保留了一个节目，算是给那群人留一个希望，同时也是埋下祸根——

    打破鱼王朝内部团结的祸根！

    这可是鱼王朝大合唱之外唯一的单人舞台！

    上春晚对于娱乐圈的明星而言是千载难逢的机会，独唱舞台更不是谁都能拿下的，大多数情况下都是一群明星合唱一首歌。

    在庄贤的想象中：

    鱼王朝内部定然会为了这个仅剩的独唱机会而产生嫌隙，从而无法团结一心的抵触中洲。

    这是庄贤设计的剧本。

    他不认为娱乐圈有什么真感情。

    鱼王朝对外展现出的友好关系不过是因为利益捆绑。

    面对足够庞大的利益，无论兄弟还是闺蜜都会反目成仇，此类事情庄贤看的太多了，况且他还教常安用大义裹挟道德绑架鱼王朝。

    然而结果似乎并没有按照庄贤的剧本走下去。

    如此妙计都没奏效，鱼王朝竟然拒绝了中洲的安排？

    “问题的根源在羡鱼！”

    常安眼底阴霾密布：“此人恃才傲物，刚愎自负，眼高于顶，不但拒绝了咱们，更是扬言要退出本届春晚，态度极为不屑，连您都讽刺了，说是您在求他，而不是他在求您！”

    常安在添油加醋的给羡鱼上眼药。

    一想到羡鱼刚刚的态度，常安就怒火中烧！

    他搞过好几届春晚，一定程度上掌握着选人用人的诺大权力，娱乐圈的人见了他哪个不是客气有加态度恭敬，何曾被人如此对待过？

    “够大牌的啊。”

    庄贤的手一下子捏紧了手机：“耍大牌都耍到我们中洲头上了，这么多年还真是头一次见，他以为没了鱼王朝，春晚就玩不下去了？”

    “人家现在如日中天呢。”

    常安阴阳怪气，然后突然压低了声音：“我还听闻了一个消息，羡鱼要和童书文见面，您应该知道童书文要主持本届秦洲春晚的事情吧，这种时候见面，我很怀疑，羡鱼可能要带着他的那些节目去童书文那边了。”

    “让他去！”

    这句话彻底点燃了庄贤。

    几首歌而已，再好又能怎么样？

    看来中洲有些人说的没错，此人锋芒太露，需要压一压了！

    挂断电话。

    庄贤转身进入会议室，脸上写满了怒气。

    会议室内。

    正在开会的众人不由一顿，看向庄贤，不知道是谁惹了这位总导演。

    “出了什么问题吗？”

    有人忍不住开口问了一句。

    庄贤深吸口气：“常副导演传来消息，羡鱼退出了我们的中洲春晚，想参加秦洲春晚。”

    瞬间！

    会议室哗然！

    “这是在搞什么啊，放着我们中洲不选，要去地方的小舞台！？”

    “不是通过了他的节目吗！”

    “本来鱼王朝就一个节目的安排计划，结果给他们两个名额了！”

    “其他节目也通过了，只是没选择鱼王朝的人。”

    “可这对羡鱼而言有什么区别？”

    “无论鱼王朝的人唱他的歌还是我们中洲歌王歌后唱他的歌不都是一样的么，这对他而言只有好处没有坏处，我们中洲的歌王歌后替他宣传还不好！？”

    大家是真的无法理解！

    在中洲导演组看来，六个节目全部被选上，羡鱼应该只会开心！

    他将会成为本届春晚最为耀眼的明星之一！

    六首歌！

    六个节目啊！

    只有鱼王朝那帮人可能会心怀不满，不过鱼王朝做主的是羡鱼，羡鱼的利益得到了保障，甚至得到了加强！

    毕竟中洲歌王歌后的影响力可比鱼王朝那群人大多了！

    这些人唱羡鱼的歌，效果比起鱼王朝的人唱，只会更好不会更差！

    所以。

    鱼王朝其他人不接受这个结果都可以理解，唯独羡鱼不接受这个安排，大家想不明白。

    因为感情？

    鱼王朝之间的感情，真的有这么好？

    众人的脸色有些不太好看了，外界很期待鱼王朝在春晚上的表现，现在传出鱼王朝退出春晚的消息，肯定会造成不少负面影响。

    “要不再接触接触？”

    消息还没公布，有人想再争取。

    庄贤直接拍桌子：“中洲的节目想来就来想走就走？”

    这话一出，那想争取的人顿时闭嘴，明显感受到庄贤的恼火。

    旁边一人淡淡道：“老刘你也太瞧得起这个鱼王朝了，他们要退出就让他们退出，中洲这点底气都没有还叫什么中洲，地方春晚跟咱们是一个级别么，要我看别说本届了，以后凡是我们中洲负责的春晚，他鱼王朝一个都别想上台！”

    “詹姆斯说的好。”

    旁边一人目光冷冽：“很多人还没搞清楚，蓝星合并之后，谁才是各行各业的领头人！”

    众人纷纷点头。

    想上中洲春晚的人多的是，鱼王朝空出的节目，有无数顶级大牌想要填补空缺！

    这时。

    突然又有人似笑非笑道：“上面不是有意调整和错开各洲的春晚播出时间么，说不定到时候秦洲跟我们，还会同步播出呢？”

    “啧啧啧。”

    “真要撞上就有乐子了。”

    “现在各大地方都瑟瑟发抖，生怕被安排到跟我们同一天播出。”

    “这是自然。”

    “今年春晚的主场是中洲，其他洲的地方春晚，从明星阵容到舞台规格，都会被碾压。”

    “具体安排不知道怎么样。”

    “放心吧，咱们遇到秦洲的概率很大，真要遇到了，算他们倒霉。”

    ……

    秦洲。

    某餐厅。

    童书文目瞪口呆的看着林渊：“你是说鱼王朝要退出中洲春晚？”

    这事情可不小。

    童书文接到林渊电话时被吓了一跳，两人立刻约出来见面。

    “嗯。”

    林渊把大致情况说了一遍。

    童书文苦笑，他瞬间就猜到了其中的门道。

    其实这件事对林渊而言没有坏处，他本来就没打算自己表演，而是给鱼王朝众人写歌！

    说句难听的：

    这些歌就算不交给鱼王朝来唱，而是交给中洲的歌王歌后，对这位小曲爹而言也是不存在什么影响的，甚至还有好处。

    毕竟那是中洲！

    难怪鱼王朝凝聚力如此恐怖。

    有人这么护着自己，自己肯定也愿意为对方肝脑涂地。

    “如果站在中立角度，其实我还挺想劝你跟中洲那边握手言和的，但你显然已经有了自己的考虑和打算，况且这涉及到鱼王朝的团体利益，而且我也无法保持中立，因为你要来秦洲春晚，我算是既得利益者，只能表示欢迎了，毕竟咱们很多节目都还没定，你们有足够的发挥空间，能让中洲看上的节目，最后竟然便宜我了。”

    童书文没有掩饰自己的庆幸。

    如果这时候还故作同情未免太做作。

    如果不是中洲，他本就打算邀请鱼王朝参加秦洲春晚。

    顿了顿。

    童书文又道：“那你在电话中说除了歌曲外，对其他类型节目也略知一二是什么意思？”

    “不仅仅是我。”

    林渊感觉羡鱼最近露脸特别狠，所以想拉楚狂出来一起分担：“我一个写小说的朋友也可以参与到这次的秦洲春晚。”

    “楚狂老贼！？”

    童书文几乎是脱口而出！

    羡鱼写小说的朋友，不就是楚狂老贼吗？

    说完童书文才意识到，自己不应该当着羡鱼的面，喊对方楚狂老贼，不由得咳嗽了一声：

    “什么意思？”

    他的目光有些激动，难道羡鱼要带着楚狂一起参加秦洲春晚？

    这很疯狂！

    楚狂从未露过脸！

    如果秦洲春晚要传出楚狂登台的消息，恐怕无数人都会疯狂！

    林渊道：“我的意思是，楚狂不仅仅会写小说，也会写剧本，另外很多人不知道，包括小品以及相声的本子，楚狂同样可以参与创作。”

    哈？

    童书文懵逼。

    不是楚狂老贼要露脸，而是让楚狂写春晚小品和相声的本子？

    是你不对劲还是我不对劲？

    童书文感受到了一种浓烈的违和感！

    楚狂写相声或者小品，他真的无法想象！

    相声……

    小品……

    首先得搞笑吧？

    这是典型的喜剧类节目。

    楚狂搞喜剧，画风严重跑偏了啊！

    这可是个杀人不眨眼的大魔头，创作的文本怎么虐怎么来，回头这大过年的，咱能不能别玩这么刺激这么悲情？

    林渊：“……”

    林渊当然也知道画风不太对，但他没办法。

    他无论用哪个身份搞喜剧，画风其实都有点奇怪。

    追根朔源，还是因为他任何马甲都没有创作过什么喜剧。

    硬要扯上关系的话，羡鱼倒是可以。

    毕竟羡鱼玩过《忐忑》以及广场舞歌曲，有搞怪的前科。

    不过羡鱼最近出镜率太高了。

    林渊很想让楚狂出来，搞一个反差萌。

    让楚狂这个素有“老贼”之名的马甲创作喜剧，本身就能够唤起观众的好奇心不是么？

    反差来的越大越好！

    不怕这个反差玩崩了。

    反正未来注定会掉马的。

    童书文显然摸不清林渊的想法，他在小心的措辞：“那个，小品，相声的创作，和小说剧本的创作，还是存在区别的，我不是怀疑楚狂老……师的能力啊，我主要是觉得……”

    “术业有专攻。”

    林渊借用《师说》里的一句话来解释：

    “楚狂确实不是专业的喜剧创作者，所以你有担心很正常，我可以让楚狂先写着，最后交给咱们专业的喜剧人来评判，让他们来决定是否采用楚狂的本子，他们要是摇头，咱们就算了。”

    “那就好。”

    童书文舒了口气。

    他还真怕林渊坚持为好友站台。

    他在内心深处压根不相信楚狂能写出什么好的相声和小品剧本，恐怕对方以为小品和相声就是些搞笑段子？

    真正的喜剧可不止这么简单。

    林渊又道：“舞蹈方面，我也有一些想法，我对舞蹈，也懂一点点。”

    童书文点头：“我当然知道，你懂亿点点舞蹈！”

    童书文这次没表现出异议，他还真期待羡鱼能搞出一个有意思的舞蹈来，羡鱼创造的太空步至今还被无数年轻人反复模仿呢。

    两人又深聊了一番。

    童书文突然笑道：“其实你能参加秦洲春晚，对我们来说还有一个好处，那就是咱们能够拉到更大的赞助商了，赞助商越是大手笔，咱们最终呈现出的舞台也就效果越好，远的不说，孙耀火不得安排焱焱火锅赞助点？”

    “舞台效果……”

    林渊心中一动：“能和中洲比吗？”

    噗！

    你可真敢说！

    童书文哭笑不得：“您也太看得起我了吧，咱们说白了，就是个地方春晚，怎么能和中洲比舞台规格，人家的赞助商可都是顶级品牌，而且有文艺协会的支持以及专项拨款，咱们肯定拉不到真正顶级的赞助商，就算拉到了，人家给出的赞助费肯定也远远比不上中洲春晚，中洲的地位毕竟在那，和他们比，我们就小打小闹。”

    蓝星春晚会各洲轮流举办。

    而中洲举办的效果，永远是蓝星最佳！

    哪怕这几年春晚口碑下降，今年轮到了中洲，外界也提升了不少的期待，毕竟中洲出手的效果不是秦齐楚燕韩赵魏能比的。

    “简单来说，就是钱不够？”

    “当然，舞台效果都是钱砸出来的，比如去年是兔年，春晚舞台上的那个兔子的虚拟投影太震撼了，顶级画师创作的形象，完全用特效具现，每一帧都是钱啊，所以人家蓝星春晚每一秒的赞助费都是天价，来年是龙年春晚，舞台主题肯定是龙，不过这个咱们注定玩不起！”

    “我懂了。”

    林渊眯了眯眼睛：“这次我来拉赞助。”

    童书文一怔，旋即笑道：“其实你来拉赞助的效果，未必比我好，这事儿我经验丰富，毕竟也搞了这么多节目。”

    “试试吧。”

    林渊打算问问耀火学长有什么主意。

    耀火学长非常善于搞钱，林渊打打辅助就行。

    而春晚舞台用虚拟特效具现出生肖画作，确实能把效果拉起来。

    或许……

    秦洲春晚，得三个马甲一起参加了。

    童书文耸了耸肩，并没有指望林渊能拉到什么好赞助：“你退出春晚的消息什么时候宣布？”

    “我和公司说一下。”

    说来惭愧，退出春晚这个事情，林渊按道理是要知会一声公司的，擅作主张的话，其实很对不起董事长。

    拿出手机。

    林渊给李颂华打了个电话。

    李颂华那边显然已经得知了事情的经过，听到这个电话，略微沉默了几秒后，开口道：

    “剩下的事情你不用管了，我来处理。”

    “给公司添麻烦了。”

    林渊难得的愧疚了一下，他知道公司对鱼王朝上春晚这事儿很看重。

    董事长再度沉默了两秒钟，然后说出三个字：

    “习惯了。”

    林渊：“……”

    董事长突然笑着道：“看来中洲那边是真把咱们当回事了。”

    他好像知道了什么？

    李颂华没有解释过多的东西，只是安抚道：“这事儿不怪你，换了我也这么选，你尽管放手去做好了，公司支持你，不过咱也不用跟他们翻脸，毕竟这关系到各方的脸面。”

    李颂华丝毫不慌！

    他甚至已经躺好了！

    星芒娱乐是怎么壮大的？

    就是因为羡鱼不断给这家公司“添麻烦”，然后由公司死保羡鱼，最后硬生生的在娱乐圈各领域杀出了一片天！

    这次也一样。

    说出来有些诡异：

    李颂华甚至希望林渊多惹点麻烦。

    因为每次惹出了麻烦之后，林渊都会惊掉所有人的下巴！

    ——————————

    ps：墙裂推荐好兄弟晨星的作品《这游戏也太真实了》，已经上架了，不算幼苗，首订就破万，这成绩本身就代表着质量，污白每天都在追，大家可以帮污白去狠狠的催更，千万别客气，就像你们平时催我那样！

