    正当Big·Mom做着成为海贼王的美梦时，问外进来一个霍米茨士兵。

    “妈妈，蛋挞监视船正在外海与海军交战。”

    “交战？”大妈看向霍米茨士兵。

    “是的，妈妈，一艘军舰闯了进来，应该是座舰级别的战舰，火力很强，我们的蛋挞船不是对手。”

    霍米茨士兵举着长枪，大声说道。

    “去通知克力架。”大妈说完又一脸陶醉的看着历史正文。

    “遵命，妈妈。”

    霍米茨士兵刚走，大妈头顶飘下一个小太阳和一朵白云。

    当初在卡特拉岛，宙斯和普罗米修斯被莫离一刀湮灭之后，大妈又制造了两个新的霍米茨。

    太阳赫菲斯托斯。

    雷云赫拉。

    “妈妈，是敌人来了吧？”赫菲斯托斯绕在大妈的身边叫嚷。

    “不要吵到妈妈啊，你这个笨蛋！”赫拉飞在赫菲斯托斯的身边大吼着。

    “是你们两个都太吵了。”大妈头上的角帽睁开眼大吼。

    这个也是大妈用灵魂力量新造的大刀角帽，名字还是拿破仑。

    “嘛嘛嘛嘛，不要吵闹了，区区海军罢了，克力架会解决的。”

    大妈大笑着说道。

    此时的军舰已经突破托特兰外围的岛屿，这些原本就是大妈子女驻守的岛屿，在卡特拉岛大战时，被黄猿和青雉逮捕了一部分，现在可以说是战力空虚。

    驻守的都是一些霍米茨士兵和大妈海贼团旗下的战斗员，并不能有效的阻拦大型战列舰的火力。

    “好了，就到这里吧，上校，你们在万国的外围等着我的指示，这里交给我和九木就好。”

    莫离说完之后，就跳下军舰，九木也跟着跳了下去。

    “好的，那么莫离中将，我们就在托特兰的外围等候命令。”上校并没有矫情，因为莫离的事迹，他是清楚的，当时他也跟着鼯鼠在伟大航路参与了战争。

    只不过，重在参与罢了。

    因为他们守在英库东岛，而战争发生在卡特拉岛。

    现在回想起来当时的情形，上校就忍不住的想笑，整个海军本部的海军，一直在在几座岛之间乱跑，海贼也不按套路出牌。

    最后竟然在计划之外的卡特拉岛干起来了。

    莫离和九木缓缓走在大森林里。

    九木看着美丽而诡异的森林，凑到莫离身前，小声说道：“师傅，这座森林有鬼啊。”

    “哪里？”莫离吓的大吼，警惕的左右环视。

    九木也被莫离吓了一跳，怔怔的看着莫离。

    左右看了一圈，发现啥都没有之后，莫离尴尬的咳嗽两声。

    “咳咳...九木啊，你说的鬼在哪里啊？”

    九木缓过神来，指了指周围跳舞唱歌的花花草草。

    莫离满脸黑线，其实他从上岛就发现了，只不过他也不知道是啥，当着九木的面，要保持师傅的威严，也不好直接问。

    莫离深吸口气，看了看周围左右摇摆的花花草草，沉吟片刻，说道：“不要小瞧这些花花草草，这些都是新世界独有的精灵啊。”

    “精灵吗？”九木蹲在一颗跳舞的小花前，认真的打量着。

    “嗯，是精灵。”莫离也蹲了下来，跟九木一起看着跳舞的小花。

    精灵个屁，莫离也不知道是个啥东西，反正都不知道，张嘴就来呗，在徒弟面前可是要博学的啊。

    “它在唱歌唉。”九木惊奇的说道。

    “是啊，世界太大了，我们要多出去走走啊。”莫离点点头，煞有介事的说道。

    “好神奇啊。”

    师徒两人像一对250一样，蹲在一朵花前面畅聊世界。

    “你们在做什么？”

    莫离头也没回，直接说道：“看花。”

    “看什么花？”

    “跳舞的花。”九木说道。

    “霍米茨？”

    莫离皱了皱眉，不耐烦的回头说道：“你谁啊？有没有礼貌。”

    不看不要紧，一看两人已经被一推长相奇怪的士兵包围了。

    “师傅，我们被包围了。”还蹲在地上的九木对着蹲在旁边的莫离，表情凝重的说道。

    莫离点点头：“好像是这么回事。”

    “师傅，我们怎么办？”

    莫离沉吟片刻后，说道：“也不一定是冲我们来的，他可能不是那个老太婆的手下。”

    莫离话音刚落，站在他身后的饼干士兵一剑就劈了下来。

    当！

    莫离蹲在地上举着刀鞘就挡住了。

    “师傅，看来是找我们的。”九木说道。

    莫离瞥了眼九木，颇为无语的说道：“这不明摆着的嘛。”

    嘭！

    莫离一刀荡开士兵压下的长剑，刀鞘顺势砸在士兵的身上。

    啪！

    饼干士兵当时碎裂。

    九木看着碎成渣渣的饼干士兵，瞪大了眼睛。

    “师傅，你都把他打成人渣了啊。”

    莫离又是一阵无语，这很明显有古怪好嘛。

    “哈哈哈...真有胆量啊，竟然敢跑到这里来撒野。”

    那群士兵中间出现一个狂妄的声音。

    莫离望了望，眼前除了一大堆士兵之外，也没有人啊。

    九木看着士兵们都没张嘴，但声音却是飘了出来，当下一惊。

    “师傅，有鬼，怎么办？”

    莫离把刀收回腰间，压了压手。

    “淡定，咱俩先把这堆乱七八糟的士兵打碎，再说。”

    “嗯。”

    两人同时朝两边挥拳。

    嘭！

    嘭！

    一个士兵随在莫离的拳头下，但九木挥出的拳头却没有把士兵打碎，而是打飞了。

    九木愣愣的抬起胳膊，看了看。

    莫离也看到了，以九木的力量，竟然打不碎这些士兵。

    看来这些士兵的强度很高啊，以小九的力量竟然只能打飞，并非是打碎。

    “哈哈...笨蛋。”

    声音再一次飘了出来。

    莫离猛地转头，寻找声音的来源。

    到了这个时候，莫离才觉得，见闻色霸气真的太重要了。

    看着还在凭空出现的士兵，源源不断的将自己和九木包围在内。

    莫离有些烦躁。

    右手扶上刀柄，一抹亮银刀光闪过。

    面前的士兵尽是一刀而碎。

    但令莫离疑惑的事，并没有发现说话的人。

    “小九，蹲下。”

    “哦！”

    莫离转身，一刀挥向身后。

    九木前方的士兵尽数被毁。

    也没有人。

    而且伴随着狂妄大笑声，一个个士兵又凭空出现。

    莫离抿抿嘴。

    “干了！”

    “真有鬼！”

