    “哦？”

    余大爷这眉头一挑，表示质疑，“没有？”

    这十八层地狱在哪个故事里，都是非常可怕的景象。

    到秦默这儿居然不恐怖了？

    怎么可能？

    只听秦默描述道：“多好啊这地儿？中间一条宽阔的大道，两边儿都是一格一格的炼狱！”

    “哦！”

    余大爷恍然，点着头说道，“原来在两边儿呢！”

    “就这一间一间的炼狱啊！用大玻璃墙挡着，为的就是让参观的人看看，里边儿到底是什么！”

    “这狠啊！”

    “哎呦，太可怕了！”

    “是啊！”

    “第一个，过去一看，冰狱！”

    “这什么啊？”

    “冰狱，上面挂一小牌，零下7600度！”

    秦默刚说完，台下便传来阵阵笑声。

    “哈哈哈！”

    余大爷也无语苦笑：“嚯！果然是地狱级的！”

    “旁边还有一行小字儿：不孝敬父母者入！”

    “哎呦，赶紧去吧！”

    余大爷哼道，“为你单盖的！”

    “噫~”

    观众嘘声四起。

    秦默无辜的迟疑道：“呃……师父，我是哪儿不孝敬您了吗？”

    “哼！”

    余大爷冷笑，“刚才还激着马头人要带我下来呢！”

    “哎咳！”

    秦默讪笑，慌忙摆手道，“我真没那意思，师父您误会啦！我这……外边儿都叫我当代二十四孝！”

    “吁！”

    观众再度发出嘘声。

    这个称呼怎么听都像是在吹嘘。

    而且前面的包袱在这儿一抖，还是余老师翻的，效果斐然。

    “观众都不信你这套！”

    “我可是大孝子！”

    秦默嘚嘚瑟瑟，“哎，大孝子啊我！瞧瞧里边儿什么样吧！”

    “行啦！”

    “哎，这里边儿都是冰碴，根本瞧不清楚！”

    “怎么办呢这个？”

    “马面拿了个吹风机，呜呜呜一吹，好半天才吹出一个小孔来！”

    余大爷不禁蹙眉：“这里边儿还有吹风机？”

    “昂！”

    秦默单眼一眯，头往前伸，“瞧瞧吧！”

    “看看吧！”

    “哎呦，太可怕了！里面冰天雪地，一地的雪，大冰块，就跟在南极似得！”

    “哦~”

    “里面关着一人，小背心小裤衩，那个冰直接冻到了膝盖的位置，直接给钉那儿了！”

    “什么罪过这是！”

    “正在冰上吃东西呢！”

    余大爷一愣：“啊？吃东西？还管饭？”

    “正嗦那个小布丁！”

    秦默装作冻得浑身哆嗦，同时左右开弓一根接一根的嗦冰棍儿。

    “小……”

    余大爷都听懵了。

    台下却是发起阵阵笑声。

    “一问，这是早饭！”

    “那午饭呢？”

    “午饭是哈根达斯，比较豪华！”

    “嗬！”

    “晚饭是巧乐兹配圣代！”

    “哈哈哈哈~”

    欢声笑语之间，余大爷无奈摇头：“损不损啊这个？”

    “这……”

    秦默苦着脸，“这也太可怕了，不进这个，不进这个！”

    “换一家吧！”

    “往后，一间比一间狠！让你知道什么叫倒霉！”

    “嚯，怎么着？”

    “第二间，火狱！”

    秦默抬手一指，冲余大爷说道，“上面也写一行小字！”

    “什么？”

    “欠人钱财者入！”

    “直接进去吧！”

    余大爷顺手就推了秦默一把。

    “哈哈哈~”

    “吁！”

    观众直接大笑起来，前面刚使的包袱，交待欠了大林和小岳好多钱呢！

    这必须得进啊！

    秦默转头再度用无辜的眼神看着余大爷，挠挠头说道：“我不欠人钱啊？”

    “别装！”

    余大爷指着他，“你没喝孟婆汤！”

    秦默一摊手，满脸坦然：“可我死了呀！”

    “哈哈哈~”

    大家再度笑了起来。

    “咳！”

    余大爷苦笑，“也是他们该着！”

    “您说说，我只要活着不就能还上了吗？谁让他们把我弄下来呢？我这死了你说怎么办呢？又不是我想死，都是他们……”

    说着说着，秦默直接嚎啕了起来。

    余大爷一看，连忙笑着拉他：“别哭了！”

    “能不哭吗？”

    秦默抽泣着哆嗦道，“这太可怕了！”

    “怎么了？”

    “哎呦，这倒是没那冰渣子了，但一眼看去烧的都红了，再仔细一看，这是地域呐！”

    “怎么啦？”

    “烧得都是灰渣，冒着烟儿，还有一滩岩浆湖！”

    “哎呦！”

    “旁边有个活火山，噗噗噗噗在那儿喷！”

    “这才是人间炼狱啊！”

    “再看那帮人！”

    秦默一指，“大棉袄二棉裤，戴着大毡帽，穿着大棉鞋在那儿缩着，还戴着厚实的口罩给勒着，就露出俩眼睛。”

    “嚯！老赖的下场！”

    余大爷这包袱一抖。

    笑翻全场：

    “哈哈哈哈~”

    秦默啧啧说道：“诶，口罩只有吃饭的时候可以摘！”

    “哦，这儿也管饭！”

    “早餐，是魔鬼辣条！”

    刚说出来，下面乐了一片，同时嘘声四起。

    听过这个的朋友都知道，这玩意儿辣的舔一口就烧心烧胃烧大小肠，吃一口直接犯痔疮。

    “午饭是小米辣配特辣火鸡面！”

    “嚯！”

    “晚饭是山城辣妹子配麻辣香锅！”

    “好家伙！”

    “宵夜！”

    “这还有宵夜？”

    “昂！各种串儿撒满辣椒面！”

    “哎呦，这吃完都成火罐儿了！”

    听着这些，下面观众真的很难流口水，想想就头皮发麻，感觉真被辣到一样。

    “不去不去不去！”

    秦默自己说完自己吓得连连摆手，“我吃不了辣，不去不去！”

    “咳，就别挑嘴了！”

    “走！下一间！”

    “再看看！”

    “到下一间了，风狱！哎，这地儿不错，玻璃一尘不染！”

    “干净！”

    “风刮的，里边儿的人也是小背心小裤衩，正刮旋风呢！风一吹，呜呜呜……”

    “嚯！”

    余大爷惊讶道，“人都飘天上了吧？”

    “咱们这风是无形之物，这儿的风是有形的！”

    秦默说着，突然停下来惊喜道，“哎，这边儿能出去？”

    “啊？”

    余大爷好奇，“这儿能还阳？”

    “对啊！”

    秦默点头喜悦道，“上面写了一行小字！”

    “什么！”

    “每人发香烟一支，一次性打火机一个！”

    “这干嘛啊？”

    “点着者出狱！”

    “这……”

    余大爷听完哭笑不得，“那出不去了！”

    “师父，这适合您呀！”

    秦默转头冲余大爷乐道，“以您的烟龄和技术水平，很好实现嘛！”

