    很快，代管所的人就跑来找苏浩了。

    送这送那，甚至直接给苏浩塞了一窜钥匙：“这是圣师市城西富人区里的一栋别墅，已经转移到了白景中先生的名下。”

    还说没别的意思，见白景中年少有为，将来必成大器，纯粹交个朋友，结个善缘，不求回报。

    苏浩差点都信了。

    这些杂七杂八的东西，被苏浩全都拒回去。

    然后对方又拿出一大堆技术资料道：“我们知道白先生喜欢研究各种技术，于是我们就整理了一些，给您参考参考，没别的意思，知识就是用来分享的，如果对您有所帮助，那就是对我们最大的认可。”

    瞧瞧这话说的，什么是差距？

    对比召唤师协会的人，代管所的做法，就是差距。

    都想要一样东西，不同的做法，也会有不同的结果。

    苏浩倒是没有再拒绝，照单全收了。

    这事情他分得很轻，各取所需罢了，苏浩有他的目的，相信代管所的人很清楚这点。

    而代管所的人也有他们的目的，苏浩也明白，但是都心照不宣，维持表面的和气。

    至于谁最后获利，就看各自的造化了。

    接下来这几天时间，苏浩把代管所送来的一些技术都翻阅一遍，发现许多有意思的东西。

    比如生物工程类的技术，就引起了苏浩的一些兴趣。这个世界的人对生物研究的方向，着重点在生物形态结构上，对各个器官的协调功能达到了极高的水平，对各种召唤兽的技能运作模式，简直了如指掌。

    与苏浩研究异兽的差异在于，苏浩是从深层的基因结构去破解异兽的能力，而这个世界的人，是从生物客观结构去解析召唤兽的能力。

    简单点说，苏浩是改变基因，从而改变身体结构，而这个世界的人，直接对能力进行拆卸组装。

    而这种拆卸组装的技术，恰恰是苏浩欠缺的知识。

    当然，除此之外，苏浩还学到了另一套信息技术的理论思路，这也让苏浩满头冷汗。

    他的小黑屋是用的之前那一套系统构建的，原本怎么看都无懈可击的小黑屋技术，换到这个世界的技术理论看待，还能发现不少漏洞。

    而这，也让苏浩再次把心提起来。

    很多看似无解的问题，其实换个角度，换个思路，就能轻易破解。

    “我的小黑屋距离真正的安全，还有很远的路要走啊！”

    没什么好说的，趁着有时间，赶紧钻研一下这个世界的科技思路，给小黑屋打上补丁。

    ……

    六天一晃而过，又轮到苏浩上场了。

    对手此时顶着两个黑眼圈走上了召唤师站台，犹如连续加班一个月后的肾虚萎靡之态。

    让苏浩不禁感叹，对面这召唤师为了对付他，没少下功夫。

    若是对面的莫宗良知道苏浩的心声，必然破口大骂：“屁的下功夫，分明就是被一个叫景义小屁孩给打废的。”

    莫宗良自从被亚山连人带召唤兽暴打一顿之后，对自己的召唤兽队伍，彻底失去了信心。

    他一个打进了全世界召唤师全明星大赛十六强的顶级召唤师，连同召唤兽一起，被一个十岁的小男孩给暴打了，这不禁让他怀疑人生：我这召唤兽，要它何用？

    此时站在召唤师站台上，遥遥看向对面的十岁小男孩……

    他的心态逐渐崩塌！

    新生代都那么生猛么？吃什么长大的？

    不能怪他心态脆弱，怪只怪亚山把人揍得太狠。

    没什么好说的，失去信仰的召唤师，召唤兽也变得无比软弱，被苏浩的召唤兽一波带走了。

    看在是莫莉花哥哥的份上，苏浩留了莫宗良召唤兽一命，只是暴打一顿就完了。

    莫宗良：“我感谢你……”

    十六强又胜一场后，苏浩成功晋级八强，他的气势正盛，无人能挡。

    今天比赛结束后，开始随机排八进四的对战名单。

    当名单出来的一刻，有喜有忧。

    排到苏浩对手的那名中年召唤师，必然是忧愁的，本就不多的头发又开始簌簌往下掉。

    今夜注定无眠啊！

    苏浩召唤兽亮相已经许久了，针对能有效的克制苏浩的召唤兽的办法，网上群策群力，全世界人民共同努力思考，但是依然没有什么好的策略。

    第二天，一夜沧桑的中年人在尝试性的组织两轮攻击无效之后，直接宣布认输，止步于八强。

    不过，这个成绩对他来说，勉强能够接受。

    而也是这场战斗之后，苏浩的冠军呼声越来越高。

    但是也有人持不同的意见，认为苏浩必然会在决赛中遭遇重创。

    而苏浩，也成功进入第四轮决赛，争夺冠亚季军。

    此时的他，已经是世界知名人物了。

    连带着晨曦小院，也有了名气，获得了来自世界各地的捐款。还有基金会联系白大姐，说是合作开一家收养所，专门收养那些被人无情抛弃的弃婴。

    而白大姐思考良久，最后同意了。

    让那些一出生就被抛弃的人，有一个温暖的家，这不就是她一直以来的梦想吗？有什么好犹豫的？

    接下来有八天的时间，给四位晋级决赛的召唤师修整，同时针对自己的对手，做好应对策略。

    第二天一早，陈庆升就找到苏浩，腋下夹个文件包，脸上堆满了笑容道：“景中先生，我这是特意跑过来跟您道喜来的，真是少年英豪啊！您是历史上，晋级四强的召唤师中，最年轻的一个，必将名留千古啊！不仅如此，再过不久，就变成了历史上最强的冠军了。”

    苏浩直接道：“有什么事情，你就直接说吧！”

    陈庆升立刻道：“好嘞，那我可就直说了！对我给您的技术满意吗？”

    苏浩笑道：“十分满意。”

    陈庆升眉开眼笑道：“那您其他召唤兽，是不是也让我们帮您代管呢！这样对您也方便很多！”

    苏浩直接道：“行，我再送两只过去。”

    虽然只有两只，但是陈庆升脸上依然开心的皱成了菊花。

    完了陈庆升悄悄说道：“景中先生，悄悄提醒您一件事儿！”

    每次陈庆升用这语气说话，就是要揭露内幕消息了，苏浩好奇道：“什么事？”

    陈庆升压低声音道：“历来决赛都没有那么简单，这八天时间内，无论是哪个决赛召唤师突然死亡，世界联合会都不会追究任何人的责任，这是所有人默认的。所以……”

    说到在这里，陈庆升没有继续往下说，因为他相信这位天才少年明白他的意思。

    他们与苏浩是合作关系，出于对合作对象的优待，才会来提醒一番。

    确认苏浩明白后，陈庆升又道：“03256号召唤师花少荪是我们代管所的人，你不用担心，但是其他两人，可就不好说了。”

    然后陈庆升笑道：“不过这场争斗，不会波及到其他其他亲人，这点景中先生可以放心。相信景中先生心里有数了，那我就不打扰了，希望景中先生顺利夺冠。”

    很明显，最后能否夺冠，已经不是召唤师个人实力的问题了，而是背后势力之间的比拼。

    召唤师在赛场上打不过？

    没关系，在场下把人弄死就完了。

    对那些有世家保护的召唤师来说，确实具有优势，但是对没有后台保护的平民召唤师来说，基本到此就结束了。

    在陈庆升走后，苏浩喃喃道：“还可以这样？那这不就更简单了吗？还比什么赛，直接打人就完了。”

    不过苏浩也是有后台的，他的后台，就是他自己！

