
徐文星告白的这一幕却刺激了围观的一些女生。

一个个正是懵懂的年级，对于成绩好，运动好，又帅气的帅哥，自然各种追捧，看到心中的偶像被拒绝，自然心里开始泛酸，情不自禁就从心里带了出来。

“有些人真的是……不喜欢就不要吊着啊，这怀里把着一个，盆底还守着一个的。”有个长发女生说道，周围几个女生也跟着附和，看着小夕的眼神都带着不善。

“我呸，这是谁家的老陈醋白打翻了啊！还吊着，你什么时候看到小夕和他们走的近了？他们喜欢小夕，怎么了？小夕漂亮学习又好，你有什么特长啊？啊，我知道了，你们舌头特长！”一边儿的陈佩生气的就把手里的空瓶子扔了过去。

一副替小姐妹出头的样子。

小夕看了看白了脸，眼里已经带着泪花的女孩儿们，有些无语，真是，年轻啊，有种欺负小孩子的错觉……

她拉着陈佩：“算了，回教室吧。”

陈佩冲着那几个女孩儿哼了一声，然后不太高兴的被拉扯着走了，不停的和小夕说：“你呀，就是脾气太好，和个软包子似的。”

小夕笑笑，可能原主是个软包子，可是自己，绝对不是。

只不过，那就是青春期小姑娘的攀比和自尊，实在没必要太过计较，她们要是做得真过分了，那自己的拳头可是第一个不会饶了她们。

陈佩头发带着自来卷，和小夕一样只不过是随意的绑了起来，但是浑身都散发着朝气，一看就是一个性格外向又多才多艺的班花级别的姑娘。

身材高挑，皮肤白皙，一双眼睛仿佛会说话。

回到教室，小夕看到后排的钟离瑾正和徐文星说着什么，看到钟离瑾，小夕安心了一些，感觉有些疲惫，便趴在桌子上，准备小憩一会儿。

而这一个短暂的休息，仿佛就经过了一段漫长的岁月。

原主是个性格木讷，但是成绩很好的小姑娘，她脾气温和，长长的刘海能挡住眼睛，除了那一骑绝尘的成绩，存在感并不强。

她甚至不太敢和男生说话，唯一有些接触的，就是同样话不多的钟离瑾，两人似乎是一类人，一个眼神，仿佛就知道了对方的想法。

原主最好的朋友，则是和她性格完全相反的陈佩。

她们既是同桌，也是发小，更是邻居。

陈佩性格外向，走到哪里，都像是一束光，偏偏，她对原主也是真的好。

事情是什么时候开始的呢？

就是一个午后，钟离瑾看着原主痴痴的笑，然后被徐文星发现了：“你在看什么？”

徐文星有些疑惑，也顺着钟离瑾的目光看了过去，结果，就看到原主抿嘴一笑，气质婉约，柔柔的，仿佛一朵洁白的小花，就这么开在了两人的心里。

“你喜欢顾夕这个书呆子？”徐文星疑惑。

钟离瑾羞红了脸，没有否认，但是也摇了摇头：“好好学习吧你。”

可是那天之后，徐文星便把观察原主当日常，越看，他越觉得原主有味道。然后开始高调追求原主。

原主从开始的惊慌，到后来的疑惑，再一步一步的沦陷。

那么优秀的少年，哪怕他们不是一路人，哪怕所有人都觉得惊奇，都以为徐文星会喜欢陈佩这样，漂亮大方又张扬的姑娘，他却开始对原主进行了猛烈的进攻。

那么优秀的少年，那么热情的少年，感情来了，似乎挡也挡不住。

原主从开始排斥，到慢慢习惯，到接受，到深深喜欢上对方，只需要，这一年。

然后，为了和徐文星在一起，高考的时候，她甚至为了可以和徐文星去一个学校，答题的时候，最后的两道大题没有答。

在之后，钟离瑾出国，临走时，表达了对原主的喜欢，然后，黯然离去，他们之间，最近的距离，连一个握手，一个拥抱都没有。

原主如愿以偿和徐文星进了同一所大学，自己的好闺蜜陈佩也在相同的城市，附近的学校。生活仿佛那么的一帆风顺。

可是，徐文星这样的男孩子，到哪里都是目光的焦点，性格沉闷的原主，根本没人相信他们是一对儿。

她听到最多的就是对她的质疑和挑剔：“你就是顾夕，徐文星的女朋友？”

隐形的轻视，最是致命。

所有人眼里，她配不上他。

到了大学，原主沉迷学习，去图书馆，而徐文星，参加各种活动，唱歌跳舞弹吉他。

活跃，又有知名度，又有一群女孩子追捧。

两个人在一起的时间越来越少。

再后来，校庆晚会上，原主看到徐文星和一个漂亮姑娘合唱，两人抱着乐器，全场热烈。

那是一个，大家都以为徐文星会喜欢的姑娘，大方，开朗，热烈，漂亮，又主动。

她看到，一曲结束之后，那姑娘在全场的掌声之中，大方的给了徐文星一个拥抱和一个脸颊上的吻，徐文星没有躲，笑的一脸痴汉。

那时候，原主就知道，她输了。

输的一塌糊涂，输的一无所有。

原主悄悄跟着他们社团去了庆功的饭店，看到那个姑娘大大方方和一桌人拼酒，看着她笑着，直接把菜夹到徐文星的碗里，她感觉大脑一片空白，身体都仿佛不是自己的。

她拿出手机，给徐文星打了电话，她看到徐文星愣了一下，脸上的笑容，瞬间变了，变得不一样了。

徐文星面对自己，从没有那样的笑容，带着一些痴，又带着一些讨好，还带着小心翼翼的局促。

徐文星在原主面前，向来是自信的，势在必得的。

“徐文星，我们分手吧。”原主努力保持冷静，主动放手，是她最后的倔强和骄傲。

他看到饭店里的少年，愣了一下，然后松了一口气：“小夕，你怎么这么说？我是最近忙，这才忽略了你，你懂事一些，别闹。”

“我们不合适，我们分手吧。”原主指尖泛白，眼泪流下，直接挂断了电话。

原主看到，徐文星慌张的跑了出来，跑到了宿舍楼下，拼命的给自己打电话，她看着手机不停的响动，并没有接：你变心了你知道么，还在执著什么呢？

她看着徐文星又一脸失落的回到饭店，抱着那个姑娘一脸悲伤。

喝的迷迷糊糊，然后一起去了酒店。

然后，原主坐在天桥上，一罐又一罐的喝着啤酒，最后醉倒，被不认识的人带走。

最后爆发的时候，是原主在体育课晕倒，校医查出来她有了三个月的身孕。

原主被迫退学之后，陈佩才知道一切，她冲过来，给了徐文星一巴掌，然后帮原主退了学。

再后来，原主也出了国，孤身一人，在国外，死于抑郁症后的自杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68863270"  chaptername="第169章  青春的伤痛">加入书签</a>
</div>
