    当王望北开口以后，王家二房的所有人脸色俱是一沉。

    就连始终自恃身份不发表意见的王启，都眯起眼睛注视自己的侄子。

    王易水没有亲爹那样的涵养，脸色阴沉的可怕，闻言森然抬头：“王望北！家族三大烈风境战王，两死一废。不出钱可以，那就出人把事情解决了！”

    就连出席的长老们都诧异看向王易水，虽然平日里大房、二房互有矛盾，但极少会如此直接的撕破脸皮，特别还在白银阁里！

    不好收场了啊……

    在场的人看看王易水，又看看王望北，最后将视线落在了长老团身上。

    此时此刻，只有长老团可以出面调解，可是那些长老们哪个不是人精，眼下王易水的发言分明得到了王启的默许。

    没有人愿意当出头鸟去得罪王启。

    最终，现场竟诡异的一片安静，只剩下王易水粗重的喘息声。

    王望北笑了笑，目光温和，伸手示意王易水稍安勿躁，

    “王家的高阶战力折损一半，在家老团对这件事做出评议之前，家族不会再浪费人力。”

    不说还好，一说王易水的心头怒火越发高涨，他站起来直视王望北，针锋相对道：“人的事你不提，钱又不出，不然你来解决？”

    王望北诧异道：“我何时说过不出钱了？”

    王易水眯起眼睛，他现在的心情反而平静下来，既然没说不出钱，那就还有的谈。

    “大哥的话是什么意思，今天各位长老都在，最好还是说明白一些。”

    “倒没什么需要特别说明的，我只是想问一句，真的是给256亿现金么？”王望北说最后一句话时意味深长。

    场内一些长老心中一凛，大少爷这话的切入点极狠，甚至有些诛心的意味了。

    王启听到这话，抬起眼皮，打量着王望北，他发现自己似乎真的小觑了这个低调内敛的侄子。

    “我不明白。”王易水淡淡回应。

    “我也不明白，究竟二叔是想白纸加钱呢，还是货真价实的一座钱山呢？”王望北笑呵呵的回应。

    现场的气氛猛地一窒。

    再度冷场。

    “哈哈哈~这件事怪我，没提前和望北说明。”王启忽然大笑道，将自己的茶杯放下。

    王家的二爷选择在这时加入“战场”。

    王望北没有恼怒，也没有询问为什么现在才说，而是温和的洗耳恭听。

    “给钱呢，当然不是真给。”王启一锤定音，这句话也让在场多数人放下心来。

    “但是，这260亿是真取，怪我没让易水说明白……特别是从各大银行押送现金的过程，必不可少。”

    王启说到这里，一些人恍然大悟。

    只有这样，才能证明王家是真的在筹备现金，先前王易水在兰石庄园说的那番话才有了依据。

    “原来是这样……二叔高明。”王望北听着不住点头，温和回应。

    王启笑着摆摆手，这随意的动作就把场内原本有些紧张的气氛冲淡了，甚至还真的营造出一种全家人齐心协力的画面。

    “不过，我在这要说几句话，望北你也在这，刚好当个见证。”王启的语气忽然一转，脸上的笑容消失。

    王望北颔首示意知晓。

    “在我白银家族地盘上杀我王家武者，是血海深仇，必须要报。”

    “在我白银家族地盘上毁兰石庄园，关系到我王家的脸面，必须要在众目睽睽下拿回来。”

    这两句话掷地有声，众人听得不住点头，的确说到心里了。

    王望北点头道：“不知二叔准备怎么做呢？”

    王启看着大侄子，举起右手挥了挥，“接下来是核心机密，在场五人，除去两位长老和望北、易水，其他人都散去吧。”

    很快众人散的干干净净，王望北坐在一隅，安静的看着王启。

    现场5人，他自己代表着大房一脉，2名长老都是王启的人。

    尽管看破，王望北却没说破的兴趣。

    王启看着场内四人，淡淡开口：“深红雾区，B7地域。”

    “草原国？”一名长老瞳孔一缩。

    唔，原有的草原国，只不过没有高墙堡垒，短短二十年就被红雾从北至南侵蚀一空，现在成了无数佣兵组织和武道团体的绝佳探险地。

    “我白银家族在草原国存着的那批杀器可以用上了。”

    “云爆弹！？”另一名长老心下骇然，这玩意除了没有辐射就是微型核弹啊。

    “我会调用3颗云爆弹，杀伤直径6公里。”王启的声音这一刻显得格外冷酷。

    “大家可有意见？”王启说这话的时候看的却是王望北。

    王望北抬头，眼神平静温和，“既然二叔已经决定，望北不会反对。”

    王启脸上原本的冷淡消退，大笑道：“你我叔侄连心，此事何愁不成。”

    “既然二叔已有安排，望北自当尊重二叔，后续的事情就由二叔安排便是。”王望北站起来微微颔首，“此事望北就不僭越了。”

    王望北态度表明的很鲜明，说话也没有含含糊糊。

    王启看大侄子如此识大体，眯起眼睛，嘴角露出笑容，“刚好回去可以报予你父亲，此事事成，二叔会亲自登门。”

    旁边的两位长老极为诧异，王家二爷已经多少年没有登临王家大爷的家门了。

    “望北恭候二叔。”

    王望北说完之后，转身离开。

    大厅内只有四人，一时安静下来。

    王启看着王望北的背影，嘴角浮起高深的笑容。

    虽然对你客客气气，但是真正有资格与我王启对话的却还是你的父亲。

    至于你，只是被高看一眼的小辈而已。

    “父亲……”旁边王易水看得心潮澎湃，恨不得刚刚说这些话的人就是自己。

    虽然王望北平静而退。

    但对比起开始的质疑发难，王望北在他的眼里就是“落荒而逃”了。

    “这件事结束，你自己领三个月的紧闭，你爹这张老脸还能再用用，去为我二房一脉求来两位战王。”

    王启淡淡瞥了一眼儿子，后者脖颈上的绒毛都不由自主立起，满脸敬畏。

    “是。”王易水恭敬应声。

    “还有，云爆弹调整成5颗，另外2颗的位置你附耳过来……”

