    “师母好！”

    安毅闻声连忙站了起来，转过身向站在身后的宋美龄恭敬致礼。

    “你的校长常在我面前夸你，今日才得一见，果然是仪表非凡，俊杰一个……你怎么了……”宋美龄笑吟吟地询问。

    微微吃惊愣住的安毅一下子惊醒过来，涨红着脸低声致歉：

    “对不起，师母，学生走神了……冯小姐与学生之前就认识，去年夏天学生率部进驻镇江，听到冯小姐的美妙琴声后就结识了，后来在南昌又聚过，没想到有幸在徐州又见面了，学生很……很意外，也很高兴。”

    宋美龄听到安毅的大实话，满意地点了点头，她身边的冯洁云羞涩地低下头，紧紧地挽住宋美龄的手臂，一张美丽动人的俏脸变得通红，根本就不敢抬头与安毅相视一眼。

    宋美龄怜爱地拍拍冯洁云的小手，抬起头对安毅问道：“慰问团的成员们这次从上海、南京和苏杭等地带来不少礼物，大家一致要求到你的独立师参观，进入全军最优秀部队的军营，慰问英勇的将士们，总司令也答应了，你觉得什么时候合适？”

    “目前我师没有战斗任务，处于待命状态，什么时候都可以的，只需总部发个通知即可。”安毅连忙回答。

    宋美龄笑着点点头，看到侍从官到来知道安毅和葛敬恩有事汇报，向安毅摆摆手便拉着冯洁云走向院子，院子里还有一大群名媛闺秀在悠闲散步。

    冯洁云一颗芳心怦怦直跳，走出门口想回望一眼却又不敢，那含羞带涩的模样，把宋美龄逗得呵呵直笑。

    花径中三三两两的女人们发现宋美龄和冯洁云相伴而来，全都停止交谈迎上前去，看到平日文静大方天仙化人的冯家大小姐羞成这副样子，连忙追问原因。

    宋美龄和颜悦色地告诉大家，刚才碰到军中最著名的年轻将领安毅了，安毅与冯洁云早已认识还是非常要好的朋友，只是安毅军务繁忙要进见总司令，所以没能多说句话。

    宋美龄介绍完毕，顿时惊呼阵阵笑声一片，不少人羡慕地围着冯洁云问这问那，非要冯洁云介绍怎么认识安毅的？两人好到什么程度？什么时候把安毅介绍给大家？

    与笑声朗朗的花园相比，总司令的书房里格外安静严肃。

    蒋总司令听完葛敬恩的汇报非常重视，特意复核一遍第四军团的进攻线路和计划，指示机要秘书再给四军团去电询问具体的进度，接着与葛敬恩和安毅商议万一出现问题的应急方案。

    由于七个师的预备队已经分别配备三个军团，朱培德的前敌总指挥部也只有李世龙第七师和安毅独立师待命，总部除了三个警卫团也没有别的机动部队可供调遣，再从后方调来的话十天八天难以到达，因此三人研究过后，也只是做出个粗略的应对计戈了。

    蒋总司令责令安毅密切注视三、四军团的左翼战局，一旦有变，立刻想法弥补，葛敬恩和安毅看得到门外那么多人等着接见，只能匆匆告辞返回指挥部，期望方振武的四军团能按既定计戈了进行作战，尽快击溃单县、金乡之敌与三军团汇合。

    深夜，指挥部里灯光明亮，左中右三个军团已经与敌军接上火，陈调元将军指挥的右翼战线进展顺利，陈焯将军的二十六军一个冲锋就突破郑城守敌设置的高峰、白溪两道防线，前锋部队距离郊城只有十七公里距离，海州一线的守敌在三十七军来势汹汹的逼迫下未战先怯，交战十分钟不到就放弃阵地北逃，作为预备队的十七军尚未参战就已取得超出计划的战果，代军长李明扬为此郁闷不已；中路顾祝同第九军、缪培南第四军也突破敌军第一道防线，将守敌赶到运河以北台儿庄以南之间的区域，顺利完成首战任务；蒋鼎文亲率的第一军依照原定计划逼近运河，不紧不慢地与韩庄守敌隔着运河相互炮击，做为预备队的杨胜治第十军仍处于待命状态；贺耀祖将军的第三军团也击溃对面之敌，沿着微山湖西岸向沛县、丰县步步进逼。**首发，手.打.吧  **

    日战事进展顺利，指挥部里气氛轻松，安毅看看表已是凌晨一点，连忙劝感染风寒的朱培德先回去歇息，自己留下来领着一群朱培德属下和参谋厅各局的作战参谋继续值班。

    也许是战事顺利的原因，前方各部除了报捷都没有任何需要解决的难题，在地图前站立了两个多小时的安毅回到办公桌旁坐下，向殷勤奉茶的勤务兵和气致谢，点起根烟回忆白天见到宋美龄和冯洁云时的情竟，暗暗打算等陪同她们参观军营时再向母洁云道个歉，告诉她那晚自己实在喝得太多，次日早上没能醒来相送，失礼了。

    夏季的黎明来得很早，凌晨六点om文字版首发，整条两百多公里的战线枪炮连天，战火弥漫，三个军团按照预定计划，再次展开激烈进攻。

    上午七点四十分，第四军团司令方振武将军的捷报终于传来，该部利用夜袭一举击破单县守敌，顺利占领县城，先头部队两个师正在对北逃之敌发起追击。

    安毅拿着电文走到地图前，仔细复核贺耀祖军团的进攻方向，不时询问身边参谋有关第三军团的战况，得知三十三军官兵在张克瑶将军率领下已经兵临丰县城下，这才放心地点点头回到位置上书写日志。

    安毅刚合上值班日志，蒋总司令在朱培德、葛敬恩、朱绍良、王纶、何思源等将领的簇拥下大步进来，安毅等众将帅坐下立即汇报最新战情，特别夸奖了陈焯将军的二十六军，并对方振武将军能如期占领单县予以积极评价。

    将帅们听完非常满意，蒋总司令与身边的朱培德低语几句，望向安毅平弃地说道：

    “安毅，中央和地方政府、各团体组成的慰问团将在九点前往你的独立师参观慰问，你忙一夜也辛苦了，回去准备一下，政训部何主任也会和你一起去迎接，这是个重要的活动，是我们革命军的殊荣，要接待好。”

    “是！”

    安毅敬个礼低声告辞，来到葛敬恩身边，建议他以总部名义给方振武将军发个贺电，以便更好地保持联系，葛敬恩开玩笑问你还不放心？安毅微微一笑没说什么就离开，回到西院匆匆洗了个澡换上一身迷彩作战服，戴上所部率先使用的桶形长帽舌同色军帽，披挂完毕带上副官卫队乘坐轿车和两辆军卡来到营门口，与政训部主任何思源等将校汇合率先赶赴城北军营。

    车队到达军营时已是上午九点，代师长胡家林率领独立师将校出来迎接，看到安毅陪同政训部一干将校到来连忙列队敬礼。

    何思源遥望一眼操场上各团有条不紊的训练非常满意，嘉勉几句宣布慰问团十分钟后就要到来，希望大家准备好热烈欢迎盛情款待。

    独立师各级主官不敢怠慢，陆续离去集合队伍宣布消息，党代表黄应武满面春风地与何思源等人打完招呼也跟随过去，这样的活动正是他这个党代表兼政工科长露脸的时候。

    何思源等人对独立师的着装、武器配备和训练方式都非常感兴趣，在安毅和胡家林的陪同下兴致盎然地走进操场，不时就正在集合的各团情况连连询问，胡家林在安毅的示意下逐一介绍。

    副师长顾长风看在眼里，低声询问安毅：“老大，我听说慰问团的团长就是我们的总司令夫人，跟随而来的大多是世家子弟、名门闺秀，对吗？”

    安毅摇摇头：“除了蒋夫人，别人我也没见着，整天都在指挥部里忙绿，哪儿有时间打听这个？看样子你的消息比我灵通啊……对了！昨天下午我看到洁云和蒋夫人一起，当时我在总司令的东院等候召见商议军情，没能说上句话就分开了，估计等会儿她会来，你和洁云也是朋友，见了面该好好招呼一下才是，要是她喜欢看什么枪炮你尽量满足她的要求。”

    顾长风一把抓住安毅，等身边的人走远，才压低声音嘿嘿一笑：“老大，洁云肯定是专门来看你的，你这家伙那天晚上喝得烂醉，把人家小姑娘给折磨惨了，我听我老婆说……”

    “虎头，你瞎说些什么啊？就去十六开你也是结了婚的人，而且大小如今也是个副师长了，什么时候你这张臭嘴才能千净些？老子那次不就是喝醉了醒不来，第二天一早没能送你们去上海吗？顶多我道个歉而已，折磨谁了？

    要说是感情上的事情，这就更加离谱了，谁不知道我和楚儿的事情？人家洁云是大家闺秀，才不像你这孙子一样花里胡哨的，这方面你得向继南和杨斌大哥学习，感情专一些不是更好吗？哪怕你有自己的做人原则和行事标准，也不能让咱们都学你这样吧？我现在警告你啊，等会儿洁云来了你得管住自己的臭嘴，拿出个优秀军人的样子来！”

    安毅黑着脸教训完顾长风，又狠狠地瞪了他一眼，这才大步赶上何思源等人。

    顾长风一脸惊讶地站在原地，望着安毅的背影挠挠脑袋，想了又想，随后气得笑了起来：

    “***安毅，吃完了嘴一抹就不认账啊！还敢在老子面前装出一副正人君子的模样，要是老子不知道其中内情，恐怕还真要给这孙子唬住了，***！够他娘的道貌岸然了，没想到才当上几天总指挥部参谋长，就修炼出这张厚脸皮黑心肠来，居然还正气凛然教训老子‘拿出个优秀军人的样子来’，像真不知道似的，老子算是服你了……”

    手机问：访问：