
　　“正合我意！”

　　龙帝大喜，只要有着赵家出马，想要平定九天王朝，便不在话下。

　　李总管矗立在一旁，也露出笑容，李家主之所以能答应，完全是被皇室胁迫。

　　离开宫殿之后，李家主才望向李总管：“此事当真是我李家所为？”

　　“千真万确！”

　　李总管轻笑：“皇室消息遍布，绝不会有丝毫纰漏！”

　　李家主抱拳，这才离开了皇宫，皇室的手段，他从未怀疑过，若是猜得不错，此事必定与李家有着莫大联系。

　　带着无尽怒气，李家主回到家族中，召集了李家诸多子弟。

　　“家主，莫不是发生了大事？”

　　一位族人问道，自从进宫之后，李家主便这等神情，让他们不禁担忧。

　　“刺杀驸马，乃是李家之人所为！”

　　李老爷子冷言：“何人幕后操控，还不招来！”

　　堂下一片安静，更是不可思议，哪怕这话是从老爷子嘴中说出。

　　“还需要我再说一遍吗？”

　　李老爷子脸色铁青，在皇宫中受到诸多耻辱，让他如何能够接受。

　　“爷爷，是我做的！”

　　李广身形踏出，眼神中更带着无奈，他如何都想不到，此事会被皇室查出。

　　“糊涂，糊涂啊！”

　　李老爷子摇头：“刺杀驸马，你可知这罪有多大！”

　　“三大家族中，李家一直示弱，若是能够借助机会，将赵家拉下水，便能够巩固李家基业！”李广抱拳道：“孙儿这么做，一切都是为了李家存亡！”

　　“如今东窗事发，你可知我李家有着灭顶之灾！”李家主神情冰冷。

　　李家众人大惊，更是有些惶恐，皇室若是怪罪下来，他们必定会受到波及，到那个时候，更是会引起无尽麻烦。

　　“一人做事一人当！”

　　李广直言道：“我现在就去面见龙帝，只要能够放过李家，我便以死谢罪！”

　　“你在皇室面前一文不值！”

　　李家主摆了摆手，同时望向一位老者：“召集李家诸多高手，老夫要亲征边疆！”

　　李家众人微惊，必定是皇室以此威胁，老爷子才要前往边疆。

　　“若是李家挂帅，必会损害李家利益！”

　　一位老者出言，更是义愤填膺。

　　“若是李家不出征，恐怕气数将近！”

　　李老爷子神情淡漠，更带着极大不甘，却也毫无办法。

　　“都怪我，若非我一意孤行，李家也不至于此！”李广出言，更带着自责。

　　一时之间，皇城之中，警钟响起，众人纷纷向着皇宫望去，不知发生了何事。

　　陆凡与玲珑正在御花园，听得这钟鸣之声，也纷纷望向主殿。

　　“怎么会有这声音？莫不是出了事情？”

　　陆凡出言问道，更是有些诧异，不知发生了何事。

　　“警钟长鸣，必有战事！”玲珑神色认真，穿上战甲之后，便向着主殿赶去。

　　整个皇城之内，诸多子民异动，不知发生了何事，但这警钟许多年未曾响过，如今响起，必有祸事。

　　演武场上，诸多大臣矗立，李老爷子身穿铠甲，矗立在众人之中，周身更散发着强横气场，周身还有着无数李家高手。

　　“九天王朝入侵王朝，侵犯王朝领土，尔等该当如何？”

　　龙帝坐在大殿之上，冰冷之声传遍演武场。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　一阵阵呐喊声传来，更是延绵不绝，有着极大气场。

　　玲珑也来到队伍之中，看起来英姿非凡，更是不同寻常。

　　随着滔天战意，龙帝从大殿内走出，来到演武场上，向着诸多将领行了一礼：“白龙王朝，便靠你们了！”

　　“帝王放心，我等必定不辱使命！”

　　诸多将领纷纷呐喊，言语中更带着气场。

　　龙帝颇为满意，同时望向李家主：“此次你亲自挂帅，务必保证公主与驸马安全！”

　　“老臣纵死，也绝不会让驸马与公主掉一根头发！”李家主赶忙抱拳。

　　陆凡愣在一旁，他可没说要前往边疆，这龙帝怎么就把他给拉上了。

　　“你放心，九天王朝虽高手如云，但我会保护好你的！”

　　玲珑安慰道：“毕竟我可是经历沙场多年！”

　　“我看还是算了！”

　　陆凡摇了摇头：“不过我并未说前去边疆，为何会有我的名字？”

　　“每一次战事，我都会前往！”

　　玲珑解释道：“我要去，你自然也要去，你可是当朝驸马！”

　　陆凡露出苦涩，这驸马当的还真不容易，不但差点被人刺杀，如今还要前往战场。

　　“怎么，你不愿意？”

　　玲珑皱眉，同时向着陆凡问道。

　　“当然不是，能够随公主一同出征，我岂会不愿！”陆凡赶忙摇头。

　　待到不久之后，军队整装待发，准备前往边疆之地。M.23sk.com

　　而这次出动的也都是高手，一般的将领都能够飞天遁地，至于强大的存在，甚至能够毁天灭地。

　　随着时间推移，一道道身形踏空而起，离开了皇城，准备前往边疆战场。

　　其中不单单李家，就连赵家与林家，也派出了诸多高手前往。

　　王朝有难，若是这些家族袖手旁观，日后在白龙王朝，又如何能够立足。

　　“大人，真的要前往战场吗？”

　　客栈内，陆凡收拾着行李，断天涯连声道。

　　“事态紧急，我也没有办法！”

　　陆凡苦笑，他本不想前往，但已经点了他的名讳，若是留下，必会引起麻烦。

　　当时候别说盗取聚灵瓶，能不能进入皇宫还是一回事情。

　　“公主，驸马怎么还没来？会不会跑路了？”

　　小青疑惑道，更是有些好奇，陆凡去了这么久都未曾出现，难免让他有些怀疑。

　　“不会的，他不是这种人！”

　　玲珑摇了摇头，眼神更显得认真，对于陆凡似乎颇为了解。

　　“经过这几日相处，公主对驸马倒是自信不少！”小青一笑，更带着调侃。

　　玲珑白了一眼：“你这丫头，胆子越来越大了，竟然连我都敢嘲讽！”

　　正当他们嬉闹时，陆凡身形到来，旁边还跟随着断天涯。

　　“可算来了，我们这便走吧！”玲珑轻笑：“等到了战场，一切听我安排！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第785章 战事免费阅读。https://xs.23sk.com 