    说完之后，

    他优雅不做作的暗中恶狠狠的瞪了时清词一眼，然后转身走了。

    时清词自始至终没什么表情，那张清隽精致的容颜神色漠然。

    侦探所中只有时清词和染白两个人。

    医生慢条斯理的调了一种熏香，淡淡萦绕在空气中，又无色无味。

    连语气也是轻缓的，很容易令人心安：“最近怎么样。”

    染白收好那些照片，给了一个官方答案：“还尚可。”

    时清词笑了一下：“那就好。”

    医生抬起眸来，那双眼眸狭长而深邃，总是透着疏冷，给人深不可测淡然感。

    此刻微微倒映着女孩的影子，仿佛倒映着全世界。

    那样的视线，很容易被吸进去。

    “哒、哒、哒……”

    钟表的指针在不停的旋转着，时间悄无声息的流逝。

    宛若玻璃杯中的碎沙，一点点消失。

    染白再次睁开眼的时候，已经不是在侦探所了。

    而是一座十分陌生的别墅。

    处处透着恰到好处的低奢和冷清。

    黑白分明的色调，简单精致的布局。

    时清词察觉到躺在床上的女孩的动作，微微抬起眸来，修长青年侧身靠在旁边，带着一副金丝眼镜，骨节分明修长的手指捧着一本书，衬着肤色白皙。

    他看到染白，微微一笑，斯文而清贵：“晚上好。”

    很温柔很清润的问好。

    除了换了一个陌生的环境以外，染白的手腕上还多出来了一个类似于手链的装饰物，除此之外并没有什么变化。

    染白瞥了时清词一眼，指尖从身侧腰间别着的匕首掠过，最后按在那个手链上点了点，“并不好。”

    时清词白皙手指支着漂亮额角，他矜贵的放下了手中的书，推了推金丝眼镜，显得清雅而斯文。

    并没有回答染白这个问题，只是很平和的问：“晚上想吃什么，我给你做。”

    染白盯了时清词两秒，忽然问：“你在熏香里下的药哪来的，买的还是自己调的？”

    她很好奇时清词会想要做什么。

    所以当时也没什么顾忌的吸入了熏香。

    只是她现在还是不清楚时清词目的究竟说什么。

    听到这么一个问题，时清词指尖顿了一下，“以后跟你说。”他神情如初，只是淡然问：“吃什么，嗯？”

    染白仍就不回答时清词的问题，面无表情的问：“这是哪里？”

    “我的湛江江畔别墅。”这一次，时清词并没有避之不谈，回答了染白，语气平平静静：“除了我，没有人知道这里。”

    染白哦了一声，没什么情绪。

    女孩子垂着眸，漫不经心的拨弄着那个时清词之前亲手给她带上去的手链，“所以你想做什么。”

    时清词盯着染白，金丝眼镜的镜片反射出意味不明的光，遮挡了那双漆黑眼瞳的一切情绪，语气清雅如玉：“他们照顾不好你。”

    “我不会伤害你。”时清词好脾气的笑着，“只要你在我身边，我会对你好。”

    染白冷冷看他。

    “不说你应该也知道。”时清词轻声喃喃，道不尽的温柔缱绻：“我喜欢你！”

    染白静了少顷。

    明白了。

    她难得空白了一瞬间，然后很冷漠很理智的回答：“我不喜欢你。”

    医生唇畔的弧度停在那里，是恰到好处的微笑，即使早知道这个答案，但是当真的听到这句直接拒绝的时候，心口还是猝不及防的刺痛了一瞬间，濒临窒息的感觉，连简单的呼吸也很难！

    时清词垂在身侧的手下意识的颤了下，指节泛白。

    他长睫如蝶翼栖息，遮住了隐约破碎却又殷红病态的眸光：“没关系……我喜欢你。”

    这就够了。

    只要他喜欢她。

    他就不会放过她。

    染白：“我不需要你喜欢我。”

    时清词看着染白，忽然笑了一声，看起来清冷冷的斯文，矜贵却又危险，眸色是深的，嗓音很淡：“那你喜欢谁？”

    “江予言吗？”

    染白没什么耐心，从床上起来，踩上地面上早已备好的女款家居鞋，“这和江予言又有什么关系。”

    时清词眯了眯深邃潋滟的眸，眸光仿佛可以溢出黑雾来，“你曾经跟我说过，你和他没关系。”

    你骗我。

    这么一句话，简简单单三个字。

    时清词到最后也没有说出口。

    “算了。”他自嘲的笑了一声。

    如果不是江予言救过染白的命，他或许一定会动手亲自解决这个问题。

    只要问题的根源消失，一切都可以重新开始。

    可染白这条命是江予言捡回来的，所以他收手，但不放弃。

    时清词很平静的说：“我先给你做晚饭。”

    染白问：“然后呢。”

    时清词笑而不语。

    然后，

    然后就只有他们两个了。

    染白也没有很执着于这个问题，非要得到一个答案，或许也不是那么重要。

    时清词要的感情她给不起。

    也不可能给。

    只是放在眼前，分外清醒的一个事实。

    她认真把玩着那质感冰冰凉凉又格外舒服的手链，细碎的链子从指尖滑落，宛若寒玉般。

    女孩细细摩挲着那个手链，冷不丁的说了一句：“你关不住我。”

    除非她想。

    可是现在她不想。

    时清词站在那里，看着那垂着眸的女孩子，没有任何情绪变化，依旧风度翩翩：“不试试怎么知道。”

    时清词想要这样做，并非一天两天的事情了。

    如今不可能放弃。

    他想要把这个人变成他独有的宝贝，只有他一个人占有，永远。

    他会制造一场失踪案，关于鞠家大小姐的失踪案。

    蓄谋已久。

    时清词说：“我不会伤害你。”

    他伤害谁也不会伤害她。

    他只是想要占有她。

    “我知道。”

    时清词的所作所为染白清清楚楚，因为如果换做她也会这么做。

    理所应当。

    但是她现在不愿意。

    所以不可能。

    在这一所别墅里，时清词并没有限制染白的行动，只是并不能出别墅外，上了层层的锁。

    其实除了把染白关在这里，时清词确实没有做出任何过界性质的其他举动。

    染白站在窗边，窗户没有开，可以透过窗户看到外面的风景，这似乎是在半山腰上，周围并没有其他人家。

    只有一夜星空的光摇曳着。

