    

    
                第1036章

    
                看完了这条视频，几个警察脸色古怪，他们转头看了眼地上的刀具，似乎想问些什么。

    
                江志浩走过去从厨房拽了几个塑料袋，握住刀把包起来递给警察，道：“这都是证据，全程录像，没有任何作假的可能。”

    
                看到江志浩的举动，几个警察顿觉头皮发麻，虽然没有真正看到现场的始末，但他们已经判断出，眼前这个年轻人很专业，很懂法。

    
                直觉告诉他们，这个胖女人是被人下套了。

    
                可视频证据，比一切都有说服力，从视频的内容来看，明显蔡雪芬理亏。

    
                一名警察走到蔡雪芬跟前，问：“你刚才有没有拿着两把刀说要砍死他？”

    
                蔡雪芬还没意识到发生了什么，很是嚣张的道：“他打了我儿子，我砍死他都活该！”

    
                “那你就是承认了这件事对吧？”警察问。

    
                “是又怎么样，谁让他打我儿子的。”蔡雪芬一脸得意的道：“你们别问我啊，赶紧把他抓起来再说，得戴上手铐，这个人太危险了，太暴力了！”

    
                几个警察互视一眼，都一脸无奈，他们看的出来，这个胖胖的妇女对法律一无所知。

    
                刚才问话的那名警察叹口气，道：“现在我们以辖地派出所的名义告知，你的行为已经触犯故意伤害罪，涉嫌故意杀人未遂，请跟我们走一趟录口供。另外这位同 志也要一起去，你也是当事人之一。其他人如果想作证的话，也可以去。不过你们都是亲属吧，可能证词的效应比较差。”

    
                赵树荣和蔡雪芬听的人都傻了，他们愣愣的看着警察，问：“你们是不是找错对象了？这话应该对那家伙说啊！”

    
                “没有找错人。”那名警察拍了拍肩膀上的执法记录仪，道：“人家提供的视频里清楚记录了你拿刀要把人砍死的画面，在这种情况下，人家别说把你双臂打伤，就算把你砍死都只能算正当防卫。你没死，说明他心地善良，你命大，懂吗。而且这件事你刚才已经自己承认了，全程执法录像。如果还有什么话，等到局子里再说。不过我劝你们最好先和这个年轻人和解，跟人家道歉。如果有谅解书的话，也许会判的轻一点。”

    
                蔡雪芬听的头皮都要炸开了，什么情况？

    
                明明是自己被打了，怎么警察反倒要抓她，还什么得先和对方道歉才能判的轻一点？

    
                蔡雪芬立刻扑腾起双腿哭喊起来：“天啊！没天理了，官匪勾结，草菅人命啊！可怜我们一家三口被人欺负成这样啊......”

    
                然而不管她怎么哭，都不会改变最终的结果，江志浩提供的视频，足以洗刷自己所有的罪名，然后把蔡雪芬送进去。

    
                当然了，这还是得看江志浩愿不愿意拉她一把。

    
                如果把当时的情况说的轻一点，也许蔡雪芬因为没有真正造成什么伤害和后果，会被处以一段时间的拘役和罚款惩罚。

    
                但如果江志浩故意夸大其词，把事情说的很严重，那杀人未遂没得跑。

    
                这玩意可不是看你有没有真正伤到人，就好比你给别人喝的水里下了毒药，就算对方没喝，只要被查出来，一样是杀人未遂。

    
                因为在主观上，你就是想让这个人死。

