    宋希云僵硬的身子慢慢的放松下来，双手下意识的环住了他的腰身。

    这一刻她想要放纵自己贪恋这一份温暖，不去过问明天，只想感受现在。

    ……

    宋天琪直接被司北辰给送进了警局，按照他的想法就算不告他故意伤人，也要让他在局子里呆几天。

    只是宋希云终究念在这二十几年的养育之恩，让司北辰把他放了出来。

    只不过从此之后，他们就真的再无干系。

    而宋希云的眼睛却迟迟没有恢复，医院那边给的方案，说现在淤血不能自行散去，只能就需要手术。

    司北辰在那边和医生商量手术的事情，宋希云却越听越心惊，突然问了一声：“手术需要麻药，这会伤害到孩子吧。”

    在场的人沉默了一下，随后又低声解释：“就目前的情况来看，我们建议您先暂时放弃这个孩子。”

    “你这话是什么意思？”宋希云的语气瞬间变了。

    “因为你脑内淤血的位置比较特殊，如果不及时疏散的话，可能会对你的神经造成永久性的伤害，那个时候别说是恢复视力，可能还会有生命危险。”医生这话并不是夸大其词，这要是伤在其他地方倒还好说，伤到大脑，那是相当棘手的。

    “不可以！”然而宋希云却立马否定。

    “宋小姐，你现在还年轻，孩子没了还可以再有，但是现在最重要的是先把你脑内的淤血散去。”医生开口。

    “不行，你能不能对这个孩子做什么。我没事的，等到孩子出生后我再做手术不可以吗？”宋希云语气有点急促，可她这会看不见，只能紧紧的揪住身上的被子。

    “宋小姐，出于你的安全考虑，我觉得你还是尽快手术会比较好。”医生开口。

    “我觉得我现在很好，你们能不能不要伤害我的孩子？”宋希云双手下意识的护住了自己的腹部。

    看着她这样子，医生一时间有点为难，抬头看了一眼站在一侧的司北辰。

    “你们先出去吧。”司北辰开口说了一句。

    “司先生，希望你能够劝一下宋小姐，毕竟这件事风险很大。”医生离开之前特意嘱咐了一声。

    “嗯。”司北辰沉声应道。

    医生们离开之后，房间里就只剩下司北辰和宋希云。

    “司北辰，我真的没有什么事，这个孩子随我经历了那么多事都一直坚强着，他肯定很想来到这个世界上，你不要逼我做手术。”宋希云抬头‘看’向司北辰。

    只是她望向的那个方向却空无一人，看着她这副样子，司北辰眸光深了些，上前抓住了她抬到半空的手。

    感受到那份熟悉的温度，宋希云的心一下子安定了下来。

    “司北辰，这是我们的孩子，你一定不会忍心的对不对？”

    司北辰双唇微抿，半响都没说话。

    最近没让宋希云有点心慌，正准备开口，只听到司北辰的清冽的声线。

    他说：“孩子我们以后会有，你先听话把手术做了。”

    宋希云脸上的神情豁然顿了下，当即抽出了自己的手：“司北辰，你不能这么做，他在我身体里这么久，我不能拿掉他。”

    宋希云的态度很坚持，她才刚刚知道自己是一个父不详的孤儿，她不能再失去她的孩子。

    “希云，你冷静一点，你现在的情况不能留下这个孩子。”司北辰抓住了她的手。

    “我没有事，还有七个月的时间，七个月后他就会将生了，到时候再做手术不可以吗？”宋希云努力的想要劝服他。

    “但是这七个月里的变数很多，如果你不做这个手术，别说保住孩子，那你都会有危险。”司北辰沉声，态度坚持。

    “你不喜欢他吗？”宋希云‘瞪’大了眼睛看着他，声线带着一丝暗哑。

    司北辰眸光沉浮：“你听医生的话，把孩子拿掉。”

    他不能拿她的性命做赌注。

    宋希云心底最后一点希冀也因为他这话而破碎了，慢慢的抽回自己的手，轻抚着自己的腹部，语气轻缓却坚定无比：“司北辰，我要这个孩子。”

    看着她这副倔强的模样，司北辰眉头紧蹙，想要说些什么，可宋希云却已经摸索着躺下了，甚至还背对着他，显然是不想再谈这个话题。

    司北辰也没再说什么，在她床边守了半响，这才起身离开。

    一直听到那关门的声响传来，宋希云一直悬着的心才慢慢放下来。

    她知道司北辰是为她考虑，可是这个孩子是她的骨血，生于她的身体之中，从知道他存在的那一刻起，她就一直期待着他的降临。

    更何况如今她还知道这个孩子是司北辰的，她就更不想放弃他。

    司北辰离开之后就一直没再回来。

    只是她没等到司北辰，却等到了另外两个人。

    第二天一大早，韩欢欢和宣晴就来了医院。

    “希云，司北辰已经把事情都跟我说了，你真的下好决心了吗？”韩欢欢神情严肃。

    她后面也去询问过医生了，这可不是开玩笑的。

    “他在我身体里这么久，曾经发生了那么多的事情我都没放弃他，现在我也不想。”宋希云缓声说道。

    这或许就是女人的天性，对于自己的孩子永远狠不下心来。

    “可是留下这个孩子，你自己要怎么办？”对于韩欢欢来说，宋希云肚子里的始终只是一个未成形的孩子，相比起他，她更在意宋希云的安危。

    “我没事的，我一定可以撑到她降生。”宋希云语气定定。

    “你……”看着她这个样子，韩欢欢也不知道要说什么好了。

    虽然平时宋希云都很好说话，但是只要她认定的事，不管旁人怎么说他都不会改变主意的。

    “能不能让我单独和她聊一下？”站在一侧的宣晴忽然开口。

    韩欢欢看了她一眼，随后转身离开。

    “你也想要劝我放弃这个孩子吗？”宋希云缓声问了一句。

    “你受伤多少有我的关系，如今造成这个场面，我也很愧疚，我想我没有资格跟你说那你放弃这个孩子，但是我想跟你说一件事。”宣晴的深陷一如既往的柔媚。

    “什么？”宋希云启唇。

    宣晴没有马上说话，而是坐在病床前的椅子上，那张漂亮精致的脸庞染上了一丝迷离的情绪，似乎是在回想很久之前的事。

    过了半响，她才缓缓开口：“我有个妹妹，年纪应该跟你差不多，笑起来的样子也跟你挺像的，甚至你们俩的性格都有点像。”

    妹妹？

    宋希云神情动了动，她都不知道司北辰还有个妹妹，不过她对他的事本来就一无所知。

    “把那个妹妹从小就身体不好，所以全家都把她捧在手心里，可是有一天她却突然告诉我们她怀孕了。那个时候她正在准备接受手术，孩子自然是不能留的，我们全家人都劝她放弃这个孩子，可是她宁愿离家出走都不拿掉。你猜后面她怎么样了？”宣晴说到这里停了下来。

    宋希云的手不由得紧了紧，抿着唇没有说话。

    “后面在孩子五个月的时候，她的身体终于是支撑不住倒了下去，最后，一尸两命。”宣晴的声音很轻，听在宋希云的耳里却犹如惊雷。

    “这……这不一样，你也说了你那个妹妹从小就体弱，但是我不一样。”宋希云努力的稳定住自己的声线。

    “嗯，你们确实不一样，或许你可能比她幸运，有百分之九十九的几率把孩子平安生下来，但是你也有百分之一的几率像她一样，你有没有想过倘若发生的百分之一的几率，司北辰会怎么样？”宣晴幽幽说道。

    “他……”乍一听到司北辰的名字，宋希云有点没反应过来。

    “那个妹妹去世之后，他整整一个月都没走出过房间，之后的三年里都好像是变了一个人，人比以前更冷了，话也比以前更少了。我知道他一直都在自责，自责当初没能够强硬的把她带到医院拿掉那个孩子。希云，有句老话叫做一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况现在是生死攸关的事情。同为女人，我理解你想要护住这个孩子的心情，但是我也希望你能够为北辰考虑一下。”

    听完宣晴的话，宋希云很长时间都没有开口说话。

    “希云，你和北辰都还很年轻，这个孩子没有了，你们还会有下一个，但是如果你要是出了什么事，你忍心留北辰一个人吗？”宣晴缓缓说道。

    宋希云揪着被子的手慢慢松开了，好半响才暗哑着嗓子开口：“有没有人说过你劝人的方法很高明？”

    “这个还真没有过。”宣晴的声线里带着一丝淡淡的笑意。

    “你说的事情我会好好考虑的。”宋希云微微垂下头。

    “嗯。”宣晴应了一句，迟疑了半响，最后还是开口问了一句，“你怪我吗？”

    “什么？”宋希云抬起头。

    “如果不是那天我带你去酒吧，你也不会被别人抓走，也就不会有现在这么多事。”宣晴的声线带着一丝低沉。

    “我被绑架是他们蓄意的，就算不是那天和你一起出去，他们也会找别的机会。”在这一点上，宋希云看得很开。

