    高处万箭齐发，街面上的鞑子下意识地躲避。

    然而路面本就狭窄，兼之明军弓手与两边交叉放箭。

    鞑兵避无可避，有人砸开路边的房屋，借此躲开飞矢。

    雅尔甘三人正紧贴着墙壁，来到了一栋房屋前，用刀柄猛击门上锈迹斑斑的铁锁，两名同伴正举着盾牌掩护他的动作。

    啪嗒一声，门锁落地。

    三人大喜，庆幸自己有了生还的可能。

    一锄头砸来，雅尔甘脸上洋溢的笑容还未消失，便已经倒在了地上。

    后面两人定睛一看，屋内十几名壮丁手里拿着锄头、镰刀，正不怀好意地盯着自己。

    若是平时这十几人怎么会被他们俩放在眼里。

    但今时不同往日，好似丧家之犬的两人好不容易从杀机重重的街面上捡了一条命，又怎么舍得再冒险？

    “不要怕，我们不会杀你们。”

    虚伪的笑容下，更是鬼话连篇。

    但他却没注意到眼前的形势，含笑九泉的雅尔甘尸首还躺在那。

    “一个鞑子换粮一石，死活不论！”

    官兵的喊声四起。

    百姓们的目光变得凶狠，先前这鞑子叽里咕噜地说了什么没有人关心，大家的脑子里已经满是那一石粮食。

    两名鞑子也感觉不妙，外面嚷定然的不是什么好话。

    眼前的朝鲜人不断逼近。

    两个鞑子目露凶光。

    敬酒不吃吃罚酒！

    二人举刀上前，同他们战到一起。

    但双全难敌四手，这帮朝鲜人又是干惯了农活的乡民，手里有得是一把子力气。

    两人手上的兵器很快被打落在地。

    棍棒交加之下，两人蜷缩在地上不停地扭动身体，嘴里发出凄惨地嚎叫。

    很快便没了动静。

    一人伸手探了探鼻息。

    “没气了。”

    “拖到后院去！”

    几个汉子上前拉起鞑兵的双腿就朝后院拖，哪知忽然又有三个鞑兵闯入。

    两边人马呆呆地对峙片刻，一个朝鲜人猛然挥动了锄头……

    “杀！”

    建虏军心涣散，自然是明军发力的最好时机，喊杀声更甚之前。

    明军弓手此时已经彻底压制了对手，步兵则顺利地攻入营地。

    明军人数上的优势开始体现，鞑兵往往需要以一敌二，乃至更多。

    身披重甲的巴牙喇兵自然是重点照顾的对象。

    两名手持战刀、藤牌的明军士卒以及三名朝鲜军士包围了一名巴牙喇。

    刀枪相向，巴牙喇却不惊慌。

    三支长枪刺出却无法穿透他身上的三层甲。

    手中战斧一挥，三支长枪被砍断，众人大惊失色。

    巴牙喇越发猖狂，提着斧先是冲向三名朝鲜兵。

    斧头挟着千钧之力落下。

    一人反应不及，头颅被当场砸开。

    另外两人慌忙丢下枪杆逃命去了。

    巴牙喇狞笑着转身看向剩下的两名敌人，手中巨斧还在滴血。

    二人咽了口唾沫，心中打起了退堂鼓，但严苛的军法约束着他们，二人终究不敢以身试法。

    “攻他面门！”

    年长些的军士招呼道。

    巴牙喇如同人形坦克一样撞来。

    二人正欲迎敌。

    一支利箭正中太阳穴，尾羽轻颤，那巴牙喇身形一顿，僵直地倒在地上。

    两人看去，正是队中那名被传得神乎其神的王宗武。

    王宗武放下弓箭，鹰隼般的目光巡视四周，无意中督见一幅奇怪的画面。

    几名巴牙喇隐隐簇拥着两名穿着普通的鞑子。

    “你们两个随我来。”

    “诺。”

    一路上又招呼些弟兄，总共二十多人围住了那群鞑子。

    刚一见面，两边直接交上了手，其他军士在前厮杀，王宗武则不断地变换角度，专放冷箭。

    在付出八名兄弟战死的代价之后，才消灭了这六名巴牙喇。

    数把钢刀架在了脖子上，阿敏、阿济格两人成了最先被俘虏的建奴高层。

    一人掀开阿济格脑袋上的毡帽，露出光秃秃的头皮。

    那人用手猛拽辫子，阿济格吃痛抬头，官兵们见了他嘴角细软的绒毛，发出不屑地笑声。

    “建虏没人了吗，派个小鞑子打仗，怕是还没断奶吧！”

    “卑贱的尼堪……”

    小鞑子感到十分屈辱，破口大骂。

    虽然不懂满话，但从阿济格的表现便可以看出不是什么好话。

    官兵飞快出手，阿济格挨了重重一个嘴巴子。

    “这两个人是重要人物，弟兄们务必看好他们，到手的大功不能丢了。”

    王宗武发了话。

    此时高台上的赵安看着战场上的一切，也有些兴奋，捏紧了拳头。

    “大局已定。”

    一声令下，最后的一千多名朝鲜乡勇在金应河的带领下冲向了战场。

    军旗虽是临时缝制，但其压迫力十足，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    “尼堪哪来的这么多人。”

    望着熟悉的红旗，鞑兵们失去了取胜的信心，四散奔逃。

    很快城外营地被清剿干净，鞑兵或死或降。

    明军大队开始入城，消灭残余建虏。

    不得不说，吕建虽然操守不行，但嘴皮子却是厉害得很。

    三言两语下，城中大户便拿出了自家的门客仆役，连带着城内胆大的青壮，又是千余人杀向鞑子。

    领兵突入城中的安费扬古正是进退两难，心知败局已定，拔刀自刎。

    余者也不在抵抗，弃兵乞降。

    前方杀声减弱，自度营中已定的赵安也领着剩下的数十名家丁入城。

    有军士牵来踏云马。

    赵安轻夹马腹，俯身拔出土中的佩剑，缓缓行走在战场之上，两边有精锐家丁披甲持兵，背后一杆将旗高竖。

    所到之处明军士卒纷纷横臂胸前行礼。

    赵安一一回礼。

    有衣袍染血的士卒向赵安展示起腰上悬挂的头颅，咧开嘴，露出邀功似的笑容。

    也有人跪倒在阵亡的同伴尸身前前，面上涕泗横流。

    行至营中，血腥味更重，有一人直直跑来，赵安认出那人，正是不久才与自己在校场上比试箭术的王宗武。

    “将军，建虏的贝勒还有老奴的一个儿子都被我们逮到。”

    王宗武也是刚刚从俘虏口中得知此事，迫不及待便要地告知赵安。

    意外之喜降临，赵安打马随他去瞧瞧这两位。

    二人正被十余名官兵围在中央，自然是插翅难飞。

    在赵安眼中，这是活脱脱两座银山。

