    第134章 VS比比东

    这冰于火的光芒出现之后，在场所有人都感觉自己好像进入了一个又冷又热的空间之中。

    在场所有人唯有周星宇身旁的千仞雪没有受到影响。

    就连菊斗罗和鬼斗罗都只能用封号斗罗的气息去抵挡，不过比比东则是身上也散发出了一股气息，这股气息笼罩住了胡列娜，让她不受到任何影响。

    “哼！”

    冷哼声从比比东那樱桃小嘴中发出。

    一股无尽的杀意从她身上快速扩散而出，这个方向避开了所有魂师，直接冲向周星宇一人。

    这是比比东施展的杀神领域，现在她已经能够精细控制，所以这个杀神领域想要怎么扩散就怎么扩散，想要怎么伤敌就怎么伤。

    然而惊讶的事情发生了，她释放出去的杀神领域在快要接近周星宇的那一刹那被两股极强的领域之力给阻挡住了。

    随后这两股领域之力就这样跟她的杀神领域互相抵抗了起来，不过这两股领域之力好像不是自己杀神领域的对手，不断在往后退。

    更加令比比东惊讶的事情发生了，她发现自己的杀神领域居然在不断被吞噬。

    比比东生气了，作为一个极限封号斗罗，本来想要让这小子吃点苦头的，毕竟昨晚千道流那老头过来交代过，虽然她看不起周星宇这小子，但是她目前还不想跟千道流闹翻，一个圣子而已让他当了又如何。

    好胜之心顿时就从比比东内心产生了，她本来就是要强的女人，一个领域不行就两个，反正她只是用气势而已，又没动手，到时候千道流那老小子也怪不到她头上。

    一股紫色的气息从她身上快速蔓延而出，这股气息直冲周星宇那个方向。

    千仞雪顿时就感受到了不舒服，她一个闪身直接挡在了周星宇面前，天使领域被她开到了最大化。

    有着千仞雪的支援，周星宇微微一笑也同样把领域开到了最大化。

    顿时冰蓝之色，火红之色，神圣金色，这三种气息汇合到了一起，跟比比东的杀戮领域和罗刹领域冲撞到了一起。

    比比东看到自己女儿千仞雪如此保护那个臭小子，顿时就微微皱眉，不满的神色顿时就在她脸上露出，不过她现在还不想翻脸。

    右手中那教皇权杖往地面轻轻一敲，无比雄厚的魂力从她身上涌出，这些魂力直接轰退了周星宇和千仞雪释放的融合领域，并且这股雄厚的魂力驱散了所有人身上的冰火。

    周星宇顿时就感觉到了无尽的压力，这股压力直接把他自以为豪的冰火领域压制回了体内。

    “靠，这死女人实力绝对比千道流强那么一丝丝”周星宇在内心暗暗鄙视道。

    比比东微微一抬手，无尽汹涌的魂力顿时消散而去，周星宇立刻就感觉到身体恢复到了正常。

    比比东柔声喊道：“圣子，今天的事情就这样可好，下午你还要参加加封仪式。”

    此时胡列娜用灼热的目光看向周星宇，小脑袋在不断左右晃动，仿佛在劝解周星宇不要鲁莽行事。

    就连千仞雪此刻也往后退了一步，站到了周星宇身旁，用小手拉了拉周星宇的衣袖，口中还轻声说冷静。

    周星宇脸色阴晴不定，这次算是他栽在这女人手中了，本想在这里立威的，不过既然这女人给了他台阶下，他也不好不给面子，毕竟以后说不定还是一家人。

    况且，现场三个女人一台戏，自己一个大男人说不定要翻车。

    “教皇大人有理，今天就算了”周星宇微笑说道。

    听到这声音，鬼斗罗和他徒弟炎终于松了一口气，他们赶紧起身，生怕那小子再次翻脸，毕竟连教皇比比东都没有强行加罪的人他们得罪不起。

    周星宇缓缓向前走去，在众人惊讶的目光中，他从怀中取出一串蓝宝石项链，随后用魂力漂浮移动到了比比东面前。

    “站住，周星宇，你想干嘛？”菊斗罗妖媚的声音出现，他一个闪身挡在了比比东和周星宇之间。

    在场所有人都愣住了，这小子简直就是贼胆包天，小小年纪居然胆敢调戏他们的教皇女神，简直就是找死。

    千仞雪和胡列娜也是脸色复杂的看向周星宇，仿佛想要周星宇解释为什么。

    比比东微微皱眉，她不明白这小子想要干嘛，思绪不断在脑海中反转，脸上的颜色不断转变，就在她想要发怒的时候，周星宇开口了。

    周星宇微笑的说明意思：“教皇大人，这是某位神秘人给我的，他叫我转交给您。”

    比比东这才脸色稍稍缓和了下来，她一把拿住这一串蓝宝石项链，拿到手中细细观察，突然震惊的神色从她那美丽的瓜子脸上浮现。

    她看出来了，这蓝宝石项链正是七年前她丢失的那一串，当时这串蓝宝石项链明明挂在她脖子里面的，半夜睡觉还在的，早上起来的时候就没了，当时她还担惊受怕了几天。

    毕竟这偌大的武魂城还有谁能够从她的脖子里面取走东西呢，就算是千道流那个老家伙也不行，她曾想过是不是罗刹神本尊。

    比比东这次语气非常温和，就连看周星宇的目光都不一样了：“嗯，代我感谢那名神秘人。”

    周星宇对着比比东微微行礼，灼热的目光看向比比东和胡列娜，他露出了邪魅的笑容，随后转身离去。

    “星宇---”

    千仞雪面色复杂的看向自己母亲比比东，而比比东则是同样面色复杂，不过她不敢跟自己女儿对视，好像心中有愧疚一样。

    千仞雪停留了片刻并未得到任何的回应，只能转身追着周星宇而去了。

    一场武魂学院门口的冲突就这样散去了，所有人都觉得恍如隔世，毕竟这么多年了，武魂城从未发生过如此大事，也从未有人敢如此跟他们的教皇大人说话。

    比比东看着远方离去的那两个身影，默默的闭上了双眼，片刻之后她再次睁开双眼，一缕精光从她双眼中迸射而出，绝美的容颜上再次露出了威严和不可亵渎之意。

    “走！”

    教皇权杖在地面轻轻一敲，一条由魂力形成的紫色莲台出现在她身体前方，她微微抬起脚尖，身体轻轻一跃，洁白的右腿就踩踏上了紫色莲台之上。

    随即在她的左腿前方又出现了一座一模一样的紫色莲台，她迈出左腿，就这样随着紫色莲台不断出现，比比东越升越高，很快就消失在了武魂学院。

    (本章完)

