    第936章她也是很忐忑的

    江绵绵拿着方致远的信，又仔细的看了一遍。

    知道方舅舅在香城那边过的那么好，她真的很替他高兴。

    在农场那八年舅舅过的实在是太苦了，希望他在香城，能找到那片属于他自己的天地。

    她现在真想立刻就给郁哥哥打电话，和他分享这份高兴。

    郁哥哥要是知道方舅舅那么喜欢香城，在香城过的那么好，也一定会很开心的。

    她知道方舅舅既然都给他们写信了，肯定也会给郁哥哥写信，但是郁哥哥现在在部队进行封闭训练，方舅舅的信，他肯定收不到。

    这份兴奋和喜悦，只能等郁丞开学之后，再打电话联系了。

    看完了信，江绵绵把信叠好，夹在了一本厚厚的书里面。

    第二天就是周一，一大早，苏婉玉就起来把早饭做好了，一家人吃完早饭，她就骑着自行车上班去了。

    一般情况下，苏婉玉中午都是在单位食堂吃的，但是今天不知道为什么，她竟然在中午回来了。

    “妈，你咋回来了？”江绵绵看到她妈，好奇的问。

    “是啊，媳妇，是有啥事吗？”江长海也关心的问。

    “海哥，闺女，我有一个大大的好消息，要告诉你们。”苏婉玉满脸喜色的和两人说。

    “好消息？啥好消息啊？”江绵绵最喜欢听好消息了。

    苏婉玉眉开眼笑的揉了揉江绵绵的小肉脸，兴奋的说：“这真是天大的好消息了，闺女，你妈我通过了市里的面试，咱们一家人终于可以一起去市里了。”

    “哇，妈，太好了，真的是天大的好消息啊。”江绵绵抱着她妈的腰，跳着脚欢呼道。

    “媳妇儿，你真是太厉害了，我就说你肯定没问题吧，看看，咱们这一亮相，立刻就秒杀全场，这市里领导就是有眼光，把你选中了。”江长海连连朝他媳妇竖着大拇指，嘴里不停的吹捧着。

    苏婉玉被夸得飘飘然，她挺胸抬头，得意的说：“那是，像我这样精通四门外语的人才，他们怎么可能不选我呢。”

    苏婉玉虽然现在说的自信满满，但在结果没出来之前，她也是很忐忑的，不过现在一切尘埃落定，之前那些小小的心路历程不提也罢。

    “对，我妈就是最厉害，最专业，还是长得最漂亮，最有气质的翻译。”江绵绵也跟着夸赞道。

    “哎呦，我闺女这小嘴啊，怎么这么甜呢。”苏婉玉捧着江绵绵的小脸，高兴的左右轻轻晃着。

    “嘿嘿，妈，我说的可都是实话啊。”江绵绵笑嘻嘻的说。

    一家人闹了一会，苏婉玉才想起来刚才那话还没说完呢。

    “对了，海哥，闺女，我忘和你俩说了，我虽然市里的面试过了，但是镇里这边的工作还得交接，我得等到十月份才能正式去市里上班。”

    “啊？要十月份啊？”江绵绵一听，小嘴顿时就撅了起来。

    江长海也舍不得媳妇，但他想了想还是说道：“十月份，那我先陪着绵绵去市里吧，要不然她一个孩子，突然去了新学校，同学，老师都不认识，咱们俩还不在身边，我怕她不习惯。”

    (本章完)

