    “什么！”白宇烈阳闻言整个人差点都要蹦跳起来，眼珠子瞪得滚圆滚圆，简直不敢相信自己耳朵所听到的。

    秦子凌见状淡淡一笑，升龙果轻飘飘地飞向白宇烈阳。

    “谢谢老爷的栽培！”白宇烈阳身子猛地一震，然后连忙双手捧住落下的升龙果，再然后跪地拜谢。

    “我现在栽培你，是因为你有功劳，也体恤你修行不易。但你要记住，今后若有做恶行为，我必杀你！”秦子凌神色严肃道。

    “烈阳遵老爷法旨，绝不敢做恶！”白宇烈阳一脸肃然道。

    “收好升龙果，起来吧。”秦子凌见状点点头，说道。

    “是！”白宇烈阳起身，然后满心欢喜地将升龙果收入储物戒。

    “先把史金越唤进来吧。”秦子凌说道。

    “是！”白宇烈阳躬身。

    很快，史越金被唤了进来。

    大殿的门再度轰隆隆缓缓关上。

    “逆徒，还不给秦公子跪下！”大殿之门关上之后，白宇烈阳沉声喝道。

    “师尊！”史越金闻言不禁脸色大变，不敢置信地看向自己的师父。

    “逆徒，你听不懂为师的话吗？”白宇烈阳见状怒喝道，手掌已经抬起，劲力喷吐，在空中凝聚成一只烈焰大手掌，对着史越金便一掌拍打下去。

    史越金一来实力远逊白宇烈阳，二来也不敢出手反抗，立马“嘭”地一声，直接就被这只烈焰大手掌给镇压在冰冷的地面，鲜血都从嘴角缓缓流了出来。

    “是不是感觉很奇怪？”秦子凌看着史越金微笑问道。

    话音还未落下，空中突然凭空多了一条火鞭，对着史越金还算英俊的脸蛋便是“啪”地一下抽打了下去。

    史越金的脸蛋上立马就出现了一道焦黑的鞭伤，痛得他眼泪都流了出来。

    “为什么？为什么？”史越金又惊又怒地吼道。

    “现在才知道问为什么，已经太迟了。你在欺辱云岚时，就应该多问问自己，做这样的恶事会有什么后果！”秦子凌淡淡道。

    “不！师尊放开我！”史越金挣扎道。

    白宇烈阳见状正想用力继续镇压史越金，秦子凌已经朝他挥了挥手，示意他放开。

    白宇烈阳只好放开。

    白宇烈阳一放开，史越金整个人便从地上跃起，全身劲力猛地运转，身上的紫色衣袍都鼓动起来，猎猎作响。

    “哼！”秦子凌却冷冷一笑，一只烈焰大手掌对着他便当头镇压落下。

    史越金见状举掌击打过去。

    “咔嚓！”一声。

    史越金旳手臂直接折断，白森森的肘骨都从皮肉中穿透而出，看起来极为惊悚。

    但烈焰大手掌没有停顿，继续落下。

    “嘭！”史越金整个人再次被镇压在地上，鲜血从他折断的手臂不断流淌而出，染红了地面。

    “不可能！这不可能！”史越金瞪大了眼睛，满脸的惊恐和不敢置信。

    他做梦也没想到，刚才还被自己讥笑的家伙，实力竟然如此强大，自己连他一掌都接不住。

    “现在知道为什么了吧？”秦子凌冷冷一笑，突然神魂跃出，对着惊恐万分的史越金镇压而下。

    只是瞬间，心神已经大乱的史越金，神魂彻底失守，整个人陷入了秦子凌给他构造的炼狱世界里。

    史越金突然僵在原地，表情不断变化，嘴里有时候发出惨叫，有时候声泪俱下地说着犯下的恶事，请求饶恕……

    看着爱徒仿若陷入噩梦中无法醒来的样子，听着他不时抖露的恶行，白宇烈阳遍体生寒，如坠冰窑。

    不仅仅是因为秦子凌的手段，还因为自己一向喜爱有加的爱徒所犯的恶事竟然连他都听得毛骨悚然，不敢想象。

    片刻之后，一切结束了。

    史越金整个人瘫躺在地上，大口大口地喘着粗气，目光看向秦子凌就像看着从地狱里爬出来的大恶魔一般，充满了恐惧。

    “烈阳，我本来还想给你一点面子，饶他一条性命，现在看来没必要了，你自己下手吧。还有以后若让我知道，你驭下不严，我唯你是问！”秦子凌神色冰冷道。

    “是！”白宇烈阳抹了一把额头的冷汗。

    “师尊，饶命！饶命！”史越金终于完全清醒过来，连忙从地上爬起来，对着白宇烈阳磕头求饶。

    “孽徒！你所犯之恶简直比恶魔还恶，为师如何能饶你？”白宇烈阳厉声怒喝，一掌拍打在他的后背上，劲力猛地喷吐。

    史越金瞬间扑倒在地，心脏崩裂而亡。

    “庞智渊这人我不喜欢，你帮我盯牢一些，多搜罗一些罪证，合适的时候，你便联手刺史扳倒庞智渊。不过这事不急，我表哥要成长还需要一些时间，你慢慢来。”秦子凌没有多看史越金一眼，而是想了想交代道。

    “你想让山河入主都督府？”许久没有开口的剑白楼闻言眉毛微微一扬，问道。

    “萧家一直偏居一隅，在声望上没办法跟崔家比，而且萧箐也不宜过多分心。我表哥相对合适一些，我大外公也还能在背后帮衬他一些年头。”秦子凌说道。

    “崔家和崔山河确实更合适。”剑白楼闻言点点头。

    秦子凌笑笑，然后转向白宇烈阳道：“我的事情你半句也不可泄露出去。至于我老师和萧箐的情况，并由得你门下弟子去说道，倒也没必要刻意遮掩。”

    “是。”白宇烈阳微微躬身道。

    “接下来的事情，你安排吧。”秦子凌点点头道。

    白宇烈阳躬身领命，然后打开大殿之门。

    广场上那些炼骨后期的六位长老进来后，见史越金竟然躺尸在地，背后一掌明显是门主亲自所打，个个都是惊得半天说不出话来。

    白宇烈阳在金烈门有着绝对的权威，他很快就公布了史越金的其他罪行，又声色俱厉地说要整顿门风门规，震慑得那些长老越发不敢说话，甚至个别平时做了不少恶事的长老背后还直冒冷汗。

    当然这六位炼骨后期的核心长老中，也有正直之辈，平时早就看不惯史越金和一些门人弟子的行为，但白宇烈阳放纵不管，有时候他们也是无可奈何。

    如今白宇烈阳突然醒悟过来，要整顿门风门规，他们虽然被白宇烈阳的雷霆手段所震慑，心里却还是很高兴。

    如此之后，白宇烈阳特意设宴招待了剑白楼一行人，酒宴上也特意向崔山河、云岚姐妹赔了罪。

    不知道内幕的人，自然以为是白宇烈阳见对方阵营有两位宗师级人物，而史越金又确实罪行累累，所以才一改先前态度，倒也没觉得有太大意外。

    唯一的意外就是没想到白宇烈阳竟然会一下子变得嫉恶如仇到亲自出手击杀了史越金！

    酒宴过后，白宇烈阳又亲自陪着剑白楼等人在金焰峰上赏了一番风景。

    秦子凌很快就发现了一位幽冥教内奸。

    这位内奸只有化劲修为，以秦子凌如今的神魂修为，没几下就从他身上问出了其他潜伏的内奸名单。

    这些人怎么处理，自然不需要秦子凌操心。

    很快，秦子凌一行人离开了金焰山，返回方槊郡。

    回到方槊郡之后，秦子凌便彻底蛰伏了起来。

