    胡校长也跟着看了圈，果然没看到那几个熟悉的身影，立刻就说，“我给那群小兔崽子打个电话！”

    胡校长打电话，周校长低头看了眼手上的表，还有半分钟，就到八点了。

    心下有些焦急，这么重要的场合，那几个小家伙要是迟到了，给医学院的人留下不好的印象，将来到了京城，怕是会吃亏。

    左青愣了下，然后笑起来。

    能让两位校长特意记住并且关注的学生，定然就是那个考场一群学神了。

    “不用着急，若是有什么重要的事情，让他们慢一些，我们可以等等。”

    两位校长，“？？？”

    这待遇……这么好的嘛？！

    干在最后几秒钟，周校长忽然看到了云倾带着许易一群人出现在操场边缘，立刻眉开眼笑起来，“来了！来了！咦？云倾同学怎么受伤了？“

    校长说着，回头招呼站在一旁的学生会成员，“许舟，云倾同学腿受伤了，你们给她搬张椅子，让她别回班级队伍了，就坐在旁边就行。”

    反正等会儿还要走出来，免得小姑娘遭罪。

    许舟转身去搬椅子。

    周校长声音不小，站在主席台上神色各异的人都听到了，顿时齐刷刷地将视线望了过去。

    云倾……

    那个考场内，唯一一个考了零分的学生。

    左青也愣了下，紧接着眯了眯眼睛，顺着云大校长指的方向看了过去。

    然后所有人都愣住了。

    十九岁的少女，娇艳玉色，气质无双，被一群精神气极好的少年男女们簇拥着缓步而来。

    任何人一眼都能看出，她是那个队伍的中心人物，众星捧月，风采卓然。

    可惜了……

    那些中立派的老师，心底都升起了浓重的惋惜之情。

    左青想起薄迟寒的嘱咐，仔细打量着云倾，见她眉眼染笑，双眼乌黑，美貌的不可方物，骄傲的理直气壮，心底同样滑过惋惜。

    他的视线落在云倾身后那群学生身上，片刻后，对两位校长笑了笑，“让这群孩子都站在旁边吧，八点了，可以开始了。”

    两位校长对视一眼，心脏不约而同地窜过一道麻意。

    周校长擦了擦脸上莫名冒出来的汗，扬声说，“许易，你带着大家就站在那儿，八点了，就不要乱跑了。”

    许易应了声，“好的，校长。”

    一群学霸虽然感觉到莫名其妙，但还是乖乖站在了原地。

    站在研究生队伍中的森绮见此情景，抿了抿嘴唇。

    一群老师的视线又齐刷刷地落在了许易脸上。

    赵傲等人表情难看，中立派都在打量，左青脸上带着善意的笑容。

    许易莫名成了一群陌生老师的重点关注对象，一脸懵逼。

    许舟帮云倾搬了椅子下来，就没在回到主席台，站在了许易旁边，许易低声问他哥，“我怎么感觉，这些老师的眼神……好像恨不得吃了我？”

    许舟皱起眉，对这个情况也有点儿摸不着头脑，“再看看。”

    云倾坐在队伍最前方，笑了笑，“两位学长不用担心，说不定是好事。”

    云倾这样说了，许易也就放心了，挺直胸膛站在原地，露出一副“尽管看，小爷不惧！”的骄傲脸来。

    云大校长见此情况，整个人都有些飘飘然了。

    这群老师这么关注云倾和许易，明显是这两个学生都考得很好……

    胡校长见他那一张笑出了褶子的脸，摸了摸自己的头顶，心中那个急。

    如果不是时机不对，他很想喊一声阮穆，好歹也提前探探底啊……

    现在云大确定有两个了，A大可还一个都没有。

    左青走向主席台，拿着话筒，声音和表情都很端肃，“很抱歉，打扰大家学习的宝贵时间，我们有件很重要的事情，需要当场宣布。”

    森绮听到对话说很重要的事情，捏紧了手心。

    在她想来，最近学校没什么大事，唯一的事情就是她们获得了“挑战杯”三等奖，那这个很重要的事情，只能是跟她们有关了。

    想到此处，森绮面色不屑地看了眼云倾，而当她看到连两位校长都站着，就她一个人特立独行地坐着时，脸上多出一丝咬牙切齿的味道。

    而云大和A大的学生，也都一脸懵。

    纷纷小声议论起来。

    “得有多大的事情，才需要将云大和A大所有的学生都聚集在一起？”

    “怎么不是校长讲话？主席台上那批老师，都很面生，我怎么从来都没有在校园里见过……”

    “我也没有见过，他们不是我们学校的老师吧？也没有做自我介绍，上去就说有很重要的事情宣布，这是怎么回事？！”

    “不知道为什么，我心跳有点快，总觉得有什么大事要发生了……”

    左青说完，将昨晚打印出来的名单拿在手上，脸上多出一个笑容，“下面，请我念到名字的学生，都上主席台来。”

    森绮手心开始发热，抱紧手中的证据，挺直脊背，做好了上台的准备。

    她身边的团队也都跟着紧张起来。

    在众人一脸懵逼的注视下，左青看着名单，念出了第一个名字，“A大医学系，大二一班，阮穆同学，请上台！”

    已经迈出脚步的森绮，因为惯性差点儿跌出队伍，睁大了眼睛，怎么不是她的名字？！

    一瞬间的寂静过后，众人视线齐刷刷地朝着云倾所在的那个方向看过去。

    成功听到了阮穆的名字，A大校长激动的老泪纵横。

    云大校长脸上也跟着露出了笑容。

    毕竟这个时候，两所学校的学生，代表的都是他们云城。

    阮穆原本站在队伍后面偷懒，乍然间听到自己的名字，愣了下，抬起眼，露出一脸没睡醒的表情。

    A大校长那个气，“死小子，愣着干嘛？上来啊！”

    阮穆莫名看着校长那一脸激动的不正常的表情，无语，一脸懵逼地抬步朝着主席台走去。

    阮穆上台之后，左青继续肃声念下一个名字，“云大医学系，大二一班，许易同学，请上台！”

    许易，“？？？”

    这什么情况？！

    许易下意识转头看他哥。

