    秦风听到这些人的叫嚣，冷笑道：“我还以是什么名门正派，原来也算一帮不分青红皂白的小人。”

    “你敢辱骂我们昆仑派？找死。”小风二话没说，一个健步飞来，手中一把青钢剑飞驰而来。

    剑影如满天雪花，在秦风的眼前闪烁，不得不说，昆仑派的剑法还是一流的，就算是秦风这样的强者，面对好的武功，也是非常的欣赏。

    不过好的剑法，如果落到了一般的习武者这里，那也是暴殄天物，这萧峰虽然是昆仑派的长老，却将这上乘的剑法练得走火入魔。

    原本是轻巧犀利，讲究以巧取胜的剑法，硬生生的被这个家伙变成了一个凶狠无比，只知道一击即中的杀人本领，剑法原来的精妙已经被他扔到了一边，将这剑法最凶狠的东西去都发扬光大了。

    剑法袭来，直接攻击秦风的咽喉，心脏，下阴，任何一处攻击，都是致命的，秦风冷笑一声，在剑法达到他的眼前一米，一道能量爆发，那前面的剑花就像是被一股强悍的能量所抵挡，同时瞬间被击毁。

    消失的剑花，还有那萧峰惊愕万分的表情，不过下一秒，他的表情就从惊愕万分变成了痛苦万分。

    因为秦风的拳影已经击中了他的心口，那萧峰顿时感觉一股热流涌出，噗的一声吐出一口血来，整个人也倒在了地上。

    秦风击中的是萧峰的心脏，直接将他的心脏打坏，虽然不致命，却足以让他以后的岁月只能养伤，不能练武了。

    之所以出手如此狠毒，那是因为萧峰的出手，以毒攻毒，是秦风最擅长的事情。

    “你，你……”萧峰想说话，可是刚刚一开口，又是一口老血喷了出来，这一次他直接就晕倒了。

    一拳将昆仑派的长老打成重伤，周围的人才明白过来，这个人的实力太强，他们落到现在这个地步，也只能怪这个肖剑，肖剑除了诋毁秦风之外，根本就没有提他的实力有多强。

    还有就是秦风的实力，已经远远不在他们能够探查的范围之内了，所以萧峰才断定这个小家伙肯定是一个不自量力的家伙，可谁知道，他居然被这个不自量力的家伙给打的如此惨烈。

    “萧峰长老。”看到萧峰被打晕了过去，那孙傲龙急忙飞奔扶住了萧峰，再伸出手指查探萧峰的伤势，这一查不要紧，当时就是吓了一跳，萧峰的心脏都被打坏，估计以后就是一个废人了。

    萧峰的实力他最清楚，在昆仑派虽然不属于最强的一波，却也是二流上的高手，可是在秦风的面前，紧紧一拳，打的是完全毫无反抗之力。

    这个秦风是有多强，孙傲龙心里震惊。

    可是现在他不可能因为秦风的实力而退却，否则的话他根本就没有办法回去交代，孙傲龙将萧峰交给手下照顾，起身面对秦风，表情也从刚刚的高傲，一下子变的有些五味杂陈。

    他都不知道用什么表情来对付这个不知道深浅的高手，只得说道：“阁下出手也太狠毒了吧，一下就将我们的萧峰长老打成重伤，以他的伤势，以后就算是养好了，也不能练武，这就是要他的命。”

    对于一个习武者来说，不能继续练武，那绝对是要命的事情，可是秦风却冷笑道：“你刚刚是眼瞎了吗？他一出手就是要我的命，我只不过是废了他的功夫，你就来责问我，难道你们昆仑派都是这样对付别人的？如果是这样的话，你们昆仑派和那些邪门歪道有什么区别。”

    秦风的话让孙傲龙顿时就哑口无言，秦风说的对呀，错在他们。

    不过他一想，如果不是秦风诱骗了掌门的女儿，他们也不会这样兴师问罪，孙傲龙就继续说道：“刚刚就算是我们长老出手有些过分，那也是因为你将我们的弟子诱骗，还不交出她来的原因。如果你将我们的弟子交出来，他也不会出手。”

    “哈哈，开什么玩笑，我会诱骗你们的女弟子，他是你的徒弟是吧？那好，我想听听他是怎么向你汇报的，是不是说我是一个阴险狡诈之人，用离开卑鄙的手段将你们的女弟子诱骗走的，他就没有说我是如何将他们从那怪物的手中救出来，那女弟子也是因此而情愿跟我走。”

    这个话一说出来，那孙傲龙也是吃惊不小，他的徒弟真的没说这个事情，孙傲龙回过头对那肖剑严肃的喝道：“他说的可是真的？”

