    大年初三,在泗城附近香火极盛的天梵寺对外宣称闭寺半日。

    晨间七点时分，三四辆低调的豪车沿着公路弯弯绕绕上山，一个小时后,停驶在了半山腰。贺睢沉穿着一身纯黑色整洁的西服站在车旁,雪白衬衫映着他俊美的脸,神色沉静,亲自将姑姑迎下车。

    贺语柳连续十几年不变,都要来天梵寺上山祈福。

    众人沿着百级青石阶往上走,静候的高僧双手合十施礼，亲自将贵客引进不染尘埃的寺庙里,烧香祈福的流程下来,殿内贺语柳举着香起身，回头注意到大殿门口的光芒中,静立在黑色香炉鼎旁边的贺睢沉。

    来了此处，却不见他拜。

    贺语柳略顿片刻，一晃神，很快又微笑继续听高僧说话。

    等祈福完,也找不到贺睢沉的身影了。

    在寺庙庭院中一棵大树，枝叶格外繁密,上面正系着一条条的红线木牌,在寒风中碰撞出悦耳的声音,贺睢沉在树下,不言不语如同寒冰雕塑,有小和尚从走廊路过,好奇停驻下张望，很快又被大点的唤走。

    不知过了多久，严述从外面走进来,低声俯耳几句。

    贺睢沉面容平静，让他留下陪贺语柳，转身缓步离开天梵寺，不紧不慢的原路返回，走下青石阶后，目光所及之处，是一身朴素低调装扮的喻思情。

    所有人都在寺庙里，司机也没在车上。

    贺睢沉随意打开就近一辆豪车，外面寒风刮来不方便谈话，眼神无波澜的意示她进来。

    喻思情轻手轻脚上车，坐在第三排，与他相隔着些距离，车内暖气开的很足，很快体温就回暖了，笑了笑：“睢沉，能给我十分钟吗？我想找你说几句话。”

    她自知之明贺语柳的态度，想趁着天梵寺的人没出来就走，以免让双方都不愉快。

    多年来喻思情用自己的委曲求全，换来了贺睢沉不至于夹在中间左右为难，所以给她十分钟的时间还是有的。

    在静默几秒后，喻思情说话很有技巧，没有一张口就为了周泛月解释开脱，而是充满歉意赔礼不是，未了，又适时的补充道：“泛月在香家品牌当任中国区总裁这两年，被陆其南撑着腰，有时候做事出格了。这次跟顾小姐合作不愉快，她也自讨苦吃了一回。”

    贺睢沉城府极深，又怎么会看不出喻思情眼里的那个求字。

    他扯了扯薄唇，语调听不出喜怒：“大嫂，你是想让她官复原职？”

    这一声大嫂，让喻思情那双温柔眼微红，自嘲的苦笑。

    恐怕整个贺家上下，唯一承认她身份的，也只有眼前这个跟贺云渐相貌七八分像的年轻男人了。

    七年的时间太长了，她一天天苦苦煎熬着，有时候看到贺睢沉都会失神恍惚，细想想，快要分不清这个人，到底是哥哥，还是弟弟了。

    而贺睢沉第一次察觉到她精神恍惚后，在私下就改口从思情姐，变成了大嫂。

    喻思情微蜷了手，竭力将情绪都藏在心底，声音轻柔缓慢：“我会让泛月给顾小姐亲自赔礼道歉，让顾小姐把气消了，可以吗？”

    贺睢沉没有回答她，骨节慢悠悠轻敲着膝盖，过半响才薄唇扯动：“大嫂，你来劝我，不如回去劝劝周泛月，趁着休长假的时候去外面走走，以免长期被工作压到精神出问题，见谁都要惹。”

    这是绝不松口的意思了。

    喻思情听出贺睢沉话里的拒绝，点到为止，不再浪费时间说情：“是我唐突了。”

    过四十来分钟。

    贺语柳就已经祈福上香结束，回到了车内。

    她早就听到司机偷偷的汇报喻思情来过这里的消息，坐上后座后，精致面容是冷的，半点笑容都没有，待车缓缓开下山的半途中，突然对贺睢沉发难：“你哥养在外面那个女人，找你做什么。”

    贺睢沉修长的手指把玩着黑色手机，听见这句，掀起眼皮望来：“姑姑，喻思情是哥求过婚的女人。”

    “不被贺家长辈承认的，算什么名正言顺？”

    贺语柳对喻思情是从骨子里厌恶，连表面都懒得装，原因无它，起因是喻思情福利院出身，靠在国外勤工俭学在高档西餐厅做服务生，当年才有幸结交了贺云渐。

    后来贺云渐给她买公寓供养她读完名牌大学，两人同居了数年后，关系才被贺家知道。

    面对这么一个依附男人往上爬的女人，贺语柳是打从心底拒绝喻思情成为未来贺家主母，后来，贺云渐出车祸当天，是因为喻思情难产，他去医院的路上太急，闯了红灯才险些把命都丢了。

    贺语柳对贺云渐的感情很深厚，毕竟是她一手养大的，而贺睢沉这种从小就在寺庙里修行，与家里长辈很少接触的，是不会跟她一条心。

    冷静几许后，贺语柳皱眉说：“这些年喻思情在贺氏旗下分公司当任高管，职位是你给的，你还将你哥哥的股份也给她继承……睢沉啊，她就是灾星来掏空我们贺家的。”

    “喻思情有这个资格继承哥哥名下的股份。”贺睢沉不冷不淡的提醒一句，倒也不是存心要忤逆：“姑姑忘了么，她替贺家……”

    “够了。”

    贺语柳不想听，转头看向车窗外，对贺睢沉更是眼不见心不烦。

    车子一路安静到窒息开回贺家老宅，气氛压抑到司机都不敢大口喘气，等贺睢沉被德高望重的四叔公叫走，贺语柳眼神扫向身边的管家，一边往内院走：“年前睢沉留宿老宅那次，半夜又走了……我听人说，是有个女人跑到别墅去找他，还有这次，除夕夜他身为家主都不回老宅，也是为了个女人？”

    管家谨慎回答：“二公子也到适婚的年纪了，碰到喜欢的女人，难免会年轻气盛做一些不合时宜的事情。”

    贺语柳停下脚步，朝院外看：“你不懂，我们那二公子是神明下凡，把心肝肺留在了天上……自小就薄情的很，我兄嫂离世的时候，大的那个跪在祠堂哭了三天三夜，小的呢，还有心思让老佣人给他洗澡，换身干净体面的衣服见客。”

    如今贺家做主的，正是贺语柳口中那个小的。

    管家怕得罪家主，不敢顺势往下说什么，陪笑道：“二公子还是敬重您的。”

    贺语柳收回嘲讽的笑容，语气静到没温度：“去调查一下和贺睢沉亲密接触的女人，不能再让第二个喻思情，毁了我贺家的男人。”

    ……

    顾青雾那边一回到泗城就复工了，她性格使然，向来说道做到，上午来到恒成娱乐公司后，直接把蒋雪宁拽到了会议室里，门是紧闭的，谁也不知道发生了什么。

    直到沈星渡匆匆来了，敲门进会议室后，砰一声又给关上。

    公司的人互相对视几秒，骆原皱着眉头从茶水间出来驱赶：“都把嘴巴闭老实点，还不去工作！”

    会议室内。

    蒋雪宁双手紧紧抱着沈星渡哭泣，泪水染湿了脸，决不承认在香家代言事上搞鬼：“是周泛月自己要把代言给我的，而且我比顾青雾还早接触这个高奢……怎么是我抢她？”

    顾青雾浅浅笑一声，看她继续演：“我当初的合同是沈煜亲笔签下的，你合同怕还没补吧？”

    蒋雪宁险些咬断舌头，表情快崩不住，恶狠狠的瞪向这个无法无天的女人：“顾青雾，愿赌服输四个字你不知道怎么写吗？”

    “知道啊，所以我是全球代言人，你靠手段也只能拿到中国区的。”

    “那你还不找我算什么账！”蒋雪宁想到网上都在笑她碰瓷，身体都在发抖，到头来机关算尽有什么用，却被顾青雾不动声色给摆了一道。

    顾青雾没理她的崩溃，慢悠悠靠坐在椅子上，抬眼看向沈星渡：“她在背后跟周泛月不知说了什么，害我被单方面毁约，又发通稿屡次造谣我是陪老男人专业户，我不找沈煜，蒋雪宁是你不惜赔付巨额违约金也要挖公司来的女朋友，沈星渡，这事你要给我一个说法。”

    “星渡，我没有……没有啊。”蒋雪宁仰着脸，下意识去抓紧男人的手，冰凉得让她都跟着打个颤。

    沈星渡清隽面庞上表情是寒凉的，眼神更是找不到往日的慵懒纵容，他听完事情来龙去脉，半响，薄唇扯动出几个字：“顾青雾，你先出去。”

    顾青雾也懒得留下看戏，起身，踩着高跟鞋往外走。

    砰一声休息室的门被重新关上，静到只听得见蒋雪宁抽泣的声音，不停摇头说：“星渡，顾青雾都没有证据就把莫须有的罪名扯我身上，难道说她代言和演的剧，我以后都不能沾边一下了？”

    沈星渡看着她哭到泪人的模样，眉目冷淡的情绪慢慢散去，终于抬手去给她擦拭泪珠。

    这样温柔的动作，让蒋雪宁心里燃起了希望，抓紧他衣角：“星渡……”

    “你先起来。”

    沈星渡对女人很少这样柔情，修长冷白的手将她扶到椅子上坐，又倒了杯水递过来。

    蒋雪宁稍微定下心神，眼泪掉太多是急于补水，可她一口都没含下，就听见沈星渡像浸在寒冰里的语调吐出一句清晰无比的话：“蒋雪宁，我们分手吧。”

    下秒。

    她手心的玻璃杯滑落下来，冰凉的水洒在身上，不可置信盯着他。

    沈星渡又恢复了冷淡懒散的模样，轻嗤着戳穿她的伪装：“一直以来我都懒得跟你分手，似乎把你胆子越养越大，蒋雪宁，你适可而止。”

    作者有话要说：晚安~

