 狮厉凯虽然已经离开，不过，雷神城中依旧有着一抹愁云笼罩，任谁都明白，这位站在万族大陆最为巅峰的存在，是不可能就此罢手的！而

    秦逸尘也很明白这点，在这段时间中，他也静坐在雷神殿中，并未离开。原

    本许多诛魔盟的至强者们，都还很是担忧狮厉凯的报复，不过，在看到这道身影之时，他们却感觉心安了许多。

    虽然他们不知道狮厉凯究竟所为何物而来，但是，看秦逸尘这般模样，似乎再大的暴风雨，他也能将其抵挡下来！而

    且，随着时间的推移，这些至强者们都感觉得到，在雷神殿深处的两座密殿之中，有着两道极为强悍的气息，正在逐渐升起。对

    着这两道气息，他们并不陌生，因为，那赫然正是雷妖老祖和雾啸的气息！而

    且，这两道气息虽然还很是隐晦，但是，他们都隐约的察觉到，正如同秦逸尘所说的那般，两位皇主的气息正对着地境巅峰的境界冲击着！

    按照这般趋势下去，恐怕都用不了一个月的时间，他们便可突破到地境巅峰，这个让人仰望的境界！

    不过，秦逸尘他们都不知道，在雷妖老祖和雾啸冲击地境巅峰境界之际，星狮皇族那两位巅峰存在，终于抵达到了通往墨族和苍虎一族的特殊空间之前。…

    …这

    是一片漆黑的空间，仿若任何光线，都被这片诡异的空间吞噬了一般。

    而在这片黑暗中，一位散发着强悍气息波动的身影凌然而立，若是视线能够穿透这片黑暗，便不难认出，此人赫然正是星狮皇族的一位地境巅峰存在！

    这位巅峰存在，跺跺脚都能让万族大陆抖三抖，然而，在这个时候，他却一脸拘束的站在那里，仿若一个晚辈正在等着拜见先祖一般。

    这般恭敬的等待，足足持续了月许的功夫，终于，在无尽的黑暗中一抹异样的波动逐渐的涌现而出。

    “嗡……”黑

    暗涌动，在这道身影前方，一堆深邃的眸子陡然浮现而出。“

    在下星狮皇族，狮岩，拜见墨族前辈！”

    这双眼睛出现的瞬间，那个星狮皇族的巅峰存在连忙躬身行礼，道。

    “你情报中的消息，是否属实？”

    那双漆黑的眸子中充满了漠然之色，其目光紧紧的注视着狮岩，片刻后，一道冷漠的声音，在黑暗中悄然响起。“

    在下绝不敢欺瞒墨族，我族族长在得到墨族前辈的消息后，立刻前往，但是，最终那神物落在了一个小辈手中……”

    面对那道冷漠声音的质问，狮岩不敢有丝毫隐瞒，快速回答道：“但是，这个小辈拒绝将神物交出来，反而将凤族抬了出来。”“

    凤族？他们怎么可能参与到这种事情中来？”

    而听到这话，那双充满了漠然之色的眸子中，似乎闪过一抹疑惑之色。

    “前辈，实不相瞒，在墨族传讯之后，苍虎帝族也给我们传讯，下达了同样的命令，可是，凤族并没有动作，以我们的推测，他肯定是找那个小辈了，因为，在那个小辈手中，有着一块凤族天境存在所给的令牌。”

    面对黑暗中的那双眼睛，狮岩在沉吟少许后，凝重的说道。

    “哦？凤族的令牌？呵呵，看来你们是被那个小辈骗了，凤族和古战族之间有些渊源，他们是绝不可能参与到这种事情中来的。”

    而在听完狮岩的话后，黑暗中突然响起了一道嗤笑之声，似乎是在嘲笑星狮皇族的无知一般。听

    到这话，狮岩微微一愣，他虽然不知道凤族和古战族之间到底有什么渊源，但是，从后者嘲讽的语气中，他心中不由的涌起了一抹上当受骗的感觉。四

    大帝族之间的关系，他根本不清楚，可是，黑暗中的这位墨族大人之话，定然有着绝对的把握，他们极有可能真的被那个小辈吓唬到了！“

    真是有趣，竟然有人敢将凤族的名头抬出来唬人，也罢，我就去看看，何方宵小敢如此放肆。”而

    在嘲笑之声落下不久，那位墨族的大人物似乎也担心被苍虎一族抢占了先机，随着冷笑之声的响起，一道身影逐渐的自黑暗中走出。在

    狮岩与墨族沟通之际，万族大陆的某处，另外一尊地境巅峰的星狮皇族长老，也正与苍虎一族交流着。而

    他所面对的，几乎与狮岩是一模一样，那位苍虎一族的大人物，对于他的传讯嘲笑不已，但是，因为担心墨族，还是有着一尊强大的存在，决定去万族大陆一趟。

    ……“

    吓唬我的？！”雷

    神城外百里之处，空间突然出现一阵紊乱，旋即，一道魁梧的身影浮现而出。

    这道身影，赫然正是狮厉凯！

    不过，此时狮厉凯的面色却是一片铁青，在他眼中，更是有着一抹难以掩饰的怒意喷薄而出。

    “狮皇主，怎么了？！”见

    到狮厉凯突然现身，隐藏在暗中的牛笑天等五大皇主，也都纷纷浮现而出，望着后者狰狞的面色，在他们心中不由的充满了疑惑。

    难道，凤族强者已经降临？他们无法再对那团神物有任何心思了？

    面对五大皇主的注视，狮厉凯脸色变化不定，他自然不能告诉这些家伙，自己得到狮岩两位长老的传讯，他被秦逸尘骗了！

    “走，直接将雷神城给我毁了！”狮

    厉凯深吸一口气，缓缓说道，在这道声音中，有着一抹难以掩饰的暴戾之色。

    听到这话，牛笑天等人都微微一愣，他们不明白为何狮厉凯的态度突然发生了这么大的变化，不过，很快在五大皇主眼中便有着一抹狞色涌现。

    诛魔盟的强势崛起，让得他们都感觉到了浓烈的危机，但是，碍于诛魔盟可怕的实力，他们也不敢主动对其发动战争。

    而狮厉凯的下令，无疑是一个绝佳的机会！

    只要星狮皇族点头，他们可以肆无忌惮的对诛魔盟发起猛攻，将这个充满威胁的势力，彻底瓜分！ 