    祁慕尘追问，脸色更沉。

    那前台这才吞吞吐吐道，“那位先生说，这束红玫瑰代表了他，他对祁夫人的一片，一片……”

    “代表我的一片真心。”远远地，传来一道男人的声音，“讲话这么结巴怎么做前台，祁慕尘，你公司招人的标准太低了。”

    在得知有男人送苏晚璃红玫瑰的时候，祁慕尘已经很不爽。

    这会儿听到这道嚣张的声音，祁慕尘反倒是毫无怒意了。

    苏晚璃扭头看过去，见江孜枫双手插袋，一副桀骜不驯的雅痞模样，那一头银发格外的浮夸，吸引视线。

    “江孜枫，你送这个给我老婆，是在向我挑衅吗？”祁慕尘性感的唇角噙着一抹玩味笑意。

    “祁大总裁先别急着吃醋，送红玫瑰花不一定是你想得那种意思。”江孜枫饶有深意道。

    苏晚璃低眸快速的过略了一遍花束，发现一共是三十朵。

    她淡淡浅笑，“枫少爷送我三十朵玫瑰，是想告诉我，你和我有缘吗？”

    “还是姐姐懂得多。”江孜枫笑眯眯的看着苏晚璃点点头，一脸傲娇的睨了眼祁慕尘，“祁大总裁学着点。”

    祁慕尘并没有理会江孜枫，一脸不想和这种小奶狗争辩的冷淡模样。

    倒是苏晚璃维护道，“红玫瑰始终代表着非一般的感情，枫少爷下次还是送给你喜欢的女生比较合适，这束花我不会收，我这辈子只会收我老公送的玫瑰。”

    听闻此言，祁慕尘瞬间心花怒放，更有一种被苏晚璃宠着的感觉油然而生。

    江孜枫抿了一下嘴，做出一副很委屈的表情，语调有些奶里奶气道，“还没有女生拒绝过我的花，姐姐你是第一个。”

    苏晚璃可没心情和江孜枫聊天，江孜枫在F国是混社会的人，这样背景的人，苏晚璃并不想多接触，之前为了救祁予温，她也是逼不得已。

    “江孜枫，你来景都是干什么的？”苏晚璃直问。

    江孜枫收起纨绔模样，露出一抹耐人寻味的笑意，“是特地过来看看祁墨非落魄的样子。”

    苏晚璃和祁慕尘闻言相视一眼，“你知道祁墨非出事了？”

    “当然知道。我还知道他因为想解散势力，从而被内部的人追杀，听说昨晚中了几枪，目前下落不明。”

    听着这话，祁慕尘很快想到早上看到的那些血。

    看来祁墨非伤得不轻。

    “他为什么会突然想要解散势力？”苏晚璃疑惑追问。

    “听说是为了一个女人，我本来以为他是为了姐姐你，但现在看来，好像不是。”

    见江孜枫也一脸迷茫，苏晚璃心中有了猜测。

    难道是因为初瑶？

    祁墨非因为初瑶的死而醒悟了吗？

    可那又怎么样，初瑶已经回不来了。

    而这样也不能抹去他害死初瑶的事实。

    苏晚璃默想着，迈开脚步准备走，刚好身后有个拉快递的小哥急匆匆的推着快递车过来。

    眼看着就要撞上苏晚璃的肚子，祁慕尘慌忙伸出臂弯将苏晚璃搂入怀中。

    “阿璃小心！”

    那快递小哥一边接着电话，这才发现自己差点闯祸，快快连声道歉。

    祁慕尘心跳还没缓下来，但脸色极差。

    见他要发火，苏晚璃接受道歉，赶忙让那快递小哥走了。

    “我没事，你别这么紧张。”

    苏晚璃安抚男人。

    可祁慕尘目光凝重的注视着苏晚璃，眼角眉梢浸染着严肃。

    “我当然紧张，我不想看到你受到任何伤害，哪怕一点点都不可以。”

    江孜枫在旁看着仿佛被吃了一把狗粮。

    他还想着询问一下关于祁予温的事，边上走来一个女人。

    女人一头奶奶灰短发，穿着性感，身材火辣，上来便就扬起友善的笑容自我介绍。

    “两位好，我是江孜枫的二姐，江恋。”

    原来江孜枫还有一个姐姐。

    祁慕尘和苏晚璃都不是很想和江家的人打交道，男人搂过苏晚璃的肩膀便就转身。

    “祁家的男人，还真是一个比一个更吸引人。”

    江恋饶有兴味的勾了勾红唇，看着祁慕尘和苏晚璃离开的方向露出一抹愉悦的笑容。

    祁慕尘陪着苏晚璃到办公室，他颇为好奇的问，“千璃，你怎么会知道30朵玫瑰代表着什么？”

    “当初看到你总是买88朵玫瑰花去墓园送给什么人，我好奇就查了一下。”

    听到苏晚璃的解释，祁慕尘微愣。

    88朵红玫瑰代表着用心弥补一切过错，也代表着他当时的心情。

    这会儿祁慕尘去开例会，苏晚璃独自一人在办公室里调香。

    苏晚璃将自己调香的能力用在研发新香水上，轻而易举的就调出了好几种香氛独特的味道。

    祁慕尘给苏晚璃注册的商标和品牌，然后上市销售。

    上市几天后，反响不错。

    周末这天，祁慕尘陪着苏晚璃去了趟南斯泽那儿。

    南斯泽递上一瓶新药，说是和原先的药一起服用，对身体更好。

    苏晚璃谢过南斯泽后，准备和祁慕尘一块儿去餐厅吃午餐，碰巧的是，遇到了江孜枫的姐姐江恋。

    她很热情过来拼桌，还递上自己的名片，“我和我哥江御不一样，我是做正经生意的，祁太太最近研发上市的香水我很喜欢，所以想跟你们谈一笔生意。”

    祁慕尘刚想拒绝，但放在桌子底下的腿忽然被碰了一下。

    他本来觉得是无意碰到，但余光却察觉到江恋用特别暧昧的眼神看着自己，而她的腿更是放肆的来触碰他的腿。

    祁慕尘将长腿往后一缩，俊容已然覆满冰霜。

    他想带苏晚璃走，却见苏晚璃正在认真的回消息，便没打扰，更不想让苏晚璃知道江恋在桌子底下的下作行为。

    “慕尘，我接个电话，你先和这位江小姐先谈会儿。”苏晚璃起身走开。

    祁慕尘闻言便想借此机会直接带苏晚璃走，却不想刚要起身，江恋就拦在他的面前，一点都不客气的朝祁慕尘靠近，“祁先生身上的味道真好闻，我好像对你一见钟情了。”

    祁慕尘看都没看江恋一眼，冷声警告，“江小姐要脸的话就别说这种不要脸的话，我有老婆了。”

    “有老婆才好，我就喜欢抢别人的东西，而且我想要的，从来就没有失手过。”江恋勾起红唇，看着祁慕尘刚毅冷峻的侧脸线条，丝毫都不掩饰她贪婪的欲、望，“祁先生，要不要试试和我交往看看？你会发现，我会比你老婆更让你喜欢。”

    江恋的直接令祁慕尘愈加不爽，见苏晚璃打完电话转身回来，他绕开江恋走向苏晚璃，却不想江恋忽然拉住他的手臂，踮起脚尖就直接亲上来。

