
当时她拒绝和外界接触，甚至以为自己一定跨不过去，没想到的最后还是走了过来，她很感谢北慕释没有插手，如果北慕释当时插手的话，她的生活不会是现在这个样子，可能她这辈子永远都接受不了打击。

能够经历住风雨的才能够百炼成钢，就比如现在她就很坚强，这样的她没有人可以伤害的。一个人真正的强大不在于外表，而是心灵，只要从心里强大起来，那么任何人都不会是他的对手。

“想清楚了？”

“一时半会想不清楚，可是有些东西，也变得通透了。”夜无欢说的没有错，他不是夜清歌，没有夜清歌那么大的本事，他更不可能在一时之间就忘记姐姐死去这个事情，而且也不能立刻消化。

夜清歌明白，夜无欢之所以不能像她一样的迅速接受这个事实，就是因为夜无欢经历的太少，而她经历的太多，虽然说在这个时空中她经历的，和夜无欢差不多。可是在前世她经历了多少的生离死别，见证了多少的血腥，她亲手杀过多少人，内心早就变得强大了。

“一步一步来吧！”夜清歌埋下头，继续去看她想要找的东西了。

夜无欢有些搞不懂，明明夜清歌也不大，可是她感觉好像已经经历过很多事情一样，对这些东西早就看淡了，可能每个人都一些不能言语的过去。

“你是不是经历过什么不能说的事情？”

“你都说了是不能说，你觉得我会告诉你吗？”夜清歌最不愿意回忆那段过去，可是过去不能被丢弃，因为她忘不了。

夜无欢不在追问，因为他知道只要夜清歌不愿意说的事情，就算是刀架在脖子上，也不能让夜清歌说出来，还不如不问的好，免得战火殃及池鱼。

“我想回趟风月，我走了以后你能不能先把这里看着。”

“这本来就是我的地盘，当然得由我来看。”夜清歌早就打算好了这些天她会一直待在这里，等到夜无欢回来再去做其他的事情。他现在的主要任务就是待在这个密室里，然后找到何无欢走之前留下的资料，就是不知道能不能找到一些有用的线索。

夜清歌允许了，夜无欢也就不在打扰夜清歌，从密室里边退了出来，分开床底下找到自己的衣服，然后换上，在别人看不见的地方迅速地离开了。

皇宫里，苏荷要看就让花流萤睡下以后，才慢慢的离开了。来到御花园，苏荷心里百味杂陈，她都已经好几天没有去见北慕言了，因为她还没有想好，该怎么面对北慕言，现在的她确实很惆怅。不知道该怎么才好。

苏荷这几天的样子，小蝶可是看在眼里，记在心里，偏偏她又不能帮什么忙，就只能这样眼睁睁的看着。小蝶甚至觉得，如果苏荷有苏莲儿一半的狠厉，事情也不会变成今天这个样子，也不会变得这么难以抉择。

“二小姐你为什么不肯像大小姐一样呢！为什么偏偏要这样委屈自己，幸福都是自己争取过来的，难道你要放弃？”

“我不知道，这大概就是我与姐姐的不同吧！”苏荷说实话，有的时候还挺羡慕苏莲儿的，什么事情都是一副敢作敢当的样子，只要是自己想要的，那么不择手段都要得到，而她自始至终都顾虑太多。

“很多时候我一直在想，喜欢一个人是不是就真的可以不顾一切，现在看来根本不行，我没有办法做到这样。”

“可是二小姐你有没有想过？你难道这辈子要为了花流萤而活么？是不是花流萤这一辈子不好，你这一辈子就不会再嫁人。”小蝶不明白，明明就是很简单的一些事情，却被苏荷搞得这么复杂。如果是大小姐，不会这么犹豫。一想起苏莲儿，小蝶还真的有些怀念当初和苏莲儿在一起的日子，虽然苏莲儿做事飞扬跋扈，看不惯谁就要惩罚谁。但是她知道苏莲儿的本性并不坏。

小蝶说的话让苏荷彻底的陷入了沉默，这种可能性，她不是没想过，她也想过，如果有一天花流萤会一直这样傻下去，那她也会一直坚守下去，可是漫漫岁月她真的能够坚持吗？

“我真觉得自己不如之前勇敢，做事情总是前怕狼后怕虎得瞻前顾后。”

苏荷这句话说得一点都没有错，当初她做事情可从来都没有犹豫过，可能是因为那个时候的信仰简单，眼里心里都只有何无欢一个人，而现在经历的越多顾及的也就越多。苏荷甚至有些后悔，当初为什么要离开无欢宫，就那样永远的留在皇宫里不是更好，就不会有这么多烦恼的事情，每天一门心思想的都是何无欢，哪还有心思想别的。

小蝶不知道该说什么了，一切的原因都是因为花流萤，既然二小姐不愿意除掉她，那就让她来吧，大小姐已经死了，二小姐不能不幸福。所有的坏事都让她一个人来做。

小蝶的眼中闪过一丝算计，花流萤那个女人她早就厌烦了，阻碍着二小姐的幸福，还让二小姐变成今天这个样子，所以她该死。

苏荷安静的看着御花园里盛开的话，一言不发，很多烦心的事情既然不愿意想那就不想，等到需要想的时候在去考虑，不然大把大把的美好时光都用来想一些乱七八糟的事情了，就好比她现在的这个状态，明明有很好的美景，而她却无心欣赏，可能这就是为什么人会活的这么累，多半是自己给自己找麻烦。

花流萤当初就是自己带来的，现在好了，果然成了麻烦。苏荷其实心里还在抵触一件事情，那就是北慕言是皇上，将来一定会三宫六院，后宫佳丽数不胜数，到时候如果忘了她怎么办，她不愿意做这样的假设，更不愿意每天和那么多的女人勾心斗角。

苏荷回到宫里的时候，花流萤已经醒来了，吵着闹着要见苏荷，现在的花流萤已经认为苏荷是她唯一的亲人了，每天睡觉的时候，就要在苏荷的旁边，每天早上醒来的时候，眼睛一睁开，第一眼看见的人就要是苏荷，而且吃饭的时候还要苏荷喂她，反正就是要说和寸步不离地跟在她身边。

小蝶眼睛里都是计策，这样下去绝对不是办法，只能趁着二小姐不在的时候下手，花流萤这个女人留下来，迟早都是个祸害，二小姐不愿意下手，那就让她来。反正之前跟着大小姐的时候也做了不少伤人的事情。一个花流萤而已，她还不放在心上。

可能小蝶还没有明白这样一个道理，越是看起来纯良无害的人，杀伤力越大。

吃过晚饭以后，苏荷就哄着花流萤睡着了，苏荷刚刚松了一口气，还没有缓过神来，就不会北慕言找了去。

说实话，这几天没有见着北慕言，苏荷心里也其实很想念，可是她不知道该怎么面对北慕言，每次看到北慕言的时候，差点要忘记自己身边还有花流萤，差一点忍不住就要答应北慕言的要求，幸好她的意志足够的坚定，总会在下一秒的时候离开。

来到北慕言的寝宫，苏荷心里其实是不自然的，不知道因为什么？也许是太久没见。

看到苏荷来了，北慕言也不说话，就那样一动不动的看着苏荷，因为他很想从苏荷的眼睛里看出来，到底有没有自己的影子。如果苏荷真的不喜欢他，那就算了，他不会勉强苏荷，可是如果苏荷喜欢她，那他无论如何也要和苏荷在一起。

“如果朕不召见你的话，你是不是打算一辈子不来见朕？”最终北慕言还是忍不住了，这些天他过得很难过，每天晚上辗转反侧睡不着觉，就是因为太过想念苏荷，可是他有帝王的尊严，苏荷当初拒绝他真的很没面子。

“我只是没有想好，该怎么面对皇上。”苏荷看得出来北慕言对自己是真心的，可是这种真心能维持多久？她想要的生活是一生一世一双人，很显然北慕言给不了她。更何况，从某种意义上来说北慕言是她的姐夫，他们在一起算不算乱轮。

而且以后如果北慕言变心了，那她该怎么办，她和一般的女人不一样，她做不到和别人一起来分享她的男人。

可是北慕言是皇上，为了权衡利弊，为了牵制各方，他一定会娶一些对他的政治有利的女人。

“是因为你宫里的那个小女人么？”北慕言还是问出了口，之前他一直不知道，所以一直忍着不召见苏荷，可是今天苏荷身边的小丫头小蝶过来告诉他，一切都是因为那个女人所以苏荷才拒绝他的。

苏荷抬起头，眼睛里闪过一丝诧异，北慕言怎么会知道，想一想苏荷也就不觉得奇怪了，整个皇宫都是北慕言的人，他想要知道点什么，还不是简单的易如反掌一样，随便一个人都可以成为北慕言的眼线，那么区区一个花流萤，北慕言怎么可能不知道。

“一半是一半不是。”苏荷承认，这里边有花流萤的成份，可是还有一半的原因是因为北慕言是皇上的原因。

“那还有什么原因你说出来，朕想知道，到底是为什么？”北慕言有些迫不及待，因为他从来都没有真心真意的喜欢过一个女子，苏荷是第一个。他娶的那些女人不过都是为了政治，从来没有发自内心的去喜欢一个人，他甚至都以为这辈子不可能会有真爱，可是苏荷出现了，和那些女人不一样，他对苏荷的感觉，他很确定就是深爱。

好不容易出现了一个自己喜欢的人，北慕言怎么可能轻易放手，他也很想像别人一样，有一段平凡的爱情，虽然不够轰轰烈烈，但是却真实的存在着。

北慕言站起身来，走到苏荷的面前，强迫苏荷看着自己，他真的很想知道苏荷心中的想法，为什么就是不肯给他一次机会，一次拥有爱情的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221071"  chaptername="第一百零六章  牵制">加入书签</a>
</div>
