    “不会，那种灯笼，只会在作法的时候才会挂上，走了就会收掉，这是法术界的原则，绝不在现场留下任何法器，免得普通人发现。算了不管了，口香糖拿了吗，给我来点。”

    苏烟喜欢吃口香糖，就是那种瓶装的木糖醇，没事就嚼几粒，打又不喜欢装，每次出门都放叶小木身上，想吃的时候就找他要。

    “带了。”

    叶小木往裤子口袋里掏出口香糖给她，突然觉得哪儿有点不对劲，仔细去想，猛然间回忆起了一件事情，问苏烟：“早上我们买了几瓶口香糖？”

    “一瓶吧，咋了。”

    “我记得也是……”

    叶小木仔细回忆起来，出发前他苏烟去了超市，买了点食物，口香糖当时自己忘了，还是结账的时候苏烟从货架上拿了一瓶——她一般都买的多，这次因为那个超市只剩这一瓶是她喜欢的口味，所以只买了一瓶，之后一直放在自己这里。

    可路上自己有一次上厕所时，口香糖明明掉马桶里了啊，难道当时丢的不是口香糖，那会是什么？

    叶小木随后自嘲自己想的多，自己能从口袋里掏出口香糖，那就说明没丢呗，还反复想这个做什么。

    这时候曹伟波回来了，苏烟怪他怎么去了那么久。

    “哈哈，人有三急，这有什么办法。走吧我们。当心点啊。”

    三人各自拿出法器，走出树林，来到封门村的村口，不约而同都站住了。

    在村口那个有太师椅的房门前，蹲着一个人，手拿铁锨，在路边挖着什么。

    “是人是鬼！”曹伟波压低声音。

    “当然是鬼，你看他这身打扮！”苏烟给出判断。

    只见这人身穿着过去的那种长衫布鞋，头上还扎着鞭子，显然不是现代人——这里也不是片场，不可能是在拍电影，那么只剩一种解释，这是一个鬼，而且还不是当代的鬼。

    叶小木还发现，在这只鬼的身后，那栋原本破旧的宅子焕然一新，成了一栋白墙红瓦的小院，院子里还传出孩子玩耍的声音。

    苏烟招呼叶小木和曹伟波从侧面摸过去，躲在一栋房子的外侧，朝那边看过去。

    “这些房子都变成新的了。”叶小木摸着身边房子的外墙说道。

    墙是砖砌的，很结实，看上去最多不超过二十年。

    “啥情况啊，这些房子怎么都变成新的了？”曹伟波一脸懵逼。

    这问题谁都回答不了。

    躲在墙角的他们，终于看清那个穿长衫的男子是在门口修缮花圃，花圃里种着好几种花卉，有些开出了大红色的花。

    看边上的几座房子，都是比较普通的小院，都没有这家院子高大宽敞，而且这家门前还挂着两个大红灯笼，里面点着蜡烛，能看到大门两边贴的对联，上联：朝气熙仁里，下联：晖光照德门。

    “这是儒家的对联，主人家应该是个读书人。”叶小木自忖道。

    “你怎么知道？”曹伟波问。

    “我从小就对古代文学感兴趣，看过很多这方面的书。”

    突然身后传来脚步声，三人回头一看，是一个人贴着墙走了过来，三人当场愣住，曹伟波立刻就要祭出法器，被苏烟拦住。

    这人农夫打扮，头上戴个草帽，歪歪斜斜的好像喝多了，胳膊上挎着个竹篮子。

    “他好像看不见我们。”苏烟低声说道，拉着两人往边上让了让，这人果然低头走过去，完全没有看到他们。

    “喂！”

    叶小木壮胆叫了一声，这人也好像没听见，直接走了过去。

    “张先生，这么晚还鼓捣花草啊，不去将军府上喝酒？”这个喝醉的人从那传长衫的人门前经过时，打了个招呼，语气很恭敬。

    “还没开席，一会再去。”张先生头也不抬。

    “我刚走亲戚家里回来，带了点石榴，张先生拿几个尝尝。”村民殷勤地走过去，从竹篮子里拿出几个石榴，双手捧给张先生。

    张先生轻轻一笑，道：“你留着自己吃吧。”

    “不不，张先生，这是我孝敬您的，您赶紧拿着，您拿着我才安心。”

    “那我就拿两个，多了也是浪费。”

    张先生拿了两个，任凭那村民怎么劝都不再要了，村民只好作罢，笑嘻嘻说道：“那个……张先生，我家大的就要十岁了，还没读书……在这村里您学问最大，能不能……”

    张先生依旧在锄地，沉默半晌，说道：“你明天让他上我家里来吧，先说好，若是读书材料，我当悉心教导，若不是，那别怪我扫地出门。”

    “一定一定！”那村民千恩万谢地走了。

    张先生收拾好花草，直起身子，抬头望着天空，掐着一只手在算着什么。

    “他是个法师？”叶小木好奇问道。

    苏烟道：“也未必，也许是个卦师，虽说很多道士都会打卦占卜，但反过来，会打卦占卜的未必就是法师。”

    这时候，有两个身穿黑衣的人从村子深处走来，到了张先生面前，恭敬地拜了拜，说道：“张先生，婚宴快开始了，将军有请先生去做证婚人。”

    “知道了，回去告诉将军，我随后就到。”

    两人走后，张先生默默站了一会，也回屋了。

    “他们看不到我们，也听不见我们说话，这是怎么回事。”曹伟波呆呆地望着两人。

    “也许，他们不是鬼，而是幻象。”苏烟猜测。

    “又是幻象！”

    曹伟波一听就头大了。

    苏烟分析道：“这幻象肯定跟我们之前鬼打墙不同，大概并不是针对我们的，不然我们不可能在很远地方就看到这里亮灯，也许，是当年发生过的事情，被人用什么术法记录下来，一再重演……”

    这种事在法术界虽然罕见，但也不是没有，需要施法者有强大的法力，然后通过某种阵法和物质，将一段经历记录下来，只要触发条件，就可以让历史重演。

    就目前看来，这里的时间应该是村门村的早期，毕竟刚那两个人都穿着古装，而且这里的房舍也都是完好无损的。

    