    南茜下班之后，就准时去了西洲餐厅。

    到了目的地后，却发现霍彦霆在包厢门口站着，也没有进去。

    南茜讶异了一下，学长怎么都不进去呢？

    “彦霆，我来啦。”南茜走上前来打招呼。

    “好……”霍彦霆点了点头，但是也没有进包厢的意思。

    “我们……为什么不进去啊？”

    南茜疑惑地询问道，不是要谈事情吗？难不成是在门口谈？

    边吃饭边谈论，才是正确的打开方式吧？

    “茜茜，你知不知道今天是什么日子啊？”

    霍彦霆故弄玄虚，想要看看南茜记不记得她自己的生日。

    “今天？”

    南茜愣了一下，显然是不太明白霍彦霆的意思。

    她还拿出了手机，想要看一眼日期，却也没看出什么端倪。

    “什么日子啊？我不知道啊……”

    南茜好奇地看着霍彦霆，学长怎么还会问出这种话啊？

    刚刚打电话，还说要一脸严肃地谈事情。

    怎么现在……就突然卖关子了呢？

    “生日快乐！”

    霍彦霆哭笑不得，看着南茜懵逼的样子，直接说了出来。

    “哦！我想起来了，今天是我的生日啊……谢谢彦霆学长，你不说我都忘了呢……”

    南茜这才恍然大悟过来，原来今天是她的生日。

    只是南茜没想到的是，霍彦霆竟然记得她的生日……

    她忙于事业，已经很久没过生日了。

    之前还有商绾绾陪着，可自从商绾绾出国后，她也没了过生日的冲动。

    “连这个都不记得了！要不是说跟你谈事情，能把你这个大忙人约出来吗？”

    霍彦霆笑道，南茜忙起来工作，那可真的是个工作狂。

    “好，只是学长怎么会记得我的生日啊？”南茜好奇不已，她好像也没跟学长说过这回事啊。

    “这你就不用问了，我还给你准备了生日礼物呢！”

    霍彦霆笑了笑，一副还有“大招”没有亮出来的表情。

    “真的吗？”南茜心情都有点小激动了，霍彦霆难得这么有趣啊……

    “嗯，就在门里……”

    霍彦霆做了一个神秘的表情，使了个眼神，让南茜去开门。

    “门里？”

    原来门里有惊喜啊，南茜深吸了一口气，打开了门。

    但包厢里面，却是一片黑暗，南茜看不真切。

    霍彦霆也跟着进来了，慢慢地关上了门。

    屋里漆黑一片，伸手不见五指，南茜什么都看不见，想要去开灯。

    这个时候，突然有道火花闪耀了起来，像是蜡烛的火焰一般。

    “茜茜，生日快乐！”

    紧接着，商绾绾便从黑暗中现身，“闪现”到了南茜面前。

    南茜愣在原地，傻傻地看着前方的人。

    她……她是？

    商绾绾！

    南茜惊讶到说不出话，惊喜地瞪大着眼睛，嘴巴也情不自禁地张开了。

    “傻瓜，不认得我了吗？”

    商绾绾做了一个鬼脸，虽然她比五年之前老了很多，但也不至于认不出来吧？

    “你……你这个混蛋！”

    南茜都快开心哭了，上前几步，紧紧地搂住了商绾绾。

    五年了啊，她们已经五年没有见面了。

    当时，商绾绾怎么能丢下自己就跑呢？

    南茜感动得一把鼻涕一把泪，捶着商绾绾的后背。

    “你还知道回来……”南茜的泪腺像是崩塌一样，泪水忍都忍不住。

    看着好姐妹团聚，霍彦霆心里也欣慰不已。

    总算，还是见面了。

    “茜茜，你也是快奔三的人了，怎么还像个小孩子一样啊？”

    商绾绾也吸了吸鼻子，安慰着南茜。

    相聚是多么开心的事情，怎么大家一见面就都开始哭鼻子呢？

    更好笑的是，南茜明明比商绾绾成熟多了，现在却哭得比她还要凶。

    “你还走不走了？说你走不走了？！”

    见到许久不见的闺蜜，南茜心中尽是激动，不愿再让商绾绾离开。

    “不走了，不走了……会一直陪着你的！”

    商绾绾温柔地说道，之前都是南茜安慰她，现在也该换商绾绾好好抚慰一下南茜了。

    “什么时候回来的？怎么都不告诉我？”

    南茜擦了擦眼泪，但眼睛却还是红红的。

    充盈着水光的眼睛，在蜡烛光芒的照射下，一闪一闪的。

    “回来的时候本来想联系你，但你那天好像正在忙，恰好彦霆也很忙，所以我就想着，等安顿之后，再给你们惊喜嘛！”

    商绾绾解释着，这样的相遇才更有趣嘛……

    “真是讨厌！哼！”南茜抹了抹眼睛，商绾绾居然骗了自己这么多眼泪。

    真是丢死人了……

    “你们俩别你侬我侬了啊，一会儿蜡烛都要烧完了！”

    霍彦霆见蜡烛都燃了一半了，连忙提醒着她们。

    “好了，茜茜，赶紧许个愿望！”

    商绾绾给南茜戴上了生日帽，让她在蜡烛面前许下愿望。

    南茜平复了一下心情，双手合十，闭着眼睛许下了心愿……

    “茜茜，生日快乐！”

    霍彦霆和商绾绾为南茜放了生日歌，一起为她吟唱，并和她一同吹灭了蜡烛。

    “谢谢你们！”南茜对这个生日甚是惊喜，也甚是满意。

    吹灭蜡烛后，霍彦霆也打开了灯。

    只见餐桌上已经摆好了各种各样丰盛的佳肴，香味扑鼻。

    而且每一道菜都是南茜非常喜欢的，她再一次感动得无以复加。

    “茜茜，我送你生日礼物好吗？”

    霍彦霆笑着问道，他可是将商绾绾给南茜送回来了啊。

    “你们可太会玩了！我都感动得不知道该说什么是好了……”

    南茜哭也哭了，笑也笑了，各种惊喜的情绪也都尝到了。

    这真是她过得最满意的一个生日了。

    “我们动筷子吧！”

    恰好商绾绾的肚子也饿了，三个人就一起坐下来吃饭了。

    “你怎么没把念念带过来啊，我好像见见他啊！”

    南茜知道商绾绾生下了孩子，但一直都没见过一面，心里甚是期待。

    “今天是念念第一天上幼儿园，晚上要住校适应一下那里的生活。”

    商绾绾说道，不过也正因如此，她才有时间出来给南茜过生日的。

    不然的话，她还要留出时间陪伴念念。

