
0170

李正阳说着伸出了三根手指：“如果比对发现对你的身体没有危害，你起码要用上三管强化剂才能算是准备完成，等到那个时候，我才会放心让你进入培养舱进行真正的强化。”

“要用上三管？”林海瞠目结舌的看着李正阳手里那个大号的试管，“这么大一针下来，我不浮肿都不可能！”

“我可没说要打针，这是要用输液的方式来进行的。”李正阳将试管放在试管架上，然后说道，“把袖子拉上去，我要开始抽血了。”

“喔。”于是林海老老实实的将衣袖拉上去，露出了手肘，等着李正阳抽血。这时，他也注意李正阳手里的那个大号针管好像是没有针头的。

果然，李正阳先在林海手臂上涂了些酒精，用针管一端在他血管上就那么一按，林海只听到非常轻微的“哧”声，那声音小到如果不是林海正全神贯注的注意在针管上，根本就听不到的程度。

“咦？不痛？”林海好奇的看向李正阳。

“这是真空抽血管，是不会伤害到你的皮肤和肌肉，所以你也就感觉不到什么疼痛感。”

很快的，林海就被李正阳抽了100毫升血。

看了看自己的手臂，除了有一点红印，根本看不到针眼，林海不由的赞叹了一声。

而李正阳将抽出来的血分成了五份，然后将其中四份放入了冰库，只拿着一份进入到实验室里进行比对试验。而林海就在外面不安的等待着。他生怕如果比对不成功，自己还得等上不知道多长时间。

一个小时后，李正阳似乎是完成了试验，走出了实验室。

林海立刻迎了上去，连声问道：“怎么样？能强化不？”

李正阳微笑道：“当然可以，基因强化剂对你没有任何副作用。这说明两个平行空间的人类基因图谱完全一样。”

“那我什么时间可以进行基因强化？”

“我要先给你说清楚，以免出问题。”说到正事，李正阳收起了笑容，严肃的说道，“先期的三管基因强化剂，是要分成三次来使用，每三十天一次。当然，最好是使用之前在我这儿来检查一下，以确定你的身体承受能力。”

“要这么长的时间啊。”林海有些遗憾的说道，“我这马上就要去亚尔文森了，下一次输液就得从那里回来才行了。”

“一切都是为了安全。”李正阳摇摇头，强调道，“你与我们不一样，我们是早在胚胎的时候就已经调整完毕了，就算是再次调整，因为有以前的调整记录，也不容易出问题。但是像你这样的已成熟个体的调整，如果不先准备好，很可有可能发生一切异变，比如变成个怪物，又比如说失去性命。”

林海打了一个寒战，点头道：“我明白了，这是开不得玩笑的。想要得到，就得付出。”

“正是如此。”李正阳说着将强化剂挂在了输液架上，然后一指旁边的床塌，“躺上去吧，我们现在就开始输入第一瓶。”

林海依言躺上床，但李正阳却并没有马上开始输入强化剂，而是在林海头上，身上，贴上了大量的观察感应器后，这才开始输液。

虽然说这一剂基因强化剂是大号的试管装，但也不过半小时的时间就输完了，这还是因为李正阳为了安全起见，放缓了输液的速度。

从床上跳下来，林海闭上眼，仔细的感受了一下自己的身体，然后一脸疑惑的看向李正阳：“为什么我没觉得自己有被强化了的感觉？”

李正阳一边收拾一边说：“这东西可不是马上就起作用的，那是需要时间慢慢发挥的。不然我干嘛要你一个月输入一次。再说了，你现在输入的不过是一种调理液，是为最后正式强化的时候能让你的身体更适应基因调整而开发的细胞强化剂。”

“那我输入了这种强化剂后就和以前没有一点不同？”林海有些郁闷的问道。

“不同还是有一点的。”李正阳说着就指了指林海的身体，“你会慢慢感觉到，自己的力气在不断变大，精力越来越旺盛，反应越来越快，记忆力越来越好。按照我的推断，等三剂基因强化剂全部起效后，你的身体素质将是现在的三倍。”

“才三倍啊。”林海有些不满足的叫道。

“‘才’三倍？”李正阳轻笑道，“你以为三倍很少吗？你现在的身体素质就已经很不错了，增强三倍后，这个世界上就已经没有人能在单对单的近战中打败你了。当然，就算那样你也不是陈西的对手，他的身体素质基本上是你目前的十二倍。也就是你想到达他那种地步，就必须在正式全面强化过后才行了。不过那种情况我个人建议你最好等到我们有一位顶级生化专家的时候再进行，我自己还没有那种把握来进行这种级别的强化工程。”

“那可就困难了！”林海撇了撇嘴说道，“我手上高级克隆人就那么几个，你，陈西，钱化于，孙大海，就你们四个。还顶级克隆人，那非得我再升一级，升到将军阶才有可能了。可是你又不是不知道，校官升将官有多难。”

“所以长官就请你努力吧。”李正阳笑道，“在我看来，你有这个能力的。别忘了，你从少尉升到上校花了多少时间？半年不到吧？就算是在战火频繁的另一个世界里，那些自然人军官也没有升官这么快的人。”

林海耸耸肩，一脸的无奈：“我也希望都快点升官，毕竟那样我才有更多的力量来进行更多的计划。”

——————————————————————————————

林海这一次去亚尔文森王国，不再是搭乘李白的龙鹰，而是和精挑细选500名克隆兵一起，分乘三架安-124飞向了欧洲。

而他的副官，则是从Z国赶回来的前日本计划行动部队队长周义。顺便说一句，之前的那些少尉军官再林海回来这次后，全部升上了少校，而他们的副手，包括周义，也都升为了上尉。

机队到达亚尔文森王国的时候已经入夜，由于事先有和亚尔文森王室有过沟通，所以在王国空军睁一只眼闭一只眼的情况下，三架安-124悄悄的降落到了王室的一个私人机场。原本这样的小型私人机场是没有办法降落安-124这种大型运输机的，不过在确定了佣兵团飞来的机型后，明白了对方实力的王室连日连夜的扩建了这个机场，让它能降落安-124这种大家伙。

三架安-124落地之后，便打货舱，放那500名士兵和装备从飞机上下来。而林海则站在货舱口，借着周围的灯光打量了一下这个机场，然后跟在林海身后的周义便说道：“长官，王国的人来了。”

林海顺着周义手指的方向望去，看到三辆越野车组成的车队向飞机这边快速驶来。

随手戴上头盔，林海对周义说：“你去接待他们，我等一下要出去，就以熟悉环境的名义。”

周义点头后便迎了过去，顺便还叫上了一队士兵跟着以防万一。

看到从车上下来的人全部身着军装，林海便明白了对方的身份。他招手叫来一个克隆兵，对他吩咐了几句。不多时，就看到一辆追猎者坦克从飞机货舱里驶了出来，直接开到了车队面前停下。

这一举动令那些王国军人很是吃惊，有些人甚至向后退了两步。毕竟这么一个大家伙猛的开在你面前停下，就算是军人也是要吓一跳的。更何况这些王国的军人还没什么真正的作战经验，那就更不行了。

“阁下，你们这是什么意思？”领头的一名军官冷着脸，看着周义问道，看他的军衔，还是一名上校。

周义笑笑，就当没看到对方的冷脸一样说道：“我们的装备要卸下飞机，不过东西有些多，自然是需要多一点空间的，谁让你们把车停那么近的。不信你看——”

顺着周义手指的方向，这些王国军人就看到了一辆又一辆的坦克从货舱开了下来，停在面前这辆的旁边。

不一会儿，他们面前就停了六辆坦克和十二辆轮式装甲车。

“安-124的装载量有这么大？”虽然没什么作战经验，但好歹也是职业军人，很快就有人发现，这三架飞机的装载量似乎太大了点，居然装了这么多的重型装备。那些王国军人本来想问这是什么情况，但又发现，他们没办法开口。因为这个时候，周义正命令那些从飞机上下来的佣兵开始接管这座机场！

压抑着心中的怒气，这名王****上校问周义：“虽然我们在协议上说过，这座机场在雇佣期间由你们自由使用，但是你们未免也太心急了吧！”

“请不用担心，”周义还是一脸的微笑，“我只是按照作战条令在行动，一会儿就完事。毕竟  我们还有后续部队，一旦我们确定了与王室合作，大量的部队就会到达这里，等到那个时候我们再来接管或者布防，时间上就会很紧的。当然，只要没有太大的意外，我想我们是不会不要这笔生意的，毕竟我们还是生意人嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691229"  chaptername="0170  强化开始">加入书签</a>
</div>
