    阴家和李家，可谓是有着血海深仇。

    当初李渊起兵之后，阴贵妃的爹阴世师，不仅杀了李渊五子李智云，还捣毁了李家的祖墓和家庙。

    挖人祖坟，血海深仇...

    李渊攻入长安之后，直接诛了阴家三族，唯独留下了阴妃和阴弘智。

    这些年，李世民对她宠爱有加，而后又有了李祐，阴贵妃也息了报仇的心思。

    但阴弘智心里，对李家一直恨意滔天。

    特别是李世民将他贬为牧监之后，阴弘智天天在家里诅咒着他。

    牧监，那就是管理牛羊猪马的...

    让他跟畜生打交道，这岂不是在骂他跟只配跟畜生为伍？

    如今老天有眼，李世民只剩一口气了，阴弘智心里那叫一个痛快啊。

    但这还不够，李世民死了，最多算报了私仇。

    阴弘智还要报家仇！

    “阿姐，臣听说，陛下成这模样，是太子害的。”

    此话一出，阴贵妃面色瞬变，连忙起身到阴弘智面前道：“你不要命了，敢在都督府说这话。”

    说完，又不放心的到门口看了看，见没什么人，她这心才稍微安了点。

    “你好大的胆子，这话要是让其他人听到，你今天都走不出这都督府。”

    阴弘智不在意的撇撇嘴，而后声音又轻了几分道：“阿姐，这传言，是不是真的？”

    “真的假的跟你有什么关系。”阴贵妃温怒道：“知道的太多没好处，赶紧回去。”

    说着，就将阴弘智拉了起来。

    "阿姐。”甩开阴贵妃的手，阴弘智道：“这事要是真的，那这就是我们报仇的好机会。”

    阴贵妃心中大惊，她万万没想到阴弘智竟还有报仇的心思。

    “住嘴。”气愤之下，一巴掌狠狠打在了阴弘智的脸上。

    自记事起，阴贵妃还从未打过他。

    阴弘智捂着脸，傻傻的看着从小把自己拉扯大的阿姐。

    阴贵妃心里一软，柔声道：“阿姐是为你好，报仇这二字，以后心里想都不能想。”

    阴弘智低着头，沉默几息，不死心道：“那这传言，到底是不是真的。”

    “你...”阴贵妃气红了眼，本想再训斥两句，但见阴弘智脸颊透红，又叹口气道：“应是真的。”

    阴弘智抬起头，震惊之余，眼中又带着欣喜之色，阴贵妃见此心中不安道：“这事休要再提，也万万不能和别人说起，记住了吗？”

    “阿姐放心，我先回去了。”

    说着，阴弘智便急匆匆的跑了出去，看着他的背影，阴贵妃心中颇为不安。

    “娘娘，阴贵妃的胞弟，刚刚去找她了。”负责盯着一众嫔妃的朴二郎报告道。

    姐弟叙情倒也正常，姜熙月并未多想，殊不知也正是因此惹出了大乱子。

    .....

    李承乾一行人快马加鞭昼夜不停，一天一夜的功夫就赶到了陇州。

    过了陇州便是原州，到原州，也就算到灵州了。

    按现在的速度，差不多也就再有一天就能到了。

    但人算不如天算，没曾想出了陇州城刚走了没二十里，突然天降暴雨。

    这倒也就罢了，虽然冷是冷了点，但硬着头皮还能走，可紧接着也不知道是不是老天爷故意为难，竟然发起了山洪。

    在前方打头的虎贲军被卷走了几十人，路也被冲塌了一大段。

    这下想走也走不了了。

    没办法，李承乾只得下令暂时先安营扎寨，等暴雨过后再接着赶路。

    “殿下。”程咬金一身湿气走进了帐篷。

    李承乾凑在火盆旁，裹紧了大氅哈口气道：“怎么样，被冲走的人可找到了？”

    “没有。”程咬金摇摇头：“估计是凶多吉少了。”

    唉..

    听着轰隆隆的雷声，李承乾心中烦躁不已。

    “殿下，以臣的经验看，这雨，怕是一时半会停不了了。”程咬金往火盆里加了几块木头道。

    “你觉得能下多久？”

    程咬金沉吟道：“估计要两三日。”

    李承乾眉头皱成一团，

    两三天，这时间太久了。

    “你确定？”

    "这...”程咬金心里确定无疑，他行军打仗一辈子了，若是连点天象都不会看，那不知都死了多少回了。

    但心里归心里，嘴上还是道：“臣不敢肯定。”

    李承乾扫了一眼。

    这人粘上毛比猴还精，他要是真不敢肯定，定然就不会跟自己说这事了。

    “取舆图来。”

    李天从背囊里取出舆图，摊开在了矮桌上。

    阴沉的天气昏暗的帐篷，李承乾眼睛一眯，程咬金便非常有眼色的将烛台搬了过来。

    从舆图上来看，周边都是深山，驰道穿山而过。

    除了这一条路外，再无他路。

    难不成，真要在此等个两三天？

    李承乾烦躁不已，不死心道：“国公，除了这条驰道，还有没有其他的路。”

    “据臣所知没有，这周遭地势陡峭，别说赶路了，两条腿能稳稳站着都不容易。”

    正说之际，头发湿漉漉的房玄龄揭帘而进：“殿下，这雨越下越大了，依臣看短时间内是停不了了，不如先返回陇州城吧。”

    李承乾起身，背手站在帐篷口，看着豌豆大的雨珠伫立良久。

    谁也不知道他在想什么。

    程咬金和房玄龄站在身后，等了一刻多钟，才听李承乾道：“就依房相之言吧。”

    暴雨如注，一行人又掉头返回了陇州城。

    这场雨同样下到了灵州。

    虽然没有那么大，但也让城内冷清了许多。

    街上行人寥寥无几，阴弘智等了许久，才等到了姗姗来迟的马车。

    身披蓑衣，头戴斗笠的车夫，连连致歉道：“郎君见谅，这雨太大了，路上不好走，所以来迟了一些，郎君见谅见谅。”

    要隔平日，他绝然要把这车夫大骂一通，但今儿个，阴弘智有大事要办，他不想跟一个小小的车夫瞎耽误功夫。

    “行了行了，赶紧走赶紧走。”

    阴弘智满脸不耐，但也没多说什么，车夫松了一口气，连忙挥动马鞭。

    马车行驶在雨幕之中，往城外走去。

    阴弘智闭目养神，静静听着雨滴敲打万物的声音，听着听着，就感四周空旷了起来。

    他睁眼一看，马车不知何时已经进到了山中，道路两旁大树成荫。

    “还有多远到？”阴弘智开口问道。

    “马上就到了郎君。”

    说话间，马车便停在了一处宅院前。

    阴弘智下车打起伞，看了眼牌匾后对着车夫道：”你就在这等着。”

    说完，他便走到门前，轻轻敲了敲铜环。

    哗啦啦的雨声，掩盖住了敲门声，阴弘智握紧拳头，正想用力砸门的时候，木门咯吱一声，一少年露出脑袋，看了他一眼，问道：“你干嘛的？”

    “我来看人。”

    少年不耐烦道：“今天休息不知道吗？改日再来吧。”

    说着就要关门，阴弘智连忙拉住铜环道：“我来都来了，你就让我进去吧。”

    阴弘智递过几枚铜板，少年接过放进衣兜中，这才将他放了进来。

    “你要看谁啊？”

    “我看长孙无忌。”

    “长孙无忌？”少年眉头一皱，转身从门房内拿出了一簿册。

    来回翻了两遍后，狐疑的看着阴弘智道：“我们这没这个人啊，你是不是来错地方了？”

    嗯？

    阴弘智一愣，看了看院内道：“这..这里是安神院吗？”

    “是啊。”少年点点头。

    “那没错啊，你再好好看看，人就在这安神院啊。”

    见阴弘智言之凿凿，少年又仔仔细细翻阅了一遍名册。

    但从头看到尾，还是没看到阴弘智说的这个名字。

    “我们这的确没这个人啊，你确定他叫这个名字吗？”

    这..

    阴弘智略显迟疑。

    长孙无忌在这的消息，是他从长孙家一小厮嘴里打探出来的，应该不会错。

    看来，估计是用了化名了。

    阴弘智扫了眼少年，又塞过去几枚铜板道：“小郎君，名字我可能是记错了，这人关中口音，前两天才来，是个中年人，你可有印象？”

    “哦，你说的是他啊。”

    少年恍然大悟，阴弘智一喜道：“你可有印象？”

    “有，他老说自己是国公嘛。”

    “对对对，就是他，我就看他。”

    “你认识他吗？怎么连名字都不知道？”少年质疑道。

    “认识认识，当然认识了，我们是朋友，要不然这么大的雨，我也不会跑来不是。”说着，阴弘智又塞了几枚铜板道：“可能在这登记的名字不一样。”

    兜里的铜板哗哗作响，今天赚大了。

    少年心中暗喜，也懒得再多问，直接带着阴弘智往后院走去。

    这安神院从外面看起来也没什么不同，但一到后院，立马让人心里一惊。

    雷声轰轰，有人大哭，有人大笑，有人趴在窗户上做着各种恐怖表情...

    这地方，真是吓人。

    长孙冲好狠的心啊，竟然将亲爹送到这种地方。

    阴弘智不敢再多看，低着头，紧紧跟在少年身后。

    穿过好几栋楼，越往里走，便越是安静。

    前面吵吵闹闹的，这里又是死一般的寂静，就好似这一栋楼里没有人一般。

    阴弘智好奇的看向了旁边的一间病房。

    此时，一道闪电划破天际。

    一个苍白的人脸贴在窗户上，眼神呆滞的看着走廊。

    阴弘智吓了一跳，连忙抓住了少年的胳膊，没曾想这突然一抓，也将这少年吓了个不轻。

    “你干嘛，吓死我了。”

    少年不满的嘟囔一句，看在兜中铜板的份上，也不再多说什么。

    拐了一道弯之后，两人停在了一单间前。

    “就是这了。”

    透过玻璃，阴弘智往里一看，就看到长孙无忌打坐般的坐在床上。

