    安暖来生理期了，那么接下来就不应该让她干体力活了，也不能让她单独离开营地。

    毕竟，野兽是靠气味来寻找猎物的。

    生理期是每个女性无法避免的，这是一种自然的生理现象，在荒野也得面对这一点。

    正常的话，是要持续一周的。

    所以，接下来的一周，徐逸可能要自己一个人负责大量的工作了。

    不得不说，这对于生存团队来说，是一个不小的打击。

    因为，一开始的时候有更多的事情要做。

    如果失去一个劳动力的话，很可能导致另外一个队员也变得消极起来。这个时候，就很容易放弃挑战了。

    所以讨论完了人气值应该兑换什么之后，安暖马上就说道：“逸哥，你放心，我的身体素质还是很好的，不会被生理期影响到。”

    “有什么活，千万不要顾虑我的身体就不给我分配。我们是一个团队，我应该承担我那一份工作。”

    徐逸点了点头，嘴上自然答应了。

    但是，他已经不打算让安暖干什么体力活了。

    生理期自然是会虚弱一些的，还让她干体力活，那些观众不知道还会怎么喷自己呢？

    何况，他还暗搓搓的馋着安暖呢。

    无论如何，也不能让她像之前一样辛苦啊！

    所以，想想办法，改一改接下来的计划。

    不过，在改计划之前，得先把那两只豹子搞死。

    只有把它们搞死了，才会踏实一些。

    “先吃午饭吧，今天的炖兔肉应该会不错。”说着，徐逸就打开了锅盖，一股热气就冒了上来。

    安暖凑过去闻了一下，然后用力的点了点头：“嗯，真的好香呀。”

    “只能说丛林巨蝎的壳真的太顶了，加了它之后，什么都会变得美味起来。”徐逸越发的觉得丛林巨蝎的宝贵了，还想再搞一只来吃吃，然后把它的蝎壳给储存起来。

    “是啊，是啊，丛林巨蝎正是因为这样才越发的珍贵起来。不过，它的毒性真的很烈啊，想要在不大面积破坏它身体的时候杀死它，真的不容易。”安暖也想再次品尝丛林巨蝎的味道了。

    说话间，徐逸已经给安暖装了一碗的兔肉汤。

    “先吃，吃完再装。”说完之后，徐逸就拿起了自己的八角锤，锤了一下烤熟的木薯外面的黄泥。

    把黄泥都弄碎之后，徐逸掰了一半的木薯递给了安暖。

    温度已经是比较适合的了，可以直接吃了。

    安暖喝了一口兔子汤，脸上露出了满足的笑容。

    “逸哥，这个兔子汤真是绝了，又永远单身了。这煮法，我觉得有条件的观众可以学习一下。”安暖觉得好喝，干脆就推荐了起来。

    她知道，那些观众肯定看到徐逸如何烹饪了。

    这么好吃的兔子汤，她觉得应该让更多的人去品尝一下。

    【别了，现在丛林巨蝎的壳都脱销了，买都买不到，全都抄疯了。】

    【这是我们这种贫民能吃的上的美食吗，别逗了。】

    【兔子我有，但是蝎壳我没有啊，换蟹壳行不行啊？】

    【已经在煮了，太香了，隔壁的在狂敲门，我现在等警察哥哥来跟我一起吃。】

    【卧槽，活捉蝎壳自由的富婆。】

    只要是搞吃的，直播间就会格外的和谐，不会有什么争论。

    “还有这个木薯，烤的比煮的好吃多了！！”安暖的眼睛直接湾成了一道月牙，脸上都是满足的表情。

    能够在荒野吃的这么好，她觉得自己太幸福了。

    而且，最让她想不到的是，以前来月事的时候是会肚子痛的。但是今天，一点感觉都没有，好像根本没有来。

    所以，她觉得关于丛林巨蝎肉的江湖传言可能是真的。

    也许蝎壳真的可以治疗经痛，不过她并没有在直播间里说这个事情。毕竟，还没有任何机构说有这种作用，她不能胡乱推荐。

    这是作为一个媒体人的基本操守，安暖一直都做的很好。

    吃着木薯，喝着兔肉汤，再吃一些兔肉，这样的午餐在荒野已经算是很丰盛了。

    至少，今天的午饭，没有其他小组比他们吃的更好了。

    吃过午饭，徐逸就把锅和饭盒都拿去清洗了。平时，安暖会干这个事情，但是徐逸今天主动的抢过来做了。

    毕竟，安暖是生理期。现在的她免疫力下降，是很容易着凉感冒的。

    泉水又特别的冰冷，确实不适合安暖洗东西。

    另外一个就是不能剧烈运动，其他的就是不能喝酒或者类似够加速血液循环的事情。

    在生理期，凝血功能会变差，免疫力会下降，都是有科学依据的。

    当然，像是不能喝冰水啊，不能洗头这种事，完全看个人体质。你不行，不代表别人也不行。

    徐逸懂这些小知识，主要还是前任教的好，他也比较好学，比较细心。

    不然，前任数量多十倍，不懂的还是不懂。

    洗好之后，徐逸点上了一根烟，看了看对岸的情况。

    下午，还是按计划砍树。

    安暖可以做一些轻松的活，让她去布置一些陷阱之类的。

    就在自己干活的附近布置陷阱，有情况的话徐逸也可以第一时间支援她。

    当然，先睡个午觉再说。

    “安安，你去睡个午觉吧，我去洗个澡。”徐逸还记得安暖早上让他叫她安安或者暖暖，所以徐逸就叫她安安了。

    估计，叫她暖暖的人更多。

    “好的，我睡二十分钟就可以了。跟拍球，20分钟后叫我。”安暖没有拒绝，徐逸要洗澡她也不能围观。

    徐逸趁着安暖去睡午觉的功夫到水潭的下游的位置，有一个地方两岸的距离只有一米多，而且两边都是石壁。这个地方，最适合修建水坝了。

    【这就是宗主说的洗澡么，竟然跑去偷偷干活？】

    【有问题，现在的宗主很有问题啊，不是说不想在荒野么，干的这么起劲，你跟我说不想呆在荒野？】

    【有什么问题，不就是看上安暖，想泡她么？】

    【这水坝要是搞起来，那水潭就成豪华私人游泳池了。荒野第一豪宅的雏形，已经有了。】

    徐逸来来回会的搬运石块，扔在那处最狭窄的地方。

    在这个过程中，徐逸看到了一些螃蟹和小虾的身影。

    最大的虾，竟然有他的小指大，这就很让徐逸意外了。

    所以，有空的时候就可以编几个小虾笼，放一些动物的肠子在里面就可以诱捕这些淡水虾了。

    不管是油焖还是白灼，都很不错的烹饪方式。

    时间飞快流逝，二十分钟一下子就过去了。

    “逸哥。”安暖把手环成喇叭状，对着徐逸喊了一句。

    因为徐逸那里距离有三十多米，安暖还不知道徐逸在干什么。

    “逸哥是在干什么呢，抓螃蟹么？”

    “说起来，又有点想螃蟹的味道了。”安暖坐在巨岩的边上，晃荡着自己的双脚。现在距离水面还有一米多，完全不用担心碰到水。

    【吃货安上线。】

    【螃蟹：女人，你大姨妈，不能吃我。】

    【螃蟹：你礼貌吗？】

    【早知道学妹是一个吃货，我就当初应该就换一个方式追你了。】

    【学姐是吃货，不是学校公开的秘密吗？】

    一脸期待的看着徐逸回来，直到看到他空着手回来，安暖才知道自己想错了。

    徐逸肯定不是去搞吃的了，是去干活了。

    “逸哥，你是在弄水坝吗？”安暖想起来，徐逸说过有空的时候要去弄一个水坝，把水位提升上来。

    “嗯，反正也是闲着，就去看看了。那个位置很合适，不仅窄，两岸都是岩壁。所以，不需要太多时间就可以了。”徐逸解释道。

    因为还没有堵上杂草之类的，水位上升并不明显，还看不出来有什么变化。

    说完之后，徐逸就爬上了巨岩。

    看了一下，衣服已经干透了，徐逸就穿上了自己的衣服。

    晒了二十分钟，还没有过度，没有晒伤皮肤。要是继续晒下去，那就不好说了。

    “走吧，我们去对面找一些大小合适的树，顺便布置一些陷阱。”说着，徐逸就拎起了自己的背篓，带上了自己的工具。

    安暖也背上了自己的背篓和工具，跟上了徐逸。

    他们两个人的背篓都有些坏掉了，所以徐逸打算收集一些树藤。如果容易收集的话，就让安暖来负责收集。

    今天是她例假的第一天，更需要关照。

    两个人很快就到了对岸，徐逸看到那些车前草，就让安暖先去摘车前草，他先去清理出一条进入林子路。

    在清理灌木的过程时，徐逸发现了一个鸟窝。

    而且，里面还有5个鸟蛋，徐逸很不客气的就把整个鸟窝，连同鸟蛋都拿走了。

    很多挑战者都会这么干，因为鸟巢是很好的引火材料，鸟蛋可以吃，几乎没有什么挑战者看到之后会放过。

    动保？

    动保份子是不会参加荒野求生的，他们只会反对。

    徐逸这边有收获，安暖那边也有。

    因为，安暖发现了一个兽洞。

    所以，她果断的开始布置石板扣。她的背篓里也有一些削好的木棍，直接在附近找了一块石头，就可以布置了。

    看兽洞的大小，里面的动物应该不小，不知道是什么动物。

