    对于爸爸和方姨之间暗流涌动的感情攻防大战全然不知，罗顽顽正忙着带小姐姐谢轻领略小镇的风光。

    不过说真的，之前忽悠谢轻来的时候，她可是说的天花乱坠，什么乡村田园，自然风光。

    可实际上，现在是北地初春最尴尬的时节。

    天气还冷飕飕的，什么花啊草啊的，还没冒头，到处是灰突突的一片。

    她描绘的田园风光，只能说，还没到时候。

    好在谢轻本来也不是冲着自然风光来的，不过看着罗顽顽硬着头皮瞎掰的样子，她也没好心地替罗顽顽解围。

    趁着中午太阳大，又温暖，罗顽顽带着谢轻打算外出下馆子。虽然自家是开面馆的，但是爸爸今儿看起来情绪不高，罗顽顽也不想让老爸多辛苦，于是准备领谢轻去神仙居搓一顿。

    神仙居经历一场劫难，总算是稳定下来了，生意没受太大影响，依旧是镇上独一份儿的酒楼。

    也不知道是不是今天生意格外的好，罗顽顽他们到的时候竟然满座儿。

    好在罗顽顽这是实打实的关系户，自家人，郑大明白一看师弟的闺女推着个仙女儿似的姑娘来了，身后还跟着俩大人。

    神木镇不大，有个风吹草动的自然很快就传开了。

    昨儿武家来了一家子，他师弟家也住进去一个燕城来的小姑娘，应该就是眼前这位了。

    听说归听说，郑大明白这一瞅就看出绝非一般人呐。

    光说这通身的气派，即便是坐在轮椅上也丝毫掩盖不了与众不同的独特气质。

    “郑伯伯，您家生意也太好了吧，我这没预约是不是吃不上了呀。”

    罗顽顽笑眯眯地跟郑大明白打招呼，嘴里还开着玩笑。

    郑大明白身子往后一仰，叹道：“那哪儿能呢？知道你要招待客人，伯伯给你们开个包间儿。”

    神仙居会常年留个空包间，为的就怕有熟识或者面子大的客人来用餐。

    不得不说，郑大明白做生意的手腕可比他师弟罗大海强多了。

    “那可太谢谢伯伯了，就等您这句话了。包间在二楼吧？菜色您就挑拿手的上它五六道，神仙肉一定要上哈。”

    罗顽顽也不跟郑大明白客气，因为在郑家住过几天，对神仙居的格局很了解，指了指通往二楼的楼梯，就要带着人上楼。

    “我安排，你们先上去坐，我让服务员给你们上茶水。”

    郑大明白点点头，看跟顽顽同来的姑娘只是淡淡地打量着店内的格局，完全不注意他们这边说话，就知道这是个性子冷的，他也没讨嫌地凑上去搭话。

    同来的阿姨和保镖动作很麻利，保镖把谢轻用毯子包好，稳稳地抱起来，阿姨熟练地把轮椅折起来。

    郑大明白见了，赶紧招过来一个服务员，让小伙子帮阿姨提轮椅。

    罗顽顽在前面领路，一行人上了二楼，进了临街的包间。

    神仙居的包间布置的还挺雅致的，中式的雕花门，窗户也是上面透明下面用的彩色纹样的玻璃。

    桌椅都比楼下大厅的看起来高级，都是实木的。

    墙角的架子上还摆了两盆兰草，虽然现在不是开花的时候，但是看得出都是精心打理的。

    帮着阿姨扶着重新打开的轮椅，让保镖把谢轻轻轻放到上面，罗顽顽给谢轻介绍起神仙居的招牌菜。

    还把之前的那场风波，添油加醋地讲了一遍，听起来倒像是在说评书。

    真是难为口才一般的罗顽顽了，她这是为了弥补现在镇上景色不咋地的缺憾，极力在其他方面讨好谢轻呢。

    谢轻倒是一边饮茶一边听得津津有味，这事儿她其实在拿到关于罗顽顽资料的时候看到过，可再听当事人讲一遍，好像比看资料有意思多了。

    俩人正说着，有人敲门进来。

    是给上干果盘的，罗顽顽看到端着托盘的人，笑了。

    “向南哥，你怎么干上跑堂的了？”

    罗顽顽托着下巴，笑眯眯地看向来人。

    郑向南一边走到桌前把托盘里的几碟干果放下，一边跟罗顽顽寒暄：“我这不是听说你来吃饭了，特意来看看嘛。”

    对于罗顽顽，郑向南心里始终又惭愧又感激，所以一听他爸说顽顽带着朋友来吃饭，他就想来亲自招呼一下。

    可他刚说完这话，不经意一抬头，对上了一双清清冷冷的眸子，整个人就愣住了。

    “我何德何能，劳烦您这少东家亲自招呼，实在不敢当。向南哥？向南哥？”

    罗顽顽本来还调侃一句，结果发现郑向南定在原地，眼睛直愣愣地望着谢轻。

    罗顽顽有点无语，她是知道小姐姐长着一副神仙颜值，不过向南哥这样当场傻住，会不会有点太吓人了。

    有点担心小姐姐被人这样盯会不高兴，罗顽顽只能伸手拽了拽郑向南的袖子，提醒他回回神。

    被罗顽顽一拽加一叫，郑向南总算的清醒过来，紧接着就是窘迫不已。

    他这是怎么了，居然望着人家女孩子愣神儿。

    但是她真的太好看了，他从来没见过这么美的女孩子。

    “啊，那个，菜正在做，你们先吃点干果。这都是我爸亲自嗑的……不是不是，是亲自选的！”

    慌乱，不知所措，是郑向南此时的感受，他甚至都不知道自己在说些什么。

    意识到自己的口误，慌忙解释。

    罗顽顽都傻了，这是郑家那个头脑聪明的学霸郑向南嘛？怎么见了谢轻就秒变大傻子了？

    连说话都说不利索，眼睛乱飘，就是不敢再往小姐姐那边看。

    这会儿更是因为口误而窘的满脸通红，就差找个地缝儿钻进去了。

    “向南哥，这是谢轻，来我家做客的，要在镇上住些日子的。小姐姐，这是郑伯伯的儿子郑向南，他可是镇中学有名的学霸哟。”

    似乎明白郑向南这样的表现是因为啥，罗顽顽好心地帮他和谢轻互相引荐。

    小姐姐就是总关在屋子里没什么社交，也没什么朋友。

    来了镇上，多和同龄人接触接触也不是什么坏事情。

    从始至终，谢轻面无表情地看着这个姓郑的男孩子的表现。

    乍一见她的时候眼里迸发的惊艳之色她实在很熟悉，不过被丸子唤回神智之后的窘迫紧张的表现，她倒是不常见。

    一般她见到的男孩子都是那种比较成熟世故的，见她的惊艳过后都是自信满满地搭讪之类的。

    像这个男生这样自己把自己给羞得满脸通红，她还真是头一回见。

    