    水泥，水泥。

    面前这位于村子东南角的一间寻常房屋，居然是用水泥所建造。

    若不是因为站在门外，恰好看见院子内的墙壁，周长青都差点没有认出来。

    他终究是改变了一些事，但好像什么也没有改变。

    看着聚在一起吸烟的老鬼们，周长青说不清自己是什么想法。

    他将水泥带到这个世界的原因，是为了让这天下百姓可以遮风挡雨。

    但好像，也只挡住了，这满山风雨。

    “进去吧，你的家人还在等着你。”

    看着站在门前踌躇不安的刘二柱，周长青缓缓的吐出一口浊气，说道。

    明明已经见多了这种乱世伤悲，他的心里却依旧难免这些感怀。

    也许，这就是人间。

    也唯有这人间，才能更好的帮他磨砺这手中的长剑。

    曲直、斩妖！

    “嗯。”

    听到周长青的话，刘二柱深吸了一口气，向着熟悉的院门踏步而去。

    刘二柱虽然懵懂，性格里也有些乐天派，但终究是知道死这个字，意味着什么。

    “哥哥.....”

    “娘，哥哥回来了，还带来了一位好看的哥哥。”

    才刚刚踏入门槛，就见一名穿着开裆裤的小萝卜头，从里屋跑了出来，兴奋的喊道。

    看着小弟一边耸哒着鼻涕，一边兴奋的撒开脚丫子，刘二柱难得的没有嫌弃。

    可是当那小小的身体越发靠近的时候，他却有种想要后退的冲动。

    因为，他不知道没有实体的自己，还能不能抱得动。

    嘭！

    只是一声轻响，当所有的顾虑，随着那熟悉的温暖扑在腿上的时候，刘二柱的迟疑，顿时就消失了。

    “哥哥，你说帮我摘好吃的果子呢，果子在哪里啊？”

    怀里，小老弟仰着头一脸期待，可刘二柱却是手足无措的看向了周长青。

    “周大哥，这是怎么回事，为什么我还能抱得住我的弟弟。”

    一脸搂着在怀里的小老弟，刘二柱一脸愕然的看向周长青。

    他不是鬼吗，不是没有实体吗？

    怎么他老弟的鼻涕，还是稳稳的甩在了他的身上，这不符合常理。

    “莫非我老弟也死了？”

    想到这里，心中一惊的刘二柱，当即没有丝毫手软的，对着小老弟的脸庞就是用力一掐。

    “哇啊啊......”

    下一刻，一阵嚎啕大哭，便从老弟的口里爆发了出来。

    “刘二柱，你才回来，就欺负你弟弟？”

    于这哭声响起的一刻，门内一个妇人便拿着扫帚走了出来。

    同时，一名身材略显魁梧的汉子，也拿着墨斗从偏房里走出。

    “爹、娘……”

    看着面前的二个人，刘二柱的眼中顿时滚出了泪花。

    啪嗒！

    妇人手中的扫帚，顿时哐当一声，砸在了地上。

    片刻之后，庭院里。

    刘母一边安抚着小的，一边双眸泛着泪花的看着刘二柱。

    “事情就是这么一个事情，每年秋收之后，村子里都会安排一些年老的人带着祭祀品，前往山神的所在之地。

    但凡是去的人，没有一个活着回来的，可是这又有什么关系呢？

    这世道，还能顾着妻儿吃口饭，还能在走了之后，看着妻儿成长，已经是最大的满足了。”

    刘父吧唧着口里的旱烟，言语之中有着无奈和妥协。

    “若是换在外面，只会成为一条死了之后，都无人收尸的白骨而已。”

    “但那是妖魔，吃人的妖魔，而妖魔岂能可信？

    就不怕在他们还没有成长起来之时，整个村子就被吃光吗？”

    听完刘父的讲述，周长青沉声道。

    “不会一次性全吃完的，那山神还算数规矩，它想养着我们，然后永远的吃下去。

    我们手里的安魂香便是它所提供的，为的就是让我们死后还能保持神志，照顾妻儿。

    而且村里之前去祭祀回来的人，都说过，没有痛苦。”

    刘父说着，笼罩在烟雾里，带着皱纹的脸庞，露出一个僵硬的笑容。

    听到这话，周长青沉默了。

    他明白，刘家村的人虽然还活着，其实已经死了。

    每年祭祀的祭品，也并非是刘二柱口中，大人们带上去的鸡鸭。

    因为所谓的鸡鸭，其实就是上山的大人们，他们才是真正的祭品。

    只是那妖魔在吃了他们之后，放他们的魂魄下山。

    靠着刘家村地理特殊的缘故，加上安魂香的帮助。

    使得当做祭品死去的刘家村人，能够以阴魂的形式继续存在于村子里。

    身体死了，但魂活着，既能帮助家里做活养家，又能看着儿孙满堂。

    久而久之，在种种情况之下，按照刘二柱之父的说话。

    村里的人，认命了。

    甚至开始心甘情愿的，被那妖魔像家畜一样圈养着，为其诞生肉粮。

    周长青没有问，为什么你们不跑这种蠢话。

    因为若能堂堂正正的活着，谁又愿意苟且？

    怕是曾经想要逃跑的人，都已经死了。

    或许死在妖魔的手上，或许跑到外面去，发现外界更活不下去，又回来了。

    也许两者都有。

    但无论哪一种？

    虽然还没有走出大山，但是周长青知道，山下的日子，不及眼前平和一分。

    “村子里的人，知道水泥建房，那你们有人知道稷下学宫吗？”

    半响，周长青问道。

    “知道，二十多年前，我曾经随师父去过京城，知道那是阳明学院的大儒所建立的。

    后来听逃难的人说，当炎京城破的时候，稷下学宫就被灭了。

    整个学宫在大儒文先生的带领下以身殉节，没有一个活口。”

    刘安说着，脑海里似回忆起了当年自己还在京都的一幕。

    “他们说这个天下，应该有希望，但是我看不见希望了。”

    “文师兄，死了吗？”

    听到这句话，周长青顿时沉默了下来。

    稷下学宫做出了改变，但这改变还不够，文师兄虽然没有如邪圣的未来选择投敌，却剩下了战死。

    “呼……”

    周长青缓缓的吐出一口浊气，目光渐渐坚定下来，他说道。

    “我替你们灭了这山神，你觉得，你们会做出什么选择？”

    “非灭不可？”

    刘安反问道。

    “如果能活着，我希望还能活着，如果非灭不可，那就灭了吧，累了。”

    “不问问，我有没有这个能力？”

    周长青看向刘安。

    “我在稷下学宫，看见过你的石像。”

    刘安平静的说道。

    ……

    （明天限免，限免之后，最后一次爆发，如果还不行。

    就像编辑大大说的，最后再救一次吧。）

