    次日，林墨和黑鸾老祖走向了永恒古城另一侧，金天翅和妖神皇在听闻这件事后，也跟着过去看热闹。

    对于林墨，妖神皇依旧有些耿耿于怀。

    毕竟昨天林墨那一拳，让妖神皇颜面尽失，他总感觉那一拳有蹊跷，但具体到底是什么蹊跷，他始终说不上来，隐隐感觉有些古怪。

    而对于今日林墨要让半妖臣服一事，妖神皇一路上禁不住的冷嘲热讽。

    “小子，别玩火啊，半妖这种禁忌脾气比骨头还硬。万一放出来，你压不住她的话，到时候你可是要吃大亏了。听本妖神皇的劝，还是别去冒险为好。”

    “现在的年轻人，怎么就这么固执呢？不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    “非要等到吃亏才接受教训，罢了，罢了，我也懒得说什么了。”

    对于妖神皇的冷嘲热讽，林墨是懒得理会，没有应一声，果然在嘲弄了片刻后，见林墨没有任何回应，妖神皇顿时觉得索然无味。

    很快，一行人来到了半妖封锁的区域处。

    轰轰……

    力量轰击的声音不绝于耳，只见封锁的九层永恒壁垒，不断被打破然后又恢复，而位于里面的半妖仿佛不知疲倦一样接连出手发泄着自己的怒火，神情透着疯狂之色。

    见到半妖这副模样，黑鸾老祖神情满是忌惮。

    就连幸灾乐祸的妖神皇此刻都变得凝重起来，他们身为妖族的一员，自然都听闻过半妖的可怕，虽然半妖也是妖族的一员，但却是妖族的禁忌。

    亲眼见到和听闻的感觉是完全不一样的。

    察觉到林墨等人到来，半妖猛然转过头，赤红色的眼睛透着无尽的疯狂，所有理智都在此刻泯灭了，她直接扑向了林墨所在的方向。

    一爪撕裂的空间，六层永恒壁垒被直接抓得粉碎。

    黑鸾老祖脸色骤然一变，纵使是他在同等境界修为的时候，也只能破开加固过的四层，而半妖随手一爪就抓碎了六层。

    “我可以放你出来，但是你以后必须得臣服于我。”林墨对着里面的半妖淡淡说道。

    “死！”

    半妖咆哮着疯狂出手，第七层永恒壁垒已经处于碎裂边缘了。

    黑鸾老祖无比忌惮的看着半妖，转过头对林墨说道：“我都说了，她不可能会臣服的，你输了。”

    “还没结束呢，输什么？”林墨随手一挥，只见笼罩半妖的九层永恒壁垒，一层层破开。

    “快住手，若是放她出来，一旦她逃走了就麻烦了。”黑鸾老祖赶紧喝道，同时催动身上的力量，化出片片黑羽笼罩了四周。

    当然，最主要的是笼罩林墨。

    黑鸾老祖担心，万一林墨死了，那他以后可就没有万炼灵气用了。

    轰！

    在九层永恒壁垒彻底破开的瞬间。

    半妖化作血芒，掠向了林墨，她的眼中蕴含着无尽的怨毒，因为林墨的缘故，她才被困在这里许久，现在她最想杀的就是林墨。

    一爪拍出。

    哗啦！

    黑鸾老祖护佑在林墨身前的黑羽顿时被撕开了。

    不好……

    黑鸾老祖神色剧变，他没想到半妖的战力会变得如此恐怖，连他的护体黑羽都能撕碎，他赶紧出手，但是已经迟了，半妖致命的爪子距林墨只有一步左右的距离。

    面对半妖致命的攻势，林墨神情依旧如初，他的眼睛微微一合，旋即睁开了，漆黑的瞳孔闪动着无坚不摧的恐怖锐意。

    “闹够了没有？还不住手！”

    林墨的声调如初，但却蕴含着恐怖至极的声势，仿佛在他的体内，蕴含着一头可怕的荒古巨兽。就连一旁的黑鸾老祖和妖神皇，都感到一阵莫名的心悸。

    半妖的爪子在即将落到林墨面容的瞬间停滞了下来，她呆立于原地，怔怔的看着林墨，赤红色眼睛蕴含的怨毒和杀意迅速退散，取而代之的是满脸的迷茫和震惊。

    见到这一幕的黑鸾老祖和妖神皇，还有金天翅都愣住了。

    “跪下！”林墨沉声道。

    半妖身躯微颤，看了林墨一眼后，收回爪子，缓缓的跪在了地上，头压低了下来。

    屈服了……

    黑鸾老祖等人顿时呆若木鸡。

    原本还打算看林墨笑话的妖神皇，久久无语，因为他不知该说什么好，仅仅两句话就让半妖跪服……半妖和妖族不一样，天性傲然至极，纵使是死也要站着，从不屈服于任何人。

    再加上半妖容易陷入癫狂，并丧失掉所有理智，所以从来没能够让半妖屈服。

    可是，一旦半妖屈服的话，那就会一直屈服。

    “为什么，她会屈服……”黑鸾老祖想不明白。

    别说他了，金天翅和妖神皇也想不明白，林墨到底有什么能耐，居然让半妖屈服了，难道之前二人在演戏？如果是别人，黑鸾老祖或许会这么认为，但半妖不一样，这种妖族禁忌根本就不懂得变通，如同巨兽一样简单粗暴，要让半妖演戏，那比让她臣服更加困难。

    到底是怎么回事？

    妖神皇凝视着林墨，不由回想起刚刚林墨开口的时候，他心中深处的莫名的心悸感，虽然只有短短一瞬间，但以他的阅历和见识，自然能判断出那绝对不是错觉。

    他可是妖神皇，堪比人族的人皇，虽然没有身体，但神魂依在，刚刚林墨的话，居然能让他产生心悸之感，这实在太古怪了。

    黑影宫西在林墨识海中静静的看着，它没有吭声，只有它知道半妖为何会臣服林墨。

    妖族自古以来等级森严，这个传统并不是妖族制定的，而是他们体内蕴含的荒古巨兽的血脉早就有了的。只是因为这些年来和人族过于接触，所以等级不像以往那般森严了。

    半妖是妖族的一员，但是半妖却是最接近荒古巨兽的一种生灵，特别是拥有半祖之体的半妖。

    妖族之所以无法控制半妖，那是因为妖族很少会出现半祖之体的人物，如果有的话，倒是可以在血脉上对半妖进行压制。

    刚刚林墨可是释放出了朱厌化身。

    那是真正的荒古巨兽朱厌，面对真正的荒古巨兽，半妖哪有不屈服的道理，虽然她也不知道为何会屈服，但是体内的血脉会让她屈服下来。

    当然，林墨的朱厌化身也只对半妖有效果而已，对黑鸾老祖和妖神皇这种老油条是没多大效果的，主要是他们没有半祖之体，无法完全感知到锐金朱厌化身的存在。

    再加上二人常年在人族和妖族之间来往，骨子里的等级森严早就淡化了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

