    第185章与乔家女儿比拼武艺

    晚宴依旧是摆在了阳江园林之内。

    挂满着灯笼的园林亮如白昼，天上无月，是以繁星满布，印在河中譬如是一条满是璀璨的星河。

    西凉公主方一开宴，便起身道：“太子妃，中午的比试，你可已经准备好了你的那道菜肴？说好的，不许用内脏，也不许用皮肉骨头。”

    乔锦娘便命东宫里头的宫女与内侍，将一盅汤与一道菜，分别摆在了各国使臣的跟前。

    乔锦娘道：“准备好了，这两道佳肴皆是符合你的要求，不用内脏与骨头也没有皮肉，一道名为鸿运当头，一道是火腿老鸭汤。”

    西凉公主看了眼眼前的汤道：“都说了不准用鸭肉，你这碗鸭汤之中虽然不见鸭肉，却是用着老鸭肉熬出来，不该算是符合条件。”

    乔锦娘道：“那还有一道呢，不妨请公主先将你做出来的菜肴也拿给众位使臣尝尝？”

    萨茉儿拍了拍手，便有西凉大臣将所带来的小盅放在了每位来宾的跟前。

    乔锦娘打开小盅，看到的是一枚蒸熟的蛋。

    萨茉儿便道：“这是鸭子尚且在腹中没有孵化出来的蛋，加以高温蒸煮，再加上西凉特制的酱料，便是鲜味十足的美味。这既是没有占着肉，也是没有占着皮，更是没有占着骨头。”

    周诗徽抿抿唇，早知方才就该求着皇后姨母在御膳房之中准备下此物，想来佟盈盈说的是有几分道理的。

    周思思恨恨地噘嘴道：“明明盈盈表姐也想出来的。”

    福禄皱眉道：“可是你刚才给我们的是两只公鸭！公鸭哪里来的蛋？况且要找肚子里头有蛋的母鸭也不容易，你这完全是投机取巧！”

    乔锦娘把玩着手中的蛋道：“想不到你们西凉也流行吃这个啊，我还以为只有江南一些小地方有些吃这些玩意呢。”

    乔锦娘轻轻地将蛋皮给，缓缓剥开道：“公主尝过这蛋吗？这蛋里面是有着未孵化的小鸭的。

    这蛋虽然不算是骨头与肉，可是这蛋里头可以吃的小鸭乃是长着肉骨头与皮毛的……”

    “在临安隔壁的山阴城之中，有些人便爱吃这个，有些吃的是肚子里头未曾孵化出来的，有些吃的是蛋已经生出来了，孵化了十五六日的活蛋。”

    乔锦娘继续道：“这蛋在一些老人的眼中，是堪比神丹妙药的，不必用什么西凉特制的酱汁，用着普通的酱油便可了。

    此物虽是人间极鲜的美味，却是不符合公主提出来的要求的。”

    乔锦娘将蒸熟了的鸭蛋完全剥开了之后，里边便是有一只小鸭子的雏形。

    来宾之中不少人都觉得恶心至极，不敢再吃。

    这计谋是西凉谋士所献的，西凉公主并未曾尝过这蛋，她皱眉道：“我这个不算，你的那道汤也不算，这一场就算我们两方不输不赢。”

    乔锦娘道：“我可不不认输，公主面前的这道鸿运当头乃是用鸭血制作而成，凝固鸭血嫩滑得紧，加以料酒葱姜去腥炒制，是一道补身子的美味佳肴，各位来宾都可以尝一尝。”

    西凉公主不敢信鸭血是可以吃的，便用调羹舀了一块，入口便觉得舌尖的味蕾都愉悦了几分。

    荒芜贫瘠的西凉国哪里会有这样的美食呢？

    其他小国的使臣都纷纷称赞，就连素来与大棠不对付的北漠使臣，都不能违心地说吃菜不美味。

    武国公府一桌上，周诗徽抿抿唇，她好像是有点误会乔锦娘了，她还真有这么两分本事。

    周思思轻哼，“不吃，腥气。”

    武国公夫人连连捂住了女儿的嘴巴，“胡闹。”

    萨茉儿放下了手中的调羹，又对着乔锦娘道：“好，即便这次是你赢，那么还有第三个比试，素来听闻你们棠朝是以文武治国。

    太子妃所出生的乔家更是武将之家，想必乔家的儿女武艺定然出色，这第三个比试，便是本公主想要与乔家的女子们比拼一番武力！”

    乔若依，乔若枫与若晚面面相觑着。

    乔府这些女儿之中，唯一学了些许手脚的是乔若水，可乔若水如今已然丧命。

    乔若依自小只爱读书，而乔若枫与乔若晚成长的时候，长安的女子们已经以文静端庄为美。

    乔若云和远嫁的乔若音本就性格懦弱，自然也不喜欢打打闹闹的，到了这会儿，乔家竟然没有一个女儿可以站出来应敌！

    一个武将的女儿站出来道：“对付你，何必用安远侯府之中的小姐，我便可以打败你！”

    萨茉儿道：“别是乔家女儿胆小无能，竟然连比拼武艺都不敢站出来吧？这可真是毁了乔家先祖的威名！”

    乔锦娘站起来道：“萨茉儿，你没有资格提起我们乔家的先祖！不就是比拼武艺吗？本宫便和你奉陪，只有一条，不许动刀剑，赤手空拳得比拼武艺！”

    萨茉儿轻蔑一笑，她可是特意打听过的，乔锦娘连马术都是刚学的，岂会武艺？

    乔若枫乔若晚两姐妹望着乔若依问道：“原来二姐姐还会习武？”

    乔若依摇摇头，“我也不知。”

    福禄也好奇至极地望着乔锦娘，站起来走到她身边问了一声，“你何时学过武功了？”

    乔锦娘道：“我不会武功，但是比拼武艺岂不就是打架吗？”

    陆宸握住了乔锦娘的手道：“别胡闹。”

    陆宸对着西凉国众位使臣道：“这就是西凉的为客之道？一而再再而三地挑衅我大棠，大棠不介意和西凉奉陪到底的。”

    西凉众位使臣实则也是不想打仗的，如今西凉若是与大棠起了争端，与北漠那些接壤的国土城池想必定会失去。

    西凉二十年前的大战，就已经损了不少的国土，这会儿还不是可以挑起战争的时候。

    大棠国力日益强盛，这会儿起争端着实不是一个好时机！

    萨茉儿道：“太子殿下，您错了，我们西凉既然愿意献上当之无愧的国宝，便是以求和平为先。

    这次本公主也只是想见识见识，在边疆赫赫有名的安远侯府的姑娘们的功夫罢了！”

    乔锦娘宽慰着陆宸道：“赤手空拳，我未必会输，你放心罢了。”

    陆宸眸子里的担忧是掩饰不住的。

    郑晓紧张地小腹疼痛不已，“锦娘她哪里会功夫呐！”

    安远侯握紧着她的手道：“别怕，若是那公主真敢动真格的，我会出去帮锦娘的。”

    (本章完)

