    “哦？以阁下的修为，什么事情用得上我？”方真全冷笑一声。

    对方能够不动声响来到自己的房间，外面那些巡查的弟子却丝毫没有发现。

    要知道，太极殿可是一流宗门啊，这种水平的安防尚且都没有察觉此人的入侵。

    就连方振远这个一宗之主，也是在对方进入房间之后才察觉到，这让他背后冒起的一阵冷汗。

    方真全有种感觉，若是自己与之交手，恐怕不出十招自己就会败下阵来。

    对方的修为，绝对不是自己能揣测的。

    “方宗主这么说，可就有些妄自菲薄了。”那团黑影笑了笑，然后说道：“在武道界，你方宗主还是名声显赫的。”

    这团黑雾正是相柳，只不过，现在的他并不想让对方看到自己的真面目。

    “哼！”方真全显然知道对方的来意应该并不正当，否则也不会三更半夜来到自己的房间。

    方真全说道：“说吧，你要什么？”

    他以为是对方看上了太极殿的什么东西。

    “方宗主误会了，并不是我看上了什么，”相柳接着说道：“而是有一件事希望能与方宗主合作。”

    方真全沉思了一会儿，然后对着相柳说道：“你不会是李长烨吧？”

    对方给自己的感觉高深莫测，方真全自己也是武道极境巅峰水平，他知道，对方的修为绝没有天道宗师这么简单。

    药王、鬼王也都是天道宗师，但是给自己的压迫感绝对没有如此之大。

    这种致命的压迫感，让方真全想到了一个人，那就是李长烨。

    是啊，现在的华夏武道界，除了李长烨，谁还有这等的实力？

    “哈哈，方宗主多虑了，”相柳笑了笑，遂说道：“但是这一件事倒是真的与李长烨有关。”

    方真全这才松了一口气，若是对方真的是李长烨，恐怕这件事就没有这么简单了。

    因为这几天太极殿内部一直都在商量如何对付李长烨，倘若这件事被李长烨知道了，自己还活不活？

    方真全试探性地问道：“难道，你是想要扳倒李长烨？”

    既然对方不是李长烨，现在又找自己商量关于李长烨的事情，那么这件事就没有这么简单了。

    首先，对方不可能是想要帮助李长烨，因为现在的李长烨在华夏武道界基本上已经算是只手遮天，根本不需要别人帮助。

    既然不是要帮助李长烨，那么肯定就是想要扳倒李长烨了。

    “方宗主当真是个聪明人，”那黑影中的人传来一声肯定的语气，然后说道：“怎么样，方宗主有兴趣吗？”

    方真全想了想，然后说道：“你们打算怎么做？”

    这个诱惑是方真全无法拒绝的，现在自己整个太极殿想破脑袋都想要找到对付李长烨的方法，现在方法送上门来，自己怎么能错过？

    “这一点，就不需要方宗主担心了，”黑影笑了笑，然后接着说道：“方宗主只需要在关键时刻，利用你的声望，给予配合就行了。”

    相柳自然是不可能把自己的方案说出来，这计划知道的人越少越好。

    现在也不确定这个方真全对付李长烨的决心。

    万一这方真全把自己的计划告诉李长烨，用来邀功，自己岂不是就前功尽弃了？

    “我为什么要帮你们？”方真全冷笑一声，然后接着说道：“万一我的名声毁于一旦，怎么办？”

    相柳则是笑了笑，然后说道：“哈哈，方宗主，你现在是非要帮我不可了。”

    “此话怎讲？”方真全十分疑惑，难道对方知道太极殿现在的处境不成？

    “现在，你们太极殿一定处处受到打压吧？”相柳接着说道：“而且，你们新一年的招人情况似乎很不好吧，长此以往，你们太极殿青黄不接，到时候你们太极殿就空有一个一流宗门的架子，名存实亡也。”

    方真全十分震惊，然后对着想留说到：“你怎么知道？”

    “这一点你也不用管，”相柳哈哈一笑，随后又说道：“你只要在关键的时候配合我们的行动就可以了。”

    方真全想了想，然后点了点头，现在太极殿想要摆脱困境，也只能这么做了。

    看到方真全同意，那团黑雾便飘出了方真全的房间。

    方真全忽然想到了什么，他追出房间，然后大声说道：“我能知道，你是谁吗？”

    相柳的话悠悠传来：“你不需要知道我是谁，或者说，你迟早会认识我的。”

    等到我君临天下之日，我的威名还有何人不知，何人不晓得？

    江东市，东冠豪华酒店。

    此时刚刚到达华夏的泥犂门众人，选在临近江北市的江东市先等待机会，等到时机契合再主动出击，给光武阁致命打击。

    泥犂门的阵容不可谓不豪华，死神阿努比斯带领着四位堕天使，八位判官。

    除此之外，还有着无数泥犂门的成员，正在陆陆续续赶到华夏。

    只等死神一声令下，他们便可以为死神卖命，为了理想与信念，围攻光武阁。

    这等级别的纸面实力足以证明泥犂门对光武阁的重视程度了。

    现在的光武阁已经被泥犂门视为一定要拔除的组织，也是目前泥犂门最大的威胁。

    因为若是李长烨成功了，那么就代表武道者与凡人平权，他们可以和睦地生活在一起。

    如此一来，还有几个武道者愿意跟着泥犂门出生入死？

    李长烨的出现，让泥犂门感觉到了前所未有的危机。

    因为泥犂门的出现，正是因为世界上武道者与凡人之间的无法调和的矛盾。

    现在李长烨与他的光武阁居然试图调解这种矛盾，这让泥犂门以后如何立足？

    无论怎么说，这个李长烨与他的光武阁都死定了。

    这一次带队的是四大死神之一的阿努比斯。

    阿努比斯此次前来，也是带着私怨的，因为他的门生，失去天使贲薨，死于李长烨的手下！

    在当时阿努比斯正忙着突破瓶颈，没有时间分心去为徒弟报仇。

    现在可不一样了，自己已经达到那一种境界了，什么李长烨，自己根本就不放在眼里。

    阿努比斯坐在阳台上，手中端着酒杯，俯瞰着华夏的大地。

