    “血夫谷？”

    轿子内响起一道阴柔的男声。

    “是那个经常出现劫掠的血夫谷吗？”

    四个守护轿子的大汉当即恭敬道：“禀公子，正是那十大流寇团出没的血夫谷。”

    “也就是说过了这血夫谷，过去就是灵奘兵冢了。

    看来快到了。”

    里面的人似乎对于外面的危险并没有多少担心的成分，反倒是将更多的注意力放在那灵奘兵冢上。

    “启程吧，早日进入灵奘兵冢，我也好早点在那里得到我要的东西。”

    他命令手底下的人。

    一侧的孙云与岳山行反而没有那么自在，抬头有点忧色看着血夫谷上沉积浓烈的云层，面露难堪之色。

    “怎么回事？

    还不出发？”

    男子带着怪罪之意问道。

    “岳山行，孙云！公子问你们话呢！”

    守护在轿子边上的武修朗声喝道，很是威严。

    孙云表情很凝重，摸了摸身上的暗器，说道：“进入血夫谷，要踏过一片断崖，前方的断崖足足有万丈之深，其间有先天罡风的存在，品阶达到了圣尊级。

    底下的大河内凶险无比，有一些强大的妖族镇守，一旦跌入其中后果不堪设想。

    想要跨越这断崖进入血夫谷腹地，必须要经过落在血夫谷上的那些贯天桥。

    换做以前，现在出发没问题，可是现在这天象并不像是先天形成。

    如果是人为所致，现在穿越那贯天桥如若遭遇埋伏，那就糟糕了。

    以我的意见，暂停下来修整半日时间，到时候再做打算。”

    孙云本身就是一个杀手出身，对于一些危险可以说是了如指掌，能够提前感知到将之规避开来。

    这也是为什么他们山云佣兵团能够以一星佣兵团的存在却可以横行整个东芜仙土。

    “半日时间？”

    轿子内的男子露出些许不悦：“太久了，灵奘兵冢内现在已经有人进入，若是去晚了在里面的那火种被他人夺走对我来说是大损失。

    现在就出发，没有遇到四星以上的流寇团或者是虚天四星级势力出来的天骄，不足为惧。”

    唰！唰！唰！三根长棍飞出落在孙云面前。

    “这是我先前打造出来的兵器四玄魂灵棍，里面蕴含着风雷山火四种力量，手持此物，哪怕遇到三星流寇团也可以将之覆灭。

    走吧，别耽误我时间。”

    岳山行与孙云相视一眼，无奈只能彼此互相点了点头如此照做。

    “姜兄弟，给。”

    岳山行将一根四玄魂灵棍交给姜空。

    姜空把玩了一下，倒是被其中精妙的设计吸引了。

    “有点意思，融入了钩枪镖还有阵法。

    每一样都有堪比准圣尊级的威力，合起来抵御低阶圣尊不成问题。

    这罗舍鼎天宗的技艺倒是超绝。”

    他回想起来圣匠宗。

    这罗舍鼎天宗的手段与圣匠宗一比，圣匠宗似乎有点不够看了。

    “罗舍鼎天宗的人可比姜兄弟想象的还要厉害。

    当年囚禁融天帝神魂，将之封锁的那罗舍天方就是这罗舍鼎天宗分裂前的那祖师爷打造出来的。

    他们达到极致的时候已经不再拘泥于普通宝器，一些强者可以只手锻造空间。”

    “嘶。”

    姜空也倒吸一口冷气，这等手段属实是惊世骇俗。

    “前方看起来不太平啊。”

    姜空自己也感知到了前面的丝丝不祥之色。

    孙云苦笑道：“没办法，屈于人下，不得不做。

    我们接过来的任务有多么大的高回报就会有多么大的风险。”

    若非罗舍鼎天宗给他们开出了很诱人的报价，岳山行与孙云也不会护送带路。

    凭借两人的本事，这罗舍鼎天宗的公子倒是一路也顺风顺水，避开了很多流寇的追踪。

    像他这样的人，可以说是东芜仙土上移动的宝库了，那抓回去对很多流寇团意义重大，将之控制炼制源源不断的宝器，任何势力都可以快速扩张开来。

    先前一些类似罗舍鼎天宗天骄一流的其他势力天骄都时常在东芜仙土内失去消息，八九成就是遭遇了这种事情。

    天地的风呼啸声越来越大，越发的肆虐张狂起来，滔滔不绝如欲要将所有靠近过来的生灵折断，埋骨此地。

    山云佣兵团的脚步放缓，前面断崖已经出现，数十条贯天桥连接着断崖两侧。

    贯天桥很大，然而在偌大的两岸之间，却又显得很小，就和几十条绳索连接在两侧。

    呼啸的天地大风如野兽嘶吼之音，底下的大河中有妖气沸腾，有妖族的低吟。

    在这里只要失误一下，就会立马沦为血雾，命丧于此。

    “到了。”

    岳山行与孙云紧张起来，同时吩咐手底下的人开始戒备。

    围绕在轿子边上的四个武修也认真了。

    他们顺从轿子内的人，可并不是傻子，他们也看得出来孙云所言的没错，这里很危险，一旦有人蛰伏很可能给他们致命一击。

    天地间的乌云似乎更加浓烈了。

    “走吧。”

    岳山行与孙云对视一眼，两人小心翼翼的朝前试探。

    姜空则坐在出行的妖兽背上没有动作，之前他就和岳山行说过，只要不是那种极端的危险情况出现，自己就不会出手。

    风越来越大，当岳山行靠近一条贯天桥的时候，姜空淡淡开口：“回来吧。”

    所有人虎躯一震，山云佣兵团其他人异样的看着这个新加入他们的人。

    轿子周围的四个守卫武修亦是眉头一皱，露出不悦之色。

    “小子，你干什么？”

    其中一人站出，神情不善，沉声质问道。

    姜空道：“前面是死路，这根本就不是贯天桥。”

    岳山行与孙云闻言徒然身躯一抖。

    不等质问，姜空一挥手，地面上一颗小小的石子飞起落在他的指尖朝着远处激射而去。

    咚！石子落在贯天桥的位置，竟是发出了如同镜面破碎的声响！空间异动，四周画面改变，所有的树木开始后退挪移。

    嗡！岳山行与孙云见到自己面前的画面顿时冷汗直流，后背发麻，心中后怕不已。

    原本他们距离贯天桥只有十步的距离，而现在贯天桥也消失了，那崖边直接缩到两人的脚边。

    若非姜空提醒，跨出去一步都得身死道消！“空间幻阵？”

    轿子内的人好奇的看了眼前方。

    姜空收回目光，继续静坐着没有继续出手。

    这里的空间之力蒙蔽其他人还可以，可想要蒙蔽他还太远了！“哈哈哈！没想到你们里面居然还有人能够看穿我的玲珑幻境！不错！不错！只可惜，你们已经踏入了这里，就算是没有玲珑幻境，也乖乖的折陨在这吧！”

    天空回荡大笑声，笑的所有武修头皮发麻。

    “玲珑幻境！”

    岳山行与孙云听到这两个字瞬间不寒而栗，真是怕什么来什么。

    但见到四周画面开始诡异的变化，大河之水从狂风之中冲天而起，朝着他们扑来，犹如妖兽的利爪，无比的阴狠！“是四星流寇团！”

    “保护好公子！”

    “战灵流寇团？

    真是荣幸啊，居然提前得到消息在这里堵截我。”

    轿子内的人发话。

    “不愧是罗舍鼎天宗的第一弟子，我们很荣幸见到您，现在想要请您去我们战灵流寇团做做客，不知道阁下愿意与否？”

    天空的声音回荡，这已经不是愿不愿意的事情了。

    如果轿子内的男人拒绝，这群人毫不犹豫将之劫掠离开。

    河水悬停在半空中没有落下，守护在轿子边上的一个武修身上浮现出一团团光芒，圣魂支撑着那磅礴的河水之力，不过饶是如此他也抵抗的非常吃力。

    “四星流寇团吗？”

    姜空看了一眼，能够达到这个地步的，也就是说里面的首席人物所在的势力至少是圣君坐镇！这还是他第一次遇到这种势力的天骄。

    圣君坐镇的宗门势力那与圣帝坐镇差太多了。

    在这片东芜仙土中，三星势力也远远小于四星势力。

    四星势力在这里足够称王称霸。

    而战灵流寇团也是四星势力里面极具凶名的一个，不说无恶不作，但是行事作风雷厉风行，手段狠辣，很少人愿意惹上这种存在。

    “不过你们想要邀请我，还得掂量一下自己，我觉得你们请不动我。”

    轿子内的人声音很是自信。

    “呵呵，那我可要看看到底是我们的手段厉害，还是阁下更甚三分了，上吧！”

    嗡！周围的草木变化，其中竟是出现一个个人影，手持兵器朝着一众人杀来。

    “浑天金刚罩！”

    轰！其中一个庇护的武修破天而起，身上一层层纹路荡开，直接将轿子守护在里面。

    砰！先前抵御大河之水的武修突然口吐鲜血飞出去，那大河之水若地狱恶魔的爪牙冲击而来。

    “大地之墙！”

    轰！又是一个武修出现，一拳轰在地上，地面升腾起来一堵巨大的土墙，将大水隔绝在外面。

    姜空算是看清楚了，这个人绝对有狂的资本。

    单单守护他的人四个全都是半步圣尊！此等阵容实在是太可怕了！不过他看得出来，那战灵流寇团的人似乎更加强悍一些！ 

