    “哎哟，真的中毒了！”

    周围的大爷大妈看到这一幕，纷纷吓了一跳，不断的往后退。

    还有人拿出手机，拨打救护车的电话。

    叶辰蹲下来，一把抓住中年女人的手，将她拉到一旁。

    “嗖——！”

    一只黑色的蜈蚣，从她的身下爬出来。

    “蜈蚣！”

    “大蜈蚣！”

    “这里怎么会有蜈蚣虫的？”

    周围的大爷大妈，纷纷后退，一脸惊悚的表情。

    这个公园定期有人杀毒、驱虫，别说是蜈蚣了，就连蚊虫都看不到。

    公园里的池塘，都有人专门处理虫卵，连蚊虫都没有，怎么可能长出这么大的蜈蚣？

    “啊，蜈蚣冲过来了！”一个老阿姨惊慌失措，从中年妇女身下跑出来的蜈蚣，朝着她冲过来。

    “嗖！”

    叶辰目光一沉，手指尖弹出，一根银针弹射出来。

    “噗！”

    那只蜈蚣被钉在地上，在原地不断的抖动，可惜无法挣脱叶辰的银针。

    叶辰没空去管蜈蚣，人命关天，他蹲在被蜈蚣咬伤的女人身侧，将她反过来，掀开后背的衣服。

    不看不知道，一看吓一跳，在中年妇女的后背上，一个巨大的黑包隆起来，一看就是中毒很深的模样。

    “嘶！”

    女人倒吸一口凉气，然后惊恐的大喊：“妈，妈呀！”

    她老公吓得瘫软在地，在原地不断的颤抖，频频倒吸凉气。

    “我妈……我妈她怎么了？她真的被蜈蚣咬了吗？”女人惊恐的询问。

    叶辰点头：“是。”

    “怎么会有这么大的蜈蚣的？”女人回头，看了一眼被钉在地上的蜈蚣，表情里面的惊恐，没有一点掩饰。

    叶辰开口：“这是用一种毒鸡肉养起来的蜈蚣。”

    “蜈蚣不是怕鸡吗？”

    在场的众人呆住。

    “我记得，鸡是蜈蚣的天敌啊。”

    “没错，鸡是蜈蚣的天敌，蜈蚣怎么敢吃鸡肉的？”

    “我记得我在乡下的那会儿，蜈蚣闻到鸡的气息就跑了，哪有蜈蚣敢吃鸡肉的。”许多人纷纷摇头。

    叶辰却声音一沉：“这不是普通的鸡！更不是普通的蜈蚣！”

    话音落地，他手里的银针落下，刺入中年女人的体内。

    “嗡！”

    她背后的淤血，全都凝聚在一起。

    叶辰开口：“茜姐，刀。”

    “好。”

    万茜赶紧点头，将随身携带的手提包丢给叶辰。

    叶辰在她的包里一阵摸索，找到了一把防身的小刀。

    叶辰拿出小刀，在中年女人的背后一划。

    “刺啦——！”

    中年女人背后的一块血肉被割开，从里面流出大片的污血。

    鲜血如泉涌一般的喷出，在场的众人脸色狂变，被血腥的场面吓得节节后退。

    叶辰大喊一声：“都让开，这血有毒！”

    “快看，血里是什么东西？”有人眼尖，发现中年女人的血里，竟然还夹杂着一粒又一粒乳白色，大米一样大小的小颗粒。

    叶辰目光一沉：“这是蜈蚣的卵。”

    “这位大妈躺在地上的时候，躲在砖缝里的蜈蚣发现了她，所以就找机会，攥紧了她的衣服。”

    “将蜈蚣卵产在她的体内，如果不是因为蜈蚣的毒素太强，她回去之后，这些蜈蚣就会在它的体内孵化。”

    “最后以这位大妈的身体为营养品吃掉！”

    “嘶！”听到叶辰的解释，四周一片倒吸凉气的声音传来。

    大家都感觉头皮发麻。

    蜈蚣竟然寄生在人体内？

    但，也有人站出来，问出自己内心的疑惑：“不对啊，我从来没听说过，还有蜈蚣在人的体内产卵的。”

    “小伙子，你可别胡说八道啊。”

    “就是啊，小伙子，你别乱说。”

    叶辰摇头：“我说过，这不是普通的蜈蚣！”

    “这种蜈蚣很是特殊，被人当成毒物从小养到大的。”

    “它吃的鸡肉，从小就吃很多其他类型的毒虫，等到这些鸡长大以后，体内的鸡肉就会带毒。”

    “蜈蚣天生被鸡压制，所以它吃了带毒的鸡肉以后，就不是普通的蜈蚣了。”

    “那是什么？”

    很多人一哆嗦，打了一个冷颤。

    “蜈蚣蛊！”叶辰回答。

    “啊！”

    突然，有人惊呼一声，指着叶辰刚刚用银针锁住的蜈蚣：“蜈蚣不见了！”

    “什么？”

    所有人都看过去，只见叶辰的那一节银针，竟然整个腐烂了。

    叶辰的目光微变，银针都被蜈蚣的鲜血给腐烂掉，绝对不一般。

    “不好，这不是普通的蜈蚣蛊！”

    叶辰大喊一声：“大家小心，快离开这里！”

    他这句话刚说完，就见到地面的角落里，涌出一片黑雾。

    附近几个大爷大妈，被黑雾沾染以后，瞬间倒在地上，不断的抽搐。

    短短几秒钟之内，竟然就化为了一具又一具尸体。

    “莎莎莎。”这时，附近的地面上，传来阵阵诡异的声音。

    众人发现，从四面八方的草丛里，爬出来一大片蜈蚣。

    密密麻麻，到处都是，让人头皮发麻！

    “蜈蚣，全是蜈蚣！”

    “跑，快跑啊！”

    在场的这些大爷大妈，一窝蜂的跑出去，但那些蜈蚣，就像是长了眼睛一样扑上去，全都落在这些大爷大妈的身上，不断的撕咬。

    几乎是瞬息之间，就看到几个大爷大妈，在蜈蚣的叮咬之下，化为一片白骨。

    这些蜈蚣吃肉的能力，竟然堪比行军蚁一般。

    “啊……”

    看到这令人头皮发麻惊悚的一幕，附近的大爷大妈，全都发疯一样的奔跑。

    叶辰拿出刀子，直接划破自己的手掌，洒下一片麒麟血：“别跑，大家都别跑。”

    他用麒麟血在地面上画了一个圈，让万茜站在里面。

    果不其然，那些蜈蚣看到麒麟血划出的圆圈后，果然被挡在了外面。

    不敢在上前一步！

    叶辰大喝一声：“大家都躲在我的血画出的圆圈里面来。”

    有几个聪明的大爷大妈，看到叶辰用鲜血划出的圆圈里面很是安全，一股脑的冲进来。

    另外一些被吓傻的大爷大妈，不要命的朝着公园外跑去。

    只可惜，他们的腿脚不便，被蜈蚣追上后，当场咬死，化为一片枯骨。

    “我的天呐……这到底是什么蜈蚣？”

