    话说如今的蔡家简直就是如日中天的存在，蔡攸的叔叔蔡卞当了副相，而蔡京也不差，以龙图阁直学士的身份，知开封府。

    虽说比不上兄弟，但总比在外头当官要好上很多。

    而且开封府府尹，又是掌管大宋京畿的重臣，普通官员真镇不住这一城的纨绔。

    被李逵在太师府门口一闹，太师府的门房赶紧去禀告，不一会儿，刘葆晟的二女婿程知节匆匆赶来，看到李逵的那一刻，想到惨败的经历，脸色微微一红。随即热情道：“贤弟，你来了？”

    蔡攸愕然，没想到李逵真不是太师家的奴仆，而是故交。

    “快请进府邸，家岳早就盼着你来。”

    不过李逵没动弹，反而指着蔡攸对程知节问道：“程兄，不给兄弟介绍一下这位朋友？”

    “这位是开封府府尹衙内，蔡居安。”程知节也认识蔡攸，只是介绍蔡攸的时候，颇为尴尬。

    李逵多犀利的眼神，能看不出来程知节想要故意抹过去，根本就不想让他和蔡攸过多接触。只要拉着李逵进入府邸，自有办法将两人分开来。李逵干脆站在府邸的大门外，指着蔡攸问：“程兄，小弟眼拙看不出来这位蔡衙内和太师有故交，不知程兄可否替小弟解惑一二？”

    程知节脸色骤变，恶狠狠地瞪了一眼蔡攸，转向李逵后却支支吾吾起来：“贤弟，进府里说，在外头不方便。”

    李逵冷笑起来，一甩衣袂，程知节哪拉的住李逵，噔噔后退了两步，心中暗暗叫苦。这位蔡衙内，岳父倒是并不在意，本就不是一路人，也走不到一路去。但是岳母似乎对蔡攸颇有好感，主要是这厮虽然文不成武不就，但长了一副好皮囊。

    太师夫人热情，也给了蔡攸莫大的希望，以为自己抱得美人归的日子不远了。

    蔡攸心头有怒火却不敢发出来，什么朋友，自己和李逵怎么可能成为朋友。眼前的这个黑大个，粗鲁不堪，哪里配得上自己的朋友？

    要说蔡攸，本事……就不说了。能进太学，肯定不是他参加太学考试通过后进入的，而是因为他爹的缘故。想一想，蔡家兄弟，蔡京、蔡卞，抛去人品不说，都是才学惊艳之辈。

    但是当今副相的这位大侄子，开封府府尹老爷的大公子，却才能平平，在太学里也是混日子的不入流。

    太学，在大宋来说，真的是最高端的学府。

    可以说，大宋最精英的读书人基本上都出现在太学。自从仁宗以后，太学出身的状元占大宋科举的三分一强，进士每一科都不下三五十人，甚至更多。

    蔡攸在太学里也很绝望啊！

    老蔡家，自从出了他爹和他叔叔之后，似乎将蔡家文气消耗一空，他家里能有希望中进士的兄弟，一个都没有。

    甚至蔡京也对自己这个儿子失望透顶，想着既然科举不成就恩荫吧！

    蔡京如今也是高官，按照大宋的制度，恩荫两个儿子一点问题都没有。只不过恩荫的官职基本上都不高，一般起步是不入流的税监。想要步入高官行列，还得科举。

    不是参加制科，就是省试的别头试。

    只是这两样考试，并不比科举容易，反而更难。

    正因为儿子不成器，蔡京也懒得去管教，就由他去了。

    蔡攸科举是不成，但这家伙颇有官场嗅觉，这让蔡京觉得这儿子似乎可以有其他的用途。比如说，巴结皇帝。

    在保守派的时候，他不被待见，因为他族叔是蔡确，加上还有变法派的印记，自然不会被重用。但蔡京被贬谪，却一直过的很好。这就是他善于经营的手段。别人贬谪，运气差一点，当团练使，经常还挂个副衔，他一直当知州。

    甚至他还被提拔了龙图阁待制的官身。

    可开封府府尹是个坐在火炉上的官，处处不讨好也就罢了，还要落下怨恨猜忌。这府尹他早就不想敢干了，蔡京眼热的是李清臣的翰林学士，或者做户部尚书。

    但苦于没人支持他，他兄弟蔡卞都不帮他说话，他还能指望谁？

    不经意间，他听说朝廷似乎想要筹备‘小农庄’先要找个州验证一下成果。而他竟然很有可能成为这个验证州的知州。

    在外放的知州，他都做的够够的了。

    蔡京私下里即便对开封府府尹的官职不满意，但也没有想过去京外当知州。可是主持这个计划的人是章惇，他就坐蜡了。章惇的性格，遇刚更刚，想要和这位讲道理，别指望了。

    想来想去，只能走皇帝的路子。

    恰巧兴龙节，皇帝大宴群臣。在宫门外，儿子蔡攸看到了刘家的五女刘清芫，一时间群芳暗淡无光，光彩照人，蔡攸一下子被刘清芫的美貌给迷住了。可俩人自始至终都没有交谈过。

    兴龙节，其实并非是固定节日，而是皇帝的生日。在大宋，皇帝的生日是举国相庆的节日，文武百官，诰命贵妇都要入宫给皇帝祝贺。本朝太祖的生日为长春节，太宗生日为寿宁节，真宗生日为承天节……而今上的生日是十二月七日，定为兴龙节。

    刘清芫作为皇帝的小姨子，自然逃不掉。

    兴龙节过后，蔡攸将心中的念头给蔡京说了。

    蔡京一合计，去吧，要是搭上了贤妃的关系，他就有机会运作自己的官职了。

    于是，就有了蔡攸多次来刘府到访的事。其实，从蔡攸见到刘清芫，到现在，也没几天。而且那时候，李逵已经到京城了。

    这种关系，连程知节都不好意思说出口，想要上去拉李逵，却知道李逵的暴躁性子，也是百般无奈。

    就在他不知如何解决的时候，李逵突然仰天长笑，驾车走了。

    这下子，连程知节都知道，李逵看出苗头了。急忙匆匆要去禀告岳父。却不想被蔡攸拉住道：“程兄，刚才那人好没礼数，不知是何人？”

    程知节也厌恶蔡攸，一个连进士都没把握考上的衙内而已，整日却拽的不知自己姓谁名谁的嚣张样子，也不知道给谁看？

    挣脱了蔡攸的拉扯之后，冷冷道：“蔡衙内，今日请回吧？”

    “别啊！我带来了不少新奇玩意，还请程兄受累，给清芫妹子送去。”

    程知节根本就没有搭理的蔡攸的心思，匆匆跑进了府邸之中。蔡攸身边的奴仆气咻咻道：“衙内，您好心好意来，却连吃了闭门羹，此家人好没道理。”

    蔡攸也是一肚子怒火，他已经觉察到了李逵的身份对他有威胁。转身上车之后，脸色顿时阴沉下来，咬牙切齿的对奴仆吩咐道：“查，给我查这个黒厮到底是谁？”

    在厅堂内，刘葆晟终于阴沉了好几天的脸上挂了笑模样，最近阴郁了很久，连自己都觉得当这个太师整日里战战兢兢，还不如以前在京东东路时候逍遥。

    见程知节匆匆跑来，却没有看到他身后有人跟着，刘葆晟顿时急切的问：“人杰呢？”

    “走了。”

    “好没道理的小子，我刘家是太师，可不是寻常人家？”

    不得不说，刘葆晟的夫人自从成了太师夫人得了一品诰命之后，放眼大宋，除了宫里的几位，还有几位王妃之外，就没有女人可以和她争锋似的，整日里傲气逼人。

    刘葆晟头痛道：“少说两句，这事蹊跷。”

    “有什么蹊跷的，觉得我刘家忘恩负义了？还是觉得我刘家已经配不上他了？”刘夫人韩氏嫌弃道，她本来就不待见李逵。

    自家的女儿如花似玉，虽然年纪还小，但过两年也该是成婚的年纪了。

    嫁给李逵这个粗鄙的小子，她心里的那道坎就过不去。

    刘葆晟也知道自己家的事，但诸多事他都忍着，可今日之事让他警觉起来。手指程知节要问个清楚：“老二，你快说，到底是怎么一回事？”

    “人杰在门口遇到了蔡攸。”

    “他看出来了？”

    刘葆晟紧张道，蔡家没有来提亲，刘家有女主人对蔡攸另眼相看，自然会给李逵不好的感觉。以为刘家待价而沽，甚至以女儿为筹码。别看李逵长相不怎么样，但刘葆晟对李逵可是推崇备至。可以说，他的这个太师，也是李逵给他运作出来的官职。要没有李逵当初的点拨，他根本就想不到，女儿刘清菁在宫中要走通的关系竟然是大宦官冯世宁。

    要是走错了弯路，可以预见，刘家早就被向家给玩死了。

    而当时的李逵才多大？

    十四岁。

    这等妖孽一样的眼光，刘葆晟本就不敢小觑。可没想到，今日就出了意外。李逵这样的聪明人，要是看不出来，才奇怪了。

    想到李逵今后可能迁怒自己，刘葆晟顿时气地怒指自家的夫人，怒道：“你就作死吧！”

    “蔡居安有何不好？家世，才学，都是一等一的出类拔萃，我给女儿找个好人家有错吗？”

    刘葆晟即便能力不行，但眼光是一流的，他能看不出来蔡攸不过是个善于经营的绣花枕头吗？长的好看有什么用？

    不过想到自己……刘葆晟顿时气馁了起来，自己也是因为长得好看被丈母娘看中，取了自家的夫人。尤其是因为自家女儿长的好看，才成了皇帝身边的宠妃。别人可以势利的光看长相，而不重才学，唯独他家不能。

    家家都有难念的经。

    要不找大女婿回来，让他想想对策吧！刘葆晟一筹莫展的想到。

    李宅。

    李逵沉着脸推门进入家门，李云立刻站起来迎了上来，看到李逵身后的大车，吃惊道：“二哥，怎么礼物没有送出去？”

    哪壶不开提哪壶，李逵正在气头上，额头一脑门子的黑线和晦气，李云顿时吓傻了，惊吓道：“二哥，我什么也不知道啊！”

    