    王亚欣父亲拿着遥控器，直接摁了下一个台，然后一个个换台。不就是开个超市么，这种事情有什么大意思？他得给小宇找要看的动画片。

    王亚欣父亲正眯缝着老花眼瞅着遥控器，就听到“啪”一声，小宇一直紧紧抱在怀里看的比什么都重要的玩具掉到了地上。他这是小宇的命根子，看的比什么都重要的，赶紧给捡起来掸掸灰，递到小宇的怀里：“没事没事，下次注意点，别再拿掉了。”

    然而小宇一动不动，根本就没有伸手去接。王亚欣父亲诧异地低头去看，却发现小宇整个人完全愣愣的，眼睛死盯着电视机屏幕，手指着电视喃喃地说着：“看电视。”

    他看见了电视新闻里头的佳家，王亚欣跟方志强都带他去过店里，他对于品牌的logo和那两个字都非常的熟悉，所以一眼就看出来，那是爸爸的店。

    “是啊，看电视啊。”王亚欣父亲有些摸不着头脑，笑着哄着小宇：“外公这就给小宇找动画片，那个什么猪？这就找啊。”说着继续换台。

    小宇有些着急了，抱紧玩具，可是想说话又不知道怎么说，更不知道该说些什么，只能着急地踮起脚从外公手里去拿遥控器，然后挨个地往回按，想找出刚才看的新闻。可是他不知道外公家的电视就只是非常普通的彩电，并非是像他们明珠家里头的网络电视有录播和回放，刚才这一气摁的，新闻已经播完了。小宇把所有的台全部换了一遍，却再也找不到那个频道、那个放着佳家的新闻。

    小宇呆呆地看着被他调到100多，已经完全是一片雪花没有任何频道内容的电视屏幕，忽然间就怔怔地流下泪来。

    他想起很早很早的时候，妈妈带着他去爸爸的店里，他看到什么都要吃，妈妈不让，怕他吃坏肚子，也怕他浪费。结果爸爸大手一挥，很豪气地把所有好吃的水果几乎都给他拿来了，乐呵呵地对他说：“没事，咱们自己家的生意，随便吃。小宇能吃多少吃多少，只要别吃坏肚子就行。”

    那时候爸爸的店还不叫佳家，那时候爸爸还是爸爸他还是以为那是自己的爸爸，他们也还非常的亲，那是自己最开心最自豪的时光，因为自己并不像其他小朋友说的那样是没有爸爸的孩子，相反有个非常厉害、大英雄一样的爸爸。 为什么，一切会变成这个样子，为什么爸爸变得不是自己的爸爸，为什么会有另外一个人来告诉自己，他才是自己的亲生爸爸。

    小宇无声无息地哭了起来，自闭症以后，他连哭都很少发出声音，即使已经伤心到了极点，也不会像其他正常小孩那样伤心大哭，只会任泪水沉默地汹涌。其实内心已经到了无法承受的临界点，因为他弄丢了爸爸，他又变成那个没有爸爸的小孩了。

    “小宇，小宇？这，这是怎么了，怎么哭起来了？”王亚欣的父亲一看他忽然间流泪，顿时就慌了，手足无措地替他擦着眼泪，一边说着，“小宇，别哭啊，外公正在给你找着你想看的电视呢……”说着，小心翼翼地想从小宇手中拿过遥控器继续帮他找。

    “怎么回事？”王亚欣母亲听到动静，顾不上擦手就从厨房里跑了出来，一看宝贝小宇满脸都是泪水，顿时心疼得不得了：“小宇，怎么哭了？哎你说你个老头子，这么大人了，带不好小孩子，小宇这么乖，你怎么能把他弄哭了？”

    王亚欣闻声，也赶紧出来，跑到小宇跟前，蹲下来耐心地问着他：“小宇，怎么了？告诉妈妈为什么哭好吗，妈妈帮你解决问题好不好？”

    王亚欣的父亲也是莫名其妙，可是看见小宇伤心的样子，他也又是心疼又是难受：“我也不知道，小宇又不肯说话。一开始说要看电视，看什么小猪什么的，我就给他换台给他找，这还没有找到，家里的台少，他就不知道是不是急了，玩具也摔掉了，然后就开始从我手里拿遥控器开始换台，换完了也没有找到小猪，就开始哭起来了啊。”

    王亚欣母亲一听，连忙蹲下来抱住小宇说道：“小宇乖，不哭了啊，每天就让外公买网络电视，装一个新的，什么小猪都有的，明天就装，小宇不哭。”

    王亚欣隐隐觉得事情不是这么简单，她作为母亲，每天照料者小宇，什么情况她都最清楚，小宇并不是十分爱看电视，只是偶尔地想起来，会看一会。电视从来没有这样的情况，找不到想看的节目就这样伤心。王亚欣想了想，拉住小宇说道：“小宇，是想看小猪佩奇是吗？走，妈妈带了电脑回来，我们到电脑上，妈妈给你找小猪佩奇看，小宇不哭了好不好？”

    然而小宇把头摇成了拨浪鼓，依旧站在电视机跟前不停地哭着不肯走。王亚欣心中越来越疑惑，她拿过遥控器，把所有的台全部换了一遍，也看不出来什么端倪，又转过头来问父亲：“爸，你们刚才是不是看到电视里什么节目，什么恐怖片，把他给吓到了？”

    只能是这个解释了，小宇是看到什么，被吓到了。可是小宇的样子又不像是害怕，而且死活不肯离开电视，到底是什么原因，王亚欣也想不通，她只能干着急。

    “我也不知道啊，也根本没看到。”父亲觉得是自己没有看好小宇，把孩子搞成这样，急得汗都出来了，“一个个换台换那么快，他根本不会看到什么啊。”

    这下子真的是成了无解了，王亚欣正在揪心之际，小宇从她手里再度拿过遥控器，又开始从头到尾一遍遍换台。

    一家人面面相觑，看着小宇怀里紧抱着玩具，脸上挂着怎么也擦不干的泪痕，执拗地一直不停地换着台，屏幕上的光亮在他脸上不停变幻，打亮了他脸上的泪。

    谁都能看得出来，此刻小宇完全不像一个正常小孩，而是完全沉浸在自己的世界中。