    离开刘岚家，看着快到下班时间了，何雨柱直接扭头回家了。

    刚进院子里，就听到秦京茹在跟刘光福闹，声音大到满院子都能听得清清楚楚。

    怀了孕的秦京茹脾气是越来越大，天老大，地老二，她老三，有点不服天朝管的意思。

    有了工作的秦京茹，底气足了，眼界也宽了，看着何雨柱家的好日子，她开始泛酸了。

    本性渐渐显露的秦京茹，怎么看刘光福都不满意，觉得跟何雨柱一比，一个天上，一个地下，相差十万八千里。

    但她忘了，当初要不是刘光福她能有今天么，吃水不忘打井人，她这刚撂下饭碗就骂娘的行为，着实让人不齿。

    “天天土豆，白菜，刘光福你就让跟儿子吃这个？”

    “京茹啊，我也想吃肉，可咱没有肉票啊！”

    “那我不管，我不想再吃白菜炖土豆子了！”

    “要不，我去鸽子市转转？”

    秦京茹眼睛一亮，瞪着俩大眼珠子，连忙点头：“嗯，嗯，鸽子市东西虽贵，但不要票，你跟黄牛贩子再买点肉票。”

    何雨柱听一乐呵，没热闹可瞧了，就回家做饭去了。

    冉秋叶回娘家了，他一个人就煮了点热汤面，放了一罐午餐肉，关起门来，偷偷喝着冰镇啤酒。

    吃饱喝足之后，易忠海来了。

    “柱子，我有个事拿不定主意，想让你帮着参谋参谋！”

    “您说！”

    “还是我跟你一大妈养老的问题，这不是跟棒梗解除关系了么，秦淮茹提出想让我认小当做干孙女！”

    秦淮茹是这是盯上易忠海，不松口了。

    棒梗不争气，接着又把小当推出来，这是要一辈子死死捆绑易忠海啊。

    “这是你们两家的私事，我也不好掺和啊，这要看您怎么想了！”

    何雨柱是打定主意，不掺和，万一到最后再赖上自己呢。

    奈何，易忠海不放过他。

    “柱子，我以前是做了不少糊涂事，也有对不起你的地方，我在这里给你赔礼道歉了，这次我是真心来求教的！”

    何雨柱怎么能让易忠海，真的给自己弯腰鞠躬呢。

    连忙扶着他：“您别这样，我是小辈的，受不起啊！”

    易忠海虽然有自己的小心思，但不管怎么说，在何大清走后，易忠海夫妻是没少帮助何雨柱兄妹，做人不能忘本。

    所以，何雨柱稍稍思考，就给易忠海提出了最中肯的建议：“我是认为小当不适合，小当早就被贾张氏跟秦淮茹给教坏了，并且小当不小了，早都懂事了！”

    “若让我选择，我宁愿选择小槐花，小槐花现在还小，不懂事，若是有好人教导的话，将来不至于变得跟她奶奶、妈妈，以及哥哥姐姐一个德行！”

    易忠海摸了摸下巴，琢磨着，何雨柱说的有道理。

    “柱子，你说的不错，小槐花的确是最好的选择！”

    何雨柱又道：“不过呢，您不能光认干亲，得收养，如果只认了干亲，小槐花还跟是着秦淮茹生活，耳濡目染之下能学到好就怪了，您得以书面形式找街道做保，正式提出收养，把小槐花接到您家生活，让她渐渐脱离了秦淮茹。”

    易忠海也是被秦淮茹给搞怕了，他在秦淮茹家贴补的钱财不计其数，也有心甩开秦淮茹这个，跟狗皮膏药一般粘人的吸血鬼。

    秦淮茹在易忠海的心里，已然成了疥癣之疾。

    易忠海有了何雨柱支招，急匆匆的回去跟老伴商量了一下，接着就去秦淮茹家提出收养小槐花。

    “一大爷，您要收养小槐花？”

    “嗯，秦淮茹你要想好，是收养不是认干亲。”

    易忠海特意点出，收养跟认干亲的不同之处。

    秦淮茹本想以小当的名义，继续占易忠海的便宜，没成想易忠海打起了小槐花的主意，还要小槐花的抚养权。

    虽然秦淮茹重男轻女，但小槐花毕竟是自己的孩子，身上掉下来的肉，一想到把孩子送人，心里怎么也舍不得，就算是在一个院子里住着，随时都能见到，可送了人，孩子就是别人家的了。

    易忠海知道秦淮茹舍不得，但他也知道秦淮茹是什么样的人。

    “秦淮茹，如果你愿意把小槐花交给我们夫妻，有什么要求你可以提，我会尽量满足你的。

    看着秦淮茹低头不语，易忠海决定再给她加把火。

    “作为感谢，我给你一百块钱！”

    听到一百块钱，秦淮茹瞬间就动了心思，在她的心里养闺女是赔本生意，上学，工作，长大嫁人，一桩桩一件件，都需要耗费大量的钱财，到最后还是便宜了外姓人。

    看着秦淮茹明显是动了心思，易忠海继续增加筹码：“如果你觉得少，我可以再加一点。”

    小当跟小槐花一个个都在一旁，心思各异的等待着秦淮茹的回答。

    小当心里想着，自家的这种情况她早就够了，之前秦淮茹提出要让她跟易忠海认干亲，她是满心欢喜，毕竟当初哥哥棒梗认干亲之后的待遇，她可是看在眼里，羡慕极了。

    当听到易忠海要收养小槐花，心里也难过极了，想着，如果妈能拒绝易忠海，自己就还有机会跟他认干亲。

    小槐花小，不懂收养的一起，但多多少少都有了不好的预感。

    “一大爷，您想收养小槐花可以，但一百块太少了，您也知道我家如今的这个情况！”

    秦淮茹伸出五根手指：“我要五百块！”

    “什么？”

    易忠海是真的被惊到了。

    秦淮茹竟然敢狮子大开口，要五百块。

    五百块相当于秦淮茹上班时候，两年的工资啊！

    即便以易忠海这样高收入人群的工资来算，也要五个月啊！

    易忠海家是有钱，但乍一听到五百块也是吃惊不已。

    惊讶过后，一大妈凝视着秦淮茹：“我同意了，不过，秦淮茹小槐花既然我们夫妻收养了，那她就跟你家没关系了，她得改名换姓，跟我们老易一个姓。”

    之前老两口根本没这个打算，但秦淮茹这样明着坑钱的行为，彻底触怒了他们。

    索性，也不差钱，直接一劳永逸，用五百块解决了秦淮茹，以后让她没脸接着小槐花的名义再开口。

    第二天，易忠海就召开了全院大会，并且还把街道王主任给请来了。

    就一个主题，易忠海收养小槐花。

    把事情摆在明面上，不给秦淮茹反悔，甚至以后耍赖的机会。

    白字黑字写的明明白白，签字画押，按手印。

    四合院里的邻居都给他作证，全部都签了字。

    秦淮茹当着众人接过五百块的时候，小槐花就等于跟她这个亲生母亲断绝关系了。

    小槐花虽小，但也听懂大人口中的话，她知道妈妈不要她了，把她卖给一大爷家了。

    当场就哭的差点背过气去，弱弱的喊着：妈妈别不要小槐花······

    这场面，弄得满院禽兽都跟着掉眼泪，一个个大骂秦淮茹不是东西，竟然卖女儿。

    秦淮茹心里也不好受，说心如刀割也不过分，但她要这五百块钱还真不是为了自己。

    她是为了儿子棒梗，等将来棒梗回城了，也长大了，总要娶媳妇成家，以她家目前的情况，棒梗是讨不到老婆的，这钱是她预备给棒梗将来结婚成家用的。

    在儿子跟女儿之间，秦淮茹选择了儿子，舍弃了女儿。

    她想着，即便小槐花被易忠海收养了，但也是自己身上掉下来的肉，血浓于水，还是自己的女儿，还是跟自己亲。

    将来自己老了，小槐花大了，肯定不会不管自己的，不过，这都是秦淮茹一厢情愿罢了。

    殊不知，今日她的所作所为早已将她们母女的情分，断的干干净净。

    小槐花虽小，但这一天，这件事，却深深的印在她的脑海中，记在了心底，等到将来秦淮茹质问小槐花的时候，这件事反而成了小槐花反击的利器。

    也是在秦淮茹老的时候，自食其果，才明白自己做错了，一切都是她咎由自取。

    这些都是以后才会发生的事情，就目前来看，秦淮茹顶住了压力，跟非议，拿到钱之后便急匆匆的去了银行存钱。

    被秦淮茹当成弃子的小槐花，哭哭啼啼跟着易忠海回了家。

