    ：[]
                /

    
                薛族长不住的叹息着。

    
                萧策也只是听着没有任何的反应。

    
                他很清楚，过去的事情都已经过去了，楚皇朝，以及一些可能存在的古老国度都将随着历史长河的流逝而被人遗忘。

    
                就连萧皇朝，这种曾经统治了整个天下的至高帝国，不也照样分崩离析。

    
                如果不是最后一代萧皇留下了种种手段，棋子，只怕萧家嫡系都没有一个人能幸免。

    
                薛族长沉浸在过去了一会，方才回过神。

    
                “抱歉，想的有些多了，现在我带你进去。”

    
                他继续在前方带路，这一路上萧策瞧见了不少古老，充满沧桑气息的雕像。

    
                “这是我们薛家的历代先祖，而最前方的，则是第一代薛王到最后一代薛王。”

    
                萧策又看了过去，瞧见了不少庄严强势的雕塑，仿佛活的一样。

    
                而最让人震惊的，无异于是那第一代薛王一侧，那女子的雕像。
                
                    记住网址

    
                虽然说是雕像，也足以看出此女是有多么的风华绝代了。

    
                而且，那其中的神韵，即便是过去了数万年依旧令人心颤。

    
                “那便是第一代薛王妃，也是你们萧家一脉的先祖。”

    
                薛族长语气有些古怪的说道，每一次他见到这雕像，就有种想要跪下的冲动。

    
                明明他是一位修为达到了武皇九重的存在啊！

    
                但也足以看出，这第一代的薛王妃，萧家先祖是有多么的强大，那可是一位将至强之路走到了尽头的恐怖存在。

    
                “至强之路，到底是一个什么样的境界？”

    
                萧策忽然开口问道。

    
                薛族长沉吟了一会，旋即说道：“在如今的世道，被称为至尊，但是我查过些典故，在古老的时代，武皇之上为真武境界，甚至，我们薛家的典故之中说明，武皇武尊武圣，那是后来有人篡改了修炼体系才定下的名号，真实的名称未知，但有一句话让我铭记于心。”

    
                “真武之下，皆为凡人，唯有踏足真武，方可自称武道！”

    
                真武，那是真正的武道境界！

    
                萧策深吸了一口气，也就是说，如今的天底下，所有人都局限于武学的范畴迟迟没有踏足武道?

    
                可是，何为武道？

    
                何为道？

    
                萧策愈发的沉默了，薛族长也知道萧策在沉思便不做打扰，过了许久等抵达了最深处，薛族长这才开口说道：“我们到了。”

    
                萧策抬眼看去，只见是一块巨大的石壁。

    
                那上面有一套套文字画像，赫然是一套套高深的武学。

    
                “按照先祖留下的典故，这些应该不能说是武学，说是武道战技了，准确的说法，是武道神通！”

    
                神通！

    
                萧策的脑子轰然的嗡鸣了一下。

    
                何为神通？

    
                那是具备了一定的神之力量，施展开来近乎神的武法，方可被称之为神通。

    
                这古老的先祖们留下的竟然是武道神通！

    
                “难怪你们一直无法勘破这其中的玄奥了，神通二字本就是玄妙高深到了极致啊。”

    
                “想要真正的弄清楚这一点实属不易，毕竟萧皇朝覆灭后天下大乱，足足过了千年才稳定下来，这期间，无数的东西都断层了，就连武道境界都变得混乱了起来。”

    
                “如今的我们也只能够靠着一些典故才能知晓真相。”

    
                “不过，七大圣地知道的事情肯定不少，还有大越皇族的人，他们将这些秘密全部给藏了起来，目的就是要断绝其他人的武道之路。”

    
                萧策缓缓的开口阐述着自己的观点。

    
                对此，薛族长点头表示赞同的说道：“的确如此，大越皇族，还有七大圣地都是千方百计的要扼杀一切威胁到他们统治的力量，而你们萧皇一脉的人，则是他们要扼杀的主要对象。”

    
                “不过我们百越诸族的日子也不好过，作为曾经的大楚皇室后人，也是被这些人盯的死死的，如果不是这里有一种玄妙的力量保护，唯有我们薛家人才能够进来的话，只怕这里头的秘密早就被圣地的人洞悉了。”

    
                “萧策，我之所以答应与你合作，是因为我们薛家既是大楚皇室后人，也与你们萧皇朝有极大的关系，准确来说，我们也算得上是你们萧皇一脉的后人了，而且还是臣子，但是这还不足以让我拿着薛家的为阿里跟你去赌一把。”

    
                “如果你能够在一个月后的，百越城的潜龙会武中取胜，获得对整个百越城的掌控权，我自然可以与你合作。”

    
                “当然，在那之前，我是不会毁约的，可一旦你没能够成功且身份败露，那就休怪我薛某人不客气，对你痛下杀手，毕竟我和薛家不能就此覆灭。”

    
                薛族长一口气说了许多，意思也很直白了。

    
                其他人听到后，也都是沉默良久才有了些许的回应。

    
                “萧帅，现在您是时候该做出抉择了。”

    
                林大长老一直跟在后面没有做声。

    
                萧策点点头，不加迟疑的便是进入了其中。

    
                而看着萧策离开的身影，薛族长不禁挑眉了一下，望向林大长老。

    
                “林大长老，关于与萧策合作的事情，你们林家是举族同意的吗?”

    
                直到现在，他还是没能够回过神来，也是想要从萧策这边得到一个答案。

    
                对此，林大长老也是笑了笑，说道：“因为我们家老祖的缘故。”

    
                “你们家那位老祖？”

    
                薛族长愣了一下，却听林大长老摇头说道：“并非是那位老祖，而是当年失踪的那一位。”

    
                这一下，薛族长陡然瞪大了眼珠子，一脸的不可思议。

    
                “那一位居然回来了？”

    
                “没错。”

    
                这一下，薛族长顿时羡慕的看着林大长老，“那一位可是货真价实的至强者，踏入了真武境界的超强存在，有这一位坐镇的话，你们也能够安然无恙衣食无忧了。”

    
                “甚至，可以在一定范围内冲击一下三巨头的位置了，你们林家这是要起飞的节奏啊！”

    
                薛族长是真心羡慕。

    
                他很清楚，林家那一位失踪多年的老祖是有多么恐怖。

    
                可以说，当年如果不是那一位林家老祖失踪了，只怕朝廷也不敢对百越诸族发动进攻。

    
                甚至，朝廷是等了足足二十年，才敢对百越诸族发动战争！

    
                由此可见，那位林家老祖是多么的强悍！

