 吃货对于吃，向来都是认真的。

也不知道是巧合还是冥冥之中的安排，叶小川结识的那些年轻人，几乎一个个都是不折不扣的吃货。

包括那几只超级神宠。

也许，正是因为叶小川高超精湛的易牙厨艺，才让这些吃货如苍蝇遇到屎一般，聚集在叶小川的周围。

大脑袋要离开，叶小川很不舍，这只丑陋的小兽，就像是人生的外挂作弊器，大脑袋跟在自己的身边，自己可以高枕无忧。

不舍归不舍，叶小川却没有任何的挽留。

因为他知道，大脑袋迟早要走的。

大脑袋不是刚孵化的旺财，不可能永远跟随在自己的身边。

当然，叶小川觉得以自己现在的能耐，还远远不足以让大脑袋追随自己。

百万年来，大脑袋只有一个主人，那就是女娲娘娘。

女娲娘娘消失后，三界之主的苍天，一直在对梦魇兽动歪脑筋，但一直都没有成功。

连苍天都无法收服梦魇兽，叶小川就更不能了。

何况大脑袋给出的离开理由，也让叶小川无法反驳。

玉简藏洞就在巫山浓雾之中，女娲遗迹则是在巫山东南方向的天蝠山，如今都笼罩在天人六部的势力范围之内。

没有大脑袋亲自镇守，叶小川还真有点不放心。

山谷内，小饕餮那几个丫头的午饭弄好了，叫花鸡弄了很多，还有烤肉，烤獐子……本来被收为打下手的六戒、戒色、周无三个家伙，每个人分到一只叫花鸡，然后就被那群吃货少女赶出了午餐营地。

这引来三人很不满。

自己累死累活干了好几个时辰，就是为了混个肚子圆。

一只山鸡制作而成的叫花鸡，还不够塞牙缝的呢。

奈何那群少女来头都很大，不是他们三人所能惹的起的，只能自认倒霉，还放出话来，以后再也不帮这些贪心的姑娘做饭了。

至于那几只神宠，在狩猎打野味方面也出了力，倒也分到了不少的食物。

叶小川喜欢烧饭做菜，但从严格意义上来说，他并不是一个吃货，而是一个酒鬼。

那些丫头在胡天胡地的争抢烤肉食物，叶小川也懒得过去，走到了云海庐前。

阿香与赵无极等几个苍云门弟子还在云海庐的门外守着，看到叶小川过来，赵无极就伸手推开了门。

叶小川没进去，只是脑袋往里面看，屋内的凤仪、左秋与唐闺臣还在工作，研究了一上午，似乎有了很大的进展，凤仪喜笑颜开的与唐闺臣对着一张阵图的图纸商量着。

叶小川听了几句，觉得她们距离彻底破解玄冥结界秘密已经越来越近了，估计再过两三个时辰，就能将这座法阵结界研究透彻。

让她们仨个姑娘继续在屋内研究，叶小川才不去费那脑子，随手将木门关闭上，嘱咐赵无极几句，他又一个人独自的溜达。

这一次溜达，和先前的溜达，心境大不一样。

梦魇兽的那番话，对他的冲击还是挺大的。

他怎么也没想到，人间最初的浩劫，是女娲娘娘为了鞭策人类而降下的。

他现在在考虑的是，自己将如何面对这一场浩劫呢？

是认真对待，全力以赴，与天界展开血战，血染疆场，魂归天际，最后死去。

还是敷衍了事，带着自己的心爱的姑娘，躲到浩劫无法波及的十万八千里外，过着逍遥自在没羞没臊的夫妻生活？

活着还是死去，这是一个值得考虑的问题。

是默然忍受命运的暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把它们扫清，这两种行为，哪一种更高贵？

叶小川现在很纠结。

如果司徒风还活着的话，一定会嘲笑叶小川。

女娲娘娘制定的浩劫，是为了人间文明更好的发展。

可是，苍天却利用浩劫，铲除异己，打压人间，大兴杀戮。

浩劫已经变质。

面对浩劫，已经没有活着还是死去的两种选择，只有努力抗争这一条路。

何况叶小川深陷人间浩劫与七世怨侣双重棋局之中，他想带着云乞幽躲到天涯海角造小人，是根本不可能的。

叶小川看到了云乞幽。

一个时辰前的苍云门女弟子的私房话题座谈会已经结束，坐在那里的除了云乞幽，就只剩下了她的大师姐宁香若。

叶小川的目光先是看着云乞幽，然后就落到了宁香若的身上。

这段时间，叶小川其实一直想找宁香若好好谈谈。

想要谈论的话题，自然是宁香若身上的那枚七组织的玉牌。

这个秘密还是离开苍云前，祖师祠堂的老人妖小鱼告诉他的。

叶小川万万没想到，第六块玉牌竟然一直在宁香若的身上，潜伏的实在太深了。

他觉得，现在有必要和宁香若好好谈谈了。

刚迈步往云、宁二女的方向走去，面前就出现了一个绝美的女子。

瑶光这么一个超级无敌美少女，一点儿也不注意自己的个人形象，吃的满嘴都是油脂，就这样还一手拎着一只山獐子的后腿，一手拎着啃的乱七八糟的叫花鸡。

瑶光至少还需要两三年才能勉强下地走路，想要彻底的蜕变成人，在大地上奔跑，至少还需要六七年的时间。

现在她的代步工具，就是清影姑娘送给她的那只散发着佛门金光的大金钵。

瑶光是一个心肠很好的小吃货，她觉得自己吃成了身怀六甲的孕妇，叶公子却饿着肚子，这不好。

所以就拎着一只烤山獐的后腿来给叶小川。

“叶公子，你肯定饿了吧，这是我拿来给你的，你吃吧！”

叶小川看着烤的乌漆嘛黑的后腿，暗暗苦笑，心想这吃货还真不挑食，都烤焦了，还能下的去嘴？

对于朋友送来的好意，叶小川从不拒绝，别说是一只烤焦的后腿，就算是一团泥巴，他也会津津有味的吃下去的。

他接过瑶光递来的后腿，道：“谢谢。”

瑶光笑了，满嘴油脂的嘴巴张开，那两排洁白的牙齿，就像是人世间最洁白的白雪。

至于她的那双眼睛，闪亮的就像是天上最耀眼的星辰。

不论她邋遢成什么样子，她依旧是三界中最美丽的那个女子。

 