    听着男人这语气，宋暖视线从书上移开，歪头看向了陆宴。

    他正认真的看着她，那眼神深邃又浓稠，也带着一种深深的怨念。

    “我这休息时间就这么点儿。”陆宴说：“我都用来看你陪你了，你还不理我，一会儿我就要回队里了。”

    难道这个小丫头不该珍惜他们两个之间这为数不多的独处时光吗？

    陆宴有些摸不准宋暖的心思。

    究竟是看书重要一些，还是他重要一些?

    也不是说非要分个什么出来，但是也总得适当的看看他吧？

    此时此刻他觉得自己就是个工具人，哪里需要就往哪里搬。

    宋暖努了努嘴，神色试探的看着陆宴：“你生气了啊？”

    陆宴挑眉：“是有那么点儿。”

    宋暖歪头想了想，忽的朝着陆宴招招手，脸上的笑容甜甜的：“那你凑过来一点儿。”

    陆宴缓缓的凑过去，两个人之间的距离挨得近，呼吸都可以打在彼此的脸上。

    如此这般进的距离让宋暖心跳加速，她其实还没和男人有过这么近的距离，虽然之前总是缠着陆宴，要和他一起睡。

    但是那感觉是不一样的。

    之前就像是小孩子和大人一起睡觉，现在......近距离的接触，有了让她浑身都酥麻的感觉。

    明明男人就是简单的凑近，她却觉得自己浑身上下都兴奋了起来。

    原来，谈恋爱是这种感觉吗，让人兴奋，让人舒服。

    宋暖就这么看着他，也不说话，也没什么动作。

    “干嘛？”陆宴开口问道。

    他嗓音低醇，声调很低，简单的两个字都仿佛敲在了她的心尖上，让她整个人都不由得轻轻颤了颤。

    她迅速的在陆宴的脸上亲了一口，然后缩回去，睁着大大的杏眼看着陆宴，语气软软糯糯的，也很小声：“吻你。”

    她这样的眼神和这样的姿态，实在是太可爱太诱人，眼睛都是黑溜溜的，看上去乖巧极了。

    尤其是在他脸上亲了一下，那一下的温度好像还停留在他的脸上。

    陆宴忽的低低的笑了起来。

    宋暖有点儿疑惑的看着他，不知道他究竟在笑什么，正准备开口询问，就听他说：“小同学，这不叫吻，这叫亲。”

    宋暖脸颊红红的，整张脸直发烫，有点儿心虚的：“差不多差不多。”

    “不一样，我教你。”

    不等她说什么，她的下巴就被男人捏住。

    下一秒，温热的气息扑面，唇瓣被男人吻住，狠狠地碾着。

    不多时，陆宴就松开了她。

    小姑娘的眼睛此刻仿佛氤氲了一层水雾，就那么楚楚可怜的看着他。

    陆宴意犹未尽的舔了舔唇瓣，对着她缓缓的开口，嗓音有些沙哑：“小同学，很甜。”

    也很软。

    和想象中的，一样。

    之前在车上也有过一次，不过是蜻蜓点水，这一次是重重的一下。

    他脸上带着淡淡的笑，再说着那些话。

    让宋暖的脸更红了。

    陆宴看着她这一副被欺负惨了的样子，心底软的一塌糊涂。

    先前不觉得，现在觉得，不做人的感觉挺好的。

    看着宋暖，陆宴又笑了一下：“这才简单的接个吻，脸红成这样？”

    他还以为这小姑娘多开放，之前在他的面前那么口无遮拦的。

    原来是个这么容易脸红的主。

    宋暖睁着杏眼看他，非常的不可思议：“才？”

    那明明是很重的一下了。

    宋暖摸了摸自己发烫的脸颊，刚刚他吻自己的感觉还历历在目，说不出心底里是什么情绪，反正就是很奇妙，冒着粉红色的泡泡。

    觉得自己的唇瓣上都是火辣辣的。

    “可不就是才么？”

    陆宴：“我都没有伸舌头。”

    宋暖：“！！！”

    伸，伸舌头？！原来这是个老流氓！

    “怕吓到你。”陆宴看着宋暖这反应笑了起来：“你看，我就这么一说，你这吃惊的。”

    宋暖在感情方面，经验和阅历都几乎等于零，而她有的，也都是照葫芦画瓢，实际上自己懵懂的很。

    所以此时此刻，她是真的语无伦次，是真的不知道该回答个什么出来。

    只有红着一张脸，那么可怜巴巴的看着陆宴。

    “嘶。”陆宴抿紧了唇：“别那么看着我。”

    怪让人想狠狠欺负一番的。

    就这小姑娘，接个吻都这样了，以后.....那可怎么办啊。

    还敢来招惹他。

    他叹气，胡乱揉了一下宋暖的脑袋：“看书吧，我陪你坐会儿就走了。”

    宋暖真是，长着一张让人想欺负的脸，却有一张不好欺负的嘴，总是那么的语出惊人。

    但事实上，是真的挺好欺负的。

    陆宴庆幸，幸好她没有被别的人骗了去。

    ......

    宋意和唐肆到的时候，陆宴刚离开没有多久。

    宋暖抱怨着：“我想多点儿时间看看书。”

    “再这样下去我就没有办法考第一了。”

    宋意走过去就拿开了宋暖手里的书：“你就不能好好的休息，玩儿手机，看电视？”

    她就，没有见过这么爱学习的人。

    这要是学起来废寝忘食，再熬个夜，这身体究竟何年何月才能够养得好？

    必须要制止她现在这样的行为，有些时候，该干什么就干什么。

    宋暖拧眉：“但是我觉得那些东西都没劲儿，我现在要做的就是备战高考。”

    “你学校有没有来人看你？”

    “有啊，都被打发走了我觉得人太多，吵吵闹闹的太烦了。”

    宋意又问：“实验室怎么爆炸的，原因查出来了没有，是谁的责任？”

    “这个是爸妈去办的，我没有问。”宋暖：“你问问他们吧。”

    “把书给我吧，我看会儿就睡会儿，不然一会儿爸妈过来了，我又不能看了。”

    “要休息就多休息着。”宋意说：“要知道劳逸结合。”

    但是宋暖根本就听不进去这个话，这书只要到了她的手上，她就想要看完。

    不然她这个强迫症会不舒服。

    最主要的还是想要吸收书里面知识，学无止境，学再多，宋暖都觉得不够。

    唐肆双手环胸站在病床之前：“知识不一定是要你这样一直看一直学。”

    宋暖疑惑的看着他。

    唐肆轻笑：“有些知识和乐趣，也是书里面没有的，生活中的很多东西也是需要你去学习的。”

    “多看看电视，上上网，关注一下新闻，会有新的认知和观点。”

    唐肆看着宋暖：“你那么爱学习，井底之蛙的故事应该听过吧。”

    “不是说你一直不断的学习看书就会丰富自我，丰富这个词，才广泛了。你应该什么都接触一些，有些娱乐的东西，也是很好玩儿的。也需要动脑子的。”

    宋暖看他说的一本正经，半信半疑的：“真的吗？”

    “骗你我有什么好处？你自己去发现，你就会明白。”

    宋意站在旁边听着，讲道理还是唐肆会讲一些。

    宋暖听了唐肆的话，在网上看新闻之类的东西，没多久就睡着了。

    宋意默默地对唐肆竖起大拇指。

    他微微的耸耸肩。

    其实不管是谁，任何人在做自己不感兴趣的事情时，都是会打瞌睡的。

    宋暖这样的，身体正虚弱，一打瞌睡，就容易睡着。

    ......

    与此同时。

    某一个咖啡厅的包间内。

    “宋意那个女人太狠了，没想到居然先发制人。我现在怎么办，根本就没办法再翻身了、。”

    “着急什么？来日方长，有些事情，我们慢慢来计划就好了。”

    “行吧，现在也只能这样。”早之前就已经听说过了宋意这个女人不好对付的。

    现在算是领教了一番。

    若是没有点儿手段，宋意怎么可能会在娱乐圈混的这么的风生水起。

    手下大红大紫的艺人，真的是不少。

    “妈的，今天就算老子倒霉，出师不利。”

    ....

    暗处，监控视频的画面，正显示着包间的一幕。

    “爷，怎么处理？”

    坐在椅子上的男人，手里端着红酒杯，薄唇勾起一抹冷冽又优雅的弧度，浅紫色的眸，氤氲着冷血沙发的凉薄。

    “不留活口。”话落，他放下手里的酒杯，起身就离开了。

    简单的四个字，很云淡风轻，却冷戾的很。

    心狠又手辣，这就是他。

    他的人，也敢动，那就是找死。

    这天。

    两个活生生的人，因为醉酒打架，双双坠楼而死。

    这个事儿，上了新闻。

    宋意在家，恰巧刷到了这新闻。

    唐肆刚洗澡出来，宋意就拿着手机给他看：“现在喝酒多误事儿。”

    宋意想起来上次在他身上闻到的酒气：“你以后少喝点酒，要喝也不能多喝，喝了也一定不能开车。”

    他手里拿着帕子，擦着湿漉漉头发，笑着点头：“知道了。”

    其实，唐肆是不怎么喝酒的。

    ......

    宋意去洗澡出来，就看到手机有微信消息。

    李文：【宋总，网上那事儿，对家的公司回应了，还说那人不是他们公司的，他们就一游戏公司，说叫你别欺负他们，还说毕竟术业有专攻。话里话外，就是想让我们跟他们对战打游戏呗，还挺会蹭热度。】

    【还说他们要是开真正的娱乐公司，指定会比你强一些。】

    宋意：【......？什么游戏？】

    李文截图了游戏名称。

    宋意挑眉：【干。】

    她就没怕过事儿，这游戏公司的脸，必打！

    宋意聊完天，就回房间睡觉。

    唐肆抱着她睡，很快他就睡着了，似乎是沾床就睡。

    宋意往他怀里钻了钻：“你这是得多累啊。”

