    行星吞噬者已经死了吗？

    诺亚听到这个消息，初时震撼，后来却有转为平静。

    似乎，也只有这样才能显得合理。

    如果不是如此，创世级别的神明，又怎么可能被地球一方打败。

    身为永恒心脏的地球，内部又怎么可能如此死寂。

    他没有去过地心，但他看过金刚系列的电影。

    作为金刚的家乡，地心，早已经一片死寂。

    而且如果他没有记错的话，星爵一行人凭借一己之力，就让他的父亲伊戈毁灭。

    这种级别的存在，可能死的这么简单吗？

    但如果，这些强者，都处于不正常状态的话，那就没什么不可能的了。

    “真是，有些可笑啊。”

    诺亚说了一句。

    他以为的强敌，甚至是他认为的最终对手，居然都已经死亡了。

    虽然他之前有一些猜测，但他怎么也没有想到，这些存在在已经死亡了。

    “可笑吗？”

    路西法有些无法理解诺亚的想法。

    心里闪过一抹疑惑，路西法也没在意。

    只是说道：

    “五大创世神已经死亡，而现在，整个多重维度，最强的，可能就是上帝那个老头了，想和他为敌可不容易。”

    “这么厉害？”

    诺亚有些惊讶。

    他猜到了上帝很强大，但路西法的评价，还是让他有些意外。

    “想要对付上帝，其中的关键，其实就在这些怪兽的身上。”

    诺亚喝了口酒，示意路西法继续说下去。

    “那些怪兽本身的实力不算强大，但它们却是永恒的力量残余。

    想要对付上帝，除了无线宝石之外，最好的方式，就是将那些怪兽的力量化为己用。

    但我作为和上帝同出一脉的天使，根本无法消化怪兽的力量。

    不光是我，没有人可以，但是我怀疑，你能够做到。

    我调查过，你能够吞噬力量，就比如墨菲斯托的力量，此时就在你的体内。

    虽然这股力量并不精纯，但已经足以证明一些东西了。

    我不知道方法，但你可以试一试。

    如果做不到的话，我可以给你一个建议。”

    诺亚挑了挑眉。

    “什么建议？”

    “永远也不要离开地球！”路西法认真的说道：“不然的话，你会死的。在上帝面前，没有一个层次的力量，不论你怎么努力，也不可能换来其他结果。”

    诺亚沉默。

    路西法是堕落天使，对上帝的了解，远比他更多。

    连路西法都这么简单上帝，看来自己之前真的是小瞧上帝了。

    “好了，放松一点，上帝那个老头现在还有事情要忙，短时间内他应该不会来地球。

    只是你要加快速度了。

    如果有任何问题的话，都可以来这里找我。”

    “明白了。”

    诺亚叹了口气。

    今天的谈话，是在无法让他觉得愉快。

    本来以为肩上已经没有大山了，结果马上又来了一座。

    和路西法见面，解答了诺亚心中的不少疑惑。

    可如果有的选的话，他根本不想知道这些东西。

    好好地活着不想吗。

    非要给自己添加压力。

    从路西法那里离开，诺亚回头看了一眼这个貌似普通的酒馆，而后龙翼出现，振翅一跃，顿时直上天际。

    不过片刻，诺亚就已经到了哥斯拉留下的遗迹处。

    落地的瞬间，周围的武装守卫立刻冲了上来。

    但是看到诺亚之后，所有人都犹豫不决，不知道该压下诺亚还是放任诺亚自己行动。

    要知道，这位可是真正的人间之神，且不说能不能打得过。

    就算是从心底来说，他们也不想和人间之神作对。

    好在这个决定不需要他们做出。

    很快，相关负责人走了过来。

    “各位，放下武器，回到你们的岗位！”

    来人大声的吼着，众武装守卫纷纷松了口气，赶紧撤回了自己所在的位置。

    “诺亚·艾伦先生，我是帝王计划的负责人，您今天过来，是有什么事情吗？”

    诺亚笑着说道：“没什么，我只是来一下怪兽留下的痕迹，这个大家伙一旦发狂，对地球的危害可不小。”

    负责人眉头微不可察的皱了一下，然后就松开。

    虽然这不符合规矩，但他知道，在这位面前，规矩没有任何意义。

    所以马上说道：

    “既然如此，那请您自便，如果有需要我的地方，请随时开口。”

    诺亚点点头。

    而后才哥斯拉留下的脚印走过去。

    本来他想借着帝王怪兽，去地心看一看，但是在和路西法聊了之后，他的想法倒是淡了许多。

    站在哥斯拉的脚印中，诺亚的双眼中，逐步显示出了更深层次的东西。

    而后诺亚抓起一把土。

    黑光病毒涌入，转眼将土过滤了一遍。

    “果然”

    看着系统里的鉴定结果，诺亚眉头紧皱。

    虽然哥斯拉本身的等级不算很高，但其中确实蕴含着永恒的力量。

    虽然吞噬之后没有给诺亚带来太多的好处，可诺亚知道，那只是因为太少而已。

    如果能够吞噬一只怪兽的话，他的力量，会提升的前所未有的地步。

    只是，那么大的怪兽，他也没有吞噬的能力。

    确定了心中的猜想之后，诺亚和负责人打了个招呼，而后直接飞离。

    十几分钟后后，几个特工模样的人走过来。

    出示了一下特工证，而后直接问负责人。

    “诺亚·艾伦来这里的目的是什么？”

    负责人一脸的懵逼。

    “那位只是过来看了一下哥斯拉留下的脚印，然后就离开了，什么也没有说。”

    几个特工皱了皱眉，一个厉声说道：

    “你却什么都没说，要知道，如果你隐瞒被查出来的话，可是会负法律责任的！”

    听到这个特工的斥责，帝王计划负责人脸色有些难看。

    他身为帝王计划负责人，哪怕不是总负责人，但也是在安理会那边挂名的。

    几个特工而已，嚣张什么！

    不过他也没说什么，和这几个特工纠缠没有任何意义。

    “对了，那位还抓起了一捧土，不过很快就丢下了。”

    抓土？

    几个特工对视一眼，不明白这是什么操作。

    确定了诺亚的行为之后，领头的特工不咸不淡的说道：

    “既然这样，你们就继续工作吧。

    今天的事情，不要和任何人说，不然的话，后果自负！”

    说完，几个特工直接转身离开。

    帝王计划负责人看着几人，突然想到了什么。

    “这些家伙，该不会还想对付那位吧，不然的话，连接这么清楚做什么。”

    想到这里，他突然有些期待。

    胆子大的常有，可胆子这么大的不多。

    他现在很期待那位知道了的结果。

    至于能不能瞒住，他可没怀疑过。

    就这些家伙这么嚣张的模样，怎么可能藏得住。

    “真是找死啊……”

    负责人喃喃了一句，然后就不再理会。

    反正和他也没什么关系。

    确定了哥斯拉细胞的成分之后，诺亚回到实验室。

    一些哥斯拉细胞被黑光病毒分离出来。

    之前他只是将那些哥斯拉细胞搜集起来，并没有全部吞噬。

    放在培养皿上，看着哥斯拉细胞的变化，诺亚不由赞叹。

    “这种生命力，还有进化能力，还是第一次见。”

    一旁，埃尔维斯走过来。

    诺亚对他说道：

    “埃尔维斯，研究一下这些细胞，我需要知道，这些怪兽细胞，能不能和普通生命融合。”

    艾尔维斯有些惊讶。

    “这是怪兽细胞？”

    虽然他是个狂热的研究分子，但对于帝王怪兽出现的消息，他还是很清楚的。

    “对，这是帝王计划中，编号哥斯拉的怪兽细胞。

    目前还没有捕捉到更多的细胞，研究的时候注意一些。

    等哥斯拉再出现，我会取一些哥斯拉的表皮细胞。”

    在埃尔维斯研究的时候，诺亚也没闲着。

    不知过了多长时间。

    诺亚反应过来，看了一眼时间，居然已经是凌晨四点了。

    转眼之间，他居然研究了一晚上。

    有了黑光病毒确实有很多好处，但因为感知不到疲惫，有的时候，很容易就会把时间弄混。

    “好了，埃尔维斯，你早些休息吧。

    我还有些事情，要离开了。”

    正在观察实验的埃尔维斯点了点头表示明白，但他的脑袋却没有抬起来。

    诺亚也不在意。

    埃尔维斯也是黑光病毒聚合体。

    别说是一天了，就算是十天不睡觉一直研究，也不是什么问题。

    而后，诺亚离开实验室，来到了安布雷拉外。

    此刻正是太阳还没有升起，月亮即将落下的时候。

    东方已经出现了一抹亮色。

    清晨的清新空气，让诺亚感觉惬意了不少。

    不过他可没什么清闲时间。

    他可以不在意很多东西，但他不能不在意地球。

    此刻，不论是托尼斯塔克，还是布鲁斯·班纳，都已经无法和他一起面对。

    现在他只能一个人孤军奋战。

    “明明我只是个反派啊，怎么现在活成了地球的守护者了呢……”

    叹了口气，诺亚打起精神。

    清晨，天亮之后。

    诺亚来到了英国伦敦。

    伦敦的早晨，总是被大雾环绕，也因此有了雾都的称号。

    不过诺亚过来不是为了旅游的。

    他瞬间伦敦的街头，走到了一个小巷子。

    巷子看起来有些古老。

    顺着巷子走起来，越发的人迹罕至，就好像被什么人释放了魔法一样。

    片刻后，诺亚来到一间房门口。

    对比了一下门牌号后，诺亚敲了敲。

    房门自动开启。

    里面，梅林正爬在梯子上，周围满是藏书。

    “等一下，这是黑魔法的书籍，我需要把他们先整理好。”

    诺亚也不在意，看着周围如同城堡一样的书架，脸上露出了感兴趣的神色。

    这么多的书，如果都是和魔法有关系的话，也太可怕了。

    恐怕整个世界，都没有人比他的藏书多。

    在诺亚观察的时候，梅林略带自豪的声音响起。

    “这里囊括了和魔法有关的各系知识。

    就算是整个魔法界，这里的藏书也足以称得上前三。

    另外两个，一个是卡玛泰姬，一个是霍格沃兹。

    前者是历代守护者的继续，后者是众多伟大的魔法师，数百年的积累。

    除此之外，就算是布斯巴顿魔法学校也无法和这里的藏书相比。”

    霍格沃兹吗？

    诺亚还是第一次知道，这个世界还有哈利波特的世界存在。

    不过仔细想想，好像也不奇怪。

    “厉害。”

    诺亚由衷的赞叹着。

    梅林法师不会在这种事情上说谎话。

    以一人之力，和卡玛泰姬以及霍格沃兹这种传承数百年的势力想必，可不是一般人能做到的。

    没过多长时间，整理好了书籍，梅林走过来。

    “所以，你一大早来这里做什么。

    我记得你之前说过，有宇宙里的强者要入侵了，这种时候，怎么有时间来我这里。”

    梅林知道外星入侵的情况。

    不过魔法已经隐身世数百年，除非到了不得已的时候，不然的话，魔法是不会在普通人面前暴露出来的。

    有诺亚·艾伦在，显然梅林不觉得这是个大问题。

    “您知道永恒吗？”诺亚直接说出自己的目的。

    “永恒？你怎么会知道。”

    梅林皱眉。

    “那可是个大麻烦，关于永恒的事情，在整个魔法界，都是绝密。

    你到底知道多少？”

    “不多，但我知道永恒已经死了。”诺亚开口。

    梅林一听，顿时脸色凝重。

    什么也没说，梅林手一挥，一道魔法门出现。

    “跟我来。”

    说完，梅林直接走进去。

    “这些魔法师，真是喜欢故弄玄虚。”

    说是这么说，但诺亚还是选择跟进去，魔法门后，是一片与众不同的世界。

    在诺亚视线的尽头，一座鼓包矗立，在古堡的外围，则被湖水包围起来。

    看着这熟悉的一幕，诺亚反应过来。

    这里应该是霍格沃兹。

    不远处，梅林朝着湖边的摆渡人招了招手。

    而后对诺亚说道：

    “这里是霍格沃兹，一会儿我带去你见这里的校长，他是魔法界有数的强者，同时也是一位老法师，你既然知道永恒，或许应该告诉你真相了。”

    闻言，诺亚点点头。

    渡船轻摆，两人在古堡前下船。

    “邓布利多，开门吧。”

    很快，霍格沃兹的大门吱呀一声开启。

    “梅林法师，你怎么有时间过来了。”

    ……

