    虽然杀死的虫子多的数不清，但矿工的死亡率也是奇高无比，几乎所有的人都挂过至少一次，其中一个最勇敢的家伙已经挂了四次，导致杨凌复活这个家伙的时候都有点儿咬牙切齿，整整一千六百万星币，不知道挖多久才能挖够，而且他现在已经欠系统的复活费用达到了一个惊人恐怖的数字。』』『

    不过死人也好，欠费也好，这些都是小事情，真正让杨凌头痛的是，他到现在都还没有弄清楚这颗星球上虫子的数量和构成，如果继续这样下去，一年两年都不可能征服这颗星球。

    杨凌的神识散出去，把整颗星球都包裹起来呈现在神念之中，翻腾的黄色雾气之中，那些隐隐约约的土堆就像一根根尖刺扎在杨凌的心头，伴随着雾气之中不时传来的爆炸轰鸣和怒吼尖叫，眼前的光幕上不时弹出追随者死亡的信息。

    宙斯站在杨凌的身边，额头上的菱形投射出来一个立体的星球图影，上面显示的也是整颗星球实时的全息情形。

    作为一个五级文明的高阶战士，面对这颗诡异的星球，宙斯也感觉一筹莫展。

    弥漫整颗星球的黄色雾气对于神魂力量的侵蚀非常厉害，无论杨凌还是宙斯都对其束手无策，玉虚境的神魂力量都无法完全渗透这层厚达数千米的浓烈雾气，更别说普通的战士了，神魂扫描范围不过几百米，在里面搜寻简直如同瞎子一样。

    虽然伤亡惨重，但又不得不继续战斗。

    这就像一口毒药，明知有毒，却不得不拼命去吃下去。

    近两个月的战斗，在这颗比地球大了近百倍的星球上，杨凌已经现了三种虫子。

    最弱的一种是土黄色的，体型从十几米到一百米大小不等，长的如同巨大型的蝼蛄，两条粗壮的前腿，有一颗巨大的脑袋和坚硬的头壳，头顶中央一根长长的尖角，异常尖利结实，即便是神族制造的三级战甲，也会在尖角的连续冲撞下彻底崩解，如果不能远距离干掉这种虫子的话，基本上一旦近身，战斗就会陷入一边倒的溃败，战队的死亡就像喝水一样方便快捷，而且这些虫子成群结队的从土堆中突然冲出来，往往根本就来不及预警和防备，混乱的冲撞之下眨眼战斗就会结束，等虫子散去之后，只会留下满地的残肢碎片。

    第二种长得如同巨型锹甲虫，体长从六七十米到两百米不等，浑身遍布坚硬的甲壳，坚硬的脑门上顶着一根到五根鹿角似的大叉子，而且叉子上还有锋利的锯齿，几乎和身体一样长，颜色乱七八糟的有五六种，基本上和头上的角的数量对应，这种虫子相对数量较少，但战斗力却异常强大，即便是丁聪这些接近真灵境的对上，也只有屁滚尿流的份儿，因为这种虫子身上的甲壳一般三阶以下的法宝根本就打不破，而且一旦飞起来，简直就像一头史前巨兽，巨大的叉子一旦夹下来，普通的法宝就如同豆腐一样，咔嚓一下就被夹的粉碎，更别说是人了，灵境的身体一下就会被夹成肉末，骨头渣子都留不下来。

    第三种虫子，杨凌也只看到过一次，体长过两百米，如同一只巨型魔花螳螂，颜色花花绿绿，金色的头颅，绿色的翅膀，红色的刀臂，一旦出现，就如同虫子的王者一般，两支百米长的巨型镰刀样的刀臂舞动如同一片虚影，土堆崩塌、荆棘倒伏，一个上千人的战队瞬间就会被碾成血雾，方圆数万米之内寸草不留，完全就是一台级恐怖的绞肉机。

    当时这头巨型螳螂出现的时候，刚好被宙斯赶上，一场大战下来，虽然宙斯占了上风，却并没有被干掉，而是让它逃入了浓烈的雾气之中不见了踪影，而且宙斯连续搜寻了十多天再也没有找到踪迹，等宙斯放弃寻找的时候，这头巨型螳螂再次出现，轻而易举的干掉了一支接近三千人的战队之后再次隐匿不见，气的宙斯差点儿就要调来飞船用歼星炮彻底炸毁这颗星球。

    这些虫子虽然种类不同，但都有一个共同的特点，那就是身上几乎感受不到丝毫的神魂之力，完全就是依靠强大的甲壳防御、用尖角和利爪战斗攻击，全部都是物理输出，这让习惯了神魂战斗的战队队员非常的不适应，因为在这里，神魂的力量几乎没有任何用处。

    拼**，战队的铠甲防御不了，拼武器，也抵挡不住，几乎每次都是一边倒的屠杀。

    杨凌脸色铁青，看着光幕嘴角不停抽抽。

    经历过无数生死战斗的他，面对这颗诡异的星球，第一次感觉到束手无策，甚至比当初面对青铜怪人更加无奈，至少那次还有大虫子帮忙，而眼下，大虫子根本就帮不上忙，当初来的时候试过一次，大虫子差点儿就被一堆虫子拱成了肉泥，如今还在镇魂界中疗养。

    眼下，那一群道境的矿工元神都在真魂界种里面炼化那颗魂种，此时正是紧要关头根本就抽不出来身；而邋遢老头儿更别指望了，元神已经接近崩溃，而且在这种能够侵蚀神魂力量的雾气之中，即便是他能够出手，估计也就是回光返照似的一击之后就会彻底挂掉。

    一群巨魔族现在也正是突破的关键时刻，杨凌不想再打断他们的进阶，一旦一群巨魔法师突破之后，他的手下就会多出来三十多个虚境的强者，因为这件事被打断，有些得不偿失。

    转换为守护者的织田雪子，被杨凌强行要求闭关，而且任何人不得召唤守护者法相降临帮忙，这是死命令，宁可战死都不能召唤，这是为了让织田雪子尽快的提升境界和实力，为以后更加激烈的战斗提供帮助。

    至于终无悔，杨凌直接把他忽略了。

    邋遢老头儿提醒自己要提防他，杨凌也对这个神叨叨的老家伙心存戒备。