    朝歌城内迸发人王之气，金鳖岛上的通天教主自然也有所感应。

    睁眼望向人族领地，只见紫金王气如垂天之瀑，倾泻入王宫。

    通天教主眼中也不禁流露出惊讶神色：“这小王八蛋才去了二十年，居然就有这么大的动静。”

    “真不愧是本座的天道宠儿啊。”

    那紫金之气自天穹垂下，浓如一道布匹。

    即便是天道圣人，也略感咋舌。

    当年天地异变时，通天感应到的乃是商汤覆灭，周朝代之。

    此乃天道意志，圣人亦不可违。

    在这般天机下，就算商朝诞生新的人王，其皇气、气运，也断然是无比虚弱。

    可现如今呢？

    这帝辛身上的皇气哪里是虚弱，简直就算直冲天际！

    很明显，是有人在暗中动了手脚，变更了因果。

    但由于此时正值量劫，天机混乱，即便是圣人也无法推演出详情。

    但就算没有掐指去算，通天也知道，这定然是沈君的手笔。

    一时间，眼中也多了几分欣慰和期盼。

    ........

    话分两头。

    某一日夜晚，在商汤的王宫中。

    已然登基人王之位的帝辛，正站在王宫中的高楼上，双手负后，默然的看着自己脚下灯火通明的朝歌城。

    正式登基帝位，成就人王之身后，帝辛的气质也是明显的改变了。

    当年尚且年幼时，他便已有峥嵘之相。

    现如今一身黑色龙袍，头顶王冠，更是压迫感十足。

    不怒自威，兴许便是说的如此吧。

    也不知站了多久，帝辛那默然的脸上忽然浮现出了一点情绪。

    回头一看，却只见一个身着白衫的少年，不知何时已经站到了他的身后。

    “弟子帝辛，见过师尊。”

    看到沈君后，已经成就人王的帝辛还是没有半点失礼，恭恭敬敬的弯腰揖手。

    这二十年来，沈君虽说没有让他修仙成圣，但却教了他真正的为王之道。

    最开始的时候，帝辛还有些不满，认为此道不如仙道，学之无用。

    可等他成了太子，甚至是成了真正的纣王后。

    帝辛才终于明白，沈君所传授之王道，究竟有多么的来之不易。

    仙道，受益的只是他一人。

    可王道，却是能真正的造福整个人族！

    沈君之目光长远，也令他钦佩至极。

    看着眼前对自己恭敬行弟子礼的帝辛，沈君眼中也是十分欣慰。

    没有养个白眼狼出来就好啊。

    沈君微微一笑，轻声道：“我不曾教你修行，至多算是你的老师，称不上什么师尊。”

    “现如今你已经登基帝位，成就人王。”

    “你我的缘分，便也到此为止了。”

    正如之前所说，帝辛成就人王后，便是天下共主。

    论起地位来，该是跟六位天道圣人平起平坐的存在。

    沈君虽说是截教副教主，但跟现如今的帝辛比起来，地位还是要稍差了一筹。

    若是帝辛继续向他行弟子礼，称他为师尊，那不是自己把人王拉到了圣人之下的位置？

    这可就本末倒置了。

    人族万世兴衰，系于帝辛一人之身。

    当不弱于天，更不弱于圣！

    闻言，刚直起身子的帝辛顿时征住了。

    但细细思索后，聪慧的他也立刻明白了其中道理。

    于是乎，帝辛也没有说话，只是对着沈君一揖到底，久久没有起身。

    恭声道：“虽无师徒缘分，但沈君上仙二十年来倾囊相授。”

    “这份恩情，帝辛铭记在心，没齿不忘。”

    声音平淡，但却又带着深深的坚毅。

    沈君微微点头，眼中除了欣慰之外，又多了一分喜悦。

    现如今的帝辛，已经彻底改变了。

    他不会成为后世传说中那个酒池肉林、荒yin无度的商纣王。

    做到这一步，自己已经尽了所有力。

    帝辛接下来的路，或是说人族接下来的路。

    就只能自己去走了。

    不是沈君想偷懒。

    只是为王者，可有人辅佐，但不可有人在其之上。

    可谏言，但却不可引导。

    若是自己继续以师尊的身份指引帝辛干这干那，那自己跟那些掌控人族的圣人又有什么区别？

    到时候人王，甚至是整个人族，都会成为自己的傀儡。

    人王之路，人族之路，只能自己去走。

    人族需要的是一个贤明、强大的人王。

    而不是一个仙人的傀儡。

    “记住为师跟你说的。”

    “人族万世之兴衰，皆系于你一人之身。”

    “为王者，万事以人族为最优先。”

    沈君走上前，伸手托起帝辛，无比郑重其事的嘱咐。

    帝辛登基帝位，引得天地异象，紫金之气倒挂朝歌城。

    这一幕，肯定也落在了几位圣人的眼中。

    这异象是人族的福气。

    但也是几位天道圣人动手的开端！

    帝辛重重点头，犹豫片刻后，还是轻声开口道：“沈君上仙，你我虽无师徒之缘分，但帝辛却想继续让上仙指点人族之路，以及孤的为王之道。”

    “孤，想请上仙任我商汤国师位。”

    “敢问上仙可愿出席？”

    闻言，沈君只是哈哈大笑，坦然道：“我定然不会离开人族，这也绝不会是我最后一次出现。”

    “只是这国师之位.....为时尚早了些。”

    “等时机到了，我自会亲自来找你讨个一官半职的。”

    帝辛连忙拱手道：“孤，恭贺上仙再次大驾。”

    沈君温和一笑，也施以平礼回应。

    只是这次，他揖身的弧度，还要比帝辛更低了一分。

    待到帝辛重新直起身来，眼前已不见了那位熟悉的少年。

    而与此同时，远在火云洞中的轩辕，也缓缓睁开眼来。

    “金鳖岛沈君，果真是圣人弟子，着实不简单呐！”

    轩辕眼中满是震惊，嘴角带笑，言语间尽是赞叹。

    他身为人皇，即便是身在亿万里外，也可与天下人族心意相连。

    沈君这些年在朝歌城中的所作所为，他可都是看在眼里的。

    引导帝辛成为贤王，这还算在他意料之中。

    但今夜沈君辞去师尊之位，却让轩辕大为震惊。

    身为天定人皇，轩辕哪里会不知道沈君此举的含义所在。

    不做人王之师。

    只求人族兴盛。

    “这份恩情，我轩辕替人族记下了。”

    轩辕感动的自言自语。

    沈君乃是气息斑驳，怎么看都是人妖混血。

    可他却能为人族尽心尽力，不求半点回报，忙活了整整几千年岁月。

    反观那些先天人族呢？

    最好也不过是隐居世外，不问天下事。

    更有甚至，甚至是在明里暗里的捣乱作祟，意图颠覆人族。

    数典忘祖，着实该死！

    紫金帝气倒垂朝歌城，圣人看得见，修士看得见。

    但普通百姓可都看不见。

    当年武乙大逆不道，一箭射天，最终暴毙而亡。

    此时本就扰乱天下民心，更是让不少诸侯升起了争霸的野心。

    而就在今日。

    岐山陡然一声凤鸣，响彻云霄！万民皆闻之！

    有圣人言，新一任天下共主西出岐山。

    乃西伯侯也！

    这传言的真实性，着实有待考究。

    但对于那些野心家来说，是真是假，又有何妨呢？

    消息传出后不就，北海袁福立刻联络七十二路诸侯，公然造反，要推翻商汤，再立新朝！

    朝歌城郊外的小院中，沈君也很快从女魃口中得到了这一消息。

    “按史书上的记载，这袁福不该这么快就造反啊？”

    “看来是我的行动改变了历史轨迹，以至于让几位圣人着急，提前执行计划了。”

    沈君飘身升上半空，眺望西方。

    自己联络轩辕，让他送来了崆峒印。

    由于崆峒印和自己多年教导的原因，帝辛登基人王时引动紫金皇气滚滚下垂，引起了圣人关注。

    哼，本以为这些天道圣人是真不在意呢，一个个到是挺会装的。

    这凤鸣岐山，想必也是其中某一位的手笔吧？

    “少主大人。”

    沈君正沉思着呢，女魃忽然也升了上来，在沈君身后恭敬揖手。

    “诚如少主所说，天庭和阐教已然派出了手下弟子，在人族中到处散播谣言，妄图扰乱百姓视听。”

    就连女魃在汇报的时候，眼中都流露出了些许不屑。

    圣人门下弟子，居然要用这种旁门左道的手段。

    真是够不要脸的。

    “不必去管。”

    “要是连这点事都处理不好，帝辛也就愧对自己的人王之位，愧对我这么多年的教导了。”

    沈君毫不在意的摆了摆手，脸上没有半点情绪波动。

    他洞悉整条封神大战的故事线，对此自然不会有半点意外。

    阐教弟子若是直接出手，他还能去干预。

    但若是用这种阴险的手段，沈君还真不好打杀了这些蟑螂。

    毕竟大家同为圣人弟子，自己也不好先去撕破脸皮。

    教导帝辛人王之道，以及各种帝王心术、手段，就是为了让他能独立处理这些事情。

    什么时候，阐教和天庭真的坐不住了，准备动用自己真正的力量了。

    届时，便是自己登场的时候！

    封神大战，已经近在咫尺！

