    楚姣梨轻轻挑起眉，这糕点她从没吃过，北宫腾霄是不是记错了？

    她抬手拿起一块，放到唇边轻咬一口，枣香浓郁，入口即化，虽是第一回尝, 但确实是她会喜欢的糕点。

    在她的印象中，北宫腾霄并不爱吃糕点，难道……这是特意给她买的么？

    她悄悄抬眼，看着北宫腾霄喝着醒酒汤，确切来说，是品。

    修长的手指捻着木勺, 舀起一点点含入口中，吃相优雅。

    楚姣梨轻轻抿了抿唇瓣, 北宫腾霄真是醉得不轻，一碗普普通通的醒酒汤，硬是被他当成了什么珍稀的美味佳肴一般。

    他每尝一口，楚姣梨的心便悬高了几分，想来真是蠢，他难得醉成这样，对她百般体贴，她却亲手做了醒酒汤让他恢复曾经的模样。

    楚姣梨心不在焉地吃完了手中的枣泥糕，见他放下了见底的碗，一双好看的罥烟眉不由得紧蹙了起来。

    她没有说话，只是默默祈祷着他不会那么快醒来。

    北宫腾霄笑容柔和，抬起两根手指摁住她的眉心，轻轻舒展开来，道：“不要皱着眉，本宫喜欢看你笑。”

    放下了手，楚姣梨抬眼望着他温柔而宠溺的笑容，小心翼翼地道：“你……酒醒了么？”

    闻言，北宫腾霄无奈地叹了一口气, 道：“本宫没有喝酒。”

    没有喝酒？！

    她瞬间睁大了眸子，道：“那……那你是真的对我好了么？”

    “当然了。”

    闻言，楚姣梨怔住，对于北宫腾霄的转变至今还未反应过来。

    北宫腾霄抬手，温暖的手掌抚着她略微发红而滚烫的脸颊，而后挑起了她的下颔，俯身往她的唇瓣覆去。

    楚姣梨心跳如鼓，他真的对她好了，他真的喜欢她了！

    就因为她承认自己喜欢他，他就会对自己这么好？

    楚姣梨不禁懊悔，早知道，她早点儿说开就好了嘛！

    眼底流露出幸福的光彩，她缓缓闭上了双眸，抬手搂住他的脖颈，他也顺势将她拉入怀中。

    站在一旁的景月很识趣地退了出去，悄悄关上了门。

    北宫腾霄让他查药，又突然对中宫欢离这样好，不用北宫腾霄多说他也能意识到, 这个女子就是曾经的太子妃，楚姣梨。

    他见识过楚姣梨下葬后，北宫腾霄痛不欲生、万念俱灰、失魂落魄的模样。

    那时候的北宫腾霄, 比认识楚姣梨之前还要冷漠无情，不苟言笑，对待项旖旎更是手段残忍得让他心惊。

    自今日伊始，北宫腾霄明显比之前心情好得太多，如同一层冰霜逐渐消融，露出荒芜的草地，草地又长出嫩芽，开满遍地的花。

    楚姣梨死而复生固然是好事，只是……她身上的毒，也不知从何而解……

    东陵国，锦绣宫。

    东宫苍穹背对着床榻，站在珠帘内系着腰带，眸光冷漠。

    侧躺在床榻上的花月锦双眸迷离，被子遮住了她美好的春.光。

    望着东宫苍穹颀长的背影，她眼底流露出一丝得意之色，声音娇柔地道：“陛下，臣妾还以为，您有了那中罗公主，便将臣妾给忘了呢……”

    听到中宫唐罗，东宫苍穹的动作蓦地一顿，眸色晦暗不明。

    对于中宫唐罗，他简直又爱又恨，不过，这回他来找花月锦，另有目的。

    见东宫苍穹沉默不言，花月锦不由得有些忐忑，旋即坐起了身，低着头道：“臣妾该死！”

    东宫苍穹缓缓转过身来，往床榻方向走去，抬手轻轻挑起她的下颔，入眼的是她惶恐而紧张地神色。

    他面色不改，另一手又将腰带解开，朝她身上压去……

    半个时辰后。

    东宫苍穹半躺在床榻上，望着身旁精疲力尽的美人，一层薄汗将她的一丝鬓发紧贴在脸颊上。

    他抬手将那丝头发理顺，道：“锦儿，朕待你如何？”

    花月锦从未见过东宫苍穹如此温柔的举动，但还是笑得小心翼翼，轻声细语道：“陛下待臣妾很好。”

    东宫苍穹眸色冷漠，唇角轻轻勾起一抹弧度，抓着她的下颔道：“朕还真有点儿舍不得你了。”

    闻言，花月锦有些不明所以，笑容变得牵强了些许，道：“只要陛下需要，臣妾……会一直待在陛下身边的。”

    语落，东宫苍穹笑意不改，眸色却愈发阴冷，令她不寒而栗。

    半晌，他才启唇，道：“朕找到了一位高超的易容师，以后她便作为你的随行丫鬟。”

    花月锦愣了一下，道：“易、易容师？”

    东宫苍穹起身下了榻，道：“衣服穿好。”

    “是。”

    须臾，一位二十余岁的女子走进了屋内，挂着恰到好处的笑意，道：“陛下、娘娘万福金安。”

    坐在梳妆台前的花月锦轻轻挑起了眉，这女子她从未见过，是东宫苍穹所说的易容师么？

    “奴婢名叫明镜，从今日伊始侍奉娘娘。”

    在茶桌前品茗的东宫苍穹瞥了一眼她，道：“开始吧。”

    “是，陛下。”

    开始什么？东宫苍穹要给她易容么？为什么？

    在他面前，花月锦不敢多言，只能抿紧了唇瓣，任凭明镜走来，折腾她的脸。

    约摸小半个时辰过去，花月锦睁眼望着铜镜中的自己，一张面目全非的脸俨然变成了她最惧怕的女人——楚姣梨！

    难道东宫苍穹想要得到楚姣梨不成，便让她易容成她的模样么？！

    东宫苍穹望着她的脸，满意地勾起了唇角，道：“简直一模一样。”

    花月锦吓得大惊，旋即跌坐在了地上，怔着惶恐的眸子，抬眼望着东宫苍穹，道：“陛下……为什么……”

    为什么非要找她？这未免也太过侮辱她了！

    东宫苍穹微微眯起丹凤眸，道：“据朕所知，你是北冥人，与楚姣梨颇有渊源，对于楚姣梨再是了解不过，是么？”

    花月锦咽了咽口水，同为重生者，再是前世煞费苦心地调查了楚姣梨的一切，她确实是这世上最了解楚姣梨的人。

    东宫苍穹这么一说，她有了不好的预感。

    见她默认，东宫苍穹冷笑着道：“朕要你假扮楚姣梨，接近北宫腾霄。”

