    在无数人的视野中，皇后娘娘轻飘飘的昏倒在雪地中。

    好似一片羽毛，没有重量。

    甚至没有溅起几片雪花儿。

    “云姐姐！”

    姬棠棠纵身飞过来，扶住她。

    保兴也慌忙去扶她。

    “皇后娘娘，娘娘——”

    众人惊呼。

    晏儿和几个孩子也忙过来。

    保兴低声说：“太子殿下还请留在此处主持大局，奴才送娘娘回凤仪宫。”

    晏儿说：“把太医们都叫过去。”

    “奴才记得。”

    保兴朝姬棠棠点点头，两个人扶着云黛离开承乾殿，回到凤仪宫，让她在床上躺下。

    云黛昏昏沉沉的睡着，觉得自己置身于一个黑暗的，寒冷的巢穴中。

    整个世界什么都没有。

    她醒不过来，也不想醒。

    就这么躺着，不去管外界发生的一切。

    皇帝的葬礼按部就班的进行。

    第三天的清晨，一辆不起眼的宽大马车，从宫门启程，向北边出发。

    刘德全裹着厚厚的袄子，坐在车辕上。

    许虎和一队侍卫护在周围。

    随着马车一道走的，还有一个容貌甜美的小姑娘，小麦色的肌肤，身姿矫健，眼眶却是红肿的，回头看着逐渐远去的皇城，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    ……

    皇帝的丧事结束那天，已经是万物苏醒的仲春。

    民间除孝，百官上书，言国不可一日无君。

    太子赵均毓持诏书登基为帝，改国号为永光，昭告天下。

    太子登基后的第一件事，是大赦天下，同时封皇后为皇太后，秦王为摄政王，太子妃靳采采为正宫皇后。

    齐筱和靳姗两个自动晋升为太妃，一起搬进了慈安宫中住。

    新帝登基，这后宫就是新帝的后宫了，先帝的嫔妃只能集中到慈安宫中住。

    按规矩，皇太后也该搬到慈安宫，但自从先帝驾崩，她就一直昏昏沉沉的病着，晏儿心疼母后，便下旨让皇太后以后定居在凤仪宫，另外择一处宫殿给皇后。

    新帝虽年轻，但有先帝夯下的坚实基数，关于皇位继承上也没什么风波动荡，又有摄政王坐镇。

    算是平稳的度过了。

    但那位本该享尽尊荣，站在大周巅峰之上的女人，却一直没有醒来。

    几个太医轮流着去凤仪宫蹲守，汤药，针灸，使尽了办法，就是没法让皇太后苏醒。

    不仅新帝恼火，浅儿和小二也是烦闷极了。

    父皇刚没了，母后也伤心过度变成这样。

    她们受到的打击比任何人都大。

    明敏和云舞来看她，看她这不知生死的模样，都是默默垂泪。

    浅儿通红着眼眶，问姬棠棠：“师父，母后她到底是怎么了，您有办法让母后醒来吗？”

    姬棠棠摇头：“你母后是伤心过度，精神受到强烈刺激，身子受不住才会变成这样。不是太医们治不好她，而是她自己不肯醒来。”

    “母后为什么不肯醒？”

    “也许……因为她不想面对真实的世界，想一直待在睡梦中。”

    浅儿泪崩。

    母后是接受不了父皇的驾崩，所以不肯醒来，把自己封闭在无边的黑暗中吗？

