    叶少阳看着墓碑上“覃小慧”三个字，边上一个墓碑也是覃小慧，心想估计凡是走过这里的人，一定都会很诧异。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    先给那个真的覃小慧献了一束花，然后叶少阳来到冰蚕的墓前，慢慢烧纸。

    “一直很想来看你，但是……很多事情，分不开身，其实，一直记着你。”

    叶少阳默默烧完一捆纸，在坟前呆了一会，见墓砖上蒙了一层灰，随后从背包里摸出两张符纸，用力擦去灰尘，想要扔到一边。

    感受到手中有些不对，低头看了一眼，眉头皱了起来。

    紫色的灵符，一点点泛白。

    叶少阳急忙把灵符展开，仔细一看，自己拿的是两张试冤符，上面用朱砂画出的印记，正在一点点白散去。

    有怨气？

    叶少阳怔住。

    试冤符绝对不会出错，而且自己的试冤符比一般法师的功效要强得多，一般法师的试冤符只能检测到几个时辰，自己的符至少能检查到十二个时辰之前。

    换句话说，在最近的二十四个小时之内，有鬼魂在小慧的坟墓前经过。

    这里是公墓，按说有鬼魂经过再正常不过。

    但叶少阳直觉有点不对。当下在墓砖上撒出一把糯米，这糯米被香油泡过，能吸收附近残留任何阴气。

    等了几分钟，叶少阳把糯米捞起来，用一张灵符裹住，烧掉，冒出来的烟不是黑的，而是深红色。

    叶少阳一看之下，心中大惊。

    这种红色表示的是怨气，而且色泽越深，说明修为越深。

    也就是说，在过去的一天里，这里有一只修为深厚的厉鬼经过。

    这里明明是公墓，有鬼经过很正常，但是哪里来的厉鬼？

    虽然尤其是最近，叶少阳总是跟一些厉鬼大妖打交道，但是在人间都市中，厉鬼是极少出现的。

    而且……这厉鬼为什么偏偏经过小慧的坟墓？

    叶少阳皱起眉头，定睛望着盖住尸骨的墓砖，想到里面的骨灰盒里装的是小慧的真身那只冰蚕，而且她已经魂飞魄散，按理说也不会出现什么古怪。

    也许，只是巧合吧。

    叶少阳激活瓜瓜的魂印，过了一会，瓜瓜赶来。

    叶少阳跟他说了事情经过，让他在附近一带多转悠一下，找一找那个厉鬼。既然它在这里出现过，说不定还在附近。

    身为法师，一旦现厉鬼的踪影，绝对不能不管。

    瓜瓜领命离去。

    “我走了，过一阵子，再来看你。”

    叶少阳站起来，在墓碑前默默站了一会，转身走远。

    一阵风吹来，卷起纸灰，缓缓升到半空，盘旋不去。

    深夜，一栋老旧楼房的天台上，叶少阳与芮冷玉坐在边沿上，望着街景。

    叶少阳听芮冷玉讲了一遍自己在鬼域中戾气爆之后的事情，听到自己挥舞七星龙泉剑，在日军阵营中疯狂砍杀，着了魔一样。心中震骇不已。

    “我怎么……一点印象都没有了？”

    在芮冷玉提示下，叶少阳尝试运转了一下罡气，感觉罡气之中，似乎有一种别的气息，这种感觉很奇妙，难以表达。

    “有什么不同的感觉吗？”

    “没什么不同，就是……好像自己变得更强了。”

    芮冷玉愣了一下，道：“有多强？”

    “这个……不经过实战，我也不清楚啊。”叶少阳挠了挠头，在内心深处与张果做了一下对比，毕竟他也是道士，而且两人打过两次，实力相仿。

    “我之前应该比他略差一筹，现在应该差不多了，而且我法器多，真打起来，应该可以压过他一头。”

    芮冷玉惊得说不出话来。

    “那你就别管那戾气了，反正你现在正常了。”

    叶少阳摇摇头，有些担心的说道：“我怕下一次万一再受什么刺激，还会暴走，六亲不认，到时候错伤自己人就不好了。”

    芮冷玉笑了笑，“你那时候是六亲不认，但你还认得我，我叫你停手，你就停手了。”

    叶少阳回忆不起这一幕，问道：“为什么？”

    “非要我说出来吗？”

    “这……”叶少阳明白了，这种事唯一的解释就是：她在自己心中的地位不同。

    叹了口气，叶少阳说道：“真可惜，没有救回小马。”

    芮冷玉道：“那是没有办法的事。你是人，不是神。”

    叶少阳缓缓摇头，道：“我现在回想起来，其实，当时至少有一个人，是有机会救小马的。”

    “道风？”芮冷玉很自然的想到了这个最强者，仔细一想，道：“不会，当时他被两个三等鬼困住，脱不开身。”

    叶少阳道：“但是为什么小马一死，他立刻杀死一个鬼，冲了过来？为什么之前冲不过来，那时候就可以了，而且，他那些手下呢？他如果一心想要救人，为什么只带了岳恒和那狐精？”

    芮冷玉怔住，沉思起来，眼睛猛然睁开，说道：“你这么一说，确实……还有一个疑点，他后来用了一面角旗收魂，那法器好像很厉害，但是他跟那两个鬼打的时候，并没有使用……

    可是，当时你魂魄被张果拉走，千钧一，他也没出手。你要说他不关心你的安危，我打死也不信的。”

    “不是还有杨宫梓吗，他知道杨宫梓没出手，或者……他们两个是商量好的，没到最后关头，他所以没出手？”

    叶少阳想起杨宫梓也是巧，偏偏那个时候，杨宫梓要修炼什么混沌天体，而且偏偏在自己快要不行的时候才出手相救。

    如果把这些事连在一起看，会现很多问题。

    “我没有跟道风说好。”

    杨宫梓的声音，突然从身后响起，两人急忙回头，见杨宫梓从远处走来。

    叶少阳立刻有点尴尬，摊着两道：“我只是猜测一下。”

    “道风那边我不知道。但是我，绝对不可能冒险把时间拖到最后，”杨宫梓冷冷说道，“因为对象是你。”

    芮冷玉眼帘低垂，出于女生的敏感，从杨宫梓这句话中，隐约现了某种真相。

    叶少阳点点头说道：“我相信你。”