    第2491章打耙

    卢筱筱听到张旭的话后在心里把陈光骂了八百遍，他没有想到陈光竟然真的把这事告诉给了张旭，真是太无耻了。

    陈光刚经历完一轮生不如死的训练，正打算到食堂去吃饭，可是他刚从地上爬起来，就连续打了两个喷涕。

    他用手揉了揉鼻子后心想是谁在骂他，如果要是让他知道的话，他肯定会把骂他的那个人给狠狠的收拾一顿，让那个人知道他可不是谁都能骂的。

    午饭过后，卢筱筱摸了摸吃的有点撑的肚子，朝张旭问道：“鬼九和鬼十四什么时候到达京市？我实在是太无聊了。”

    “后天。”

    “还要那么久？”

    “云省离京市比较远，所以耗费的时间自然比较久。”

    卢筱筱听到张旭的话后顿时就歇菜了，她原本以为鬼九和鬼十四明天就会到，没有想到竟然要后天才会到，那她这两天不是要无聊死了。

    张旭看到小丫头一副无精打采的样子，他就朝小丫头道：“前段时间基地里收了一批新人过来，你要是无聊的话可以去训练他们。”

    “还是算了吧，当初我训练血狼组织的人废了不少的心思，我可不想给自己找事做。

    还有就是我的训练方法和你的训练方法不同，为了不让他们精神分裂，我还是不参和比较好。”

    张旭听到小丫头的话没有再说让小丫头去训练那些人的话，而是朝小丫头道：“你要是实在无聊到不行，就到靶场那去，不过每天你只能在那待一个小时。”

    “你真的让我到靶场那去？”卢筱筱不敢相信的朝张旭问道。

    “你不想去？”

    “想去，我太想去了，要不是你不让我去那，我早就去了。”

    “你好好的休息，下午我带你去靶场。”

    “好。”

    下午两点半，卢筱筱跟着张旭来到靶场后，她见一群人正在练习打靶，于是她朝张旭问道：“他们用的子弓单是真的还是假的？”

    “自然是真的。”

    “你真是有钱，竟然用真的子弓单给他们做练习。”

    “基地的经费可不是我出的，所以你不用为我心疼。”

    “谁为你心疼了，我只是觉得这样太浪费钱了。”

    “不会浪费钱，他们练好了木仓法，才能更好的执行任务，保卫我们的国家。”

    卢筱筱听到张旭的话后不知怎么的心潮澎湃了起来，然后她朝张旭道：“等我成年后，我也要加入基地，和你们一起保卫国家。”

    “好，我在基地等着你。”

    “嗯。”

    灰猫训练完一队人木仓法后，他看到卢筱筱和张旭站在靶场入口处，他连忙朝着卢筱筱和张旭跑去。

    “卢筱筱、老大，你们怎么来了？”灰猫来到卢筱筱和张旭面前的时候朝卢筱筱和张旭问道。

    “我是来打耙的。”

    “老大不是不让你来这的吗？怎么今天……。”

    “张旭同意让我来靶场了，所以你快带我过去打几木仓，刚才看他们打耙，我的手早就痒到不行了。”

    灰猫听到卢筱筱的话后并没有立马带卢筱筱过去打耙，而是朝张旭看去。

    (本章完)

