    宋子然吓了一跳，手里举着鱼放也不是不放也不是了。

    “这鱼处理一下再做。”初夏指了指那条大鲫鱼，就那么扔进去，不得腥死人？

    “怎么处理？”宋老二一脸的茫然，大家都是将鱼洗一下就放锅里煮的，不过因为味道有些腥，所以，基本不是家里没肉的都很少吃鱼。

    虾倒是没问题。

    “给我吧。”初夏将鱼接过去，拿了刀直接将鱼开膛破肚去除了里面的内脏，又将鱼鳞刮掉，这才放进了锅里。

    好在这个时候，调料已经挺丰富的了。

    葱姜蒜花椒八角都有的，唯一遗憾的就是还没有辣椒，但是有茱萸。

    宋子然诧异的看了一眼初夏，但是什么都没说，而是蹲下来烧火。

    初夏一点也不心虚，她变成江盼娣也不是她乐意的，既然来了，那就是命运的安排，所以，她可不会刻意的去隐瞒什么，有本事让她穿回去啊。

    至于改变会不会引起宋家人的误解，那就是宋家人的事儿，愿意接受她就留下，不愿意接受她就撂挑子走人好了。

    晚饭就是每人一碗玉米碴子粟谷饭，然后就着中间的一盆鱼汤。

    有肉的饭就是不错了，但是对初夏来说，这饭的味道简直一言难尽。

    好在鱼汤不错，她就将自己的粟米饭分给了宋子然和宋子寒，自己只留了一点，然后喝了两大碗鱼汤，也算是混了个水饱。

    饭后，几个孩子很快就将碗筷给收拾好了，然后，宋子然就拿了一张纸过来找初夏了：“大嫂，给。”

    初夏接过来一看，这是原主的卖身契啊，这宋老二就这样给她了？

    “我知道你不是她了。”

    初夏一惊，眼珠子差点瞪出来，这小子是真的看出来了还是诈她呢？

    “就是想告诉你，不管你是谁，你现在都是她，我们是一家人。”宋子然看着初夏诧异的眼神，心里咯噔了一下，显然他的猜测是真的了。

    “呵呵。”初夏却在诧异过后就笑了，“宋老二，你想多了。”

    宋子然皱眉。

    “怪力乱神的事儿，你这个读书人也相信？你说我不是江盼娣了，那我是谁？再说了，我冒充江盼娣有什么好处啊？是图来给你们当老妈子不够累还是图过来当寡妇不够惨啊？”

    宋子然沉默了。

    “以前有娘在，我光干活就行了，我心里还有你大哥这个念想，但是现在呢？什么都没了。”初夏瘪嘴，努力的掐了一下大腿，眼泪就下来了，“昏睡的这三天啊，我梦到了很多事儿，还梦到了宋家的老祖宗，求着我别走，说宋家将来会有儿孙有出息，会报答我的……”

    宋子然的眉头皱了一下。

    “那以后出息的人说的是你吗？你会报答我不？”初夏吸吸鼻子，装模作样的掏帕子来擦脸，结果发现身上没有，只能拿了袖子擦了一把，“而且，我如果离开宋家，我那爹娘肯定转手就又将我卖了……万一卖去那种地方，我还不如留下来和你们相依为命呢，你觉得呢？”顿了一下，“当然，你要是觉得我留下不好，那我也可以走。”边说还边偷偷的掐了一下自己的大腿。

    宋子然皱眉看着初夏。

    初夏坦然的跟他对视。

    良久。

    “大嫂，对不起，我不该怀疑你。”宋子然率先低头，“你放心，我将来肯定报答你。”明年下场，他一定会考中秀才的。

    初夏就含泪笑了，抬手揉了一下宋子然的脑袋：“那就一言为定啊。”

    宋子然浑身一僵，这感觉怎么就像……村长摸他家的那条大黄狗似的？

