    

    “是你奶奶来了。”江氏惊慌失措的看向外头：“看样子已经闹到大堂里了，掌柜的要是拦不住，很快就到咱们这处了。”

    她其实现在已经与从前不同了，但是陡然听到蒋氏的声音，还是忍不住有些害怕。

    “这老太婆，有毒。”薛染香收好了银票，起身往外走：“你带薛染甜在这，我去瞧瞧。”

    她就不信还甩不掉这老婆子了。

    薛染香一进大堂，跟在蒋氏身后的黄氏便瞧见了，伸手扯了扯蒋氏：“娘，香香出来了。”

    “看看，你们还拦着我，这就是我的孙女。”蒋氏嗓门更高了几个度，生怕别人不知道她是薛染香的祖母。

    拦着人的钱掌柜和小二回头看到薛染香，便都往后退了一步。

    “有劳你们了。”薛染香向他们歉然的一笑：“我自己来就好。”

    “香香啊，奶奶可算找到你了，你都不知道，奶奶带着你三婶可在这县城里找了你好几天了。”蒋氏热情的上前，就要去拉住薛染香的手。

    那模样，真的是比见了亲爹妈还要亲。

    薛染香抬手躲过她的动作，丝毫不掩饰内心的不耐烦：“你找我做什么？有什么事？”

    “孩子，我是你奶奶呀，你怎么这么跟我说话？”蒋氏一脸的惊讶，又仿佛十分伤心，硬挤眼泪却挤不出来。

    “收起你那拙劣的演技。”薛染香毫不留情：“有什么话直说吧，我先说一下，我现在在这个酒馆也只能勉强糊口，你想跟我要银子，我没有。”

    那些银子，都是她一盘菜一盘菜的炒出来的，凭什么分给蒋氏这样的豺狼？

    “香香，你是做小辈的，哪能这么跟你祖母说话呢？”黄氏慢声细语的劝说：“我和你祖母今儿来，也不是来同你吵架的，这里这么多人，要不然咱们到里面去，坐下来好好说一说？”

    原本，蒋氏是想叫朱氏那个蠢货跟着来的。

    她自己争取到了这个机会。

    倒不是替这个家着想，而是怕朱氏那个没脑子的，跟着来，把事情搞得一塌糊涂，那他们家里就丝毫没有希望了。

    听闻，薛染香所在的这个酒馆，自从她来了之后生意红火的很，就连贺家那个三丫头也跟着沾了光，她自然也动了心思。

    “我跟你们有什么好说的？”薛染香靠在桌边，似笑非笑的看着她：“三婶婶可别忘了，我们娘仨是被你们赶出来的。”

    怎么着？

    当初，她们娘仨住在牛棚里，快要饿死了，没见这一家谁接济她们一下。

    这眼下才稍微过得好一些，这些人就上赶着来沾光了？是她看起来很像那种善良的圣母白莲花吗？

    “家里也没有赶你们的意思。”黄氏连忙解释：“再说当初那小神仙道长都说了，你是家里先祖护着的人，我们哪敢欺负你？

    那不是你自己要出来的吗？说是找到了活计，如今这一看，你们娘仨过得挺好的，我和你奶奶也就放心了。”

    薛染香打量着她的神情，说的情真意切的，这是把她自己完全代入进去了？        

