    传奇四线毒蛇山谷中……

    “草！什么？

    他就是那个天涯浪子？老子以为重名了呢？”

    “尼嘛啊！浪子老大，你可是我的偶像啊，把我裁决之杖还给我吧……”

    小水手:“我日哦！大水冲了龙王庙啊，浪子哥，你是我们的偶像啊，能把装备还给我们吗？”

    胖恶魔:“是啊，浪子哥，把我魔2坚固还给我呗，你这天下第一道士，也不缺这三瓜两枣的。”

    ……

    面对地上一群人的狂拍马屁，秦恒呵呵一笑，继续铃铃铃的踩着地上掉落的装备。

    还装备？！

    开玩笑！

    自己这是打赢了，若是打输了，结果就会变成这样:

    “哈哈，什么垃圾天下第一道士，还不是被我们秒了！”

    “哈哈，再牛逼的装备又怎么样？天下第一道士又怎么样？还不是要喝我们的洗脚水！”

    “哈哈！逍遥扇啊，这玩意够我们吃一辈子了！”

    ……

    不要觉得没可能，这几乎就是板上钉钉会被嘲讽一顿。

    眼见马屁没用，地上的众人开始破口大骂，但秦恒根本不理会。

    啥阵仗他没见过？

    不说前世传奇，就是那个花间小蝴蝶和持续精神病患者，现在还时不时的上线问候他上下几代人。

    原本只有花间小蝴蝶一人骂，但后来不知道怎么回事，狂拽的人一直追着持续精神病患者砍。

    这下好了，这两神经病，天天站安全区一起骂他。

    说来自己也挺冤的。。

    狂拽嚣张的人砍他，关自己鸟事？

    但没办法，别人就认准他了。

    每天早中晚，上线问候一小时。

    其他时间估计练级小号去了……

    或者可以说，每天精神病患者和花间小蝴蝶练小号累了，就上来骂他。

    因此，天天饱受这两人精神轰炸的秦恒，面对眼前这几十号人的谩骂，完全无视了他们。

    倒是旁边躺着的棌菇凉的小蘑菇，兴奋的大吼:

    “浪子老大无敌！”

    “浪子老大威武！”

    一边高喊着，他还一边在群里绘声绘色的描述刚才的战斗场面，引来行会众人一阵阵惊呼。

    特别是那些后来加入行会者，听到这样的爆炸新闻, 都有点震惊。

    一个道士, 竟然可以牛成这样, 他们是不敢想的。

    以前天涯浪子三人组，行会里的人知道，但后来加入行会的, 只知道端木黯然和天涯明月打架厉害。

    天涯浪子从来不打架，就像个隐形人一样, 低调得可有可无。

    而行会中的其他道士, 如星夜的伤感他们, 虽然厉害，但也没有变态到一姨妈巾拍死一个40级大战士的程度。

    所以, 如今听到天涯浪子如此生猛，那些人都是听得目瞪口呆，有点不敢相信。

    就在这时, 无畏孤独狼嘿嘿一笑:

    “你们啊, 真是没有见过世面。

    想当年刚开区不久, 20来级的浪子老大一人引诱无数黑暗战士堵门沃玛三, 一人单挑几百人，制造了第一次沃玛三血案！

    那才叫猛！”

    木水平:“哈哈！没错, 浪子老大当年20来级可是一人承包了所有沃玛三和尸王殿！

    简直强的变态！

    我可是历史的见证者！”

    观海:“呵呵，那算啥？

    你们是不知道啊，我12级时就跟16级的浪子老大联手搞死上百个狂拽家族的人, 抢了他们的尸王。

    挖了狂拽公主的肉，嘎嘎嘎……”

    一群大佬说着天涯浪子的过往, 听得那些后来者发出阵阵惊叹声……

    在他们心理，此时都是震惊！

    天涯浪子, 原来同样如此变态！

    原来，这是个曾经的王者！

    如今的变态啊！

    而此时的秦恒, 听得众人的谈笑，嘴角微微上扬。

    任谁听到拍自己的马屁，都是高兴的。

    这点，是人的特性。

    自古以来，无论帝皇还是老板，又或者是领导，身边总有一群溜须拍马的。

    远的帝皇不说, 就说在大公司里吧，会拍马屁的一般都要比埋头干实事的升职快。

    而干活利索，又会拍马屁的，升职那更是嗖嗖的……

    通常来说, 老实木讷之人，一般升职都贼慢。

    除非遇上慧眼识珠的老板或上司，否则极有可能干一辈子，也不能升个一官半职……

    面对马屁，秦恒自然也不能免俗，呵呵听着，再三五几下将牛魔王打爆。

    叮铃一声，十多道光芒瞬间晃花了躺在地上的众人眼睛。

    天师长袍！

    虹魔戒指（法），裁决之杖，骑士手镯……

    一面晒干的咸鱼:“草啊！老大，这牛魔王爆出怒斩和天师长袍出来了！”

    逆铭:“我日啊！好多好多好东西！”

    小水手:“别喊了！我特么没瞎！”

    午夜幽灵人:“你妹哦！这些东西，随便给我一件就发财了！”

    ……

    眼前的这帮人，几时见过如此狂暴的BOSS？

    平时他们一星期，能打个祖玛名牌装备出来，就烧高香了。

    因此，现在看得那是口水横流，眼睛都直了！

    听着众人的羡慕声，秦恒不紧不慢的将装备全部踩了起来。

    打开包裹一看，名牌装备，基本上都是普通的。

    唯一的一个极品名牌是，攻击2-5的极品骑士手镯。

    还有三个普通极品，也就一般般。

    最好的是一件攻击0-4的战神盔甲（男），

    这种极品概率真的很低，约等于无！

    比起苍月岛里的牛魔王或者幻境十层中的，相差不少。

    莫非是这种野生BOSS爆超极品的概率低？

    还是就这一头是另外？

    秦恒也搞不懂了。

    再说，这牛魔王究竟从何而来，秦恒也不清楚。

    就在他打算返回幻境十层中时，行会中一个声音再次响起。

    朱维言:“卧槽！一线银杏村外面，刷了一个赤月恶魔！

    我特么带刚新的徒弟练级，差点没被秒了。

    草啊！

    啊！哈哈，好多新手玩家冲上了那个赤月恶魔，死了好多人啊！

    靠啊，他们还不断复活往前冲，笑死我了。

    嘎嘎嘎……

    我要把它们发网上去！”

    27不惑:“什么？银杏村外面也有赤月恶魔？那特么是新手村啊！”

    结扎手术师:“又有牛魔王，又有赤月恶魔，这特么不会真是怪物攻城吧？”

    ……

    众人议论纷纷……

    而就在这个时候，白逸飞震惊的声音响起。

    “兄弟们，出大事了！你们快去网上看看！”

    ……

    《不好意思求月票了，今天也喝多了，先发了吧，晚上十二点就不发了，初六以后好好补上。》

