

    “我刚问过了，没错，那个和黄春生以父女相称的人，就是吴娜。”

    听到苏青的话。

    萧季冰也不觉得意外。

    “果然是吴娜。”

    苏青勾了勾唇角。

    “所以黄春生的那个老婆倒是相当不简单呢。”

    萧季冰叹气。

    “夫妻两个人过不下去，就不能好好的选择离婚，非要闹得杀人夺命。”

    苏青缓缓地发动车子。

    “这个你可以放心，我肯定不会这样的。”

    萧季冰又直接给了苏青一个大白眼。

    这一次倒是送了苏青两个字评语：“色胚。”

    苏青一点也不生气。

    甚至还脸皮很厚地笑着看了过来。

    “嗯，不错，我就是一色胚，不过是只色你一个的色胚，怎么样，是不是很有成就感呢！”

    萧季冰扭头继续去看窗外。

    和一个色心过重的女人，完全没法好好说话。

    虽然明明早就已经知道了，可是现在萧季冰越发的肯定这一点了。

    苏青却继续问道：“早点想吃什么，咱们先找个地儿吃点东西才行。”

    萧季冰看着车窗外。

    “随便。”

    苏青笑：“行啊，那我现在下车，给你买两个雪糕。”

    萧季冰：“……”

    最后两个人的早点吃的馄饨和小笼包。

    而市局那边也有电话打了过来。

    苏青之前发过去的那份取款的监控视频里，三个男人的身份都已经确认了。

    一个就是周强。

    另外两个人一个叫做许武，28岁。

    一个叫做刘顺，26岁。

    三个人都是柳庄人。

    而且现在三个人也都在柳庄。

    萧季冰听完了这些消息，眉头却是皱了皱。

    “可现在的问题是，虽然已经可以确定了，这是一场有预谋的杀人，凶手就是周强，刘顺，许武三个人，但是我们却没有证据。”

    如果有证据的话，他们立刻就可以抓人。

    但是现在的问题，就是没有证据。

    苏青却是自信满满的。

    “放心吧，只要我们有足够的耐心，就能等来证据，这个可以用点方法的。”

    萧季冰有点听不太明白了。

    苏青也没有解释，直接开车掉头，就要回觉民县。

    萧季冰忙拦住。

    “别，你别再开车了，我来开吧，你再开可就是妥妥的疲劳驾驶了。”

    苏青很识劝的点了点头，于是推开车门下车，和萧季冰两个人交换了一下位置。

    一坐到副驾驶位置上，苏青便直接放倒了靠背。

    “你开车，那我就睡一会儿了。”

    萧季冰看着苏青。

    “把风衣盖上点，我也不想总照顾病号的。”

    苏青比划了一个OK的手势，然后盖上了风衣。

    她是真的又累又困，所以倒是也没有再和萧季冰皮，便闭上了眼睛。

    “好想念你家的沙发。”

    萧季冰笑了笑，发动了车子。

    只是萧季冰现在是真的很好奇，不知道苏青到底又在打什么馊主意。

    不过看看身边的女子，眼睑下有着一层轻轻的青影，而且她的呼吸很均匀，明显是已经睡着了。

    于是他将车速放慢，尽量让车子平平稳稳的。

    只是苏青并没有睡太久，便坐了起来，伸手抓了抓头发。

    然后眼神有些迷糊地看着萧季冰。

    萧季冰扭头看了她一眼。

    这一刻的苏青，身上哪里还有半点的精明与强干，一向肆意飞扬的明媚眉眼，此时此刻却是满满的惺忪睡意。

    意外的，此时此刻的苏青，竟然给人一种萌萌哒的赶脚。

    萧季冰看了一眼，这目光竟然有些收不回去了。

    虽然最近这段时间里，他几乎可以是说与苏青生活在一个屋檐下，可是每一次他起来的时候，睡在沙发上的女人，不但起来了，而且还梳洗好了。

    所以，可以说，这也是他第一次看到苏青这勉强算是起床的模样吧。

    当下萧季冰的唇角竟然也不由自主地勾了起来。

    苏青抬了抬头，伸手摸了好半天，才按到了调整椅背的按钮，将椅背调整起来，然后往椅子里一靠，一双俏眼依就是还在半睡半醒之间。

    萧季冰又看过来一眼，终于还没有忍住开口了。

    “要不你再睡一会儿，咱们还有好远的一段路要走呢。”

    苏青晃了晃脑袋。

    “我们不回去。”

    萧季冰：“……”

    有点怀疑苏青是在说梦话。

    苏青打了一个呵欠，人总算是清醒了几分。

    “我们去柳庄。”

    萧季冰有些疑惑：“去柳庄？”

    抓人吗？

    可是他们没有证据好不。

    苏青用手当梳子，拢了拢自己的一头长发，然后点了点头，艳丽的眉眼间，又恢复了平素里的锐意冲天。

    “不错，就是去柳庄。”

    “我突然想到了一件非常好玩的事儿。”

    萧季冰：“……”