    ......

    “天奴大人，来，敖广敬您一杯！”

    龙宫大殿，歌舞升平，敖广一回到龙宫，就为姜明举办了奢华无比的接风宴，

    更是拿出了自己平时都不太舍得喝的仙酒，以及一些由天材地宝做成的美味佳肴，

    这场东海龙宫的接风宴，足足是开了一天一夜，

    山珍海味、仙酒仙果更是吃了不少，吃到最后，姜明觉得自己的修为都涨了一截。

    “天奴大人，不知您打算如何查验，我儿敖丙被那陈塘关李靖之子打死之事？”

    接风宴尾声，敖广亲自为姜明倒了一杯酒，开口问道，

    姜明拍了拍胸膛道：

    “敖大人，这查验之事，你就放在心里吧！一会儿我等直接去陈塘关找那李靖对峙，若却有此事，天奴必然如实禀报陛下，到时候自会有天兵天将，下界捉拿！”

    敖广一听，顿时心里踏实了下来，

    哪吒打死他儿敖丙乃是事实，只要这天奴能够如实禀报，那哪吒就必死无疑。

    “多谢天奴大人！”

    接风宴结束后，姜明便和敖广、敖听心，带着东海龙宫上百位实力不错的蛟龙将，驾着云，朝陈塘关飞去，

    大约飞了半个时辰左右，一座略显雄伟的城池，便出现在了姜明的眼前，

    而那城池的城门之上，赫然挂着“陈塘关”三个大字，

    ......

    陈塘关李府，

    李靖拿着六陈钢鞭，指着跪在地上的哪吒怒声道：

    “你这逆子，怎是如此胆大妄为，我才去朝歌几个月，你竟然就打死了东海龙王三太子，闯下大祸！”

    “夫君，此事也不能全怪哪吒，若不是那巡海夜叉偷食幼儿，哪吒也不会与其冲突！”

    哪吒的母亲殷十娘，拦在哪吒面前，生怕李靖要打她这辛苦怀胎三年零六个月，才生出的幼儿，

    “若不是因为如此，我回城后第一件事，就亲手了结了他的性命，欠债还钱，杀人偿命，此乃天经地义，他杀了人家三太子，就用自己的命去偿！”

    李靖将六陈鞭重重的拍在一旁的桌子上，恨铁不成钢的说道，

    原来，十天之前，当哪吒先一步返回陈塘关时，就立马按照姜明的吩咐，实施了第二阶段的计划，

    第二个阶段的计划很简单，就是让哪吒带着姜明给他的大量黄金，化身成一个富商，一一拜访整个陈塘关所有的说书先生，

    让这些说书先生们，将巡海夜叉偷食陈塘关婴儿，陈塘关李总兵三儿子哪吒，闹海斩杀巡海夜叉以及东海龙王三太子敖丙，为那些婴儿报仇的故事，

    通过说书的形式，在整个陈塘关传开，

    并让哪吒没事就踩着风火轮，拿着乾坤圈、火尖枪，在陈塘关上空转转，最后在多找找，看附近有没有什么吃人的妖怪，当着众多百姓的面，干掉几个，

    至于做这些的目的，很简单，就是快速的塑造出一个形象，一个为百姓斩妖除魔的小英雄形象，让李靖在返回陈塘关时，第一时间就能够知道事情的真正原委，

    而不是让他以为，他的儿子是一个恣意妄为，乱杀无辜的妖孽，

    李靖这个人，其本质上，算是一个十分正直的好官，颇受陈塘关百姓的爱戴，但是其性格上也有着很多的缺点，

    首先比较愚忠，脑子里都是那种君让臣死，臣不得不死的想法，而且有些刚愎自用，不知变通，这也是他在昆仑十二金仙度厄真人门下修行，最后都未能成仙的原因，

    所以当天庭和东海龙宫带人来捉拿哪吒时，他立马就听了天庭的一面之词，不但没有跟着来救他的哪吒走，还要亲手打死哪吒，

    因为那时，他已经认定哪吒是妖孽转世，不光杀了东海三太子，还大闹了天宫，救走了天庭的要犯杨戬和三圣母。

    “爹爹，那三太子一上来也不问缘由，就要打杀了孩儿，孩儿总不能素手就擒，任他打杀吧！”

    哪吒跪在地上有些不服的回到道，

    哪吒虽有太乙金仙的修为，一个巴掌就能拍死李靖，但是李靖毕竟是他的父亲，面对父亲，他也得乖乖的跪在地上，

    李靖一拍桌子怒斥道：

    “那你下手不能轻一点，那巡海夜叉打死也就算了，东海龙王三太子你教训一下就是，何必要了他的性命！”

    哪吒无辜道：

    “这也不能怪我，谁知道他那么不禁打，只是一个回合就被我打死了！”

    “你这逆子！”

    李靖抓起六陈鞭就要去打哪吒，却是被殷十娘死死的拦了下来，

    “哎，如今虽说是那三太子有错在先，但你毕竟是要了他的性命，那东海龙宫又岂会善不甘休！”

    在殷十娘的劝说下，李靖终于平复了心中的怒气，继而有些担忧道，

    实际上，对于哪吒这个小儿子，李靖虽然气他平时调皮捣蛋，但对其也并不是没有感情，否则也不会在后来得知真相后，被化身莲花童子的哪吒追杀时不还手，愿意一死偿还罪孽，

    现如今哪吒因为救人和自保杀了东海三太子，李靖虽然认为其有错，但是却罪不至死，

    而在姜明看来，哪吒要的就是这个结果，

    只要李靖夫妇，没有误会哪吒，没有要杀哪吒，那么哪吒就不会死，

    以哪吒太乙金仙的修为，还真的不怕东海龙宫和天庭，至少带着李靖夫妇逃命不是问题，原剧情之所以身死，那是自杀，

    因为对李靖不查明实情，就把他当成妖孽，完全不信任他，所以心死，削肉还母剔骨还父，自杀身亡。

    “老爷，不好了，一群自称东海龙宫和天庭钦差的人闯进来了！”

    正在这时，一个下人慌慌张张的跑了进来喊道，

    李靖听了心里一惊，连忙起身对殷十娘吩咐道：

    “你带哪吒去里屋躲着，我来出去看看！”

    在李靖看来，哪吒虽然很厉害，但毕竟还只是个孩子，也许他能打败东海龙宫三太子，但肯定不是龙王的对手，

    他怕哪吒一出去，龙王二话不说，就对哪吒下杀手。

    “好，你一个人千万小心应付！”

    殷十年满脸担忧的硬拉着不情不愿的哪吒去了里屋。

    ......

