    “好吧，他竟然还记得自己的身份。”卡尔腹诽了一句，这时候他忽然发现，下面的两位“弟兄”，正在被人追着胖揍。

    普拉米依然是猛打猛冲的作风，但是对方在几轮交手后，已经适应了他的这种作战风格，不断通过灵活的换位，来躲避他的冲锋，同时进行袭扰，老实说，如果不是杨斯托夫的掩护做的比较及时，恐怕普拉米已经阵亡了。

    这让卡尔对杨斯托夫有些刮目相看了，这小子虽然平时看着不靠谱，但战斗时出奇的冷静，每次射击的时机选择，把握的非常好，这让对方无法对普拉米进行合击，减轻了他不小压力，只不过普拉米实在太拖后腿了，这导致杨斯托夫偶尔也会陷入被动，险些被对方的突然袭击命中。

    “看来要帮一帮他们了。”卡尔叹了一口气，然后驾驶载具，急速下坠。

    这种机会怎么会错过，两名法兰克人同时笑了，他们也跟着下坠，爆炸术式一直在发动着，想要趁着卡尔下坠，不便调整方向的时候，将他击落。

    “真是不知死活。”

    卡尔没有回头，而是张开了防护罩，同时把枪口倒过去，利用载具上的反光镜瞄准着，然后发动了一记闪光术式。

    这让两个法兰克人措手不及，剧烈的闪光造成了他们的暂时失明，卡尔当即逆向爬升，发动机的声音骤然增大，显然这种操作，在挑战它的稳定性。

    “啊！”

    卡尔的刺刀，终于弥补了遗憾，成功切掉了一名法兰克魔导士的脑袋，而另一个人也迅速意识到发生了什么，立即采取规避动作，以避免被卡尔命中。

    但是卡尔的目标，并不是他，而是一个准备从后面切入到普拉米身旁的家伙，杨斯托夫被另一个人缠住，无法增援，可以说，卡尔来的非常及时。

    “求求你，打的准一点儿。”

    卡尔特意做了蓄力瞄准，这一枪，集合了爆炸术式，追踪术式和贯穿术式，这种叠加效果非常猛烈。

    砰！

    子弹出膛，带着火花，也带着术式特有的光芒，随着一声爆炸响起，那个准备从后面干掉普拉米的家伙，被卡尔干掉了，但倒霉的是，普拉米也被爆炸卷入，险些坠机，幸好最后稳住了，否则他不是阵亡，就是送回战地医院。

    与此同时，法兰克人忽然开始了撤退，他们一边还击，一边向着本方阵地退去，低头看下去，法兰克步兵也是如此，显然他们的这次进攻，失败了。

    “不要追击魔导士，全员，对着地面目标，自由射击。”鲁尔少校使用通信设备，对整个大队下达了命令，一时间，众人纷纷悬浮在空中，对着地面，就是一通爆炸术式的输出。

    面对德意志军队的猛烈炮火，以及喷吐火舌的重机枪，法兰克人在丢下上千具尸体，和十余辆坦克后，仓惶撤退，他们失败在没有成功打掉勃兰登堡师的指挥部，也没有能够占领制空权，随着其他德意志航空魔导士和陆军部队的靠近，他们只能这样选择撤退，否则的话，他们很有可能会被合围消灭。

    法兰克人在撤退，卡尔只是象征性的用爆炸术式开了几枪，然后回过头，望向姗姗来迟的卡托夫。

    “看来技术还需要磨练啊。”

    这次交战，卡尔感触良多，他发现，自己在士官学校学习的东西还远远不够，这方面，恐怕要和老兵多交流才行。

    ……

    “恭喜你，从现在起，你就是少尉小队长了。”

    首战告捷，勃兰登堡师成功击退了法兰克人的进攻，特别是在航空魔导士交战中，他们击落了五个敌方魔导士，其中两个是卡尔击落的，这让他升了官，成为了少尉。

    不过能成为少尉，也是因为一些人员调整，新的中队长终于到了，卡托夫重操旧业，当起了通信副官，而第二小队的指挥权，则交给了小卡尔。

    威廉.海姆勒上尉，第三中队新的中队长，来自中央军的另一支航空魔导士部队。

    “不胜惶恐，长官。”

    卡尔敬了一个军礼，整个中队响起雷鸣般的掌声，一来是送给卡尔的，二来则是欢迎自己的新中队长。

    非常客套的做了一番上任演说，海勒姆上尉就下达了他来503大队后的第一个命令。

    “明天将有新的作战任务，可能会很艰苦，所以今天提前给诸位放了半天假，好好休息休息。”

    新长官可真的会拉人情啊。

    不过说是休假，但是在前线，也没什么可做的，无非就是几个人凑在一起打打牌，聊聊闲话罢了。

    卡尔回到驻地，普拉米和杨斯托夫跟在后面，他们似乎想搞一个小小的庆祝，以祝贺卡尔升了官。

    “好了，不要搞这些了。”卡尔叹了一口气，前线的升官速度一向很快，自己这个少尉并没有什么可让人惊奇的。

    大家聊了一会儿，就各自散去了，杨斯托夫跑去通信连附近溜达，毕竟那里有姑娘，而普拉米则去锻炼肌肉了，按照他的说法，战斗一定要贴身肉搏才叫战斗，离着几百米互相射击那是娘们的打法。

    这家伙为什么不去当步兵？

    “如果古斯塔利夫在这里，一定能和普拉米成为至交好友。”

    卡尔嘟囔了一句，结果忽然发觉，有点儿伤感。

    73期航空魔导士训练班，除了自己，全军覆没，关于那场突袭，众说纷纭，不过唯一可以确定的，发动突袭的是法兰克105航空魔导士大队，无论是情报，还是尸体以及载具残骸，都验证了这一点，那是一支法兰克老牌航空魔导士部队，与德意志的航空魔导士们，算是“老朋友”了。

    “如果遇上他们，一定不会放过。”卡尔清理着自己的武器，一边做保养，一边念叨着，同学们的仇，一定要报，所以法兰克105航空魔导士大队，卡尔一定要亲手埋葬他们。

    不过短期，可能没机会了。

    作为勃兰登堡师的直属航空魔导士大队，503大队要一直配合整个师作战，而现在勃兰登堡师的任务是防御，所以这种状况下，很难有机会主动出击。

    最关键的，经过两个多月的大战，双方都进入了一个“战争疲惫期”，都处于休整之中，暂时恐怕不会有什么大战。

    就在卡尔把步枪重新组装好，准备清洁子弹的时候，外面突然传来喧嚣声。

    卡尔走出帐篷，发现是一辆卡车，准备拉着伤员去战地医院，此时正在登车，很多伤员行动不便，需要其他人帮忙，所以搞的阵仗非常大。

    看了看那些伤员，结果发现有两个伤员是503大队的，毕竟他们昨天虽然击落了五个法兰克魔导士，但自己也付出了阵亡两人，负伤两人的代价。

