    游艇的甲板并不小，哪怕是放下了一条长餐桌，依然有富足的空间。

    女保镖阿雪脱掉了黑色小西装，挽起了袖子，把腰间的枪套交给了同事。

    一直在观察肖章的赵蕊发现，肖章在看到枪的时候没有半点的紧张，和之前在酒吧里的那个稚嫩的年轻人完全不同。

    ‘所以，自己得感谢肖章太能吃，不然的话，自己可能会被这只小白兔给咬死？’

    赵蕊端坐在餐桌的另一边，看起来气定神闲。

    “你刚刚吃那么多，要不要先活动活动？提醒你一下，我已经练出了暗劲。”

    阿雪很有礼貌的提出了建议，同时也在活动自己的身体。

    站在了她面前的肖章却摇了摇头。

    “我有点饿，所以咱们快一点吧。”

    阿雪皱眉，双脚踏地发力的同时，人就已经暴起冲向了肖章。

    动若脱兔。

    从姿势上来看，和马军非常的像，包括了双手准备的攻击动作，也有一种如出一辙的感觉。

    但从肖章的视线来看，阿雪的速度并没有马军快，也没有马军的力量强。

    于是兔起鹘落。

    肖章站在原地双脚未动，双手如同盯着小白兔很长时间的猎鹰一样，快狠准的抓住了赵雪的双臂。

    稍微用力向下按压，让赵雪难以保持平衡，也没法踢腿攻击的时候，再猛然提起双臂。

    站在原地的肖章，就像是抡起了一个人形大摆锤一样，抓着赵雪的双臂直接高举过了头顶，而后双手突然松开。

    噗通一声。

    阿雪飞出了甲板，直接落入了水中。

    轻微的咔嚓声响起。

    另外三个女保镖同时举枪对准了肖章，保险被打开的声音虽然细不可闻，但依然被肖章听的一清二楚。

    “我不喜欢别人拿枪指着我。”肖章皱眉说道：“这句话，我只对你们说一遍。”

    “放下枪。”

    赵蕊站了起来，目光之中满是激动的情绪。

    暗劲的阿雪被直接秒杀，而且是游刃有余的秒杀，这至少也是一个化劲的高手。

    以赵家的实力和圈子而言，化劲高手其实也不怎么稀奇，但如果这个化劲高手只有18岁的话，那意义就完全不同了。

    “化劲还是丹劲？”

    赵蕊目光灼灼的看着肖章，心中产生了别样的期待情绪，是化劲就已经很赚了，如果是一个丹劲高手的话……

    “我真的不知道啊。”

    肖章见枪都被放下了，也微笑了起来摊手说道：“我就是自己随便瞎练而已，真不知道自己现在是什么境界。”

    通过阿雪和马军的实力对比，肖章大概可以确定，马军应该已经达到了化劲的程度，就是不知道是初入化劲，还是已经达到了一定的时间。

    但无论如何，化劲高手在他面前都不值一提。

    赵蕊下意识的就认为肖章在说谎，但本能上又感觉肖章的话是真心实意的。

    “那你之前是怎么练呢？”

    “每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲以及10公里跑。”肖章表情认真的回答道：“记住，夏天千万不能开空调。”

    赵蕊其实不会武功，所以看向了自己的女保镖们。

    于是她看到了三个满头问号的女人。

    落水的阿雪并没有受伤，只是因为肖章太快、力量太强，所以有些受惊了。

    冰冷的海水一泡就清醒了过来，快速爬上甲板的她，就看到了四个满头问号的女人，于是她自己也满头问号。

    ‘为什么没人来救我？’

    这是当局者迷了。

    另外三个会武功的女保镖，都能够看出来她并没有受伤，只是被扔进了海里而已，在她会游泳的情况下，其他人又需要保护赵瑞的情况下。

    自然没人去捞她上岸了。

    当她自己爬上来之后，其他人的视线都聚焦在了她的身上，包括了肖章在内。

    “至少是化劲。”

    阿雪感受到了赵蕊眼光中的疑问，出声说道：“我看不出来他的功夫路数。”

    赵蕊点了点头，说道：“去换一身衣服。”

    阿雪这才发现，她的白衬衫已经完全湿透了，而肖章的视线就聚焦在她的身上，于是赶忙伸手捂住，小跑着进了游艇内部。

    她不怕被肖章看，她只怕被赵小姐看到她被肖章看。

    “你故意的吗？”

    赵蕊微微皱眉看着肖章。

    “你要是这样想的话，我也没办法。”肖章重新走向了餐桌，说道：“再说了，凭什么你们能看我，我就不能看你们呢？”

    从刚才到现在，肖章一直没穿上衣。

    ‘不是小白兔，是大灰狼啊。’

    赵蕊确定了这一点，出声说道：“继续做海鲜，全都做了，让他吃饱。”

    厨房继续忙碌了起来。

    肖章也像是刚才什么都没有发生过一样，继续吃海鲜。

    “那你说你自己不能喝酒，也是假的咯？”

    “以前不能喝，现在不确定，要不，你试试？”

    哒的一声，赵蕊打了一个清脆的响指，自然有人拿出了酒水。

    红酒、白酒、威士忌等等，全都是好酒，二十多瓶也全都摆在了肖章的面前。

    “要杯子吗？”

    “当然，生活需要仪式感。”

    高脚杯里被倒上了七成满的红酒，吃着海鲜的肖章完全不在乎自己会不会得痛风，端起酒杯浅尝即止、略微品味、一饮而尽。

    “酒不错。”

    肖章赞叹了一声，示意旁边的人继续倒酒。

    和食物一样，酒水在进入了肖章的胃里面之后，同样会被红色火焰一样的胃液炼化。

    或许是因为‘酒是粮**、越喝越年轻’，这些高档酒水提供的能量，不比被肖章吃掉的昂贵海鲜差，甚至犹有过之。

    一杯又一杯。

    一瓶又一瓶。

    一盘又一盘。

    游艇上准备的食材已经全部被做完，也全都被肖章吃了下去，存储的酒水也是一滴都没剩下，全都被肖章喝了下去。

    这一过程中，赵蕊没有说话，一直保持着沉默。

    但在食材用完之后，赵蕊把厨师和船员都给赶到了游艇的另一头。

    “你竟然真的能够吃下一头牛。”赵小姐目光充满了惊喜的说道：“我听说，至少练成了丹劲的高手，才能够一顿饭吃下一头牛，所以，你已经成就了丹劲？”

    肖章并没有吃饱，所以有些遗憾的说道：“或许，只是因为我特别能吃呢？”

    赵蕊皱眉道：“已经这个时候了，再想要扮猪吃老虎就没意思了啊。”

    “你是老虎吗？”肖章反问道：“而且，不是说好了你让我吃饱，我让你吃饱吗？咱没说过让我吃你啊。”

    “呵呵，男人，吃饱了就不认账。”

    赵蕊发挥出了她的先天优势，占据了道德的制高点。

    肖章很想说自己没吃饱，但那就太非人哉了，所以认真的问道：“你想好了吗？”

    赵蕊略微沉吟，说道：“我想让你横扫香江地下拳坛，不知道……你顶不顶得住。”

    肖章好奇的问道：“地下拳坛跟你有什么关系？”

    赵蕊笑了起来，说道：“我家是做拆迁的，你应该知道，做拆迁这种事情就离不开社团，可上个月我爷爷过世了，家里面有些乱。有些原本听话的社团，开始变的不太听话了，有些原本就不听话的社团，现在更不听话了。”

    肖章点头说道：“我大概明白了，不过，一顿饭可不够。”

    赵蕊深吸了一口气，说道：“你要是能做到的话，我嫁给你，而且不做婚前财产公证。”

    肖章愣住了。

    赵蕊补充道：“我现在有五亿，如果你能够做到的话，我们会有五十亿。我会选择在家相夫教子，所以这50亿都相当于是你的，就算是你……选择离婚，你也能够分走至少二十五亿。”

    听起来，很划算啊？

    不过肖章还是摇头拒绝。

    “我只想要你的钱，你却不仅仅是想要我的身体，还想要我的感情？赵小姐，做人呢，不能太贪心。”

