    曹宁不知道梅机关盯上了自已，他现在忙了起来。

    吉川给了曹宁一个案子，是关于军统方面的。

    江城交待，他们七队，上次来上海，就是为了一次行动。他们听从三队指挥。

    但是，三队的队长他没见过，不但是队长，就是队员也没有见过。他们那次与七队会合执行任务，都是蒙了面的。

    本来江城也是蒙面的，但是他闻到了那个熟悉的人的气味，便揭了面，这才让罗曼发现了他。

    不过，江城说，好象三队的队长也要听一个人的话。

    这话，让日本人兴奋起来。

    三队是前三的队，级别不低的。

    如果能让他都要听从命令的人，那说明这个人比他还要高。这让日本人猜到了那只黄鸟。

    所以，日本人都在找黄鸟。

    吉川也不甘示弱，他命令曹宁，全力以赴地去找到军统三队。

    曹宁一听到这个命令后，便知道日本人要找自己。

    三队，现在就在上海。但是，三队，不能再留在上海。

    由于曹宁已经改变了发报的手法，所以，不需要三队队长去转发报了。

    该让三队撤出上海了。

    曹宁与方杰商量后，便订下了一个方案。

    ……

    回到上海后，曹宁每一天都要去医院看望吉川园长。

    现在的吉川园长，一天中，可以下地三个小时了。

    这家伙与吉川贞佐一样，喜欢抽雪茄烟。

    于是，曹宁给他送去了两盒雪茄烟。

    今天去的时候，曹宁见到了吉川贞佐与井上五郎。

    安排的勤务兵，马上给曹宁泡了一杯茶。

    这茶是医生开给吉川园长的枸杞茶。

    枸杞茶，是指以枸杞或加茶叶、菊花、糖等配料冲制而成的饮料。每次用杭白菊、枸杞各10克加入大茶壶内，加入热开水，10分钟后便可饮用。

    枸杞茶则具有治疗体质虚寒、性冷感、健胃、肝肾疾病、肺结核、便秘、失眠、低血压、贫血、各种眼疾、掉发、口腔炎、护肤等各种疾病的功效。

    曹宁接过茶来后，不禁楞了一下。

    吉川园长看见，问道：“你在想什么？”

    吉川贞佐也看向了曹宁。

    曹宁：“看到这茶，我想起了我忘记给人办事了。”

    吉川贞佐马上记起来了：“你是说，你曾经答应给男爵的宁夏枸杞的事？”

    曹宁点头：“说不定男爵不知怎样在骂我呢？”

    吉川园长不知道这事，一问之下，发现是与自己有关，便说：“说出来了，就要做到，否则失信了。”

    曹宁喝了一口茶：“这茶真好喝。”

    吉川贞佐说：“我也喜欢喝这枸杞茶。”

    曹宁又喝了一口，摇摇头：“这白菊是杭白菊，但是这枸杞不是宁夏的枸杞。一喝就能喝出来。”

    这一说，让吉川园长的兴趣也起来了。

    “宁夏枸杞真有那么好？”

    曹宁：“真的，宁夏的枸杞，天下之最。”

    吉川园长说：“等我恢复了，我就去宁夏。”

    曹宁忙说：“千万不要去宁夏。那地方外面的人去了，能活着出来就是万幸了。他们排外很厉害。”

    吉川园长：“皇军还怕他们？”

    吉川贞佐说：“不要小看他们，他们都是骑在马背上长大的，骑术精练，而且战斗风格凶狠。就象那一群狼群一样。”

    吉川园长的脑中马上出现了一种可怕的镜头。他不再说了。

    “男爵的枸杞，你要想办法。”吉川贞佐说。

    曹宁说：“要是找到宁夏人帮忙就好了。有宁夏人在，他们好说话。卖谁不都是卖吗？”

    吉川点头：“上海的宁夏人太少了。”

    这时，井上五郎说道：“我知道一个宁夏人。”

    众人都看向了他。

    井上五郎说：“你们知道，我喜欢吃。于是，全上海好吃的地方我都要去尝尝。前天，一个大尉告诉我，说是有一家烤羊肉的店，于是我便去了。”

    吉川园长也是吃货，听说后口水都流了出来。

    “在什么地方？”

    “回民街。”

    回民街，是上海的回族***群众的聚居区。街区内具有浓郁的***风格，清真饮食店、民族购物店和清真寺、回民生活区。

    吉川园长看向吉川贞佐：“哥哥，你不是也很喜欢吃烧羊肉吗？要不我们去吃？”

    曹宁马上站起来：“今晚上我来做东，让他们烤一只全羊。吃个痛快。”

    “好！”

    吉川园长与井上五郎兴奋地喊道。

    看到这个样子，吉川贞佐便同意了。

    曹宁打电话，调来了二十多个特工处的人。吉川贞佐也带了六个日本兵。

    于是，浩浩荡荡的杀向了回民街。

    在一家名叫宁夏羊肉店的外面，井上五郎指着招牌说：“就是这家。”

    曹宁喊了一声：“老板在吗？”

    喊声刚过，一个头戴回民帽的人出来了。

    一看到曹宁，那个人便脸变了。但是，他还是很小心地走过来了。

    井上五郎说：“人家认出你来了！”

    曹宁：“我有那出名吗？”

    “不要那个吗字，加上一个就字。我就有那出名！”

    这时，那个老板走到了曹宁的面前：“曹处长，你大驾光临，欢迎欢迎！”

    曹宁说：“今天我请太君吃烧全羊，决定包了你这个小店。”

    老板为难地说：“店中还有客人……”

    他的话还没说完，黄海波便持着枪冲了进去，每一个客人的脸上看一看，仿佛要认犯人似的。

    随后，每一个人的头上用枪顶一下。

    吓得那些人都飞快地跑了。

    黄海波得意地出来：“太君，现在没人了。”

    曹宁看了看老板说：“给我弄干净点。满意了，我有赏！不满意……也有赏。”

    这话听得老板的脚一抖。

    不满意……也有赏？那会赏什么？肯定不是钱。

    曹宁将吉川他们请了进来，然后安排了两个人站在门外，拿着枪站岗。

    只要过来的人一看，都吓的跑了。

    一进店来，吉川园长便兴奋起来。

    那个红彤彤的火堆上，

    架着一只羊正在滋滋作响，

    油汁正慢慢的从金黄的羊肉中沁出，

    香味四溢的烤全羊，

    不行了，光想想，口水就流了一地！

    ……

    