    “我就是觉得买这个机器太贵了，两台要200多万，如果机加工厂想办起来，连带厂房加上其他设备，起码还需要上百万投入，国内机加工市场都被国企占据了，咱们想要收回本钱的话，可实在太难了。”李国胜有些忧虑的说道。

    李国胜之前在总厂那边待了20多年，他对这个行业的了解还是比较深入的，就以红星齿轮厂为例，虽然效益这些年一直都很好，但每年的产值纯利润也就在100多万左右，还抵不上段云购买了这台数控车机床，如果段云的总投入是300多万的话，就算是红星齿轮厂那样的几千号的大厂，也要三年甚至更长的时间才能将本钱收回来。

    而且红星齿轮厂是国家农用机齿轮指定生产厂家，订单一直源源不断，而段云如果办机加工厂的话，能不能拿到订单还是个未知数，所以在李国胜看来，段云的这几百万投入很有可能会打水漂。

    最可怕的是，段云的机加工厂目前还没有拳头产品，如果开发新产品的话，需要投入大量的资金和人力，那么还是可以赚到钱的，可如果新产品研究失败，那就是一个无底洞，大量研发资金的投入将会极大地占用目前天音电子厂这边的流动资金，两边经营不善的话，就有可能导致破产。

    “国内机加工低端市场确实已经饱和了，不要说国企，就算是一些小作坊都能加工出一些质量不错的零件成品，但你觉得我花费200万购买这么高级的机床，难道是为了和那些国营企业以及私人起小作坊抢低端市场么？”段云微笑着对李国胜说道。

    “那段经理你的意思是……”

    “我的定位是国际市场，而且要逐步向中高端产业链发展，接下来的两年机加工厂烧钱可能会变成一种常态，可一旦这件事做成了，那就是长久稳定的基业。”段云沉吟了一下，接着说道：“我和你明说了吧，电子厂这边只是我用来赚快钱的地方，机加工厂才是我的终身事业，你明白我这么说的意思吗？”

    “有点明白了……就是我感觉段经理你这个理想确实定的高了一些……”李国胜微笑着摇头说道。

    李国胜还是不敢相信段云真的能把机加工厂的生意做到国外去，毕竟他是比较了解国内机加工产业和国外的巨大差距的，尽管段云是个机械方面的天才，但仅凭他一己之力，也是不可能和那些国际顶尖巨头扳手腕的。

    但无论如何，段云制定的计划它是必须要协助执行的，哪怕在李国胜看来这是个无底洞。

    “过几天我就要离开广州了，深圳这边办厂的手续一旦下来，你要第一时间通知我，另外前期修建厂房和购买设备的事情，我也就交给你了，尤其是从厦门那边运来的机床，你一定要妥善保管，任何的磕碰都会导致这台机器加工精度下降。”段云对李国胜安顿道。

    “段经理你放心，库房这边我安排了6个保安24小时看守，他们晚上睡觉也在机器旁边，保证不会出问题的。”李国胜说道。

    “那就好。”段云听到这里满意的点了点头……

    ……

    就在段云在库房查看新设备的时候，北河外贸厅的厅长韩守信已经上班来到了办公室。

    昨天听到下属徐康的汇报后，韩守信第2天一早就给山西外贸厅那边拨打了一通长途电话。

    韩守信担任北河外贸厅厅长已经三年多了，还是认识山西这边一些省厅级干部的，所以这次他先给山西省外贸厅厅长周文斌打个电话。

    然而电话接通后，山西省外贸厅那边的工作人员告知韩守信，他们厅长周文斌正在厅里组织召开会议，暂时无法接电话，所以韩守信只能等待。

    然而等了整整一个上午，山西外贸厅那边始终没有回电话，无奈之下，下午一上班，韩守信就再次给周文斌拨打了一个电话。

    “请问你是哪位？”等了约摸几分钟后，长途电话终于接通，话筒那头传来了一个中年男子的声音。

    “是周厅长吗？我是韩守信。”韩守信对着话筒说道。

    “韩守信？啊，你是老韩啊！呵呵，有什么事情吗？”电话那头的周文斌反应过来后，立刻语气热情地说道。

    他们这些外贸厅的干部每年都要进京开好几次会，所以相互之间也都比较熟悉，关系也都很好，也正是因为如此，所以韩守信第1个给周文斌打电话，希望他能帮忙解决段云外贸订单这件事。

    “是这样的……”韩守信将段云在广交会上“抢走”北河电子厂外贸订单的事情，和周文斌说了一下。

    在讲述这个过程的时候，韩守信也是添油加醋的谈到了段云行为非常恶劣，而且还刻意提醒周文斌，如果不对段云进行严肃处理，势必会影响到两省一直以来良好的经贸协作关系，而且他还有可能将这件事反映到上级部门国家对外经济贸易合作部，也就是外贸部。

    “段云这种行为确实非常恶劣！”电话那头的周文斌似乎也有些愤慨，只听他接着说道：“他这种行为违反了广交会的纪律，而且完全不顾及大局，这是很影响团结的恶劣行为！”

    “周厅长你说的对！”听周文斌这么说，韩守信顿时心头一喜，但还是语气带着几分气愤的说道：“昨天我们的同志向我反映这件事的时候，我也非常气愤，我们北河电子厂好不容易拿到了100多万美元的订单，结果段云拿着一份专利证明私下和外商接触，就把这份订单抢走了，他这么做和抢劫有什么区别！？”

    “你说段云抢走了你们厂100多万美元的订单？”电话那头的周文斌似乎有些惊讶。

    “是啊，整整120万美元！”

    “太不像话了！”周文斌似乎越发的有些气愤，沉吟了片刻后，只听他接着说道：“老韩，段云的事情确实应该严肃处理，不过我们外贸厅这边只管对外贸易的事情，没有权利处罚像段云这样的企业管理人员，他们电子厂应该属于省轻工厅的管理范围，所以我建议你还是联系一下我们省轻工厅的领导，我这里实在是有心无力啊……”

