    陆燃听见了小青蛙这句话，整个人也顿时一愣。

    “这大旗，居然是一个女人的裹尸布？”

    目光落在了大旗上面，洁白的旗帜上面带着玄之又玄的大道韵律，一股圣洁无比的气息流传出来。

    “一丁点死气都没有，怎么会是裹尸布？”陆燃不解。

    一旁的吞天蟾从陆燃手中跳了下来，圆鼓鼓的眼睛绽放着深邃紫色的光芒。

    “你可知，八荒为什么要将八荒剑宗落在这里？为什么七座山峰要如同北斗七星一样摆放？”

    陆燃脑子转的飞快，“你是说……八荒剑主是在镇压着什么？”

    小青蛙点了点头，“当年我和八荒，就是在这里发现了一座大墓，里面的墓主身份极其尊贵，里面的尸体似乎要产生灵智了，为了避免伤及周围百姓，所以将八荒剑宗建在这里，就是为了镇守这大墓之主！”

    一边儿说着，小青蛙眼神落在了这雪白大旗上面，“可是她的裹尸布，怎么会被人制作成大旗……”

    “或许和崔战有关，他为什么要炼制这裹尸布？”

    陆燃眯起眼睛，一把抓起来了这大旗。

    呜呜呜……

    裹尸布大旗发出咧咧声响，一道道光环荡漾而出。

    “裹尸布大旗应该已经被崔战炼制好多年，现在是泥宫境法宝，如果炼制完成，应该在……神台境界左右。”

    凝灵、灵海、天门、泥宫、聚丹、神台！

    陆燃的眼睛绽放出来光芒，“如果崔战炼制好了裹尸布大旗，恐怕他的真传弟子序列，就能排到前三啊！”

    “回头要去崔战洞府看看有没有什么其他东西。”

    “对，一定要好好探查，不然整个八荒宗都有灭顶之灾！”吞天蟾开口说道。

    陆燃点头，“如今的当务之急是快点增长实力，不然出去就得被他们弄死！”

    一边儿说着话，陆燃打开了天灵宗储物手环。

    之前没有注意，如今仔细一看，陆燃就被震惊了。

    虽然这天灵宗掌门的储物手环看起来并不起眼，但是里面却无比的大！

    神识探入其中，陆燃就好像看见了两片海洋！

    一片都是药草，种类就有几千种！

    另外一旁则都是丹药瓶子，各种丹药不计其数……

    “居然还有灵神丹？还是圣品的！”

    陆燃的眼睛一亮，看见了天灵储物手环里面角落里的灵神丹。

    灵神丹也叫做天门丹，这玩意昂贵的很，在外面价值一万灵石一枚。

    服用可淬炼天门，提升灵力……

    一般天门境界，都会服用几颗灵神丹淬炼天门。

    “既然暂时出不去，那就只能先淬炼一下天门了。”

    陆燃从天灵手环里面取出来一瓶子天灵丹，直接咽下了肚子里面！

    这一瓶，足足四十九粒丹药！

    如果是林画楼在这里，肯定会阻止陆燃，因为普通天门境，一次只能吃三粒而已，就算是林画楼这等天骄，也不过一次吃了九粒。

    如果吃多了，会导致天门崩碎，爆体而亡。

    陆燃从小在陆家长大，哪里有什么老师教导，一切都是自行摸索而已。

    一旁的吞天蟾身为妖族，更是没有这种常识了。

    于是，在丹药入腹的一瞬间。

    陆燃就感觉到了自己全身都要炸开了。

    身体里面的所有细胞都好似点燃了一样，丹田里面的天门瞬间发出咔嚓咔嚓的脆响。

    “啊啊！！”

    陆燃仰天发出长吼，双眸已经赤红一片，疼痛的他全身痉挛。

    丹田轰鸣震动，就好像是一个大锤狠狠的锤击在了自己丹田，差点给陆燃疼痛的惊厥晕倒。

    丹田里面的灵海也好像是烧开了一样彻底沸腾起来。

    天门上面一道道裂痕出现，转眼又瞬间弥补，如此反复一遍遍淬炼。

    每一下，都疼的撕心裂肺，让人忍受不住。

    这个过程足足维持了半个多时辰。

    一切平息后，陆燃整个人也如同水洗一样，全身都被汗水打湿。

    睁开眼睛，陆燃的嗓音都有些沙哑：“终于熬过去了。”

    急忙内视丹田。

    陆燃丹田里面的第一座天门已经变了颜色。

    其他八座天门还是寻常颜色，但是陆燃的第一座天门，却已经有了一道道神曦，散发出来七彩旖旎光芒。

    稍微活动了一下拳脚，陆燃立刻就发现，自己的实力竟然增长了一些，举手抬足之间，杀伤力更大了！

    “这丹药……有用！”

    陆燃眼睛明亮，看向了自己手中的灵神丹瓶。

    然后又拿出来一个，直接放在了嘴巴里！

    蟾爷在一旁看着陆燃又来了一瓶，顿时一咧嘴：“这也是个狠人啊！”

    刚才陆燃有多痛苦，它在一旁可看的真真的！

    而如今陆燃连思索都没有思索，直接又咽下了一瓶，可见陆燃对自己多狠！

    虽然身体里面无比的疼痛。

    但是陆燃双眸却依旧明亮！

    事到如今，他除了搏命还有什么办法？

    那陆云乾让狗吃他父母尸骸。

    孙师兄要把他抓去活体抽心头血！

    王沧澜和崔战更是因为自己不愿意当狗就来追杀自己……

    更何况，还有那高高在上的玉衡圣子！

    所以陆燃不能不狠！

    眨眼之间，半个小时就过去，感觉自己身体没有问题，陆燃张开嘴，又是一瓶灵神丹入口！

    “啊啊啊啊！”

    猛烈的疼痛，让陆燃整个人意识都有些混乱。

    但是他双眼却始终是一片澈明。

    “我本来实力就弱于别人，如今只有拼出一线生机！”

    “陆云乾，玉衡圣子……你想要我死，但是我偏要活下去！”

    一瓶又一瓶灵神丹落入口中。

    最后陆燃的身体上面因为疼痛都已经沁出血滴来，整个人已经如同疯魔。

    最后一瓶丹药下肚，陆燃就感觉自己丹田都好像轰鸣炸开。

    强烈的疼痛让他想要晕厥过去，整个人都有些坚持不住。

    马上就要晕倒的时候，不知道为什么，陆燃脑袋里一下子想起来了林画楼说过的话。

    “我是注定要站在众生之巅的女子，何需嫁给那玉衡？”

    “凭我天资，也定是一代天骄！”

    “无须他人惠泽，我自己就能踏出一片战天！”

    想到如此，陆燃的眼睛一下子爆出光芒。

    林画楼一个姑娘都有如此宏志，他陆燃又怎能输？

    轰隆隆！

    丹田里面最后一道天门彻底淬炼成功！

    九座天门全都霞光万道，瑞彩千条！

    成了！

    伸出手掌，猛地一握，都有攥破空气的爆炸声。

    陆燃双眼如炬，战意高昂！

    “我若不死！必将不败！”

