    “砰砰！”

    声音再次响起，烛焱僵硬着脖子扭头看向萧沐凌。

    “萧萧？”

    空间里，不就他们两个吗？

    萧沐凌看着外面，突然，胸口心跳剧烈起来。

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    抬手抚上心口，萧沐凌感觉浑身都滚烫了起来。

    见萧沐凌不说话，突然脸色涨红，就像是待在火炉子里，被火烤成这样一般。

    “萧萧，怎么了？”

    它顿时一阵心慌，赶紧从桌案上站起。

    萧沐凌也不知道自己怎么了。

    突然间，那敲动的声音传来，她就听到了熟悉的心跳声。

    那是和她心跳一致，另外一个人的心跳声。

    在，在山壁的另外一边。

    可身上，怎这么烫啊？

    萧沐凌拉了拉衣襟，还是觉得很热。

    她深吸一口气，放下手中的笔墨，慢慢起身，然后大步往高塔外面走去。

    烛焱见她什么都不说，哪里还能放下心来，赶紧跟上。

    萧沐凌往前走，它就紧紧跟在旁边，也不出声。

    它就怕萧沐凌回答它一句，一口气提不上来，就这么昏倒在它面前。

    自从两年前萧家的事后，萧沐凌在烛焱和寂风这，就有了这个挥之不去的印象。

    他们很担心，很担心萧沐凌再一次倒在他们面前。

    烛焱和寂风一直觉得他们的契约者，生来就该张扬傲视，睨视万物！

    谁在她面前叫嚣，就该狠狠地把他打趴下！

    即便她现在还没那么强，他们也没那么强，但他们一定会尽快强大，让她没有后顾之忧！

    让她想做什么就做什么，看谁不顺眼，揍过去就行，什么事都不用顾忌！

    倒在他们面前的情况，一次就够了。

    萧沐凌踉跄着身体，走到那一处熟悉的山壁前面。

    山壁上，古老而又神秘的暗纹，微微泛着光波。

    烛焱看到流动的光影，不禁倒抽了一口气。

    这是什么？

    这么复杂的暗纹图腾，连它也从未见过！

    还有这上面，怎么会隐藏着这么强的力量！

    “果然是。”

    萧沐凌看着山壁，缓缓出声，神情变得严肃起来。

    脑海中想起那次从这里到那个冰天雪地的地方，以及躺在里面的银发男人……

    那个男人长什么样子来着？

    萧沐凌闭上眼睛，努力回想所见那个人的样子。

    只是想了很久，她只记得，那个男人三千顺滑银发披散，紫色眸子冷酷，模样……变得很模糊了。

    记得最清楚的事，就是他心跳的频率和她的一致。

    萧沐凌慢慢靠近山壁，抬手过去。

    烛焱看到她的举动，心都揪成了一团。

    随即想到，这是她的空间，她应该知道会发生什么，它又稍稍放心了下来。

    其实，它还没听说过哪个人类拥有一个这样的空间。

    可想到这个人类是萧萧，它也就没那么多好奇。

    它的契约者，和常人本就不同。

    拥有这么个空间怎么了，就是再拥有别的其它更好的东西，那也是理所当然。

    即便这个空间，万年也难遇到一个，放在萧沐凌这，烛焱和寂风他们也并不觉得奇怪。

    指尖碰触到山壁，坚硬的山壁如同水一样，荡开涟漪波纹。

    烛焱睁大双眼，看着这丝丝变化。

    这这这……

    还能这样？

    它是第一次看到，这山壁有这样的变化。

    萧沐凌碰了一下山壁，又很快将手收了回来。

    额角冒出冷汗，她感觉身体又滚烫了几分。

    这时，她脑海中又浮现出冰室的样子，以及冰室里裸.躺着的男人。

    冷霜的气息迎面而来，一点点在她身边环绕，慢慢地缠绕上她的心口。

    脑海中，又一段记忆复苏过来。

    那是两年前，她昏迷过去的时候，在她身边、她所看到的高大身影。

    她想起来了……

    银发紫眸。

    “九尾灵狐。”

    四个字不急不缓落下，山壁流动的光芒瞬间散去，荡开的涟漪也立即停止下来！

    此时的山壁，又恢复了往日的冷硬。

    平静的四周，让人觉得，这里似乎从来就没有过任何变化。

    四个字在萧沐凌嘴里说出，话音刚落，她感觉身体一软，整个人往前倒去。

    连忙抬手撑住山壁，才不至于让自己倒地。

    萧沐凌撑着山壁微微气喘，身上灼热的温度逐渐散去，只是那剧烈的心跳没有减弱。

    她甚至能听到，山壁另外一边传来的心跳声。

    时间一点点过去，感觉到自己恢复了一点体力，萧沐凌才转身靠着山壁坐下。

    烛焱在她旁边扇动小爪子，试图想给她降点温。

    看它担心的模样，萧沐凌扯动嘴角。

    “大战的最后，我召唤出了九尾灵狐。”她看着前面，幽幽开口。

    在她倒下的时候，九尾灵狐化作了人形。

    九尾灵狐人形的样子，就是她在冰室里遇到的那个男人。

    他应该，很早就认出她是召唤出他的人了。

    烛焱扇着小爪子，神情多了几分无语，“你不是记得吗？还是说忘记了那一段？”

    它虽然当时在沉睡，但也听过寂风提过那段。

    每次寂风说的时候她没开口，也没什么表示，不是因为没什么好提，而是她忘了？

    萧沐凌白了它一眼，“我当时都快死了。”

    当时可能还记得一点，但睡了那么长时间醒来，记忆就模糊了。

    “呸呸呸！不要说这种不好的话，你不会死！”

    烛焱激动开口，一脸严肃。

    若不是它吞了九焰天火变成了现在这副样子，它的契约者本该想做什么就做什么，肆无忌惮！

    当初，她也不会被人欺负成那样！

    这都怪它，好端端的，吞什么九焰天火！

    看到烛焱严肃又担心的表情，萧沐凌无声笑了起来。

    “好好好，不说。”

    她也没夸张，陈述事实而已。

    她靠着山壁，山壁坚硬，仿佛刚才柔软的触感只是错觉。

    萧沐凌眯起眼睛，脑海中闪过那紫色双眸。

    刚刚，他是不是在山壁的另外一边，在冰室里面出了什么事？

    她记得，他似乎在山壁另外一边的冰室沉睡，全身滚烫的要命，就跟她刚刚突然感觉到滚烫一样。

    “烛焱。”

    萧沐凌开口，话语严肃。

    “啊？”

    “记得灵元池吗？”

    “当然。”

    “你要辛苦一下了。”

