    “罗师妹，告诉我，是怎么一回事？”

    “你刚才说古琴琴正在被人欺负，她现在人在哪？”叶冷目光中露出愤怒之色，沉声问道。

    这简直让叶冷不爽啊，不看僧面看佛面，这古琴琴可是他的老乡，现在居然被欺负，这不是不给他叶冷的面子嘛，而且他和古琴琴、柳雪琪之前不仅仅是老乡关系，在森林中还经历里共患难，现在听到对方被欺负，怎么可能不怒。

    面对叶冷的质问，这罗小小似乎被吓到了，那俏脸都有些发白。

    叶冷见状，发现自己的语气有些过重，立马调整自己的心态，从赤脊獠的背上跳下来，朝着罗小小走去。

    靠近之后，他双手把住罗小小的肩膀，柔声说道，“罗师妹，刚才是我语气太重了，我向你道歉！”

    “因为古琴琴是我的朋友，所以我听到她被欺负的消息，才会如此生气！”

    “你现在可以告诉我，是谁欺负她吗？”叶冷心平气和的开口问道。

    “叶师兄，欺负古琴琴的是外门弟子里面的几个恶霸！”

    “其中一个男弟子看见古琴琴的姿色，就想要强迫古琴琴嫁给他，这事已经不是一天两天了，古琴琴已经被纠缠了很多次了！”罗小小犹豫了一下，将事情全盘托出。

    听到这话后，叶冷的脸色一变，他还从来没有听古琴琴说过这种事，要是早知道的话，他怎么可能容忍这种事情发生。

    “这个傻妮子！”叶冷心中忍不住叹息一声，但是转念一想，古琴琴似乎就是这种女孩，不愿将自己的事去麻烦别人。

    不过现在知道了对方被欺负，那这事就不能坐视不管。

    “罗师妹，现在古琴琴在什么地方，你可以带我去吗？”叶冷再次问道。

    罗小小点点头，“好的，叶师兄，我可以带你去！”

    言罢，叶冷让罗小小带路，他跟着罗小小朝着古琴琴所在的地方走去，而赤脊獠则是紧紧的跟在身后。

    之前听到罗小小和叶冷对话的外门弟子，此时都是远远的跟在后面，他们知道马上就有好戏看了。

    他们心中都很高兴，因为欺负古琴琴的那几个恶霸，平常在外门中都是作威作福，仗着自己有点后台，不将其他人放在眼中，有不少的人都吃过他们的亏，现在想到他们即将被叶冷给收拾，他们心中就忍不住高兴。

    跟随在叶冷和罗小小身后的外门弟子是越来越多。

    看来哪怕是异界，看热闹这种习惯也是不可避免的。

    这外门弟子居住的地方不小，叶冷和罗小小足足走了近十分钟，才到达一个小巷处。

    这个小巷只有两米宽，只能容纳两个人并肩而走，赤脊獠根本走不进去，叶冷就让它在外面等候，和罗小小两人走了进去。

    叶冷的表情冷漠，一句话都不说，不过从他紧握的双拳看得出他很愤怒。

    因为这个小巷让他想到了在地球上的时候，他曾经也有过同样的遭遇，被一群混混同学叫到这种小巷中，之后就被他们欺负。

    连驭兽宗这种强大的宗门，都会发生这种事，看来无论是在什么地方，这种欺凌弱小的事都会发生，要不是叶冷现在来找古琴琴，恐怕永远都不会知道今天发生的事。

    随着深入小巷，叶冷听到了小巷深处传出的怒骂声。

    “臭婊子，你以为你是和那个叶冷来自一个国家的，就自以为是不得了吗？”

    “老子要睡你，是看得起你，知不知道？”

    “你今天要是再不从老子，信不信老子把你就地正法，正好柳雪琪那个婊子没在这里，也没有人敢在妨碍老子！”

    之后就是一阵哄堂大笑。

    “超哥，上啊，将这小婊子上了，妈的，一天就在这里装清纯，装清纯给谁看啊！”

    “就是，这个小婊子整天自认不凡，她以为她能傍上叶冷吗，真是可笑！”

    “呵呵，说不定叶冷就是将这婊子吊着玩的，什么时候无聊了，玩玩她而已！”

    “其实我觉得叶冷，那小子就是运气好，拥有强大的玄兽亲和性，不过就实力而言，他连个屁都不是，也不知道这婊子有没有被他玩过，婊子回答我，叶冷那小子有没有玩过你？”之前那声音再度响起，正是这些人口中的超哥。

    这些话污秽不堪的话语，全部传进了叶冷的耳朵中，他没有想到如此光鲜亮丽的驭兽宗内居然也会发生这种事。

    他深吸一口气，让罗小小留在这里，接下来的事情，他一个人就足够了，他这么做是为了保护罗小小，不被牵连进这一件事情中。

    罗小小闻言，点了点头，老实的站在原地，而叶冷则是加快了速度冲向小巷深处，当他到了小巷深处的一个拐角处后，看见六个男弟子将古琴琴包围起来，古琴琴双手抱着自己的胸口，哭得是梨花带雨，却没有发出一声哭声，那脸上带着一丝倔强，仅仅的咬着嘴唇，看上去极为让人怜惜。

    而那六个男弟子则是在旁边大笑，其中一个模样最嚣张的男弟子，还不时用手去触摸古琴琴的敏感部位，却被古琴琴用手打开了。

    “古琴琴，老子告诉你，我韩超的性子可是耐性的，你可不要挑战我的耐性，你今天只有两个选择！”

    “第一个选择就是老老实实的跟我回房，将我伺候好了，这样的话，以后再外门中，我韩超可以罩着你，没有人敢在欺负你！”

    “至于第二个选择嘛，嘿嘿……”这模样嚣张的男弟子狞笑一声。

    “那就是我在这里将你给就地正法，让你知道我韩超的厉害，不过我舒服之后，我这还有五名兄弟，他们也会跟着我轮番享受！”

    “你可要考虑清楚了！”韩超这话中带着浓烈的威胁意味，古琴琴闻言，脸色吓得苍白，站在旁边的五名男弟子则是发出大笑，一脸色眯眯的看着古琴琴。

    他们的话，叶冷听见之后，拳头捏得咔咔作响，他目光阴冷，面色冷漠如冰，声音不带一丝情感的说道，“我选择第三项！”

    “将你们全部废掉！”

