    苏锦城点点头，舒了口气，“那就好，那就好，只要悦来没事，过得好就好。”

    他也想开了，现在不用急着知道悦来他们的下落，只要知道他们过得好就可以了。

    等到以后，乔司洋那里处理好了，悦来他们没事了，他就可以再去找悦来。

    唐时言深深的看了一眼放心的苏锦城，没说什么，转身走了出去。

    孟珏跟在他身后，“时言，不知道是不是我看错了。”

    “什么？”唐时言双手插在裤兜里，径直往前走。

    孟珏说道：“就是乔司洋啊，我感觉，他好像是喜欢江悦来的。”

    “嗯？”唐时言脚下一顿，“你说他喜欢江悦来？”

    孟珏点头，“是，我看得出来，他听到江悦来的时候，虽然有恨，但他的眼里，却流露出了一丝情谊，只是很淡，不太让人容易发现，我想他自己都不知道自己喜欢江悦来吧。”

    “你确定你没看错？”唐时言看着他。

    孟珏摇头，“我确定我没有看错，你知道的，我本身也是一个情种。”

    说到这儿，他苦笑了一声，“可能就是因为这样，我对于感情这块儿有些敏感，只要别人一流露出一点感情，我就能够立马捕捉到，刚刚乔司洋就是如此，他看苏锦城的眼神，充满了妒忌，他妒忌苏锦城，但他和苏锦城之间并没有什么关系，也没有仇恨，所以唯一能让乔司洋妒忌苏锦城的，就是苏锦城跟江悦来交往过这件事情。”

    话已经很明显了，乔司洋妒忌苏锦城，所以乔司洋肯定是喜欢江悦来的。

    唐时言嘴角扯出一抹冷笑，“难怪乔司洋口口声声说恨着江悦来，但是却从来不让江悦来和江家在他眼前消失，原来是因为这样。”

    他之前就有些想不通，乔司洋明明可以杀掉江家人的，但为什么迟迟不用手，是心里知道江家是恩人？

    可能吧。

    但这个原因，绝对不是最重要的。

    对乔司洋来说，即便心里知道江家是恩人，但他的理智上却接受不了的，不然，乔司洋不会保留着这股莫名其妙的恨意这么久。

    但现在看来，真正的原因，就是因为乔司洋喜欢江悦来，所以才一直没有对江家真正下手。

    只是乔司洋到底是什么时候喜欢上江悦来的？

    之前乔司洋还说自己喜欢宋暖，并且为了宋暖，还发疯的拿刀捅他......

    “时言，你在想什么？”孟珏看着唐时言变幻莫测的脸庞，好奇的问道。

    唐时言摇了摇头，“没事，只是在想乔司洋很可笑，一边说恨江悦来，一边又爱着对方。”

    “是挺可笑的，不过也挺可悲的。”孟珏叹气，“现在的乔司洋，跟过去的我，何其相似。”

    “什么意思？”唐时言看着他。

    孟珏推了推眼镜，感慨的回道：“过去的我，一直爱着佳儿，却由于没有勇气，一直不敢对佳儿表明心态，导致佳儿对你越来越深陷，整个人也变得越来越疯魔，然后才弄出这么多事情，而乔司洋却又有稍许情况跟我不同，那就是他除了没有勇气面对父母到底是怎么死的之外，还不知道自己真正爱谁，这样下去，他迟早落得和我一样的下场，痛失所爱，什么都得不到。”

    “那也是他自己活该。”唐时言轻启薄唇淡淡道：“作为一个成年人，却没有足够的思想去接受真正的现实，甚至都不知道爱的人是谁，这样的人，失去一切，才是最正常的。”

    说完，他加快步伐进了电梯。

    孟珏没有跟上去了，站在原地看着唐时言离开，心里叹了口气。

    时言说的是啊，作为一个成年人，没有勇气，没有思想，那失去一切，的确才是正常的，并不可惜。

    乔司洋是这样，他也是。

    他一直都在想，如果当年他稍微有点勇气，是不是如今，他和佳儿真的不一样？

    哪怕佳儿手里沾了人命，最终的结果也还是死刑，至少，他和佳儿是相爱的，拥有过一段最真挚的感情，而不是双方一致痛苦下去。

    这可能就是报应吧！

    孟珏抬头看着天花板，可爱的娃娃脸上，不知什么时候开始，再也没有出现过那种让人一眼就觉得温暖阳光的可爱笑脸，有的只有苦涩和悲痛。

    另一边，唐时言回到车上没一会儿，程西就带着夏琳过来了。

    “总裁，能不能让琳琳上车，她经纪人有事来不了，助理在来接她的路上堵车，恐怕要很久才到，所以我想一会儿把她先送回去。”程西看着后座的男人问道。

    夏琳也做了一个拜托的动作，“唐总，帮帮我嘛，您放心，不会让阿西耽误您接下来的工作的，阿西说，先送您过去，然后在送我回去。”

    “上车。”唐时言微微嗯了一声，同意了他们的请求。

    程西和夏琳相视一笑，连忙一同感谢唐时言。

    唐时言闭上眼睛，没再说话。

    程西

    赶紧替夏琳拉开副驾驶的车门，扶着她上车。

    等到她系好安全带后，又赶紧回到驾驶座，启动了车子。

    大概是因为唐时言在车上，这对难得见面的苦命情侣，明明有很多话要说，这会儿居然一句话都说不出来，只能偶尔用眼神对视，互诉衷情。

    半个小时后，唐时言要去的地方到了。

    他自己下了车，看了看时间，对着车上的程西说道：“你先送她回去吧，两个小时后接我。”

    闻言，程西和夏琳开心的笑了。

    “谢谢总裁。”程西感激不已。

    作为贴身特助，按理说，他是不能长时间离开总裁身边的，因为总裁随时都有事情吩咐他做。

    然而现在总裁不但同意他送自己的女朋友回家，还说让他两个小时后才过来接。

    这意思很明显，总裁故意给他两个小时，陪陪自己的女朋友。

    夏琳也知道唐时言的用意，笑的十分灿烂，并且还说：“唐总您放心，我一定跟暖暖说好话，让暖暖多给您一些福利，您懂得。”

    她对唐时言眨了眨眼，笑的十分猥琐。

    唐时言挑了下眉，“你......”

    “抱歉总裁，她乱说的，乱说的，您别介意。”程西头疼的扶额，然后连忙把夏琳的头摁回车窗里，讪讪地笑道。

    唐时言抵唇请咳了一声，“不，她说的很好，我很喜欢，那就交给你了。”

    夏琳眼睛一亮，然后用力拍着胸脯，“放心吧唐总，包在我身上。”

    “嗯。”唐时言点头，随后又道：“行了，你们先走吧，我先进去了。”

    说完，她转身进了酒店大门。

    程西看着坐在副驾驶上傻笑的女人，有些无奈的道：“琳琳，你以后别乱说话了，尤其是刚刚那些话。”

