    张小剑整个人浑身一凛！

    怪不得姜老头刚才说的那么决绝！

    原来这里面竟然还意味着这么多的东西！

    其实也对，武神堂人不多，但是能够进入武神堂的，都是妖孽中的妖孽，绝世天才中的天才！

    灵武双修，威力强大，这样的人不拿第一名，才是滑天下之大稽！

    这一下，小剑内心一下子有些郑重起来。

    不管是为了那第一名的奖励，还是那武神堂的荣耀，这第一名，他必须得拿下！

    “是，爷爷，这第一名，我一定捍卫到底！”小剑大声应道。

    姜鹤年满意的点点头。

    他看了张小剑和王宝宝一眼，继续说道：“我知道你们都是天才，也都有天才的骄傲。”

    “但是切记，新星榜也不是说你们两个人随便上去一下就能拿下来的。”

    “不要小看天下英雄，能够考进我们南大的，也绝对不是什么易于之辈，明白了吗？”

    小剑挠了挠头说道：“爷爷，你说具体一点。”

    他可是灵武双修的绝世天才，南海大学的同龄人当中，难道还有能跟他匹敌的对手？

    仿佛是看穿了小剑心中的不屑，姜鹤年看着他嘿嘿的说道：“你是不是觉得，你随便上场一下，大一的新生当中，一个能打的都没有？”

    小剑看着姜鹤年，然后认真的反问道：“难道不是吗？”

    “……”

    姜鹤年差一点就被酒噎到。

    吕正臣、颜安青也无语的翻起白眼！

    狂！

    张小剑这个臭小子简直比赵子狗还要狂！

    “我是说真的，”见三人好像一脸不信，小剑再度认真的说道：“前几天我才刚和水神教的人交手，我两拳直接干死了一个堂主呢！”

    小剑高傲的抬起脑袋：“不是我吹水，我还真不信和我同年级的新生当中，有人的修为能比得上那位四品初期的堂主！”

    “……”

    武神堂里一下子再度安静了下来。

    吕正臣、颜安青、王宝宝三人震惊的看着张小剑。

    他说前几天和水神教的人交手？

    还打死了一位堂主？

    三人一脸懵逼，张小剑在说什么？

    “这件事情过几天政府就会公布，”姜鹤年看了三人一眼缓缓的说道：“现在知道的人不多。”

    姜鹤年简单的对吕正臣3人解释几句，顿时三人再度一顿震惊。

    王宝宝更是再度对小剑崇拜道：“果然不愧是师兄，宝宝佩服！”

    姜鹤年瞄了小剑一眼，打压道：“的确，你是两拳干死了一个四品初期的堂主，但是你不要忘了，对方的灵物是D级！”

    “实力要远比同期的御海师弱上三成左右。”

    “所以他的实力其实只能比拟三品巅峰！”

    虽然说是这么说，吕正臣和颜安青两人的心里还是忍不住的说道，以张小剑二品初期的实力，能干死一位三品巅峰的御海师已经很厉害了……

    “当然，的确凭借你这实力，如果是在往年的话，拿下新星榜第一是没问题的。”姜鹤年继续说道。

    张小剑这个臭小子进步越来越快，但他就越得给他压力。

    否则感觉这个孙子要狂上天，这对他的成长和进步没有任何的帮助。

    “爷爷，你这话是什么意思？”小剑内心微微一动。

    “咱们南海大学，如果光论实力的话，有两个学生组织的实力是最强的，你知道是哪两个吧？”姜鹤年没有直接回答，反而反问道。

    “是咱们的武神堂和南大学生会吧！”小剑回道。

    “没错的，”姜鹤年点点头：“武神堂是我创建的，而南大学生则是费无极那个斯文败类掌管的。”

    “我们这两个协会一直针锋相对，互相比斗。”

    “今年我所以收下了你，吕正臣收下了王宝宝，但是据我所知，学生会那边也同样收下了几位天才。”

    “其中为首的两位，叫做冷彦君和甄香！”

    恩？

    小剑内心猛地一动！

    昨天那个学生会副会长女人的背后，站着的那一对男女，就叫做冷彦君和甄香！

    临走的时候，万世豪还说，这一次他们两个人上新星榜的最大敌人就是自己。

    “爷爷，那两个人，冷彦君和甄香现在是什么实力？”

    姜鹤年嘴角露出了一抹似笑非笑笑容：“两个人现在都已经是二品巅峰，即将迈入三品了！”

    “什么，”张小剑变色道：“他们两个年龄不是跟我差不多吗？怎么修为高出这么多？”

    “你以为呢？”姜鹤年冷笑道。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “你觉得就只有你是天才，别人不是天才？”

    “臭小子，我刚才就跟你说了，不要小瞧天下英雄！”

    “这个世界，天才的人多的去了！”

    “只有真正努力和刻苦的天才，才能成为真正的强者。”

    “天赋高，只能说明你成为强者的几率会高一些，而在你还没有真正成长起来的时候，所谓的天赋都是浮云！”

    一旁的吕正臣被小剑打压的气焰全无，脸色干巴巴的，只能哭笑不得的说道：“小剑，你也不用灰心丧气。”

    “其实这也是难免的，毕竟，咱们可是灵武双修的人，所以修为比别人低，不是正常的吗？”

    “对哦！”小剑猛地反应过来。

    吕正臣继续说道：“你想一想，咱们武神堂的人，每天既需要修炼古武，又要再修炼灵力。”

    “就算天赋真的很强，但是如此分心兼修，境界比别人慢不是正常吗？”

    “而其他的御海师，他们天赋强，又只专心修炼灵力，如此心无旁骛，自然突飞猛进！”

    是啊，小剑一下子就恍然大悟起来。

    就比如他，他每次赚回来的大量Q币，其实都是用来武者修炼了。

    如果他不修炼武者，把所有的Q币留下修炼灵力，那他御海师的修为，现在说不定也同样进阶到二品巅峰了！

    不是他慢，而是他选择的路就是如此。

    吕正成笑着继续说道：“不过刚才师叔说的那一句也对，不要小瞧天下英雄。”

    “据我所知，费校长新收的这两位学生，他们的灵兽就都是A级的！”

    ……小剑有点牙疼。

    至从他来到南大之后，这随便碰到的一个就都是A级！

    玛德，能不能给我这个C级灵兽的一点面子啊！

    “A级灵物，同品级之下，天生就要强一大截。”吕正臣继续说道：“而且冷彦君和甄香两人也同样是出自大家族，平时资源什么的完全不缺。”

    “还有小剑，你有没有想过一个问题。”吕正臣徐徐善诱的说道。

    “恩，什么问题？”小剑好奇到。

    “那就是灵技的问题。”吕正臣解释道：“咱们灵武双修，如非需要，自然是不会去修炼那些普通灵技的，灵技的等级提升也很慢。”

    “但是纯粹的御海师修炼啊，他们专心修炼灵力，专心修炼灵技。”

    “你的灵力炮拳现在也就才玄阶初期吧？不错，这速度其实很快了。”

    “而冷彦君、甄香这些天才，只怕已经把灵技的品级提升到玄阶中期和后期！”

    “而且因为他们专心御海师一道，所以自然也修炼其他的灵技。”

    “也就是说，他们掌握的灵技数量和品级，是要远远超过我们的。”

    随着吕正臣的解释，小剑这一下是彻底明白了普通御海师和灵武双修的区别了。

    张小剑、王宝宝他们要兼修古武，所以灵技一般是够用就好，毕竟有了威力更加强大的灵武技。

    但普通的御海师自然不同，他们修炼各种各样的灵技，面面俱到，并且还把品级不断提高。

    这是两条截然不同的路子。

    虽然说，的确是在同品级之下，灵武双修实力更强。

    但专心修炼灵力的御海师，修为境界早就把小剑等人抛之脑后了。

    专修一道的人，也永远都会对灵武双修的人形成境界压制。

    所以这一比较下，谁胜谁弱，还真的暂时不好说。

    “不过也不用妄自菲薄，”吕正臣鼓励道：“随着咱们武者淬体逐渐深入，这种品阶之间的差距会逐渐减弱。”

    “也就是说，其实咱们灵武双修是属于后期发力的。”

    小剑长长的呼出一口气，对吕正臣感谢道：“谢谢吕老师讲解，我明白了。”

    “明白了就好，”吕正臣还真害怕小剑被打击道了，安慰道：“好好努力，凭借你现在的实力，拿下新星榜第一还是有很大希望的。”

    “师叔和我跟你说这么多，只是希望你不要自视甚高，狂是可以，但是也不能目中无人。”

    “狮子搏兔亦用全力，对待每一场战斗都要全力以赴！”

    “是！”小剑大声应道，多谢姜老头和吕正臣的提点，他会小心谨慎，绝对不会在甄香的阴沟里翻船！

    小剑认真的说道：“吕老师，每个月月初的1号就会确定新星榜的名次和颁发奖励。”

    “所以最近的第一次发榜是在10月1号，对吧？”

    “对的。”

    “谢谢爷爷和吕老师的教导，接下来的这一个月我一定会好好潜修，提升实力，修身养性。”

    见小剑虚心了下来，姜鹤年和吕正臣满意的点点头，不枉他们两人说了这么多。

    只不过……

    只见小剑又继续一字一句的慢慢说道：“然后等到9月30号那天，一日日翻新星榜百名高手，荣登第一！”

    “……”

    姜鹤年、吕正臣四人彻底无语了！

    刚刚才叫张小剑不要狂，要认真对待每一位对手，结果现在却更狂了！

    造孽啊！

