    砰！！！

    阿乐整个人身子都被打得趔趄后退，他发出如受伤野兽般的嘶吼，猛地刹住脚步抵在了柜台上，惯性作用下甚至使得柜台的柜门被直接崩开。

    敌人爆发出的力量不算太强，但也绝对已是生命力超过40，甚至可能非人。

    “杀！”

    阿乐暴喝，即使看不清眼前任何事物，但此时他敏锐的战斗直觉却催促他迅速出手，双手骨质延伸，形成两把锋锐强悍的骨刀，交叉切割向身前位置。

    两把骨刀交错而过，空气甚至被切割得发出嗡鸣声，宛如两道白色光浪一闪而过。

    似乎切割到了什么东西。

    阿乐隐约看到身前空气似有一阵扭曲，彷如有烟雾飘荡，他心中一惊，一个惊悚的念头在脑海陡然如炮弹炸开。

    “亚人......”

    这个念头刚刚升起，阿乐便感觉到脖颈处发寒。

    他暗道不妙怒喝之时脖颈迅速浮现出骨甲，双手同时回防。

    然而一圈如烟雾般的触须，已是迅速缠绕在他的脖颈之声，骤然向后绞杀拉扯。

    “咿呀！打死你个坏巨人。”

    柜台上，小美身形幻化而出，俏脸含煞，双脚成弓猛地发力。

    嘭地一声！

    蓝色衣裙飞扬！

    整个柜台都在小美那一双小小长腿下崩塌下去，她双手烟雾状，宛如丝带狠狠纠缠在阿乐的脖颈，凶猛拉扯之间形成强有力的绞杀。

    刺耳的警报声伴随着疯狂闪烁的警示灯在房间内传递，甚至迅速传向卡牌交易所之外。

    阿乐的通讯卡剧烈震颤，不断传来坤哥的呼唤声。

    “阿乐，发生了什么！”

    “阿乐！该死，到底怎么回事？”

    “阿乐！！”

    此时！

    阿乐剧烈挣扎咆哮，身上四处蔓延出如短矛般的骨刺，一对骨剑般的双手更是猛扎向小美，将周遭柜台切割得支离破碎。

    强大的身体力量迸发，拉扯得小美娇小的身躯东倒西歪。

    然而小美的身躯完全进入虚无状态，变幻莫测，阿乐的攻势根本无法对其造成太大伤害。

    终于，小美犹若烟雾丝线般的手臂猛地嵌入了阿乐的脖颈之内，如锋利刀刃切割，将其整个人拉扯得一阵后仰，重重撞击在柜台上，发出闷响。

    “呃！！咕！......”

    阿乐双目瞪大，双眼瞳孔渐渐收缩，脸庞上满是恐惧和不可置信的神色，脖颈呈现直角三角形般诡异的角度，咽喉被暴力绞断割开狰狞伤口，鲜血汩汩流出，身体抽搐，彻底毙命。

    ……

    “呼——！”

    街道旁，唐剑长松了口气，额头汗珠都不由从鼻翼滑落到嘴角，连忙又补充了一波能量。

    “小美，立即销毁所有资料，是所有！”

    唐剑思维波动，果断命令。

    与此同时。

    其中一个散布出去的智能侦查蜘蛛，已是观察到交易所门口的执勤亭内，有两名卡修迅速冲出，进入到交易所内，向着不断发出警报声的青狐卡牌交易所冲去。

    时间已经不多了。

    ...

    “该死！该死！阿乐！！混蛋！”

    “到底是谁！？”

    交易所东南角交叉街下水道内，坤哥发出厉喝，他已通过影像卡观察到执勤亭的卡修冲进了交易所。

    情况已向着不可挽救的危险局面发展。

    不说阿乐现在明显已是状态不妙，即使现在无事，恐怕也难以接应对方了。

    十拿九稳的任务，竟然失败了！

    而且他现在连敌人究竟是谁都不清楚。

    “撤退，必须立即撤退！”

    坤哥当机立断作出选择，收起所有装备，背起背包，毫不迟疑转身就向着下水道深处跑。

    却是此时，一只就在附近的智能侦查蜘蛛，已是探测到了下水道内传来的细微动静，八条机械小腿飞快攀爬，从下水道井盖钻下来，附带热能感应和红外线的机械眼锁定了不远处逃窜的坤哥。

    ...

    “找到了！”

    唐剑眼神微冷。

    这一刻，脑海之中也传来了小美的心灵讯息，资料已全部摧毁。

    唐剑当即直接放弃了对亚人美少女卡的能量供给。

    霎时间，小美的身躯就消失在了青狐卡牌交易所内，连死去的阿乐身上的战利品都不曾回收。

    几乎在小美身形消失在青狐卡牌交易所之时，卡牌交易所的大门也便被执勤卡修暴力轰开了。

    “谁在里面？”

    “立即投降！””

    在刺耳警报声中，两名卡修无比强势冲入了卡牌交易所内。

    一人催动了德鲁伊变熊卡，化作一头高达三米的狂暴棕熊，肢体强壮，强势凶悍。

    一人则是催动了战斗异能卡雷电超能卡，通体散发蓝色电弧，电弧劈啪作响，充满危险气息。

    这二人，都是二星战斗卡师，任何一人都要比被小美杀死的阿乐要强。

    他们冲进来的瞬间，双眼立即锁定了已被杀死在交易所内的阿乐，均面色剧变，催动各种卡牌，开始搜索任何可能隐藏的敌人。

    卡牌交易所外，一些尚未关门的店家都神色惊慌愕然，围观着青狐卡牌交易所，不明究竟发生了什么。

    ...

    “情况已变麻烦了，赶紧报警！”

    唐剑快速跑到了街道旁不远处的通讯亭，拉开亭子门户，进入其中迅速拨通警署号码。

    以他自己的通讯卡进行联系，很可能会被警署锁定，而后传召去录口供，实在太麻烦，会影响他在学校的集训。

    而在通讯亭报警发消息过去，警署想要找到他，却还是有些困难的。

    唐剑在刚刚发现坤哥的行踪时，内心其实还有过挣扎的，有一股冲动，非常想自己动手，做了这个坤哥。

    不过这个念头在脑海出现仅仅几秒钟，就被唐剑果决的掐灭了。

    他现在的实力还是太弱了，自身生命力、卡能、精神力量都不强。

    即使亚人美少女卡这张王牌很厉害，但能出其不意杀死阿乐就已是侥幸。

    当时那种情况，阿乐完全放松，根本没预料到会突遭袭击，之后的反击就更是全落入了空出，被虚无状态的小美避过，最后才一步落后步步落后，死于非命。

    如果对方有所防范，进入完全骨化防御状态，小美现在的实力，也很难对方。

    阿乐尚且如此。

    那个逃走的坤哥，实力未必就会比阿乐要弱，而且又警惕有所提防。

    唐剑自忖即便真的动手，也可能无法奈何对方，反而可能会暴露身份，适得其反。

    唯有报警，才是此刻最佳的应对方案，也是他早有的计划之中的第三环。

    通讯接通。

    “喂！江北市警署吗？我有个重要情报汇报，就在刚刚，江北市交易所这边似乎出了点儿状况，里面的店铺传来警报声，而我恰好看到有个人鬼鬼祟祟的进入了交易所东南角岔道口的下水道里......”

    “他大概中等身材，山羊胡子、三角眼、中分头发、呃，皮肤有点儿黑，可能还背着挎包，自称坤哥，年纪约莫四五十岁左右......”

    “噢！你问我是谁？我在哪里？“

    “不好意思，装完......做完好事就走是我的风格，请叫我**。！”

    唐剑迅速挂断通讯，此时，智能侦查蜘蛛仍在跟踪坤哥奔行，精准锁定对方的位置......

    ……

    ……

    「推荐票掠夺卡」