
　　可是累并快乐着。

　　一眨眼的功夫，他们竟然已经出来了一个多月了。

　　原本预计是一个月的时间，结果一不小心就超出了时间，皇甫澈这边早早就给皇甫怀谦打了电话，要他赶紧回来。

　　皇甫澈和楚凌熙年纪大了，年轻的时候，没能好好享受生活，现在岁数大了，是真的很想到处走走看看。

　　挂了电话，皇甫怀谦看着烈婧可，烈婧可眯着眼睛笑笑，“是不是该回去了？已经出来好久了，我爸我妈天天给我发微信。”

　　“那……就回去？”

　　烈婧可依偎在皇甫怀谦的怀里，“可要回去的话还有点儿舍不得呢。”

　　“以后想出来，有的是时间呢。”

　　“也对。”烈婧可笑笑，来日方长，她和皇甫怀谦的日子还长着呢。

　　两个人又在酒店里修整了，一天，所谓的修整，其实也是没闲着，床和他们一起都没有闲着。

　　随后他们就踏上回了回家的路。

　　回来以后，日子仿佛回到了从前，皇甫怀谦和烈婧可的新房就在市中心的慧秀庭院，他们买的是别墅区，环境安静，交通便利，烈婧可非常喜欢。

　　皇甫怀谦又回归到了工作的状态，烈婧可呢，也开始继续连载自己的漫画，她的新漫画就是以皇甫瑾昂和烈歆甜为原型创作的，也算是得心应手。

　　这天黎嫣过来看望烈婧可，皇甫怀谦因为加班还没有回来。

　　“嫂子，你怎么想起来看我了？”烈婧可给黎嫣倒了一杯水。

　　黎嫣看着烈婧可的样子，越来越有豪门太太的韵味了，“我家可可还真是长大了，巧克力比你小了几个月，如果她没有去当兵，怕是现在和你一样吧。”

　　烈婧可这才意识到黎嫣是想念烈歆甜了。

　　“嫂子，你什么时候也变得这么多愁善感了呀？巧克力没有给家里来信吗？”

　　“写信倒是常有，不过几封信能有什么用啊？”黎嫣叹了口气“不说她了，说说你吧，出去度蜜月玩的开心吗？”

　　烈婧可笑了笑，“开心啊，可惜时间太短了。”

　　“你们两个出去了一个半月，这还短呢？”黎嫣忍不住打趣说，“对了，妈让我跟你好好说，怕你脸皮薄，不好意思，特意让我来和你说的，让你和怀谦趁着年轻，赶紧要个孩子，她趁着自己身子骨还硬朗，还能帮你带带孩子，你说老太太呀，想的太多了，就算是有了孩子，也用不着她来带呢。”

　　家里佣人难道都是摆设吗？

　　烈婧可的眼珠转了转，“我们两个……还没有生孩子的计划呢。”

　　确切的说，是连讨论这件事的计划都没有。

　　“我就说嘛，你们两个还年轻，想多玩两年呢，不急，不急。”黎嫣急忙安抚着，“你放心，你婆婆那边也不会催你的，她呀最是开明了，当年她就是生孩子太早，年轻的时候只顾着生孩子了，生了一个又一个，所以她不会催你的。”

　　烈婧可尴尬地笑了笑，和黎嫣聊了一会儿，便把黎嫣送走了。

　　烈婧可这才意识到她和皇甫怀谦的确是该考虑一下这个问题了。

　　皇甫怀谦回来的时候，烈婧可还在画室里画漫画，这房子装修的时候，皇甫怀谦就做了一个书房给自己偶尔办公和看书用，还做了一个画室，专门给烈婧可。

　　“吃饭没？”皇甫怀谦走进了画室里。

　　皇甫怀谦和烈婧可都不喜欢家里有别人，新婚燕尔自然也不喜欢生活被别人打扰，所以他们没有找佣人，只是每天有保洁过来做做卫生，至于厨房嘛，虽然东西很齐全，但是两个人从来没有开过火。

　　烈婧可抬起头来噘噘嘴，“等你了，没吃饭呢！”

　　“怎么不吃？”皇甫怀谦拿出手机，“点外卖吧，你吃点儿什么？”

　　烈婧可琢磨了一下，“没什么胃口，你看着点吧。”

　　皇甫怀谦看了看烈婧可，点了三个菜一个汤，这地方的店很多，吃什么都很方便，十几分钟就送上门来了。

　　餐桌上摆上了饭菜，两个人一起吃了起来，想起今天黎嫣说的话，烈婧可盯着皇甫怀谦看了半天。

　　“你老看着我干嘛？”

　　“看你长得帅嘛。”烈婧可俏皮地说，“说正经的，今天我嫂子来了。”

　　“有什么事吗？”

　　“没什么事，但是她说了一件事，我觉得我们两个是时候该考虑一下。”烈婧可支支吾吾了好半天才说：“什么时候要孩子啊？”

　　这个问题也着实让皇甫怀谦一愣，“怎么突然想问这个？”

　　“我妈呗，年纪大了，还惦记着帮我带孩子呢，不过我嫂子说，咱们年轻，可以缓一缓再要，你觉得呢？”

　　皇甫怀谦咀嚼的动作慢了下来，“你的意思呢？”

　　他们两个都很年轻，皇甫怀谦也没有想过这个问题。

　　烈婧可琢磨了一下，“我不想要孩子，我还没有玩够呢，我还是个孩子，我怎么带孩子呀，你说呢？”

　　皇甫怀谦拿筷子敲了敲烈婧可的脑袋瓜，其实他自己也不太想这么早要孩子，他是家里的长子，是亲眼看着楚凌熙怎么熬过来的，楚凌熙生孩子的时候太年轻了，以至于这么多年，她一直为孩子所累，好像从来没有真正为自己活过。

　　所以他也不想让烈婧可这么早当妈妈。

　　“那就快点儿吃饭吧。”皇甫怀谦加了一块放进了烈婧可的碗里。

　　烈婧可抿嘴一笑，“你其实也不想那么早当爸爸的吧？”

　　“还好，主要在你，其实生孩子这件事，男人没有发言权，因为到时候十月怀胎也好，带孩子也好，女人付出的永远比男人多，所以这件事你自己拿主意，不用考虑好，你想生就生，不想生就以后再说。”天籁小说网

　　烈婧可听了皇甫怀谦的话别提多开心了，“那我如果一直不想生呢？”

　　皇甫怀谦知道烈婧可这是说的俏皮话，“不想生就不生，反正我们家也没有王位要继承。”

　　“噗嗤——”烈婧可捂着嘴笑了起来，“你们家虽然没有真正意义上的王位，可是你们皇甫家那是多少人都惦记的王位啊，如果这个世界上有人敢说我们家有王位要继承，那一定是你们皇甫家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1068章 我们家没有皇位免费阅读。https://xs.23sk.com 