    柳如芬强装镇定，赶紧朝着江佩清解释道：“江夫人，冤枉啊真的冤枉啊！”

    “我在直播间里说温夏不是我老公的亲女儿，这是我胡言乱语，是假的，她确确实实是温家的女儿。”

    反正战司宴也不允许她公开温夏的身世，那她就还是让温建民暗搓搓地顶着绿帽子好了。

    温夏看着柳如芬这般无赖的模样，冷笑一声：“柳如芬，我做过亲子鉴定了，我究竟是不是温建民的女儿，你心里应该更清楚吧。”

    柳如芬顿时懵了，脸色变了色。

    她没想到温夏竟然还有这一招！

    真是气死她了！

    江佩清这时出声道：“其实，我江家根本不缺这点钱。”

    “温太太，彩礼可以不需要还，但我要你保证，以后绝对不能踏足江南苑的地盘，不允许在外面提到江南苑的任何事情——包括我们的小夏，她现在也是江家人。”

    “若是你们诋毁小夏的名声，我江南苑必定让你们万劫不复！”

    江佩清面容慈祥，可字字句句铿锵有力，气场太足，让柳如芬大气都不敢出。

    其实，江佩清的处理方法也是想要保全温夏，温夏明白奶奶的意思，便没有再出声了。

    “小夏，我这样的处理方式，你还满意吗？”江佩清再次露出和蔼的微笑，看向温夏。

    温夏点点头，奶奶的好意她得领下。

    虽然，这并不是她想要的结果。

    但此时此刻，她也确实觉得柳如芬很烦，让她滚远点安静点也是好事。

    江佩清见她赞同，笑得更甚，可转头看向柳如芬的时候，笑容便全然消失不见：“温太太，慢走不送。”

    柳如芬早已如坐针毡，此刻猛地站起身来，朝着江佩清深深地鞠了一躬，道别后落荒而逃。

    走到门口的时候，鞋柜上放着一只礼品袋，正是温夏带回来的。

    柳如芬有些好奇，想瞧瞧温夏这个死丫头到底买了个啥，要是好东西的话，那她就顺手牵羊！

    她往里扫了一眼，趁着温夏和江佩清在客厅喝茶，她偷偷地打开包装，发现居然是一条男士领带。

    天哪！

    柳如芬惊讶地瞪大了双眼，不可置信地赶紧把领带塞了回去，然后灰溜溜地跑出去了。

    坐进车里，她的眼前仿佛又出现了那条质地高端的领带。

    她能肯定，那条领带绝对不是温夏送给彪儿的，就彪儿那傻子，怎么可能用得上领带这种东西？

    难道……

    难道温夏在外面有野男人！

    柳如芬顿时心中又燃起了希望的小火苗，现在江家护着温夏，但若温夏真的出轨，江夫人一定不会绕过温夏的！

    好你个温夏，她可不能看着温夏嘚瑟！

    想到这里，柳如芬决定把这个好消息先告诉女儿，让女儿也想办法去查查情况。

    拨了好一会儿，温曼那头都没有接电话，柳如芬知道她和刘凌忠在一起，便只能作罢，先开车回了家。

    ……

    夜幕降临。

    秘书办公室，姜茵茵拎着两大袋子的东西走了进来。

    放到桌上之后，她从袋子里拿出甜品和咖啡，笑着看向大家：“下班了，今天辛苦你们了，这是我给大家买的。”

    姜好好不客气了，先伸手拿了咖啡，忍不住喝了起来：“谢谢茵茵姐，我正好口渴了，我再吃个甜品，正好等程墨下班。”

    现在香水部门开始忙碌起来，程墨也得尽快设计出更好的香水瓶来，所以每天都要加班。

    秦月也拿了一杯咖啡，抿了一口道：“谢谢你茵茵。我还真羡慕好好和程墨，在同一个公司工作，还能一起上下班。”

    姜茵茵也调侃道：“是啊，我也好羡慕。今天得知好好的名字，我就觉得我和好好很有缘分，名字那么像！”

    秦月笑道：“那是你们来有缘分。”

    姜茵茵其实并不想搭理姜好好，一个小职员对她来说没什么用，她更想接近的是秦月。

    姜茵茵主动递了个甜品给秦月，假装不经意地露馅儿：“秦姐，阿宴哥哥……不是，战总他平时加班吗？”

    “阿宴哥哥？”秦月和姜好好都喊出声来，其他几个小秘书也都好奇地围了过来。

    秦月一副八卦的眼神看向姜茵茵，好奇地问道：“茵茵，你和战总是什么关系？你都工作了一天，要不是刚刚说漏嘴了，是不是打算一直瞒着？”

    姜茵茵害羞地挽着头发，拍了拍自己的嘴巴，说道：“哎呀真的好尴尬，我太恨自己嘴巴快了，不动脑子就说出来了。我和阿宴哥哥是兄妹关系，但大家千万不要多想，就只要把我当成一个新员工对待，对我严厉些，我想好好工作的。”

    秦月震惊道：“我天，你竟然是战总的妹妹？等等，我怎么没有听说过战总有亲妹妹啊？你是他堂妹还是表妹？”

    其他几个人都纷纷盯着姜茵茵。

    被人瞩目的感觉太好了，姜茵茵温婉一笑：“我和阿宴哥哥没有血缘关系，我是战老爷子的干孙女，所以我是阿宴哥哥的干妹妹，我们从小一起长大的。”

    姜好好脱口而出：“啊，这就是传说中的青梅竹马呀！”

    姜茵茵刚想点头，秦月一个弹指就弹向姜好好的脑门儿。

    姜好好痛得“啊”了一声。

    秦月指责道：“好好，你说话不能这般没规矩，要是让夏小姐听到了，会怎么想？现在夏小姐已经嫁给战总了，夏小姐是总裁夫人，我们说话得注意一些。茵茵和战总就是兄妹关系，你怎么还扯上青梅竹马了？”

    姜好好连连点头：“对不起秦姐，是我说错话了。对不起茵茵，我说话没分寸，你别介意，我没有那个意思。”

    姜茵茵挤出一抹微笑：“嗯，没事的。”

    其实，她就是希望别人认为她和战司宴是青梅竹马，这个秦月真是坏她的事儿！

    秦月不确定地问道：“茵茵，你和夏小姐应该认识吧？”

    姜茵茵立刻点头：“当然啊，我和夏夏关系很好的，她今天有事和朋友去约会了，所以没来公司。”

    事情发展不如自己的预料，姜茵茵觉得有些没意思，便草草结束话题：“我去找一下战总，和他汇报下今天的成果，大家明天见。”

    很快，姜茵茵来到了总裁办公室门口。

    “咚咚咚！”

    她整理了一下着装，抬手敲了敲门。

