    阿隆回到了死亡之城的那个大厅中，表情还有些懵逼。

    星琉璃和日灵梦也是云里雾里，对于刚刚的事态发展还没消化完。

    艾斯特拉则是已经在等着看乐子了，只是迫于阿隆的压力，小脸还是十分严肃不敢流露出不好的情绪。

    “呜呜？”而月墓，小泥人理所当然什么都不懂。

    刚刚艾德这么一说，在场的大家都惊呆了。

    说清楚了才知道, 哦，原来是阿隆以前的那具身体被人“复活”了然后跑路了。

    但即使如此这件事也还是很惊掉眼球啊！

    阿隆自己更是感觉莫名其妙。

    居然有人能找到他的身体还把身体复活了？

    挺能耐啊。

    身体原主人都还没挂呢。当然在这么做的人心中他大概已经是死得透透的了。

    艾德的消息来源是默林，默林的消息来自方天木。

    方天木将自己跟着巫妖的分身痕迹溯源直接找上门处理巫妖，遇到那帮怀念过去的人，并且靠巫妖的力量复活了阿隆遗体的消息事无巨细地交代了出来，

    坦白从宽，事关阿隆方天木也不会耍小聪明。

    除非他想在阿隆这边的账再多算一笔。

    有了阿隆能动的遗体, 那个组织的人毫无疑问是找到了主骨心, 也不知道之后还会做出什么更疯狂的举动。

    告知完消息后，艾德直接抓上叶祖惜就赶紧回去协调之后的安排了。

    人偶们也就跟着阿隆回到死亡之城。

    而阿隆还沉浸在郁闷里。

    “穿越前我是在哪里呆着的来着？

    “应该是在混沌虚空的某处空间夹缝中吧。

    “这都能被人捞出来？

    “他们也真够厉害的。”

    阿隆不是不知道黄金复兴会的那群人的存在。当初弗雷达撒的事情之后，他就猜到了被方天木、默林还有艾德三方针对的组织是什么。

    确实不是适合由阿隆处理的组织，阿隆理解三人的想法，所以也没太放心上。

    结果这次就搞了个大事。

    他遗体跑路了！

    虽然对于阿隆自己而言，身体并不重要，他的本质高于物质界，肉体只是承载的容器，还需要他自己去强化打打补丁。

    以前的身体一样，现在这具身体也一样。

    但那毕竟是他用了好几千年的身体，长时间被他的力量浸染此时被再度驱动会产生什么变化阿隆自己都不清楚。

    至少，他就算想靠着与遗体的联系进行反定位现在也做不到。

    毕竟那具身体上还有一双未来视的眼睛，没有他的力量其他人想正常驱动大概是做不到，但是其他追踪、侦察、感知、占卜等行为也都会被那双眼睛阻断。

    阿隆现在也还是无法在这具身体上用出未来视，所以目前对于遗体的去向无法追踪。

    虽说如此，阿隆倒也不是很在意。对于他本人来说遗体再能跳也不过如此，该头疼的也该是方天木他们。

    而且不出所料的话，阿隆也能想到复兴会接下来要做什么。

    他们最终的目标, 除非阿隆完全不打算管, 不然最后的失败是必然的。

    方天木他们的努力，是为了避免阿隆亲手去处理复兴会这一场面的发生。

    虽然三人都瞧不起复兴会，称他们为旧日蛆虫，但本质上那毕竟是阿隆过去的子民。这是他们作为世界上最了解阿隆的一批人，所作出的判断。

    阿隆正想着，突然看到了一个人影。

    虞澄思？

    不高的个子，白皙柔嫩的肌肤，金色的长发，若非细节根本看不出来是男性的美人小社长。

    原本阿隆还考虑着找回小社长，但此时虞澄思却仿佛是早早就回来了在这个大厅里等着阿隆他们回来。

    “社长？”阿隆出声道。

    虞澄思回过头，碧绿的双眼看向阿隆。

    那双原本还有些朦胧的眼睛，此时竟是如碧水般清澈。

    “你怎么了？”阿隆问道。

    “我好像找回了自己遗失的部分。”虞澄思轻声道。

    说着，虞澄思的身边突然发散出耀眼的金黄色，宛若一朵朵太阳花般盛开。黄金色的光芒正大光明，驱散了大厅内阴郁的气息。

    “啊！”日灵梦突然发出一声痛呼，蹲伏下身捂住脑袋。

    “小梦！”

    察觉到日灵梦的状况，虞澄思直接收起了自己发散的力量。而阿隆也收起了原本准备直接将虞澄思制伏的手，转而查看起日灵梦的情况。

    “负能量遭到了蒸发。”阿隆很快知道了具体。

    日灵梦现在所驱使的主要力量就是负能量，即阴影, 而虞澄思刚刚散发的力量是强烈的正能量, 甚至还是正能量中最光伟正的部分，加上位格的差距，日灵梦直接遭到了强烈打击。

    如果无人阻拦，虞澄思继续释放力量，恐怕站着不动就能让日灵梦魂飞魄散。

    “神种……这就是你的真面目？不对，应该没有这么简单。”阿隆给日灵梦进行了治疗之后，看向虞澄思。

    “是的，不仅仅是神。”

    “极致的色彩，这种力量的表达形式。原初……之黄？”阿隆道出了他所感觉到的虞澄思的正体。

    虞澄思点点头，但很快又摇头。

    “我已经不纯粹了。”虞澄思面不改色，但是语气中却有些落寂。

    伸出一只手，这次从中流露出来的却并非是金黄，而是耀眼的翠绿，绿色的线条规整地在虞澄思身边环绕，最后再度从手中回收体内。

    “原初之绿？”阿隆微微睁大眼睛。

    同样是极致色彩，但是性质与刚刚的金黄截然不同，规矩，强制，缰绳。

    虞澄思一个人是两个原初色彩？

    “我，是原初之黄，我自己的认知如此告诉我。但是我又经历了某件事，使得我和绿融合了。”说着，虞澄思的身边出现了那绿色的人偶。

    “这是绿的躯壳，但其中的实质全在我的身上。”

    “为什么会变成这样，你在地球的身份又是怎么回事？”阿隆询问。

    “我不知道，这段最关键的记忆即使我找回了存在于金色大陆上的碎片也没能想起。我和绿应该是遭遇了什么，在融合中一同死去了。但是原初色彩不死不灭，死去后会在某个时刻于某地再度重生。但是这次，我们的重生比较特殊。”虞澄思摇摇头。

    “新的重生不仅穿越了世界，甚至以人类的身份被诞下，忘却了过去的一切，现在才通过回归的方式找回。”阿隆说出了对方的遭遇。

    虞澄思颔首。

    “有意思。”阿隆不禁道。

    “见到你的时候，我就感受到了一种莫名的吸引，我认为你是我找到答案的契机。而你也切实帮我带到了一个能去往金色大陆的地方，让我恢复了完全。”

    “吸引？”

    虞澄思点头：“对，吸引。源于我们原初色彩之间的吸引。”

    “原初之青么。”阿隆了然。

    “不只是青，如果单单是青的吸引，我可能还会敬而远之。”

    青先生果然不受待见啊。

    “那就是我之前我过去接触过的色彩？不对！”阿隆刚这么想就直接排除了这个可能。什么东西想在他身上留下气息本就不可能，而过去几个色彩的气息也不可能还连带到现在这具身体上。

    也就是说，他在不知道的情况下，还接触了某个色彩？

    他迅速回顾了一下重生后在地球上的经历，确认自己没有接触过色彩的迹象。再说极致色彩的力量形式很有标志性，只要接触过绝对不会忽略。

    除非像是虞澄思一样本身不完整还通过奇异的方式重生了的。但即使如此，他也应当会感觉到类似于虞澄思那样的灵魂异常。

    嗯？

    阿隆突然意识到了什么。

    似是为了验证阿隆的所想，虞澄思的视线开始偏转。跟随着虞澄思的视线，阿隆也看向了他所想到的那个答案。

    “呜？”小泥人挠挠自己的大脑袋，有些疑惑为啥阿隆和小社长看向了自己。

    就是你啊！

