    如果是以往，苏瑾会毫不犹豫的反驳他这一番话，盛厉霆这样的天之骄子，怎么可能会因为一个小小的实验来刻意接近自己？

    可是当盛峰以盛家为筹码，她清楚的看见了他的犹豫，如果是以前，这扇门被推开之后，她看见的依然是那个春风满面对她笑脸迎人的盛家小四爷，但等一下被推开的门，迎接她的可能是锋利的刀还有那殷红的血。

    傅臻见她双目有些失神，更是凑近她些许，他道：“被我说中了，对吗？苏瑾，盛家就是一个狐狸窝，里面的人都是心机叵测的老狐狸，你一个普普通通的小女孩，拿什么跟他们一较高下？”

    “傅二爷，你如果没有别的事，请出去吧。”苏瑾强硬的将人给推出了房间。

    傅臻见着那扇门就这么在自己眼前被关上了，不肯罢休的再敲了敲，他语重心长的说着：“苏瑾，我知道我之前可能把你想错了，可是我对你从来没有虚情假意。”

    苏瑾坐回了椅子上，她再打开监控画面时，书房里已经不见了两父子身影。

    她眉头轻蹙，画面上空空荡荡，什么东西都没有，但她心里很清楚，盛厉霆是不会拒绝盛家这个他梦寐以求的筹码的。

    夜色阑珊，清冷的风从虚掩的窗口肆虐的灌进屋子里，窗前的人却是不知疲惫的久久站着。

    “咯吱”一声，房门被人从外推开。

    苏瑾听着这不请自来的声音，立刻警觉的转过身。

    屋子里有些昏暗，但并不影响两人的视线，大致都能看清楚对方是谁。

    盛厉霆有些愕然，几乎脱口而出，“你还没有睡？”

    苏瑾借着走廊上的光清楚的捕捉到了他眼底处的心虚，大概是打算默默的进来默默的处理自己，却不料自己并没有睡，所以他无法掩饰心慌了吗？

    盛厉霆见她没有回复，径直走上前，忍俊不禁道：“你这是什么眼神？”

    苏瑾自始至终都是目不转睛的看着他。

    盛厉霆抬起手在她眼前晃了晃，“小丫头，你这是在想什么？”

    “小四爷刚刚出去了？”苏瑾并没有直接揭穿他的意图，而是拐着弯的问了一个他们都心知肚明的问题。

    盛厉霆不予否认，点头道：“嗯，有事回了一趟盛家。”

    “那小四爷这大晚上的出现在我房间里，是有什么事吗？”

    盛厉霆听着她刻意的加重大晚上三个字，也觉得自己这大半夜的出现在女孩子房间里确实是有些失礼数，他尴尬的咳了咳，道：“就是想着看你睡了没有。”

    “我如果睡了，小四爷又打算怎么做？”

    盛厉霆到被她这句话问懵了，难不成自己还能趁她睡着了做一些不该做的混账事吗？

    这小丫头一天到晚在胡思乱想什么？

    苏瑾见他无话可说，心中的猜测越发肯定了，他可能是想着等着自己睡着了，然后手起刀落，一气呵成的解决自己吧。

    盛厉霆也自知自己有些失态，他道：“你睡了我自然就出去了，难不成我在你眼里还是个登堂入室的混账东西？”

    “小四爷，你不必演戏了。”苏瑾向来不是喜欢委婉的人，事已至此，何不直接戳破这层纸。

    盛厉霆被她这话弄得有些不知如何回答，道：“我演什么戏？难道你真以为我这深更半夜跑进来是对你有什么不堪入目的想法？”

    “难道不是吗？”苏瑾冷笑，“小四爷衣服里不是藏着什么不敢见人的东西吗？”

    盛厉霆瞠目，他怎么都没有想到这个看着懵懵懂懂的小女孩竟然会想到他带着那种东西闯进来吗？

    苏瑾见他语塞，甚至无话可说，越发坐实了他是来处理自己的。

    盛厉霆哭笑不得道：“我衣服里能有什么不能见人的东西？”

    “小四爷，话已经说明白了，你也不必再费尽周折来遮掩什么，我对你而言，虽然只是一个弱不经风的女流之辈，但我也绝不会毫不反抗的任你处置。”苏瑾斩钉截铁道，哪怕负隅顽抗，她也要挣扎一二。

    盛厉霆当真被她这语不惊人死不休的一番话震惊了，他道：“苏瑾，我在你心里就是这样的一个人？”

    “我也以为小四爷会是正人君子，可是事实面前，都是凡夫俗子，小四爷心中所想，我很清楚。”

    盛厉霆双手撑在腰上，大概真的是被苏瑾给气到了，他这么一个刚正不阿的绅士，竟然在她眼里就是一个夜闯女子闺房，甚至还准备行不轨之事的流氓吗？

    苏瑾双目一瞬不瞬的瞪着他，他越是表情丰富，越是心里有鬼，特别是不苟言笑的盛厉霆，他如果不是有企图，又怎会有这么丰富多彩的神色？

    只是，她以为他至少会光明正大的处理她，没想到他也会用这种偷鸡摸狗的小动作潜进她房中。

    盛厉霆不愿意相信自己在她心里是那种不堪入目的人，再问了一句，“你真的以为我半夜进来是对你有什么别的想法，是吗？”

    苏瑾不言，但已经用面部表情给了对方最好的答案。

    你我心知肚明你这大晚上的溜进来是为何事。

    盛厉霆仰头，看着那苍白且单调的天花板，竟是哭也不是，笑也不是。

    他堂堂盛家小四爷，竟然成了登堂入室的贼子。

    这话要是传出去，他还不得颜面尽失，甚至被传说成那种卑鄙伪君子。

    虽然他确实是不应该夜半三更的跑来女孩子房间，但他也只是推门瞧瞧而已，如果苏瑾睡了，他就会立刻离开，谁知道她还没有睡，既然没用睡，他怎么都应该礼貌的打一声招呼啊。

    苏瑾瞧着他无话可说的样子，自己已经完全撕碎了他的掩饰，凭着小四爷的那股子傲气，现在肯定不会再掩饰什么，原形毕露了吧。

    思虑如此，苏瑾视线下挑，落在了盛厉霆的上衣口袋里，里面藏着的肯定就是那把锋利的刀子，能够完完全全将她一刀毙命的致命武器。

    盛厉霆注意到她的表情，顺着她的视线看过去，她莫不成真以为自己随身带着那种玩意儿吧。

