    一路被抱到医院里面，倒是没有林悦先前所想的备受瞩目，将人放在一边的等候椅上，许凌辰低声嘱咐，“等会，我去挂号。”

    注视着许凌辰的背影，看着他去排队，在人群里的他，是最耀眼的那一个，仿佛有着光芒……

    林悦的眼神怎么都移不开，那俊逸的面容，还有低头和人说话时的样子……

    猛地甩甩头，我在想什么呢，那就是个空有皮囊内在腐朽不堪的大渣男！

    手微微有些抖，紧捏着手机。

    “怎么了？有那里不舒服吗？”抬眼就撞进了许凌辰深邃的眼里，林悦连连摇头，“没事没事，我…我……就是脚有点疼。”

    慌乱之下找了个借口。

    “疼的厉害吗？”许凌辰抬起了林悦受伤的脚，观察着她的伤口。

    林悦目光呆滞，这……表情有些不自然，想抽回被抬起的脚。

    许凌辰皱着眉头看了林悦一眼，“我刚才看了一下，外科在2楼。”边说边放下了林悦的脚，准备将她抱起来。

    这一次林悦并未抗拒，这抱着抱着也就习惯了……

    许凌辰的怀抱很温暖和厚实有一种安心的感觉。

    抱着她一路到外科诊室门口，第一时间看了一下门口的叫号，心里好有个数，还需要等多久。

    “稍微再等一会儿，马上就轮到你了，脚还疼吗？”温和得安抚着抱着的小丫头。

    林悦几不可见的抬头，“还好……并没刚才疼了。”

    “那就好。”

    “小叔叔，你要不要把我放下来？”林悦拿食指戳了戳许凌辰的胸口，隔着衣服都能感受到从指尖传来的温度，好烫！

    “怎么？”许凌辰回了个迷惑的眼神。

    林悦的手指不断在他胸口打着圈，这个小动作让许凌辰挑起了眉头，这是又打什么主意了？

    想了想，不愿争辩，直接将人放到空着的等候椅上。

    嗯？这么简单？就把我放下来了？本还想着要浪费点口舌，没想到这么容易。

    林悦松了口气，总觉得接触的多，就有点不舒服。

    许凌辰蹲下身，一直保持着仰视的姿势看着林悦，把她看得很不自在。“你乖一点，等一下要好好和医生说你的情况。”不断提醒着林悦，满眼不放心，把她当成了一个生活不能自理的小傻子。

    “哎呀！小姑娘你男朋友对你可真好，年轻人这么细心很少见。”坐在边上一同等候的老人忽然开口，林悦注意到她的眼神一直落在了许凌辰身上。

    露出了果然如此的表情。

    “老奶奶，你误会了，他不是我男朋友。”这关系好是要说清楚，没想到坐在身边老奶奶，非常的与时俱进还自来熟话很多。

    “他不是男朋友啊，不要紧，总归会是的，奶奶懂。”解释一点作用都没有，反而让老奶奶打开了话匣子开始滔滔不绝。

    林悦一脸尴尬得看着许凌辰，后者笑了笑，“没事。”

    没事！我有事啊！我的天呐，这是占我便宜了啊……

    渣男就是渣男，说不准还是个海王！

    垃圾！

    许凌辰把林悦的小表情都不动声色得一一记录。

