
　　成都，丐帮分舵。

　　在一个看起来破破烂烂的破庙屋顶之上，夜未明与三月却是居高临下的俯视着下方正在忙活这种事情的丐帮众人。

　　眼看着他们的目标陈友谅正在人群之中左右逢源，有说有笑的模样，三月不由皱眉说道：“正如阿明你之前所说，相比起成昆，这个陈友谅的武功不值一提。我们完全不用和他玩什么阴谋算计，直接将其拿下审讯就好。”

　　“可现在这种情况，我们真的要和整个丐帮分舵正面开战吗？”

　　经过这么长时间的游戏打磨，三月早已经不是当初杜康村那个连老油条处事风格都看不明白的萌新小白了，自然知道公然袭击丐帮分舵，绑架丐帮长老这件事情有多严重。

　　不过相比起夜未明来，她还是显得更加正直可爱一些，于是有些无奈的说道：“要不要把刀妹也请过来一起，有她那随意变换容貌和声音的本事开路，就完全不用担心如何解决后续麻烦的问题了。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“你说的方法的确很有道理，在这种情况下，如果有刀妹在的话，的确可以通过最简单直接的方式解决麻烦。对于这种便捷的条件，我们当然可以合理的利用，但并不能因此就生出依赖心理。”

　　“毕竟，陈友谅固然也是一代奸雄，但在这个武侠毕竟的世界之中，武功差、等级低就是他最大的短板。”

　　“以我们的实力，想要在不惊动其他丐帮众人的前提下把他抓走，可不止有一种方法，如今刀妹不在，我们要做的并不是第一时间便把她找来，而是使用其他方法解决这个麻烦。”

　　三月受教的点了点头：“嗯，我听你的。”

　　夜未明这时身形一闪，已经趁着下方的丐帮众人不注意，跃上了另一个处屋顶，三月自然是随后跟上。23sk.Com

　　与夜未明不同的是，三月的身法要明显更具隐蔽性。所以在两个房屋之间纵跃，凭借《云龙九现》身法的精妙变化，根本不需刻意防备，也同样无须担心会被下方之人察觉到。

　　接连转移了三处屋顶之后，夜未明终于蹲下身来，掀开脚下屋顶之上的一片瓦。

　　透过这片瓦被掀开之后形成的空隙，朝着房间内部看去，却见三五个厨子正在忙着做饭，阵阵菜香沿着缝隙传出，让人感觉到这里的厨子手艺十分之一般。

　　夜未明围绕着那个瓦片大小的窟窿转了两圈，不断调整视角观察厨房之内的情形，似是在找寻着什么目标。

　　三月在一旁看的不明觉厉，但为了不影响夜未明，却是强忍下了好奇之心，并没有立即追问。

　　这时，夜未明的视角刚好见到一个年轻厨子端着一盘切好的鲜肉，朝着灶台方向走去，不小心脚下一滑，险些当场跌倒。

　　位于灶台旁边的主厨见状，手疾眼快的一把将其扶，随之又皱着眉头教训道：“你小心点，这碗狗肉豆腐可是专门给陈长老装备的，一旦弄脏了，有你的好果子吃！”

　　年轻的厨子此刻已经惊出了一身的冷汗，一边道歉，还在不住向那个主厨道谢，态度十分诚恳。

　　屋顶之上的夜未明见状不由眼前一亮，随之自言自语的说道：“本来只想找一道陈陈友谅一定会吃到的菜来下手，没想到还有意外收获。”

　　说话间，右手拇指与食指间，已经扣住了一颗深黄色表面看起来十分粗糙的豆子，跟着趁那名主厨一个不留神的功夫屈指一弹，直接将那颗豆子掷入翻滚的热锅之中，并深深嵌入刚好随着翻滚的热汤漂浮起来的一块狗肉之中。

　　一旁的三月见状不由大感惊奇，见夜未明的脸上已经浮现出满意的笑容，这才终于忍不住在队伍频道里发出消息问道：“阿明，你往锅里扔的是什么东西？”

　　夜未明微微一笑，如实回答道：“巴豆。”

　　微微一顿，又补充道：“原本，我是准备了安眠类药物，准备投放在所有人都会吃到的东西之中，将整个丐帮分舵的人，至少是和陈友谅一起用餐的人全部放倒，然后再从容带走陈友谅。”

　　“现在有了更好的选择，当然是把他悄无声息的一个人引出来，不惊动其他人，才是最好的选择。”

　　三月点了点头，跟着问道：“那接下来，我们怎么办？”

　　夜未明先是平静的将之前被他掀起的瓦片重新复位，跟着长身而起，口中平静的吐出一个字：“等。”

　　之后的事情，果然如夜未明所料一般发展。

　　在片刻之后，便见到厨子门将坐好的饭菜从厨房端出去，送去了餐厅。

　　又片刻之后，陈友谅便如同夜未明预料的一般，一手捂着肚子，一脸便秘似的从餐厅里面小跑着夺步而出，直奔后面的茅房赶去，态度十分之着急。

　　然而，就在他刚刚经过两栋建筑之间，一个比较隐秘的胡同时，一道黑色的身影却是豁然从天而降，直接落在他的身后。

　　陈友谅好歹也是丐帮长老，洞察力还是要比阿紫强上一些的，感觉到身后有人，立刻便想要好回头查看。

　　但奈何夜未明的动作还要比他更快许多，还不待他有所反应，已经接连数指点出，瞬间封住了他身上的七处大穴。

　　一时间，这个在江湖中各种搞风搞雨的丐帮长老，便彻底沦为了一个身不能动，口不能言的待宰羔羊！

　　这就是武侠世界的规则。

　　武功高，在有些时候就是可以为所欲为！

　　一把揪住了陈友谅的后衣领，就这样拽着他再一次跃上屋顶，夜未明冲着一旁的三月笑道：“搞定，我们撤吧。”

　　三月见状冲夜未明竖起了一根大拇指，跟着又半开玩笑的说道：“你之前才给他下了巴豆，难道就不怕他在路上忽然忍不住……恶不恶心？”

　　夜未明闻言却是立刻点了点头：“幸亏你提醒及时，这个麻烦，我现在就解决。”说话间，已经伸出左手食指，临空朝着陈友谅的后腰之上虚点两下。

　　两道隔空指力入体，陈友谅顿时变感觉整个下身彻底麻木下来，括约肌更是收缩得很紧很紧。

　　现在的他，虽然肚子里依然在翻江倒海，但已经彻底的失去了排泄的能力。

　　除非穴道被解开，否则就算他肚子里再如何难受，也只能继续憋着！

　　事实上，似《一阳指》这么高大上的武功，肯定是不会拥有如此下流的点穴手法的。

　　但架不住夜未明本身《医术》高啊！

　　结合《子午针灸经》对身体穴道的详细了解，再配合《一阳指》的精妙点穴手法。

　　这个缺德带冒烟的点穴方式，就这样被夜未明在临场发挥之下，创造了出来。

　　不理会一张脸已经被憋成了紫茄子色的陈友谅，夜未明就这样好像拎小鸡子似的，拎着陈友谅迅速离开了丐帮分舵，而后又一路飞檐走壁的离开了的成都城，来到城外一片树林之中，方才一把将可怜的陈友谅好像扔垃圾一样的仍在地上。

　　这一扔，夜未明的手法十分粗暴。也幸亏夜未明的之前封住了他腰部的两处穴道，否则非得把他体内那呼之欲出的排泄物给摔出来不可。

　　不过相比起被摔出排泄物，陈友谅却是感觉这样憋在身体里面的感觉，更特么难受！

　　看着一脸便秘的陈友谅，夜未明屈指一弹，解开了他的哑穴，跟着语气平静的开口说道：“陈长老，咱们又见面了。”

　　陈友谅见到夜未明一副嬉皮笑脸的模样，立刻紧张的问道：“你到底想要怎么样？”

　　“别紧张嘛。”夜未明悠然说道：“我只是想要问你几个问题，又怕你跟我耍花招。要不，你配合我一下，只要老老实实的配合我的催眠，我就大发慈悲的解开你穴道，放你去如厕，如何？”

　　陈友谅闻言眼睛一瞪：“白日做梦！”

　　“这么看来，你似乎并不想要配合我喽。”夜未明手腕一翻，又是几颗豆子出现在他的手掌之中：“看来我之前下药的计量还不是很足，要不要……再加几颗？”

　　陈友谅见状大惊，感觉整个肚子都已经快要炸了的他，当即惊恐的怒吼道：“你不能这么对我！”

　　夜未明嘿嘿一笑：“为什么呢？”

　　“因为老叫花子不会允许你无缘无故的如此虐待一位丐帮长老。”说话间，一个熟悉的身影已经从距此不远的地方飞奔而来，落在夜未明和三月面前之后，一脸不满的看着前者说道：“夜小子，不知陈友谅到底犯了什么罪过，居然被你无辜捉拿？”

　　见到眼前这个突然出现的家伙，夜未明立刻感觉一阵的头大。

　　因为来着并不是别人，而是天下五绝之一的北丐——洪七公！

　　话说这个老叫花子不是《射雕》剧情里的丐帮帮主吗？

　　现在自己要攻略的任务，明显是《倚天》剧情主线任务才对，史火龙不出来替陈友谅出头，洪七公突然蹦出来又是几个意思？

　　那么唯一合理的解释就是……系统那个凑表脸的是在通过这种方式，强行阻止自己以陈友谅为突破口，找到化解六大派与明教矛盾的关键节点！

　　想到这种可能，夜未明也不禁感觉到一阵头大。但嘴上还是十分强硬的说道：“六大派即将与明教发生大战，我通过许多线索进行推理，怀疑陈友谅在其中起了一些推波助澜的作用。这才将他单独‘请’出来问几个问题。”

　　“想来七公你也知道，明教的主力部队，现在正是抗击元蒙骑兵的重要力量，与六大派内耗实非朝廷所愿。”

　　“所以，希望七公能够给晚辈行一个方便。”

　　洪七公闻言却是将大手一伸，似笑非笑的看着夜未明。

　　夜未明见状不由一愣：“七公，你这是？”

　　“证据拿来！”洪七公义正言辞的说道：“夜小子，虽然你对老叫花子有恩。但我作为丐帮帮主，自然不能看着自己手下的长老，无缘无故被你为难。”

　　“如果你能拿出他危害中原的真凭实据，老叫花自然也不是护短之人。”

　　“但若是没有真凭实据，不光是老叫花子不能答应，就连天道也是不允许这种事情发生的。”

　　得！

　　说到底，还是系统在强行为六大派围攻光明顶的剧情保驾护航。

　　见到洪七公态度如此坚决的模样，一旁的三月禁不住皱紧了眉头，同时在队伍频道里说道：“阿明，就凭咱们两个，貌似打不过洪七公啊。要不咱们先拖延他一下，同时立刻飞鸽传书小桥、刀妹、莜莜、唐三彩前来增援？”

　　听到三月的提议，夜未明忽然感觉自己需要对这个一向听话的小师妹刮目相看了。

　　话说，用得着这么刚吗？

　　摇了摇头，夜未明示意三月不要瞎操心，同时手腕一翻，已经取出来一个用荷叶包裹的叫花鸡，放在洪七公的手上问道：“七公，您看这个证据，能不能让我在这里问他几句话？”

　　见到夜未明这一手骚操作，早已经习以为常的三月还不觉得什么，躺在地上的陈友谅却已经目瞪口呆。

　　一个朝廷正三品名捕，二等子爵，居然明目张胆的用“叫花鸡”来行贿丐帮帮主！

　　这到底是应该算是知法犯法，还是……

　　行善布施？

　　不管陈友谅是如何认为的，反正洪七公感觉这个答案铁定是后者，于是一把接过叫花鸡，嗅了一口浓郁的肉香之后，立刻眼睛一亮：“这居然是一只品质100点的真正极品……证据！有这个证据在的话，老叫花子可以让你询问他几个问题。”

　　微微一顿，又立刻补充道：“不过你只能在这里询问，我老叫花子就在一旁看着，你小子不许耍花样，不许言行逼供，解开他的穴道，而且不能用《移魂大法》对他进行催眠。”

　　这么多条件？

　　夜未明表示，有这么多限制的话，事情有点不好办啊！

　　于是乎，夜未明再次手腕一翻，对洪七公说道：“你看这道‘鸳鸯五珍烩’可是我借用鹿鼎公府的厨房做出来的，只此一份，珍藏了很长的时间。而且，这也同样是一道品质100的极品证据哦。”

　　“有这个证据在，咱是不是可以先不解开他的穴道？”

　　见到“鸳鸯五珍烩”，洪七公顿时激动得瞪大了眼睛，食指大动道：“只是要求不解开穴道吗？这个没有问题，不过这已经是老叫花最后的底线了，其他条件，你必须遵守，而且我只能给你一刻钟的时间，时间一到，我必须要带着陈友谅离开！”

　　“一刻钟吗？”夜未明微微一笑，跟着转头走到陈友谅的面前：“应该已经足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第962章 品质100的极品证据！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 