    变身成宇智波斑的苏晨，真正操控这个角色，只能像是玩游戏一样，使用任何招式和攻击，都得念出其名字才行。

    这样虽然无法像真正的宇智波斑一样强大，但是对付眼前这些人，自然是没有任何问题的。

    在接受了那股陌生又庞大的信息后，苏晨才算是真正了解了宇智波斑的实力，在火影最后一战中他展示出来的，其实仅仅只是一部分，还有很多强大的术没有使用，包括神罗天征，万象天引这些他也都是可以使用的。

    “嘭……”

    这见下一秒，苏晨抬起的右手就变成了巨大的蓝色须佐手臂，一巴掌就把弗兰德的鹰爪拍飞了出去，连同武魂真身下的弗兰德，都被砸飞出十几米远。

    这就是身体部分须佐化。

    弗兰德在空中一个翻身，还要继续出手，却突然听到身后传来赵无极的呼声。

    “院长……那是什么东西？”

    看到老光棍弗兰德还没反应过来，变身成为宇智波斑的苏晨也好心的提醒道。

    “四眼老头，麻烦你抬头，看看天上……”

    弗兰德老脸一变，这才连忙抬头看向夜空中，只见下一秒，他的那双眼睛就瞪得大大的，眼镜差点掉落下来。

    “这……这是……”

    弗兰德飞在空中的身躯剧烈颤抖着，包括赵无极，以及那几位史莱克学院的老师也是瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

    因为他们看到一颗足以覆盖整个村子的巨大陨石已经遮挡了月亮，正在从夜空中对着史莱克学院缓缓压迫下来，这颗陨石竟然足足有上千米，一时间已经遮盖了整个村子，并且还在不断的翻滚着。

    其实苏晨这时候还在用查克拉控制着这颗巨大的陨石，不然的话，这老光棍弗兰德和赵无极等人甚至都没有反应的机会，就要被压成肉饼了。

    此时的苏晨抬起下巴，双手交叉，摆出来那副酷似斑爷的神态，对弗兰德，赵无极以及那几名目瞪口呆的老师说道。

    “想和我宇智波斑继续交手，你们还是先破解了我这一招吧，否则的话，包括你们在内的整个村子，马上就都要灰飞烟灭了。”

    接着，在苏晨的控制下，那颗巨大的陨石再次向史莱克学院的村子翻滚压迫了下来，甚至距离整个学院，都只有不到百米的距离了。

    其实这天碍震星是可以同时在夜空中召唤两颗陨石的，第二颗还要比第一颗大了整整一倍，但苏晨并没有召唤第二颗陨石，因为完全没有必要，不然太大了，万一把朱竹清，宁荣荣，小舞这三个女孩子吓哭了就不好了。

    太大的话，那几个女孩子当然会被吓哭。

    “不好……真的要压下来了……”

    弗兰德老脸凝重，连忙大声喊道。

    “快，赵无极，李老师……所有人全部抓紧我，先一起挡住这颗陨石，孩子们现在还都在休息……千万不能伤到他们。”

    到这种时候，弗兰德当然是不再管那个神秘的长发男子了，他快速的俯冲而下，用自己飞行的能力把赵无极和另外几位老师全部都带到了空中，共同抵挡那颗巨大陨石的压迫。

    “第七魂技……武魂真身……”

    使用了武魂真身的赵无极直接变身成为了一只巨大的大力金刚熊，两只熊掌用力的支撑着那颗向下压迫的陨石。

    弗兰德和旁边几位老师自然也是拼尽全力的阻拦着陨石的下落。

    这一刻，弗兰德和赵无极以及这几位老师确实暂时阻挡了陨石的下落，但随着苏晨再次注入查克拉之后，那颗巨大的陨石又开始缓慢下压。

    包括弗兰德，赵无极以及几位老师都在那颗巨大陨石的压迫下，慢慢向地面退缩。

    老光棍弗兰德早已经咬紧了牙关，老脸扭曲，看起来已经快要支撑不住了。

