    　　听到唐洛的话，安蓝看了他一眼：“呵呵，你想让我对你干什么坏事？”

    　　唐洛一听，来劲了，她这么说，是不是在撩他？

    　　难道，她想以身相许不成？

    　　唐洛这么一想，心里激动坏了，如果能跟女神发生点啥，那实在太美妙了啊！

    　　“这是你的地盘，你想干啥坏事都行，我保证不反抗……来吧！”

    　　“……”

    　　安蓝有点无语，怎么说得她好像要强了他一样。

    　　不过想到什么，她身子靠近了唐洛，看着他，轻声问道：“你救了我三次，想让我怎么报答你？”

    　　“三次？”

    　　“周大发，痛经，还有今天。”

    　　“额，痛经也算？”

    　　“算，那种痛不欲生的感觉，我实在是忍受够了，所以算一次。”

    　　“好吧，那你想怎么报答？”

    　　唐洛说这话时，小兄弟都有要硬了的冲动了。

    　　只要安蓝说一句‘我想以身相许’，那他就毫不犹豫扑上去，把她按倒在沙发上！

    　　没办法，当和尚太久了，他实在是有点憋不住了。

    　　“我也不知道。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“我想用钱报答你，可我感觉你应该不缺钱……”

    　　“嗯嗯，我不缺钱，而且提钱多伤感情，多俗啊！”

    　　唐洛不等安蓝说完，马上说道。

    　　“所以，我实在想不到，我有什么可报答你的。”

    　　安蓝苦笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛有点急了，怎么就没有呢？

    　　可是他又不好直接跟安蓝说，来吧，女神，为了报答我的救命之恩，你以身相许吧！

    　　虽然他有时候脸皮挺厚的，但还是没厚到这种程度。

    　　“咳，安蓝，你提什么报答就见外了，咱俩是朋友嘛。”

    　　唐洛咳嗽一声，收起些不正经的想法，很正经的说道。

    　　“可……”

    　　“好了，我们还是别说这个了，聊点别的吧。”唐洛摇摇头：“对了，刚才你提到痛经，后来感觉怎么样？”

    　　“嗯嗯，感觉很不错。”

    　　“那就好，上次跟你说了，要再治疗一次。”

    　　“嗯。”

    　　“反正现在闲着也没事，要不我再给你治疗治疗？”

    　　唐洛想着，就算不能跟女神干点啥，过过眼瘾，占点小便宜也成啊。

    　　“现在？”

    　　“嗯，反正他们都不在。”

    　　安蓝想了想，点点头：“好，那你去把门锁上。”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛忙答应一声，去把门锁上了。

    　　等他锁好门，转身看安蓝时，眼睛一下子就瞪大了。

    　　卧槽！

    　　白皙的肌肤，高耸的双峰，诱人的奶沟儿……

    　　咕嘟！

    　　唐洛看着脱掉外衣，只穿着文胸的安蓝，忍不住咽了口唾沫。

    　　安蓝注意到唐洛狼一样的眼神，羞涩的同时，内心更多的是窃喜。

    　　“你傻站在那干嘛，不是要给我治疗么？”

    　　“啊？哦哦，来了。”唐洛惊醒过来，忙走过来：“你怎么把衣服脱了？”

    　　“不用脱衣服？”

    　　安蓝看着唐洛问道。

    　　“啊？不不，当然得脱了，脱了效果最好！”

    　　唐洛差点给自己一巴掌，多什么话啊。

    　　“哦，还是像上次那样么？”

    　　这次，安蓝没像上次那么羞涩，落落大方的说道。

    　　她想明白了，她和唐洛除了最后那一步，其他的该发生的都发生过了。

    　　抱也抱了，亲也亲了，摸也摸了。

    　　甚至，她还多次梦到唐洛，两人在梦里嘿咻嘿咻……每次醒来，她的大腿内侧都湿漉漉的。

    　　最主要的是，她明白了自己的心，她对唐洛有好感。

    　　或许，这份好感，有几分感激在内，但更多的是喜欢！

    　　哪个女孩不怀春？

    　　她也幻想过，她是童话里的公主，当她遭遇磨难时，有个骑着白马的王子或者驾着七彩祥云的盖世英雄来救她！

    　　恰恰，唐洛满足了她的这个幻想！

    　　“啊？”

    　　“按摩，难道不需要按摩了？”

    　　安蓝看着唐洛傻傻的样子，忍不住笑了。

    　　“啊，当然需要按摩了，呵呵，对，还像上次那样！”

    　　唐洛缓过来了，从安蓝白花花的奶沟儿上挪开目光。

    　　“嗯，那我们开始吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，让安蓝趴下，开始给她按摩。

    　　白皙的肌肤，手感非常好，犹如最好的绸缎一般，细滑，有弹性。

    　　随着唐洛的按摩，安蓝感觉一团火在身体内游走，越来越热了。

    　　“唔……”

    　　忽然，安蓝发出一声娇哼，听得唐洛一哆嗦，然后可耻的……硬了。

    　　“舒服么？”

    　　唐洛深吸一口气，强忍着某种冲动，问道。

    　　“唔，好舒服……”

    　　安蓝娇喘着，香汗淋漓。

    　　“那再用力一点？”

    　　“嗯，大力一点……”

    　　“……”

    　　唐洛想哭，这不应该是‘以身相许’后，嘿咻嘿咻时的台词么？

    　　虽然现在用上了，可他妈根本不是一回事儿啊！

    　　“啊……”

    　　安蓝的叫声，越来越大了。

    　　反正已经不是第一次了，她也没有压抑着自己，怎么舒服怎么来。

    　　不过，她算是舒服了，唐洛可就遭罪了。

    　　他能感觉到小兄弟很狂暴，可他只能苦苦忍着了。

    　　尤其当安蓝转过身，正面朝上时，他更难受了。

    　　那一片白花花的肌肤，散发着诱人的光芒，深深吸引着唐洛的目光。

    　　他不想去看，可他妈忍不住啊！

    　　太美了！

    　　太诱人了！

    　　安蓝绝美的脸蛋儿，此时已经满是绯红之色。

    　　她没有经过男女之事，也不知道那什么潮到底有多舒服，她现在就感觉要飞起来了一样！

    　　这种感觉，跟她那几个闺蜜跟她形容的一模一样，甚至身体都有了痉挛，轻轻颤抖着。

    　　同时，她也能清楚感觉到，她……湿了。

    　　“好了，可以了。”

    　　唐洛也有点忍不住了，赶忙站起来，深吸几口气后，直奔洗手间。

    　　安蓝瘫软在沙发上，娇喘着，一动也不想动。

    　　她想到刚才自己的叫声以及反应，脸蛋儿更红了。

    　　“他去干嘛了？难道……”

    　　忽然，安蓝神色变得古怪起来，心里异样又多了几分。

    　　她从不怀疑自己的魅力，几乎没有男人能够忍受得住！

    　　可唐洛，虽然有时候用色色的目光看她的胸，还跟她口头花花，但还真没对她做过什么过分的事情。

    　　如果他想对她干啥，机会太多了！

    　　想到这里，她缓缓从沙发上坐了起来，犹豫一下后，内心似乎做了个决定，光着脚向洗手间走去。

