
　　叶泽无论怎么想，都感觉毫无办法！

　　他悲愤的发现，自己根本没有余力去感知时间法则，哪怕一丝也没有，甚至连比使用回溯更容易的事情——从气海中调度雷元素力他都做不到。

　　他现在的状况类似于手里拿着一双筷子要去夹盘子里的菜，但旁边有一个人正疯狂骚扰他，把他揍得东倒西歪，一会儿扇他巴掌，一会儿揍他鼻子，一会儿戳他眼睛，他腾不出手来，只能被动挨打，也夹不了盘子里的‘时间回溯’。

　　他没办法发动能力！

　　但哪怕有那么半秒钟的空隙，只需要半秒钟，他就能重新凝聚被震散的意识，感知到然后去调度时间法则，让一切停滞！

　　到时候，就算离谱强大如魔尸尊主，在他面前也只是待宰的羔羊！

　　但让叶泽憋屈的是，他就是连这半秒钟的空隙时间都没有，自打变身以来他就处于被动挨打的状态，毫无还手的余地。

　　他保守估计魔尸尊主的力量和敏捷至少都是3000起步，不然不可能会对他形成如此之大的碾压，。

　　这就是四阶与五阶的差距吗？1000点属性？

　　叶泽心中悲凉，他能感觉到身体机能在严重退化，200多血气所能提供的恢复效果对他这具身体来说根本九牛一毛。

　　短短2分钟，受击近千次的猛拳锤击，再这么下去，只需要20秒，不，10秒，他的身体就会被揍成一坨翔，变身状态将强制中断！

　　他第一次变身的时候就询问过系统所以知道，一旦变身被强制中断，他将会有至少十分钟的虚弱期，全属性至少会降低百分之九十，就算这时候他使用时间回溯，凭借区区20点力量根本连初代魔尸的脑袋都斩不开，更别说魔尸尊主了。

　　而且，20多点精神让他也根本用不了几秒钟的回溯！

　　无论怎么想，再这么下去结果都只有一个字。

　　死！

　　想要活命，他就必须主动从变身状态中退出来！

　　但是，他现在根本没办法集中注意力！

　　他连时间回溯都用不出来，甚至连从气海中导出雷元素这种拍拍手掌程度的事情都做不到，怎么退出变身？

　　退不出变身，就只有死。

　　完了。

　　这一刻，叶泽知道自己完了，如潮水般的绝望向他涌来。

　　他的生命即将结束，因为招惹到不能招惹的强大存在，这魔尸尊主的实力太恐怖，很可能是五阶霸主，整整比变异丧尸龙高出一阶的存在。

　　关键是之前打丧尸龙他都不知道使用了多少次回溯，这次打魔尸尊主他一次回溯都用不出来，如果能使用回溯那他可能还有翻盘的希望，但关键就是用不出来啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　好气，好气，好气！

　　叶泽的人生从未如此憋屈，明明手里攥着大，却一直陷入僵直，怎么也放不出来，这种感觉比吞了一万只苍蝇还难受，这种死法比掉进粪坑里淹死还憋屈！

　　不！

　　叶泽不会放弃的，他绝不放弃，现在他就只需要半秒钟，如果谁能给他制造半秒钟的喘息时间，转移一下魔尸尊主的注意力，那他就能翻盘！

　　谁、谁能来！？

　　路梦滢、穆妍，草泥马的都是干什么吃的，关键时候都跑哪儿去了，叶泽在心中愤怒咆哮，都赶紧给老子出现啊！

　　“来个人——！！”

　　以只身跳入沸腾岩浆之海的决绝意志，用足以将整颗太阳都焚烧殆尽的绝死念头，叶泽从口中发出这道惊天怒吼，连魔尸尊主都为之略惊，狂风暴雨式的攻击停顿了那么零点一秒钟。

　　但是，还不够，远远不够！

　　叶泽鼓起全身的力气，准备做最后一搏，他目眦欲裂，狭长的眼眶中红光大盛，今天能不能翻盘，就看接下来这几秒了。

　　如果路梦滢或者穆妍能出来帮他争取到半秒钟的时间，那这场战斗就还有得打！

　　路梦滢几人听见了他的呼唤，下一秒，几道风刃从足球场西北方向飞来，可惜速度太慢，根本连魔尸尊主的影子都碰不到。

　　接着是无数硕大的水滴乘着大风从那边刮过来，但这也不过只是一场横向的特大暴雨罢了，虽然也确实迟滞了魔尸尊主的动作一点点，但根本起不了质变的作用！

　　叶泽心中悲愤，难道真的已经没有办法了吗！？

　　然而下一秒，转机凸现！

　　魔尸尊主的身体硬生生停顿在半空中！

　　叶泽的视线正好是往那边的方向，他看见通道入口的中间，一道熟悉的身影跪在那里，双手抱头形似尖叫，出手的人竟是姚想！

　　她让魔尸尊主的身体硬生生停住了，停在距离地面只有一米的半空！

　　叶泽直接惊呆。

　　她升到10级了！？

　　然后用了黄毛的那管血，继承了他的能力！

　　半秒钟的时间转瞬即至，叶泽发现自己已经可以成功凝聚注意力了！

　　时间，停滞！

　　世界随之安静。

　　魔尸尊主惊疑的狰狞表情定格在脸上，而叶泽脸上则是狂喜，在变异丧尸龙的身体中，他嘴角勾起的笑容直接到达了耳朵的后根！

　　复仇时间到！

　　“吼吼吼——！！”

　　就像是终于卸下了万钧重担，叶泽仰天发出一声绝爽的咆哮，在这个时间被停滞的世界里，他就是一切的主宰！

　　他瞪向凝滞在半空中的魔尸尊主，眼中满是复仇的淋漓畅快，他早已迫不及待，势大力沉的挥舞出手中两把4米长的大镰刀，直取魔尸尊主的脖颈。

　　滋！

　　镰刀的白刃斩进它的脖颈里，被它的筋肉卡住，叶泽越发狞笑，还挺顽强是吧，老子2000多的力量配上这么快的镰刀，不信今天连你的脑袋都砍不下来！

　　他拔刀再斩，再卡住，再斩，再卡住，他连续拔刀五连斩！

　　滋滋滋滋滋！！

　　嚓！

　　魔尸尊主的头，应声而断。

　　刚才你打得很爽是吧！

　　叶泽在心中疯狂狞笑，为了防止这家伙用脑袋链接身体，他直接张开血盆大口，一口就把魔尸尊主的身体给生生吞下！

　　这是变身之后解锁的天赋之一，吞噬！

　　只要是血肉骨头里面的有机物，他统统都能消化吸收，然后转化为临时的血气加成，为自己提供源源不断的身体恢复力！

　　吞掉这具巍峨雄伟的变异身躯后，此时再看，叶泽发现自己的血气竟已经突破加成所能带来的极限——2000点了！

　　2200+的血气，让他全身的伤势开始以一种超高的速度恢复，身体机能也跟着一起极速恢复，叶泽心中震撼，要知道他这仅仅只是消化了魔尸尊主身体表面的一些皮肉，所得到的加成就如此恐怖，可想而知这个鬼东西的身体是有多么强大！

　　但是，都结束了！

　　在绝境翻盘的畅快心情中，叶泽用镰刀尖尖勾起魔尸尊主头颅的脖颈断端，然后疯狂砸下。

　　咚、咚、咚，咚咚咚咚！！

　　时间回溯的20秒已经过半，他必须倍加珍惜接下来的每一秒时间！

　　叶泽不顾一切的疯狂摔砸魔尸尊主的头颅，就像用剁骨刀在菜板上剁骨头一样，一下一下，他拼命的砸！

　　但是，没有用！

　　魔尸尊主的头颅太硬了，他的刀刃根本切不进去，就算他飞速移动到足球场边缘，对着坚硬的柏油路过道猛砸，把地面都砸成了蛛网状的裂纹，也没用。

　　太硬了！

　　叶泽此时恨不得自己手里长的是个电锯，镰刀干这种切骨头的活儿根本不擅长！

　　但这分钟上哪儿给他找个电锯来？

　　“吼吼吼！！”

　　叶泽那个气啊，眼见得回溯的冷却时间就要到来，他却没办法破开这魔尸尊主的头！

　　这如何能忍？

　　妈的，拼了！！

　　叶泽疯了，红着眼睛就是一个劲使劲砸，使劲砍，他今天就不信了，自己这么大的力气，这么快的刀，连这家伙的头都砍不开！

　　我砍我砍我砍我砍...！

　　咚咚咚咚咚！！

　　他继续拼命摔砸起来，发了疯一样的到处找完好的地面破坏，沿着球场边缘的位置，一路寻找平整的泊油路面，一路猛砸。

　　咚咚咚咚咚...！！

　　10秒钟很快过去，他剩余的回溯使用时间结束，但叶泽就是硬顶着不退出，跟上次死斗丧尸龙的时候一样，就是不顾一切的硬挨。

　　他当然不是傻乎乎的发狂，因为他已经看到希望，在他这10秒钟的疯狂摔砸下，刀刃的三分之一已经进入颅底的骨头里了！

　　只要再来个10秒，说不定就能行！

　　10秒不算多，要是再咬牙玩一次搏命，他还能撑20秒！

　　叶泽红着眼睛砸砸砸，结果还没到10秒，7秒钟以后，魔尸尊主的脑袋就被他给砸开了。

　　啪咔一声，整个头颅一分为二，下巴、嘴巴，从鼻中隔到颅底骨，全都一分为二，当然还有最关键的脑子！

　　叶泽在看见魔尸尊主脑仁被斩开的那一刹那，精神就再也坚持不住，在一阵眩晕中退出了时间回溯。

　　但他突然震惊的反应过来，自己好像并没有收到系统的提示。

　　他没有拿到圣遗物，魔尸尊主还没有死！

　　怎么可能！

　　叶泽万分震惊，脑子都被斩开了，还不死！？

　　非要把它完全碾碎，搅成一团才行是吧！

　　wdnmd！

　　这个发现让叶泽再也不敢放松精神，他强行提起眩晕的意识，看见魔尸尊主被分成两瓣的脑袋果然立马开始重新融合，拉丝出来的血液已经开始相互连接。

　　叶泽此时就像是个三天三夜没睡觉的赌徒，脑子里嗡嗡昂昂的，像是住了一窝马蜂，身体也宛如被压在大山之下，重若万均，但也还是在沉重的负担中挺出头颅，一口将魔尸尊主的右半边脑袋咬中、咀嚼！

　　无论如何，他都绝对不可能让魔尸尊主成功复活！

　　这半边脑袋嚼在嘴里简直比钢铁还硬，但没关系，叶泽只需要确保它的脑子被尖牙给搅烂掉就行，之所以他没有一口气把两边脑袋都咬住，就是怕它们在自己的嘴里合在一起。

　　但令叶泽气得骂娘的是，就算是这样，他仍旧没有得到系统的提示，魔尸尊主仍旧没有死！

　　半边脑袋都没有了，还没有死，这到底是什么怪物！

　　等一下，那个黑色的东西是不是晶核？

　　叶泽忽的在另外半边脑袋里看见了一小块黑色的晶体，那是魔尸尊主的晶核！

　　草，为什么这晶核会在左半边脑袋里啊，二选一都不中！！？

　　叶泽气得一口将嘴里这块已经没了脑子的右半边脑袋吐出，朝魔尸尊主剩下的最后半边脑袋咬去！

　　咔擦！

　　咬空了！

　　因为这半边脑袋突然动了，上面附带的血液灵活的变形成八条细长肢体，蜘蛛一样载着脑袋以超快的速度闪开。

　　叶泽一口咬空，又一口咬过去，蜘蛛脑袋闪开，再咬过去，又被它闪开了，这该死的小东西比猴子还灵活，让叶泽气得抓狂。

　　他气愤着急之下一镰刀斩过去，却正好被半边脑袋用耳朵一侧接住，直接顺着这股巨力弹飞老远，还在半空中以血液幻化出蝙蝠的翅膀，扑扇扑扇的飞走了！

　　这都行！？

　　叶泽直接傻眼。

　　他就这么眼睁睁的看着那半边脑袋往主席台广播室飞去，想要去追，但已经心有余而力不足。

　　脑袋太晕了，已经没办法再行动，而且变身的持续时间也快结束了。

　　叶泽不甘的主动从变身状态中退出，丧尸龙的身体顿时爆发出一大股蒸汽，从其胸腹部的位置分裂开一个肉色的裂口，他从里面爬了出来。

　　此时的他脸色苍白毫无血色，结束变身状态后他的血气和耐力会暂时性大幅度降低，程度取决于他变身的持续时间，占最大持续时间的比重，拖得越久降得越狠，最多百分之九十九。

　　而现在，他查看系统，原来都超过200点的血气和耐力，现在都只剩下不到30点，算是降得非常狠了。

　　再加上头晕目眩，以及进入冷却时间的回溯，虽然很想追去广播室，但叶泽现在是真的有心无力了，他必须暂时休息，至少等回溯一分多钟冷却时间好了再去！

　　他拖着疲惫的身体走到阴影之中，依靠自己褪下的庞大身躯躲藏起来。

　　后背在空壳变异龙肌肉虬实的脚掌边，屁股坐在皲裂的地面上，全身就都是舒爽的感觉，叶泽精神一松，困倦立马如洪水猛兽般袭来，就要将他的意识吞没，他感觉狠掐了自己大腿一把，强打精神。

　　“草，现在可不兴打瞌睡啊..”

　　困，好困，叶泽挣扎着站起身来，然后一个跟头又栽倒下去。

　　他还是睡着了...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第78章 生死绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 