    谢岑遣散家里下人，离开的时候回头看了一眼沈家，沈家上空的常年积压的阴霾似乎散去了一些。

    依稀之间还能看见沈家宴请四方，宾朋满座的繁荣景象。

    光鲜亮丽的外表下是沈家人各种虚与委蛇的虚伪和腌臜肮脏的交易。

    这地方，真叫人恶心！

    沈氏集团，沈丘山一被放出来最回的就是公司，可等待他的只有沈氏易主。

    如今的沈氏集团尽在沈沐廷掌控之中。

    “吃里扒外的东西，沈氏集团无论什么时候都轮不到你这杂种做主，”沈丘山恼羞成怒，已经顾不得自己董事长的形象，对着沈沐廷一通乱骂。

    “你以为联合外人就想做空沈氏，你就能名正言顺的当上沈氏集团的董事长？我告诉你沈沐廷，你永远是上不了台面的东西。你只是沈家的一条狗……”

    “沈家一条狗，呵呵呵，沈丘山，我们两个，现在，究竟谁才是沈家的一条狗，不，应该说是沈家的丧家之犬。”

    沈沐廷克制的笑声嘲讽技能点满。

    “知道西都地下赌城为什么会被查封吗？为什么厉城花氏酒庄的窝点会被发现吗？知道沈氏机密为什么会被泄露出去吗？知道为什么你身后的贵人现在不敢出现了吗？”

    “那些证据，连他都要掂量掂量。”

    沈沐廷越说脸上的表情越痛快。

    “是你……”沈丘山震怒，作势就要举起拐杖打他。

    沈沐廷不偏不倚，一把夺过他的拐杖扔远。

    “我从来没有一刻不恨沈家，不恨你，不恨沈知袭，我更痛恨我自己，身上留着同你们一样的肮脏的血。”

    “四年前我回到沈家，你知道是为什么吗？”

    “是你，你那禽兽的儿子撞死了我父亲，害得我家不成家，人不成人，所以我发誓一定要他和我一样。”

    “他这样的人渣就应该下地狱，”沈沐廷眼底的恨意迸发。

    “就在昨晚，谢大小姐应该手刃仇人了吧？沈家一众下人全部遣散，下一个遭报应的也该论到你了吧！”沈沐廷扔下这句话，跨步离开，脸上挂着释然的笑容。

    沈丘山不相信自己听见的，一身瘦骨嶙峋，颤抖着移动去捡地上的拐杖。

    死亡之铃猛烈摇晃，催促着他。

    寒勿从东都回来，带来了移送东都审理的逮捕令。

    沈氏集团查封，结果已是一具空壳。

    沈氏集团人心惶惶，冰辞为了安抚人心，向上面申请免审收购沈氏集团，改名赎南。

    至此，西都再无沈家。

    何消看着小道消息，露出久违的笑容。

    赎南，赎南，赎在南之过，偿秦之命。

    好名字！

    沈氏不复存在，连同沈氏积累的财富也不翼而飞，冰辞早早就封锁住了西都各要道。

    最终推测出沈沐廷必经之路。

    晏霁全力支持，毫不犹豫将西都人员调动权交给她。

    寒勿和冰辞兵分两路。

    “调虎离山，小哥哥真聪明，知道对方会用这招。”

    “嗯。”

    “那我要去咬勾了，”寒勿听出她语气中的冷淡，撒娇求重视。

    “嗯嗯，去吧！美人鱼。”冰辞被他的可爱发言逗笑，幻想如果大神是鱼，一定是一条美人鱼。

