    秦逸尘上下打量着白观星，确认他还只是白观星，而不是白乾坤，至少觉醒的并不是白乾坤那超越帝境的神力。

    而白观星，只是帝君，尽管在华胥族疗伤这几年，似乎也可以不忘修行，但提升并不大。

    再看自己身边，仅仅是华道柔都是帝君！尽管帝君和帝君不能一概而论，可要知道，华道柔，是华胥娘娘教出来的弟子，更身怀昊天帝的血脉。

    华胥娘娘，是和白泽之子同辈的强大人物！就算再有差距，但别忘了，白观星这道分身现在只是凝聚了一半的力量！何况，他是要和华道柔联手的！他的力量，是不输华道柔的，至少秦逸尘自己这般认为，毕竟，华道柔是华胥娘娘的弟子，而他也有着诸多龙帝传承。

    甚至秦逸尘也可以算是白观星的弟子，后者也曾多次指点过他。

    仅凭一半的实力，还说要陪他们磨砺龙蛇合击？

    秦逸尘不是心生轻蔑，而是这根本让他无法去相信啊！然而白观星将他的情绪尽收眼底后，似乎露出抹预料之内的笑意：“所以，我已经迫不及待要用实际行动，来颠覆你的认知了。”

    “别废话了，你不用担心我的分身被你们打坏，还是多担心比起月空兄，我下手只会更重！”

    只见白观星话音落毕的刹那，身后竟浮现出皑皑雪山，冰天雪地唯他傲立。

    这正是白观星的道界显化！秦逸尘和华道柔脚下，也顷刻间浮现出冰山拔地而起，遮天大雪漂浮在他们眼前，将一切都银装裹塑。

    那一刻，秦逸尘和华道柔并肩而立，立于一尊雪山之上，而在百里之外，白观星负手而立，一身白袍更胜雪，白蓝神眸微微眯起，似乎他就是这片世界的主宰。

    “准备好了么？”

    秦逸尘和华道柔对视一眼，微微颔首之际，却不禁打了个寒颤。

    “好冷……”秦逸尘知道，以自己的道躯，哪怕堕入九幽深渊也未必能感觉到温度上的冰冷。

    但这里是白观星的道界！道界之中的一切，其实皆是道威显化！脚下的万丈雪山是如此，眼前飘舞的漫天大雪亦是。

    但是这漫天大雪，对白观星来说根本无需刻意控制，这似乎只是其道威外展而已。

    但即便如此，就已经能令秦逸尘感到浑身冰寒，似乎从踏入这片雪山开始，他的道躯就已经开始冻僵，赫泽血脉开始变得运转僵硬，连手中紧握的神刀，都不禁颤抖。

    “仅仅是道界无处不在又对观星兄来说最渺小不过的道韵，就足以影响你我的道威么？”

    秦逸尘咬了咬牙，他不是凭空自信，更不会盲目自大，他也在分析白观星的力量，知己知彼。

    这刺骨的冰寒，令秦逸尘已经有些开始改变刚才的想法，仅有一半力量的白泽之子，似乎也是极其可怕。

    但是，道界之中的漫天飞雪让他握刀的手都在颤抖，却还无法让他连神刀都挥舞不动！“咱们是来修炼龙蛇合击的，不过我建议，等杀到白先生的面前，你在尝试化作龙形。”

    华道柔那双铂金明眸也泛起了凝重，更有道道战意似化作暖流一般涌彻全身，令站在其身边的秦逸尘都感到昂然，备受鼓舞。

    华道柔那玲珑有致，似玉雕璧人的娇躯也在因为冰寒而发抖，但她亦紧握道兵，那缕华胥娘娘龙鳞更是千变万化，化作一尊神剑，白龙开天，挥剑便是龙吟激荡。

    两人似乎天生就有着同是真龙后裔的默契，当两人的眼神透过漫天飞雪，锁定负手而立，尽显孤傲的白观星时，轰然出手！“轰！！！”

    秦逸尘没有丝毫藏拙！他可以认为仅有一半力量的白泽之子敌不过他和华道柔联手，但这绝不是轻视的理由！白泽之子，那是足以和华胥雷泽并存的人物！那是曾令无数强者震颤崇敬的强者！那是沉寂了亿万年后，一旦问世，足以惹得黑祖亲自出手欲要镇杀却不得的存在！身影消失的刹那，秦逸尘便已然将时空道威催动到极致，两尊万丈雪山不过相隔百里，他一道腾挪足以！秦逸尘纵横时空之中，他的时空道威暴涌，甚至他的双眸都开始渐渐变得如寰宇般深邃。

    然而，令秦逸尘意想不到的是，自己本该映照出浩瀚宇宙的双眸之中，映照出的，依旧是眼前的茫茫雪山，以及漫天惊恐！百里距离并不算远，但这漫天飞雪去令秦逸尘寒彻骨髓，更让他感到恐惧的是，那尊雪山之巅，竟然找不到白观星的身影了！那一刻，秦逸尘涌上一种莫名的大恐惧！就好像白观星把他扔在了这片雪山，而周遭刺骨的冰寒，迟早会将他冻成一尊冰雕，难以动弹，无人问津！那是难以欺骗自己的恐惧！秦逸尘在那一瞬，就知道自己和白观星的差距！那宛若……不！不是宛若！心中的恐惧很清楚的告诉秦逸尘，在他的认知中，只要白观星真的把他一个人丢在这片道界，就足以让他认输！那一刻，秦逸尘心中掀起滔天巨浪！就如这抬头只见一轮懵懂冬日，扫视唯有漫天冰雪般可怖！惊恐，错愕，震撼，孤独，最关键的更有疑惑与不解！秦逸尘疑惑，他很确定，自己已经将时空道威催动到极致，那么她必然能穿梭于时空之中，就如他双眸之中本该映照出的寰宇一般！帝君拦不住他，帝境强者或许能一拳碎寰宇，然后再一拳直接将他从时空之中轰出来，但……也不应该让他停留在原地啊！这才是最为可怕的！秦逸尘已经将时空道威催动到了极致，却好像就站在原地不动一样！然而令这恐惧更加毛骨悚然的是，自己身边，除却刺骨冰雪外，再无他人。

    百里之外，已经被他锁定气息的白观星不见了，和他生来默契，共同出手的华道柔也不见了！抬头望天日，低头瞰雪山，唯有冬日与他！那一瞬，秦逸尘的疑惑强烈到了极点！这种疑惑，又伴随着惊恐赫然涌上！ 

