
尽管听来话声其中尚伴随着轻微的颤音，但黑夜中本就经常有微微尖厉的夜风呼啸，他想估且可以先忽略不计，对方也不一定能听得出来。

但实际上那人接下来的反应却并不像韩书俊想像的那么友好。

试想如果你一个人在漆黑的夜晚来到一片坟葬岗子上，周围不是凄凉的坟包就是曝露在外面让野狗拖扯的到处都是的白骨，可以说是荒无人烟。这时突然有个声音在你身后打招呼，你会怎么反应？

所以那个人闻言一激灵,返身就把手里的灯笼扣在韩书俊的脑门上了。

韩书俊当时就懵了，“呛啷”一声把剑拔半截了出来，却又不知道接下来怎么办。

实际上我们的韩公子虽然在武艺上百战百胜，自信心爆棚，但实际上全都是在跟自己府中的教头比试，真正的实战经验，他也一次没有，临危应变的本事也一样是接近于零。

从那人暴跳、返身、抡灯笼、韩书俊拔剑，都只是一瞬间的事，两个人大眼瞪小眼，全都呆住了。

待看清楚身后的人后,那人吃了一惊,但还是拱了拱手：“原来是韩公子，你怎么到这儿来了？”

“嗯，今晚月黑风高，正是出来夜游的好时间，没想到在这里遇到宋公子。”韩书俊耳朵边上还挂着对方扣过来的灯笼，把那半截剑又推手送回了鞘中，尴尬的笑着。

原来,这个被他们三人跟踪了大半个晚上，跑坟场里来找东西的人正是我们失踪数日的宋君鸿。

“幸会！”宋君鸿用质疑的眼光盯着这个突然冒出来的韩书俊，他嘴里说着幸会，眼神里却没有半分的幸会之意。

这月黑风高的杀人都比故友相会更有气氛多了，更何况是在这片坟场子里头，要真是“夜游至此”那才真是见鬼。

宋君鸿仔细的打量了他一会儿，包括他头顶上沾惹上的飞泥身上挂上的枯枝，甚至还有腰间刚刚抽拉过的宝剑。

他既不知道这人的来意，也不知道这人的实力。

其实论身板,宋君鸿可能还比这个娇嫩的韩姓贵公子更强壮一些，但经历了山路遇匪事件后他终于明白这世上的确是还存在很多身怀惊人技能的特殊人群，不能力敌，只能智取。所以他决定先镇住这个涉世还不深的纨绔子弟再说。

宋君鸿好整以暇的过去把灯笼从韩书俊头上摘下，重新插到地上。然后掸了掸身上的泥土，慢悠悠的坐了下来，好像真的是在和韩书俊夜游赏花一样。微笑着问：“韩公子，今晚你不是一个人来的吧？”

“你怎么知道？”韩书俊禁不住张大了嘴巴吃惊的问道。

其实宋君鸿只是突然联想到刚才隐约听到的一声惊呼，虽很短暂，可那尖脆的音线绝不是男人能发出来的。当时原本还有几分疑心只是自己紧张而听错了，现在看来还是真的另有其人哪。如果现身的只的韩书俊，那么那个女的此刻一定是仍躲在暗中某处偷窥。

敌暗我明，这时想跑是跑不掉的，索性不如先把对方的虚实摸清楚了再说，当然如果能把对方的来人全讹出来更好。讹别人或许有点难度，但讹眼前这个涉世不深的小公子，宋君鸿认为把握还是更大些的。

“当然知道，你们以为我是那么好跟踪的吗？在路上我就把你们看的清清楚楚了，怎么，还要我去一一请出来吗？”宋君鸿笑了笑，看韩书俊身上的泥草及刻意掩藏的行径，必然是在跟踪自己的了。

“福叔、史小姐，你们都出来吧，人家早已经看出来了。”韩书俊只好垂头丧气的回身朝史家主仆藏身的坟包处喊道。

史福在心里暗骂一声：“蠢物！”他已经开始后悔答应让这个心思简单的小娃娃出去探看了，他站起身来走到了宋君鸿面前，夸奖道：“宋公子好定力、好心机啊！”

他笑眯眯的打着揖：“你真的早就发现我们的跟踪了？”

“没有！”已经探出敌情的宋君鸿此刻就不再隐瞒，老实的回答道。

他这话把个韩书俊立刻气的直翻白眼。

“还有一位史小姐呢？既然有缘深夜良遇，何不现身一见呢？”宋君鸿继续笑着大声说道：“这山上狼多蛇多，尤其喜欢趁着夜色在坟脚树根处出没，史大叔可能还不知道吧？”

果然，此语一出，史福还没来得衣应声，史珍就已经尖叫着跳了出来。

她在莫干山上学艺时，狼也不是没见过，有高超的剑技傍身，只要不是遇到群袭，仅一两只狼倒也并不太害怕的。可她对这蛇虫却是一种天生就渗入到骨子里的恐惧，哪怕仅一条都不行！

宋君鸿笑吟吟的打量着先后窜出来的这两个人，史福他是早就见过了的，但这女孩子却是陌生的紧，依稀记得好像今天在客栈中初见过一面，但既便如此，自己与这几个人也只能算是萍水相逢的交情，天知道他们为什么要追踪自己？

难道是为了孙星孙大侠的事？想到此处他心里猛的一紧。

“咦，你翻这堆破土干什么？”史珍跑了过来，好奇的瞅着他那新分开的泥土瞅了瞅，仰起小脸问道：“难不成你是在盗墓吗？”

“当然不是。”宋君鸿苦笑道：“你们难道没有看出来，这些土都是早就让人翻刨过的，而即便这墓，也是早就被人盗过的。”

“那你这是在......”史福奇怪的问道，既不是为了盗墓，没听说过有人喜欢到坟场翻土疙瘩玩的。

“我这是在查案。”宋君鸿解释道。

“查案？”另外三人异口同声的问道，满脸的不可思议。

是啊，宋君鸿为什么会在这里？为什么会去查案？又为什么要用坟场翻土这么奇怪的方式来查案？

宋君鸿嘴角扯出一缕苦笑：“唉!这件事说起来可就话长了。”

＝

作者絮语：今天买了一杆武术长枪，全长２３０ＣＭ，大号枪头，重一斤二两。枪身的白腊杆子让商家先车过，但保持着自然粗细。

支持!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300764"  chaptername="第三十四节  犹胜相逢不相识（四）">加入书签</a>
</div>
