    “吱吱……”

    效果比他想象中还要好，眼见一枚枚灵石突然消失不见，隐狐急得吱吱乱叫。

    直到一颗益气丹凭空消失，它急得居然从涟漪中挣脱出来。

    萧岭心中蹦蹦直跳，这是他第一次见到隐狐的全貌。

    隐狐体型很小，就和一只猫咪幼崽一般，浑身毛发雪白其中没有任何杂色。

    此刻它眼睛直直盯着萧岭手中的益气丹，脚步迟迟不敢上前。

    蓝雀说的没错，隐狐生性胆小且多疑，轻易不会置身险地。

    即便萧岭已经做到这种地步，它还是害怕。

    它怕，萧岭也怕！

    怕把这个好不容易引诱过来的小东西吓跑，看它胆小的样子萧岭敢肯定一旦吓跑对方，想要再形成这样的局面可就难如登天了。

    所以他尽量不做其他多余的动作，缓缓将丹药放在手心，轻轻朝隐狐伸去。

    隐狐离他的距离只有短短几米，当他的手完全伸直，这个距离更小。

    空气好像凝固一般，萧岭活了这么大，这种感觉还是第一次经历。

    伸出的手微微颤抖，就一直放在那里不曾动过。

    今日的玄灵峡谷中无风，周围很是安静。

    往日里肉食动物的咆哮声也不见踪影，似乎都在为他创造机会。

    动了！

    或许是长达大半年的投喂起了效果，也或许是其他原因，总之小隐狐朝他的手轻轻迈了一小步。

    然后停下看看手中的丹药，再抬头看看眼中的萧岭。

    萧岭脸上强行挤出一丝笑意，轻轻点头示意。

    心中确是重重松了一口气，只要对方动了就好，现在只需要保持就行。

    他觉得这可比当初他在连云山脉时，对战那条巨蟒累人得多，甚至可以说弄得他心力憔悴。

    而且最重要的是他还不能放弃。

    因为隐狐关系到他离开大御的捷径，万万不敢掉以轻心。

    四米，三米，两米……

    几乎是一步一步挪到他的手心处，每挪一步就会停下观察他一番，确认不会有危险后才会继续。

    萧岭一直保持着一个姿势，他没有其他什么想法。

    现在的局面对他来说再好不过，至于出手抓住隐狐这样的想法他从来就没有想过。

    先不说抓不抓得住，即便抓住了，但后续问题可多的很。

    以隐狐的空间隐匿神通，他可没有那个本事能够阻止它逃跑。

    到时候想要再从隐狐那里得到传送法阵的消息，基本上就没有可能了。

    所以唯一的办法就是取得隐狐的信任，再徐徐图之。

    小隐狐最终停在萧岭的掌心前，只要伸头就能将益气丹叼走。

    萧岭也没有任何动静，眼内平静无波静静看着它。

    小隐狐嘴巴慢慢朝丹药伸去，耳朵却直直竖起注意周围的一举一动，尤其是萧岭。

    在嘴巴咬住丹药的那一刻，虚空中突然出现涟漪，平静的空气如同水面荡漾产生淡淡波纹。

    小隐狐的身体瞬间消失在涟漪中，这个过程仅仅只持续了一秒时间。

    涟漪慢慢恢复平静，手中的丹药也不见踪影。

    “呼”

    萧岭缓缓收回伸直的手臂，从口中重重呼出一口浊气。

    成了！

    小隐狐第一步已经迈出，只要不出意外，之后的时间里只要固化这种习惯它就逃不出他的掌心了。

    但丹药对隐狐的吸引力明显要强一点，不知道以后用灵石会不会减弱效果？

    不过这些都不重要了，现在最困难的问题已经解决，剩下的问题都不是问题。

    将散落在地上的所有灵石灵药收起，萧岭重新盘膝坐下。

    老牛在一旁将一切都尽收眼底，但它眼中毫无波动，甚至还想再睡一会儿。

    第二天早上。

    距萧岭盘膝而坐的石板一侧几米位置，空气闪过一丝涟漪，隐狐毫无预兆的出现。

    与往常出现的方式不同，这次小隐狐直接现出真身，不像以前一样遮掩身形。

    眼睛滴溜溜看着他，并且不断用眼神打量四周，小小的眼睛大大的疑惑。

    仿佛在疑问昨天那么大一堆东西哪里去了？

    萧岭似乎心有所感，缓缓从修炼中醒来。

    入眼的小隐狐让他嘴角露出笑意，果然不出他所料，一旦突破第一次后面的就顺理成章。

    从储物袋摸出一颗灵石放在手心，慢慢递到小隐狐面前。

    只是迟疑了一会儿，小隐狐便蹑手蹑脚走到手心前，叼起灵石然后后退几步停下。

    似乎真的确认萧岭没有伤害它的意思，它的胆子逐渐也大起来，也不离开就在原地一口吞下灵石。

    眼睛眯成一条细缝儿，可以看出它很是满足。

    隐狐毕竟还是幼崽，经历的事情太少，不识人心险恶。

    虽然生性胆小，但只要能够获取它的信任，基本上就不会有任何问题。

    一颗灵石下肚，小隐狐看不出有什么变化。

    见此情况萧岭又摸了一颗灵石出来放到它身边，小隐狐却没有再去拿而是转身自顾自在周围玩耍。

    “一天只需要一颗灵石么？”

    “也没有要求昨日的丹药，看起来不算麻烦。”

    心中暗暗合计，他对于隐狐大概情况有了些许了解。

    现在的它可能对萧岭已经彻底放下戒心，只要萧岭不去伤害它，它就不会离开。

    已经做到如今这个地步，只要萧岭脑子不蠢到流脓，隐狐就一定是他的。

    就是不知道这个小隐狐是不是独身？

    时间一晃就到最后一次血炼之时，只要经过这一次血炼，行尸就算大功告成。

    经过庚金煞气的蕴养，行尸的威力连他见了都要摇头。

    如果放到大御去，估计就是无敌的存在。

    留下一颗灵石在石板上，萧岭骑着老牛往庚金煞地而去。

    石板上涟漪一闪而过，同样消失的还有放在上边的一颗灵石。

    庚金煞地与第一次见到的没有任何区别，周围一如既往地安静。

    每次萧岭走到这里都会皱眉，无孔不入的煞气缓慢侵袭着他的心神，让他心中凭空生出几分烦躁。

    老牛站在远处警戒，牛头上一张清心符散发着淡淡灵力。

    平静被翻腾的庚金煞地打破，黑褐色的土地变成沼泽一般，煞地上方空气剧烈波动产生大片波纹。

    一股强烈的煞气朝四面八方散去，良久以后森林中才传来阵阵惊鸣。

    萧岭此刻可谓是又惊又喜！

    惊的是有东西突然跑到他的肩膀上，吓了他一大跳。

    喜的是，跑到他肩膀上的东西正是小隐狐。

    小东西不知道为什么跟着他跑到庚金煞地来，被翻腾的煞气冲击吓得跑到他身上。

    这叫萧岭怎么不喜？

    小隐狐这样做，说明真是对他放下了戒心，遇到煞气冲击第一时间想到的就是他。

    要知道在昨天，他还连摸都没有摸过小隐狐，担心吓到对方。

    谁能想到，今天一下子进展就这么迅速？

    简直是意外之喜！

