    希尔薇这件事情，乔木确实有心帮忙。

    原本他还觉得想要帮忙，自己还不太够资格，罗林家族根本不是现阶段的他能抗衡的存在。

    现在嘛……

    倒是有门路了。

    只要他能拿下神考第一就行。

    拿了神考第一，罗林家族的那名旁系，就失去了回归本家的资格，相应的，艾伯特也就不会选择让希尔薇跟那名旁系联姻了。

    这样一来，希尔薇遇上的问题就算是暂时解决掉了。

    “靠谱。”

    乔木打定主意。

    取得神考第一，这原本就是他打算好的事情，就算不为了希尔薇，第一名的位置他也是想争一争的，只是现在又多了一个争取拿到神考第一的理由而已。

    接下来要做的，就是努力提升实力，备战神考了！

    “这件事情，最好还是不要随便往外面说。”

    会长提醒道：“罗林家族那个旁系挺低调的，他儿子的轮回者的天赋是SSS级这件事情，到现在也没多少人知道，你随便往外说的话，可能会被人家记恨上。”

    “懂了，会长放心，不会随便往外面说的。”

    乔木再次道谢：“今天真是谢谢会长了，没有您在，我恐怕就交代在这了。”

    “小事，都是小事。”

    会长笑吟吟，“对了，我忽然想起来，明年协会举办的比赛，我们暮光城分会的参赛人员还没有确定，不知道乔木小友有没有什么人选推荐啊？”

    “那……”

    乔木思索了一下，露出一抹苦笑，“我来吧。”

    其实会长之前就找过他，希望他能代表暮光城分会参加明年位面卡研究协会举办的位面探查大赛，只是被他给拒绝了。

    因为他根本就不会什么探查方法。

    万一比赛的时候，选了一个他不知道剧情的位面，那一切就都玩完了。

    而现在……

    好像没有容他拒绝的余地了。

    刚欠了人家一个人情，再拒绝的话，多少有点说不过去。

    不过。

    比较万幸的一点是，比赛时间是在明年，距离现在还有一段不短的时间。

    趁着这段时间，他可以好好学一学探查课，这样等到比赛开始的时候，哪怕最坏的情况出现了，他也不至于表现的太过丢脸。

    “你参赛啊……”

    闻言，会长想了想，装作很犹豫的样子，随后笑着点点头：“倒是个不错的提议，那等回去后，我就把你的名字报上去了，到时候好好表现，给咱们分会长长脸！奖励少不了你的。”

    “嗯。”乔木苦笑着点点头。

    “协会还有不少事情要处理，我就先回去了。”

    会长告辞，临走前又认真的嘱咐了一句，“以后遇到麻烦，不妨先来寻求一下协会的帮助，只要你还是会员一天，协会就永远是你最监事的后盾！”

    “下次一定！”乔木郑重道。

    随后，两人分别。

    而此时。

    骑士团监狱中。

    丹尼尔坐在坑坑洼洼的地上，冷脸看着身旁的法兰克，“你找的那两个会瞬移的帮手是不是叛变了？为什么一直没有过来，今天但凡有一个帮手能早赶来两分钟，我们也不会落到现在这样一个下场！”

    “那还不是因为你前两次让大家白忙活了一场？”

    法兰克没好气道：“兴许那俩会瞬移的，就是被你折腾烦了，不想干这一单生意了才没有过来的。”

    “是我故意折腾大家的吗？机会是那么好抓的？”

    丹尼尔怒气上涌，噌的一下站起来，作势就想动手。

    “想打架？”

    法兰克自然是不甘示弱，紧跟着就站了起来。

    “看两位的样子，还挺精神的啊。”

    一道声音传来。

    紧接着，艾伯特的身影出现在了监狱门口，“关于算计我女儿这件事，我得好好跟你们算算账了。”

    “……”

    两人面色瞬间变得煞白。

    而此时。

    距离乔木希尔薇两人被袭击的地点不远处，一道倩影挥了挥手，将两具尸体化为了脓水。

    如果丹尼尔在这里的话，一定能够认出来，这两具尸体，正是他们雇佣的那两名拥有瞬移能力的主神！

    咕噜噜……

    两具尸体化作的脓水，逐渐渗入到土中，消失不见，没有留下任何痕迹。

    “这两人还挺强的，刚才战斗时散发出去的能量波动，应该被捕捉到了……”

    倩影略显担忧的想了想，叹口气，这才转身离开。

    与此同时。

    某处，几名身穿白色长袍的身影盯着面前的水晶球，面露喜色！

    “出现了，又出现了，这次非常的强烈，肯定不会出错！”

    一道身影在水晶球上操弄了一番，便有一幅地图显现出来。

    地图的右上角，标注着一颗红点！

    “这里是……”

    另一道身影仔细看了看红点的位置，略显不确定道：“暮光城吗？”

    “暮光城……”又一道身影感叹道：“竟然去了暮光城，难怪这么多年了都找不到任何踪迹。”

    为首的一道身影思索了一下，“行动吧，目标肯定就在暮光城，只要在那守着，迟早能把目标揪出来。”

    “可以。”

    其余身影纷纷附和。

    几道身影达成了一致的目标。

    而此时。

    另一边。

    乔木回到家中，发现艾米莉亚又戴上了好几层的人皮面具。

    而且。

    更离谱的是，她这次还垫了好几层衣服，导致那原本凹凸有致的身材变得圆润了不少。

    说实话，就算是乔木，一开始也没认出来变装后的艾米莉亚。

    “姐……这可是在家啊。”乔木无力吐槽。

    “我就是试验一下，这样伪装可不可行。”艾米莉亚道。

    “行吧行吧，你开心就好。”

    乔木无奈的摆摆手，“回来的匆忙，忘吃饭了，家里还有方便面吗？给我整一包。”

    “给你留吃的了，在厨房。”

    艾米莉亚脱着衣服，随口说道。

    “还有饭吃啊。”

    乔木一乐，“我还以为今天只能拿方便面凑合了，还是姐疼我。”

    说着，他乐呵呵的走进厨房。

    不过。

    刚一看到案板上放着的东西，他的笑容就僵在了脸上。

    “好家伙，这东西竟然还没扔……”

    乔木拿起那碗掺了一半土的米饭，“你干脆存起来，当传家宝得了。”

    “你想什么呢。”

    艾米莉亚脱衣服的空档瞥了他一眼，“那东西谁吃的下去，你去锅里找。”

    “是吗？”

    乔木将信将疑，“我还以为你又想搞我心态呢。”

    放下那碗米饭，乔木打开了锅。

    这次艾米莉亚没骗他，里面确实有食物——一包开了封的方便面。

    乔木：“……”

    他沉默良久，转头看向艾米莉亚道：“还帮我开封了，真是谢谢你啊。”

    “客气了。”艾米莉亚整理好着装。

    乔木则是拿出了那包方便面，这才发现里面只有调料包，没有面饼。

    好家伙。

    这不还是没得吃吗？

    艾米莉亚走进厨房，指了指那碗米饭，“你把调料放米饭里，不就吃得下去了吗？”

    乔木：“……”

    “不开玩笑了。”

    艾米莉亚看着乔木逐渐变黑的脸色，微微一笑，“家里确实没食物了，出去买点吧，顺便在外面溜达溜达，好久没有晚上出去过了。”

    “这倒是。”

    乔木点点头，“估计你都不知道晚上的暮光城长啥样了吧。”

    仔细想想，艾米莉亚好像至少有三四年的时间，没有晚上外出过了。

    她自己的理由，是害怕晚上遇到危险。

    之前乔木没办法反驳这个理由，毕竟老房子那边的治安不太行，晚上外出还真就特别容易遇上危险。

    但现在嘛……

    就住在骑士团隔壁，还能有啥好怕的？

    谁敢在这附近闹事？

    没了安全隐患，也是该让艾米莉亚晚上出去走一走了。

    “这个点儿，商铺还没关门，不过也快了。”

    乔木催促道：“赶紧走吧。”

    “嗯。”

    艾米莉亚将头发扎起，脸上的人皮面具早已被摘下，露出原本完美无瑕的五官。

    大眼、琼鼻，瞳孔稍微泛着翠绿，就像是两颗翡翠圆珠，煞是好看。

    “不带个面具啥的吗？”乔木略显奇怪。

    “一直戴着那东西的话，你估计都快忘了我原本长什么样子了。”

    艾米莉亚推开门，“今天就不管那么多了，买个东西也出不了什么事。”

    “放心吧，你这么漂亮，只要看一眼，一辈子就忘不了的。”乔木随口说道。

    现在艾米莉亚如此的不谨慎，搞得他都有点不习惯了。

    “这些话留着对其她女孩说，你也不会现在还是个单身。”

    艾米莉亚无奈一笑，催促道：“走了。”

    “女朋友这事有啥好急的，等考上大学再说呗。”

    乔木迈步跟在艾米莉亚后面出了门，“我现在只想搞钱。”

    “通常这么说话的，都是既没赚到钱，也没找到爱情。”

    “……啧，扎心了。”

    乔木跳过这个话题，奇怪道：“今天怎么突然想起来，跟我一块出个门了？”

    “谁知道呢，突然就有这么个想法了。”

    艾米莉亚回头看了乔木一眼，“这么些年了，这还是咱俩第一次晚上出去吧？”

    “确实。”

    乔木点头，“其实白天一起出去溜达的次数也不多。”

    “唔……”

    艾米莉亚想了想，“那就抽空白天再出去一下吧，有些没做过的事也该抓紧做一做了。”

    “你怎么搞的跟大限将至了一样……”

    乔木皱了皱眉，“这有啥好抓紧的，以后不是有的是时间？”

    艾米莉亚歪歪头，“你考上大学后不就离开暮光城了，哪还有多少时间？”

    “那就你跟着我一块呗。”

    乔木耸肩，“我又不是付不起房租。”

    “我可没打算跟你去陌生的城市。”

    艾米莉亚转过头去，自顾自的走着，“随便离开熟悉的暮光城，可太不谨慎了。”

    “那也没事啊，我想回来，也就几天的事而已。”

    乔木说着话，目光还在不断扫视着艾米莉亚的背影。

    他总觉得今天的艾米莉亚不太正常。

    不过。

    之后艾米莉亚倒是再没了什么奇怪的表现。

    买完食材，两人又在暮光城逛了逛。

    说实话，暮光城这里跟现代都市真的没什么本质的差别，无非就是建筑风格不同，以及所有科技类产品都被魔法道具取代了而已。

    除此之外，现代都市该有的东西，暮光城基本上是一样不缺。

    随便拉一个现代人过来住，都不会感到有多少不习惯。

    很快。

    夜深。

    两人回到家中。

    艾米莉亚下到厨房用新买的食材做了顿饭，然后给乔木端来了一碗搭配了方便面调料包的掺土米饭。

    乔木：“……”

    这东西是过不去了是吧？

    看着乔木一脸便秘的表情，艾米莉亚露出一个笑容，这才把能吃的东西端上来。

    不知道为什么，乔木总觉得艾米莉亚对待这顿饭特别的认真。

    明明是很普通的一顿饭，艾米莉亚却显得很珍惜的样子。

    “姐你是不是有事瞒着我？”

    乔木扒饭的空隙，皱眉看她一眼。

    “这可能是本人陪你吃的最后一次饭了。”艾米莉亚放下碗筷道。

    “为什么？”

    乔木顿时一惊，连嘴里的饭都忘了嚼了。

    “明天，我就不是人了。”

    艾米莉亚笑了笑，“初始天赋开发的差不多了，明天我想开辟一下轮回空间，正式成为主神。”

    “开发的差不多了？”

    乔木疑惑，“有多少初始神性点了？”

    艾米莉亚：“二十点。”

    “二十点？！”

    乔木惊讶，“这么猛。”

    当时他的初始神性点，也不过才十点而已，艾米莉亚二十初始神性点的话，不说是顶级天赋，至少也属于顶尖的范畴了。

    倒是没想到艾米莉亚的天赋竟然能好成这样。

    “这么多初始神性点的话，确实可以考虑开辟轮回空间、成为主神了。”

    乔木想了想，“明天开辟空间的时候，我找个老师过来帮你看着点吧，不然出了什么差错就不好了。”

    “不用。”

    艾米莉亚摇摇头，“我感觉我理论知识学的还是挺扎实的，应该不会出什么差错，实在不行，你帮我看着就可以了，找陌生人我不放心。”

    “行，那等明天放学后我帮你看着。”

    乔木点头同意。

