    元初圣地的隐世长老，将那十几个采矿工逐一询问了一遍。

    此时，其余那些教派的高手，也是纷纷围了过来。

    下面有许多被特种法则晶封印着的生物！

    听完那十几个采矿工的话，这些大教派的人，全部都是震惊起来。

    单单是一头飞天鬼猴，就已经将北矿区搞得人心惶惶了。

    这口矿井下面，居然还有着更加多的被封印的生物，每一个人，都是感到有点头皮发麻。

    刚才那些采矿工，根本就没有看清楚，那地下大厅中的特种法则晶中封印的，到底是什么生物，就吓得一窝蜂的逃了出来。

    只有地摊老头和林飞才知道，那些特种法则晶中封印着的，其实是东域古代的人族。

    这些圣地世家和一流教派的高层人物，这一次来到北矿区，就是为了弄清楚北矿区中的凶矿，到底是怎么回事。

    所以，虽然知道下面有许多被封印的生物，但是，还是决定挖出来，看看到底是怎么回事。

    “大家退开，我将那些东西挖出来。”

    元初圣地的隐世长老朗声说道，上前一步。

    其余所有的人，纷纷后退，让出一大块空旷的地面。

    元初圣地的隐世长老一伸手，一只巍峨的元气巨手出现在半空中，海啸一般的元力威压，铺天盖地向下方的面逼压下去。

    轰隆隆……

    巍峨巨手向下方的地面不断抓下去，凶猛地元力威压，将所有的沙石泥土，远远送出去几千米之外。

    片刻后。

    一道宽达成千米的巨大天坑，就出现在地面之上。

    天坑的底部，正是那个地下大厅。

    现在，整个地下大厅，都已露天。

    可以看见，有一块块的法则晶，堆放在大厅中。

    每一块法则晶，几乎都有两三米高，晶莹灿烂，十分耀眼。

    隐隐可以看得见，每一块法则晶中，都封印有什么东西。

    本来，这个大厅中，还有着数量众多特种法则晶的，不过，那些没有封印东西的特种法则晶，早就被地摊老头全部取走了。

    现在，面积宽达几千米的大厅中，只剩下六七十块特种法则晶，显得十分空旷。

    元初圣地的隐世长老，挥动元气巨手，瞬间，将那地下大厅中，所有的特种法则晶，全部捞了上来。

    摆放在旁边的地面上。

    这一刻，所有的人，目光都是紧紧盯着那六七十块特种法则晶。

    “这些法则晶中封印的，是我们人族！并不是什么邪物！”

    “这个……！天哪，这个竟然是我们太真圣地古代的长老！

    我在圣地的圣陵之中，看到过他的画像！

    想不到，竟然被封印在这里！”

    忽然，太真圣地的圣主惊叫出声，目光紧紧盯着其中一块法则晶中封印着的一个老者。

    “这位老前辈穿着的，是我们元初圣地的古代的服饰，莫非他竟然是我们元初圣地古代的高手？”

    元初圣地的圣主，盯着其中一块法则晶，也是吃惊地说道。

    接着，各大教派，都在这些法则晶之中，发现了好几个疑似自己门派的古人。

    三大圣地，三世家，还有好几个传承久远的一流大教派，好像都有古代的门派高手，被封印在这儿。

    “这到底是怎么回事，怎么会这么多的东域古代高手大能，被封印在这个地方的？！”

    所有的人，这个时候内心都是震憾得难以置信。

    不过，细看之下，每一块特种法则晶中的封印着的古人，都是显得十分干瘦，有一种躯体缩水的感觉。

    “不知道，这位老前辈，是不是还活着呢？”

    元初圣地的隐世长老，盯着疑惑地说道。

    于是，只见他并指如剑，轻轻一划。

    咻！

    一道凌厉的元力光芒发出，向着其中一块法则晶斩去。

    喀嚓咯嚓……

    几块清脆的响声后，那块法则晶被剖开。

    元初圣地隐世长老的手法十分巧妙，刚好将法则晶剖开，而法则晶中封印着的那位老者，却是没有受到丝毫的损伤。

    这块法则晶被剖开后，被封印在里面的那位老者，便是直接跌落下来。

    元初圣地的隐世长老，衣袖一拂，发出一股柔力，轻轻将那老者凌空托举了起来。

    这是一位脸容清矍的老者，双目紧闭，似乎是在沉睡。

    “这位老前辈，似乎还有一丝生命波动！”

    忽然，元初圣地的隐世长老惊喜地说道。

    接着，这位隐世长老，又连连将另外几块法则晶剖开，露出来好几个被封印老者的身体。

    元初圣地的圣主和另外几位长老见状，都是纷纷围了上去。

    其余的人看见这一幕，内心都是十分震憾。

    难道这些被封印在法则晶中的东域各派古人，都是还活着的？

    “照这样说来，我们太真圣地的这几位被封印的古代前辈，也有可能还活着！”

    太真圣地的圣主惊喜地叫道。

    伸手一挥，几道元力隔空划出去。

    咯嚓咯嚓……

    五块法则晶，全部被他的元力剖开，里面被封印的五个老者，全部出现在众人眼前。

    太真圣地的人马，一拥而上，团团围着这五个老者的身体。

    接下来，天量圣地和三大世家，还有其余那些一流教派的高层人物，也是纷纷动手，将封印有疑似自己教派古人的法则晶，一一剖开。

    一具具被封印的古人的身体，纷纷露了出来。

    “唉，一群蠢货，这些东域的老前辈人物，被这群蠢货害死了！”

    忽然，地摊老头的声音，在林飞的识海中响起，显得有点痛心疾首。

    “为什么这样说？”

    林飞一愣。

    “这些古人，被封印在法则晶之中，经过漫长的岁月，生命本源，几乎已经是耗尽了。

    除非有回天之术，或者传说中的真仙神药，才有可能救得活。

    如果让这些古人继续呆在这些特种法则晶之中，或者他们，还可以保持着一丝微弱的生命状态，苟延残喘下去。

    现在，这些蠢货将法则晶全部剖开，这些古人暴露在空气里，很快，那仅有的一丝生命本源，就会彻底流失，真正的死去。”

    地摊老头向林飞解释道。

    “原来这样。”

    林飞似懂非懂。

    不过，这个地摊老头号称大地居士，在墓葬，探险，和对东域古代历史方面的研究，估计在这东域之中，他认了第二，就没有人敢认第一了。

    即使是那些圣主和隐世长老，所知道的，也不一定有地摊老头多。

