    “小辈，你找死！”

    秦风的着实的把药王冢气的浑身哆嗦，真气甚至化作了龙蟒一般，缠绕在周身，更有爆发而出的姿态，周围的空气被震得猎猎作响。

    足以看的出来，这个时候的他，是多么的生气和愤怒。

    他炼制丹药已经有着漫长的岁月了，甚至是整个沧海宗之中，他的炼丹手段也是最为强大的几位之一，身份显赫。

    今天却被秦风这样一个不过十五六岁的小辈给教训了，这让他如何的能够承受的住，身上的真气挥动，想到了秦风竟然胆敢将自己的炼丹给打断，他的双目杀意再次凝聚而出。

    “哼，还想要动手？凤鸣草、紫月花、白虎根、玄野果、万载空青、千年青莲……”

    秦风的嘴里缓缓地报出了一连串的名字，而随着这些名字的出现，那药王冢的脸色却‘唰’的一下子变了。

    彻底的改变了！

    这些名字，他无比的熟悉，甚至是最近的这些日子里，这些名字一直都在他的脑海之中出现。

    因为，这些名字，每一种都是足以价值连城之物，而它们融合在一起的作用便是炼制这六品丹药，冥龙丹！

    任何的一位炼丹大师，他们除了自身有着绝对的炼丹手段之外，身上的丹方也是无比重要的，除非是弟子或者子嗣血脉，其他的任何人，都难以得到。

    甚至是每一种的丹方，都是价值无比贵重的。

    而作为六品丹药的冥龙丹，那更是常人想要接触一下都难的很，秦风却仿佛蹦豆子一般，瞬间的将冥龙丹炼制所需要的上百种药材，一个不剩的全部说了出来，而且最为重要的是，他所说的顺序，分明就是冥龙丹所炼制时候，主次的顺序。

    “你……你……你懂得炼丹？”

    看着秦风，这药王冢的脸色顿时的大变起来。

    这秦风的年纪实在是太小了啊。

    怎么可能知道这一些？

    “哼，炼丹？懂炼丹？”

    秦风冷笑着看着那药王冢，随后的嘴里再次说道：

    “如果说，这些是你炼丹的方式和顺序，那我可以肯定，这已经不是你第一次炼制冥龙丹失败了。”

    此言一出，这药王冢的表情顿时的一动，急忙的说道：

    “你真的懂得炼丹？不错，这已经是第五次了，这六品丹药冥龙丹，无比重要，若是将其炼制成功的话，对于我的帮助是很大的，但是每次到了关键时刻，我都失败了，这是为什么？”

    秦风两眼一撇，冷笑着说道：

    “你这是在问我吗？有你这么问的？”

    这个时候的药王冢才发现，自己的一只手，还在捏着秦风的脖子。

    “哦哦哦……”

    药王冢急忙松开了手掌，忍不住的再次朝着秦风问了起来，他之所以会这么急切的询问，一方面是这冥龙丹对他很是重要，另外一点则是对秦风还有些怀疑。

    毕竟，秦风的年纪实在是有些小。

    一个十五六岁的炼丹师？这恐怕即便是这沧海宗也容不下这尊大神了。

    以对方的本事，完全可以成为诸多宗门争夺的对象，根本不需要来沧海宗，沧海宗虽然不弱小，但是却未必是顶尖的。

    “你似乎还在怀疑？”

    秦风看着药王冢，再次开口冷笑道。

    “这个……这个……”

    药王冢脾气本身火爆，但是此时却已经被秦风震惊了一把，这个时候，也开始不知道该说什么了。

    “很好，你既然怀疑的话，那我就告诉你失败的原因……”

    “真的吗？”

    药王冢忍不住的一阵激动。

    “你的丹方是真的，你的炼丹手段也很是高明，当然了，虽然还有不少问题，却已经不错了！”

    秦风老气横陈的说道。

    “那为什么我会失败？”

    药王冢再次忍不住了。

    “可惜，你实在是无药可救了……冥龙丹是什么？那是一种刚阳和阴柔完美结合的丹药，但是你厉害啊，竟然没有加入万载玄冰，那冥龙丹之中的一味重要药材乃是就要烈阳龙龟的精血，烈阳龙龟本身就带着一丝龙的血脉，罕见到了极致，其中更有着刚阳之气和狂暴之气，你这样子一味加入其中，这丹药没爆掉就算好了……”

    随着秦风的讲述，药王冢的脸色顿时变化起来，越发变得惨白，甚至大汗淋漓。

    秦风说的没有错误，甚至是说明的太对了。

    这一切，他都没有注意到。

    孤阴不生，孤阳不长，这是一个多么简单的道理。

    “你……怎么知道我没有加入万载玄冰？”

    药王冢再次忍不住的问道。

