    叮咚——

    伦敦，酒店。

    带着伪装成游客模样的邓氏宗亲祖宗坐上了电梯。

    林九英一脸尴尬的和电梯里的住客笑了一下，轻轻摇晃手中的镇魂铃引导着荫尸往角落的位置靠近了一点。

    几分钟之后，随着电梯里的最后一个客人出去，他才松了一口气。

    带着荫尸来到了自己所住的楼层。

    “师傅，你怎么才来啊。”

    打开电梯，就看到徒弟阿豪拎着大包小包的行李，对着他说道。

    “我都已经等很久了。”

    “还不是为了避免荫尸引起酒店不必要的恐慌。”

    和之前拍卖会上不同，那个时候，以为一切都差不多要结束回港岛，就算引起一些骚乱也多是无关紧要的问题。

    但是，如今，既然还要在伦敦住上一晚上，那么林九英自然要小心翼翼的，免得荫尸的真实情况暴露出来，被酒店发现给赶出去。

    师徒两人，在伦敦人生地不熟的，真的流落街头找不找的到会港岛的路都是问题。

    “林大师。”

    电梯口，就在两人说话的空档。

    紧闭的电梯门再度打开，阿森一脸歉意的走了出来。

    “今晚就委屈你们两位继续在伦敦住一晚了，我等一下还要去联系港岛的宗亲长辈，尽早的把祖宗运回的事情安排妥当。”

    “关于如何将荫尸带回港岛的问题，就交给你们邓氏宗亲来处理了。”

    听到阿森的解释，林九英点了点头，目光落在了面前一动不动的邓氏宗亲祖宗尸体之上。

    “今晚，最主要的就是，这具荫尸谁来照看。”

    “……”

    林九英的话，让面前阿森脸上的表情瞬间凝固了起来。

    他抬头看了一样面前的尸体，哪怕知道这位是他们邓氏宗亲的祖宗，但是心中依旧还是感到有些渗人，连忙开口打借口道：“那个，林大师，我接下来还有很多事情要忙，尤其是航空公司的问题，离不开手，所以很有可能要很晚才会回酒店，根本没有时间来看祖宗……”

    阿森给出的借口，有理有据，哪怕是林九英也忍不住点头表示认同。

    紧接着，目光一转就落到了一旁幸灾乐祸的阿豪身上。

    原本，听到师傅的话，阿豪理所当然的就认为这种事情怎么都应该是阿森这个邓氏宗亲的后人来做。

    然而，看着师傅所投来的眼神。

    阿豪脸上的神色一垮，哭丧着指着自己道：“师傅，该不会……”

    “不然呢，难道你觉得那个人是为师我吗？”

    “不是，我……”

    目光从眼前的师傅扫过，经过阿森抱歉的面孔最后落在了一动不动的荫尸身上，阿豪这才接受了这一事实，叹气道：“我知道了，师傅，我会照看好的。”

    “师傅，你之前不是还担心，我把持不住吗，现在怎么又？”

    想起刚刚在机场的那番对话，阿豪还抱着万分之一的希望开口。

    “为师相信你，再说，以你的这点道行，想要对荫尸做点什么也不是一个晚上就能够做到的。”

    听到师傅着毫不留情的打击，阿豪顿时流露出一脸失去希望的模样，垂头丧气的接过镇魂铃，带着荫尸就往自己的房间方向走去。

    “林大师，这也会不会？”

    看着祖宗跟在阿豪身后的背影，阿森有些不忍的道。

    “放心，我了解我这徒弟，他没有这么容易被打击到。”

    摇了摇头，林九英一副了然于胸的说道。

    ……

    轰——

    “我看见了，我看见了你，你无处可藏，因为世界都是伟大BonDie的统治，任何事物都在祂的眼中无所遁形……”

    伦敦，不知名的教堂内。

    巫毒术士纳西斯围绕着祭祀的火焰，疯狂的舞蹈，火盆中的火焰伴随着他的动作忽明忽暗的闪烁起来。

    “找到了，祭品！”

    而就在这个时候，纳西斯停住了自己的舞蹈，斗篷下的双眼瞪大，嘴中喃喃着说道。

    ……

    叮铃！

    “你可真是够笨的。”

    摇晃手中的镇魂铃，走进房间。

    阿豪扭头看了一眼身后，却发现荫尸被自己的手臂挡住了去路，弯不过来。

    摇了摇头，嘴里发出无奈的叹气，连忙上去抓住荫尸的手臂摆正了一下方向。

    再度摇铃，将卡在门口的荫尸召进屋内。

    阿豪看着眼前荫尸那冰冷的死人脸，脸上的沮丧表情就变得更加明显了几分。

    “怎么偏偏，是我倒霉。”

    一想到，好不容易来到伦敦，却必须要待在房间里和一具尸体独处。

    抬头目光和荫是那浑浊无声的死人眼睛对上，哪怕是心里早已有了准备的阿豪，还是忍不住感到了几分渗人之一。

    “转过去，别看我。”

    不自觉的打了一个寒颤，阿豪连忙拿起手中的镇魂铃控制着荫尸就转了个身。

    看着荫尸转过去的背影，渗人的感觉少了一些。

    不过，走到酒店的窗户旁，看着外面车水马龙灯火通明的华丽景象，阿豪又回头看了一眼房间里的荫尸，一股巨大的落差之感顿时涌现出来。

    就在这个时候，底下酒店的泳池内，几个金发碧眼的游客出现在了那里。

    看到这一幕，阿豪原本就涌动的念头，顿时有些按耐不住了。

    “你是别人的祖宗，又不是我的祖宗，我为什么把把你当成祖宗一样供着。”

    嘴里一边喃喃着给自己找了一个借口。

    阿豪晃动镇魂铃，直接将邓氏宗亲的祖宗带进了卫生间里。

    “你就给我乖乖的在这里待着。”

    对着卫生间里一动不动的荫尸交代了一句，阿豪低头看了一眼手中的镇魂铃，随手就将他放在了房间的床头。

    接着，迫不及待的就从房间里走了出去。

    嘭！

    酒店房间里，随着阿豪的离开，原本亮起的灯光熄灭了下了。

    卫生间内，荫尸直立立的站在浴缸前，没用任何的反应。

    ……

    叮咚！

    “我来了，伦敦！”

    电梯前，阿豪看着打开的电梯大门，一脸迫不及待的就冲了进去。

    而就在他所在的电梯合上的下一秒钟。

    隔壁的酒店的电梯突然打开，一个动作僵硬的白人男子出现在了里面。

