    张凯峰的眼眸中闪烁着希望的光芒。

    因为站在他身后的不是别人，正是他的偶像，林雨。

    这个时候，能站在他身后，支持他打完整场比赛，就足以让他感动一辈子。

    他希望会出现奇迹，但是他也知道，奇迹是不可能发生的，他已经做好了面对输球的准备。

    虽然他不想，但是队员的退出就意味着比赛提前终结，所以张凯峰是准备走向裁判，申请提前结束比赛的。

    可是他没有想到，　最后能站出来，愿意跟他并肩作战的，竟然是林雨。

    他从来没有想过。林雨会作为表演系的学生上台比赛。

    张凯峰感动的几乎要哭出来了。

    裁判没有给张凯峰太多的时间，下半场比赛马上就要开始了。

    林雨随便换上一套球服，穿着普通的运动鞋就上场了。

    当初张凯峰想要组建篮球队，是按照完整的球队购置的球衣，结果只凑到六个人，半路又相继走了两个。

    人不够不要紧，球服是够用的。

    不然林雨还得追出去把刚才走的那位同学的球衣拔下来，他心里很嫌弃。

    林雨替补出场。

    除了休息区前排的几个表演系学生知道有人走，又有人临时出场的事，其实场外的其他观众根本不在乎表演系的谁走或者谁留。

    因为在他们看来，谁上场都一样，只是把比赛拖到结束的那个时刻，赢球是绝对不可能了，甚至体面的输都不可能。

    所以谁上场又有什么关系呢？

    “呵呵，换人了？”

    “他们还有人可以换？不是说就只凑够五个人么。”

    “少废话，注意力集中，换谁都一样，咱们作曲系赢定了。”

    下半场比赛开始。

    张凯峰依然是作曲系五位球员眼中最厉害的一个人，所以依然采取上半场的战术，俩人盯防张凯峰一个人，其余三人补位防守表演系剩余四名球员。

    在一般比赛中，这种防守很危险，毕竟持续的二夹一，多损失掉了一名球员，剩余的三人很容易漏防来不及补位。

    可是那是一般比赛，并不是针对表演系的比赛。

    事实证明上半场，作曲系采用这么危险的盯人战术，依然可以轻松取胜。

    在上半场结束前的几分钟里，表演系一分没得，而作曲系连续拿下9分。

    39：14

    下半场一开始，两队就相差25分。

    这种差距，在所有人眼里，表演系几乎是无力回天了。

    作曲系依然采用上半场战术，他们自信，他们想继续看着自己把表演系的球员耍的团团转。

    他们以为下半场的表演系还是之前比赛的表演系。

    他们错了。

    而且是大错特错了。

    因为下半场，表演系换人了。

    换了一个他们不认识的人。

    换了一个看起来很久没有训练过的人。

    换了一个都没有穿篮球鞋，只是穿着普通白色运动休闲鞋的人。

    但是......

    这样一个人，对付他们够了！

    张凯峰一样的带球进攻，一样的刚过半场，还没走到内线就被两个人防的死死的动弹不得。

    一样的他无能为力，无奈的将球抛向了离他距离最近，角度最好的队友。

    只是这个队友不再是碰一下下巴就赶紧撤退的队友，不再是拿到球不知道该如何是好最后被别人抢断的队友，也不是拿着球随便一扔三不沾的队友。

    而是林雨！

    林雨接到球的一瞬间，毫不犹豫，起跳，目视前方，双手轻轻一投。

    所有人的视线跟着皮球的移动而移动。

    砰~

    球在篮筐上转了一下。

    唰~

    进了？

    进了！

    卧槽进了！

    啊啊啊啊啊！

    场下所有表演系的学生都沸腾了。

    起立欢呼！

    似乎已经胜利一般。

    三分！

    三分！

    三分！

    张凯峰不可思议的看着林雨，震惊的都害怕刚刚出现的是幻觉。

    事实证明，刚刚出现的不但不是幻觉，还是林雨有计划，有目的组织的一次进攻。

    只是张凯峰被动的被代入到了林雨的进攻计划当中了。

    张凯峰不敢相信的走向林雨，他虽然知道靠运气的投篮不可能持续下去，但还是想对林雨说一句鼓励的话。

    就在这时，张凯峰听到了林雨的自言自语。

    “太久不打竟然生疏了，不该碰到篮筐的。”说完林雨还不满意的摇了摇头。

    张凯峰彻底傻了。

    他愣在原地半秒钟。

    生疏了？

    生疏了还有刚才那样的投篮实力？

    而且他现在反应过来了，林雨不是刚巧站在那个位置，而是一直保持着同样的角度跟着一起进攻的。

    然后他被包夹后，林雨就刚好在他能传球的最佳位置上，同时也是投篮最适合的位置。

    所以这个三分不是偶然？

    想到这里，张凯峰几乎是要跳起来。

    作曲系几人聚在一起。

    “别在意，只是巧合而已。”

    “表演系咱们都知道，全是绣花枕头。”

    “如果实力强的早就上场了，不可能等到现在。”

    队长跟大家简单的做了个心理辅导，队员们纷纷点头。

    大家只是一时被林雨的三分球搞蒙了，不过转念一想，确实不用担心。

    如果表演系有实力强的队员早就出场了，怎么可能等到现在，虽然他们根本不认识替补上场的人，但从他的鞋子就能看出来是匆忙上场的。

    他们依然采用二人盯防张凯峰的战略。

    传球。

    起跳。

    投篮。

    又一个三分。

    比分变成了39：20。

    表演系连拿六分。

    士气大振。

    不仅球员的士气增长了不少，场下看球的本院系同学也沸腾了。

    如果刚才第一个三分他们还猜测会不会有运气的成分在里面，可是第二个三分，真的太漂亮了。

    直接入网。

    张凯峰第一次有了一种队友的感觉。

    作曲系的作战计划完全被打乱。

    因为林雨横空出世，他们不能再用刚才的方式防守张凯峰了。

    他们开始两人盯防林雨。

    林雨虽然很久没有打篮球了，但是对付这些作曲系的男生太轻松了。

    同样是艺术生，你有啥瞧不起表演系的，强又能强多少呢？

    两个对方球员被他溜的到处跑。

    张凯峰就抓紧找位置。

    林雨余光看到张凯峰已经冲进内线，传球。

    2分！打板进篮。

    现场再一次沸腾。

    比分从上半场的一边倒，变成了一边倒。

    只是倒的方向不一样。

