    一千梯时，林宇开始扩张精神感应，搜寻黄金树人、白银豹人、黄金猫人、四角犀牛四人的踪影。

    终于。

    在六百一十一梯的地方，寻到了他们。

    这里，瀑布如雷，重力似山，飓风呼啸、洞天撕裂，整片天地都是能量在震荡，黄金树人等人正在奋力抵抗。

    “喂，你们还好吗？”

    林宇走出禁制光线，来到他们近前，微笑着打招呼。

    “你？”

    刹那间，黄金树人、白银豹人等人神情僵硬了。

    脑子短路了片刻才惊醒，立即浑身灵气狂涌，朝天挥动手中的法器，想要合力封禁空间。

    “别费力封锁空间了，这次我不跑了。”

    林宇提醒，宛若一个老友一般，十分好心。

    “哼，真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯，这次我们修复了封禁漏洞，就算你想逃，也逃不掉了。”

    黄金树人冷哼，犹如看待宰羔羊一般，望着林宇。

    他虽然信心十足，但却没有一丝轻蔑之色，手持四十米的金色巨木，光芒耀眼，牢牢地挡住了一方。

    “楚留香，今日你不死，我忒么头割下来给你当板凳。”

    白银豹人擎着三十五米的银色镰刀，如皓月当空，覆盖而下。

    黄金猫人、四角犀牛各自运转手里的法器，暴涨三四十米，光芒璀璨，遥相呼应。

    四把法器，形成了一片巨大的光网，将林宇完全封禁在内，一步步紧缩，恐怖的能量波荡不已。

    光网内的巨石和古木霎时爆碎，就连四大禁制都被压制了。

    “唉，人与人之间的信任都没有了，太没意思了，哦我忘了，你们不是人。”

    林宇摇了摇头，神情镇定，没有一丝惊慌。

    “楚留香在干嘛啊？既不反抗，也不逃跑，这是吓傻了吗？”

    “楚兄，快逃啊，怎么呆着不动啊。”

    “这白痴是被吓蒙了吧，连逃跑都忘了，这次他不死，我忒么把头割下来当尿壶。”

    水晶宫众灵见此场景，议论纷纷，有担忧，也有焦急，更有幸灾乐祸。

    “毁灭吧。”

    黄金树人、白银豹人等森然冷笑，不再多言，加快收缩封禁空间，他们也怕再次发生变故，都用尽了全力。

    四把法器逼近，灵气闪耀，罡风激荡，隆隆而鸣。

    “这就是你们所谓的最强力量了吧，我要正面击溃它，然后送你们上路！”

    看着一步步逼近的四把浩大法器，林宇收敛了笑容，一下子威严无比，浑身七彩闪耀，灵气波荡，气息恐怖到极致，让人震撼。

    “破元一刀斩！”

    他大喝一声，手中雷光剑顿时化为四十米的巨大光剑，白茫耀空，风雷阵阵，朝天空横扫而去。

    这次，他没通过天道之眼寻找漏洞，而是正面硬撼。

    “轰！”

    一声震天巨响，璀璨的光芒若巨大的陨石相撞，激射出万道霞辉，白茫茫一片，将五人全部覆盖，形成了耀眼的光团。

    刀光剑影，灵气震荡，真气激射，激烈的对战不断进行。

    “嗷！”

    突然，一道撕心裂肺的惨叫从光团中传出，紧接着，高大威武的四角犀牛浑身是血，横飞了出来。

    它断了两只角，一只前腿，全身布满了伤痕，每一条都长达半米，宽三十公分，如蜘蛛网般触目惊心。

    蓬！

    它坠落在地，躺在那，不断抽搐，嘴里血如泉涌，眼神惊恐无比。

    “啊……”

    刹时，又一道凄厉的哀嚎发出，黄金猫人断了一只手腕，倒飞了出来，姣好的猫脸上满是痛苦，落在了地面。

    “才一个小时，你不可能突破这么快，进步这么大！这不可能！”

    白银豹人满脸鲜血，难以置信地嘶吼，他状若疯狂，不断挥舞银色镰刀，激射天赋真气，想要阻止林宇的进攻。

    奈何林宇速度太快了。

    劈开真气和镰刀，宛若鬼魅般，一剑斩在了他的后背，瞬间撕裂了一条宽大的伤口，血流如柱。

    “呜……”

    白银豹人惨呼，从光团中直坠而下，砰的一声，重重地砸在地面，生死不知。

    “我恨啊。”

    眼见同伴纷纷受伤败北，黄金树人狂暴了，身躯暴涨到十五米，手里的黄金巨木横砍竖劈，金茫漫天，胸膛天赋真气澎湃而出。

    可于事无补。

    五招过后，他被洞穿了胸膛，鲜血狂飙，跌出了光团，宛如大树般栽倒在地。

    最后。

    在那炽盛白茫中，林宇黑发如墨，眼眸有神，手持一把电芒闪耀的长剑，一步步凌空而下，好似一尊剑神，有着无敌的威压。

    他的身后。

    光团炸开，灵气飞舞，宛若一片又一片晶莹的冰花消融，梦幻而绚丽。

    这种威势，震撼了水晶宫所有生灵，每一个都瞪大了双眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    “为什么会这样，到底发生了什么？！他为什么会这么强了？！”

    金银铜三大异族极其党羽双唇都在哆嗦。

    他们寒毛倒竖，内心恐惧到了极点，这楚留香太无敌了，恐怕异族魂殿最强者黄金牛人，也不是对手。

    “楚兄无敌，这也太厉害了吧！”

    “主上你太让人惊叹了，真是一日千里啊，短短一个小时，修为暴涨十倍。”

    “这楚留香到底是什么怪物，进步如此神速，他难道是百年天骄？”

    “真是状若神魔啊，我相信你以后肯定会重建天庭、地府，掌控亿灵的。”

    人族欢呼，一个个喜形于色，不少人开心得跳了起来，简直比自己打赢对手还高兴。

    “快逃，这楚留香突破到真气境了。”

    黄金树人爆喝一声，化作一道流光，一马当先朝下逃去，没有管白银豹人等人。

    “逃，我要活下去。”

    白银豹人反应迅速，恢复了一下灵气，当下也朝另一个方向逃走，速度极快。

    “又败了。”

    黄金猫人苦涩无比，眸中隐隐有泪光，她没有停留，同样奔逃而去。

    “等等我啊，等等我……”

    四角犀牛修为最弱，受伤最重，它断了一条腿，一跛一颠地跟在后面，急得冷汗直流，浑身战栗。

    “谁也别想逃。”

    林宇眼神冰冷，黄金树人、白银豹人等不仅与他有仇，还沾满了人族的鲜血，他并不打算放过这四人。

    浑身灵气运转，化作一道剑光，疾追而去。

