
董卓料想的没错，李儒来找他确实是来汇报战果的。

根据徐荣传回来的消息，现在他们的突袭队伍已经拿下了虢亭，正在向荥阳方向进发。

徐荣的这个突袭速度不可谓不快，董卓见到这份战报后开心地大笑起来，直言徐荣统兵有方。

只有一旁的李儒知道，徐荣为什么会这么拼命。

目前董卓麾下的将士已经有了派系分明，最开始追随董卓的那些西凉武将自成一派，如徐荣和吕布这种不是西凉人的武将则是另一派，在正常情况下，西凉派因为资历较老的缘故，一直处于整个集团的最高地位。

其实吧，西凉派因为资历老的缘故地位高一些这很正常，但坏就坏在这些西凉派自己高位不说还要打压其他派系的武将，这就让徐荣吕布这些人心有不悦了。

我敬你资历老，但你不能倚老卖老毁我前途，于是双方之间的矛盾不可避免地就产生了。

这次徐荣虽然被李儒指定为突袭绕后的主将，但徐荣的两个副手樊稠和张济都是西凉派系的，这也是李儒为了平衡两派不得不安排的人手。

李儒比董卓更加清楚派系不稳会带来怎样的后果，所以在他安排的情况下都会尽可能地让两派人马都有自己发挥的地方。

这一点徐荣也看出来了，但那又如何？

他急攻虢亭一方面是为了在董卓心里留个好印象，另一方面也是在跟西凉派较劲，至少在两个西凉派将领的‘监督’下不能落了下乘。

当然，徐荣李儒等人怎么想的董卓并不在乎，他只在乎结果，如今的结果便是徐荣以最快的速度拿下了虢亭，这代表着距离他赢得这场战争的时间又近了一些。

“公耀这次立了大功，待他回来，我要给他摆酒设宴！”董卓笑着说道。

徐荣字公耀。

李儒躬身行礼：“相国，如今徐将军已经开始攻城略地，这段时间应该多派哨骑出去，谨防虢亭方面的消息传到贼军耳中，以此给徐将军争取更多的时间。”

“对，你说得对，咱这就叫人多派些哨骑出去，最好是公耀拿下了荥阳后消息还没传到贼军这里。”董卓点头赞同。

“还有，让奉先辛苦一些，多去贼军营前逛逛，让贼军都看看我西凉男儿的风采，省得他们注意身后的城池。”

“理应如此！”李儒笑道。

......

当潘凤跟着许攸来到联军大营的时候，只有曹操孙坚等人出来迎接，其他诸侯却是一个不见。

一看到潘凤，曹操就小跑着来到队伍前头，脸上带着发自内心的笑容：“子和啊子和，我们终于把你给盼来了！”

曹操很高兴，连带着旁边的老朋友许攸都给忘了。

“曹将军何出此言，在下区区一介武夫，何德何能让诸公如此盼望。”潘凤看着曹操后面的一群将领，谦虚地说道。

出了曹操和孙坚父子以外，还有他们麾下的一些将领。

这会儿曹操刚说完，孙坚就走了上来：“潘将军有所不知，那吕布骁勇异常，军中无人可以与之匹敌，在你来的这段日子里，这厮天天带人到阵前叫骂，好些将军受不住他的辱骂出营应战，可惜没一个是他的对手。”

说到这里，孙坚似乎是有些敬佩吕布的武艺，叹了口气惋惜地说道：“奈何此等人物居然选择认贼作父，逆天而行。”

孙坚的话让一旁的许攸脸色一变，他诓骗潘凤的时候可不是这么说的。

“孙将军说笑了，区区一个吕布哪里敌得过各路英雄麾下的大将，只不过吕布那厮点名要与潘凤将军比斗，大家不愿意失了身份，这才让他苟活到现在，如若不然，其首级早已挂上辕门，哪还有现在的嚣张劲。”

让许攸说打不过吕布那是万万不可能的，打死都不可能，不是他嘴硬，而是这代表着袁绍的脸面。

许攸与孙坚的话互相矛盾，但潘凤没有在意这些。

毕竟文士的嘴，跟男人的腿一样不靠谱。

真要信了，估计被人卖了还在给人家数钱。

没有理会一旁的许攸，潘凤跟曹操孙坚等人寒暄起来，这几个人可都是贡献崇拜点的狗大户啊，打好关系将来刷点也容易一些。

一番客套后，潘凤终于在营中安置了下来。

袁绍等人对潘凤的到来也是松了口气，他们终于可以睡个好觉了。

......

第二天，吕布例行前来叫骂，因为这几天诸侯们都严令麾下将领出战，所以吕布也懒得亲自下场，只叫了一名骑兵过来辱骂。

还没骂几句，就见联军营门大开，一众诸侯志得意满地冲了出来。

“吕布匹夫，辱人太甚，今日便是你的死期！”袁绍怒声呵斥。

吕布闻言，哈哈大笑：“尔等乌龟终于肯出来了吗？我还以为你们想一直憋在营里，等我年老之后再来挑战！”

草！欺人太甚！

众诸侯脸上带着怒气，同时不悦地看了一眼袁绍这逼。

特么的直接让潘凤出战不好吗？非要口嗨一下，现在好了，老底都给掀翻了。

袁绍脸色青一块红一块的，暗骂自己愚蠢，怎能跟这种粗鄙匹夫逞口舌之利。

“潘凤将军，还请你取下此獠头颅，壮我联军声威！”袁绍说道。

潘凤撇了撇嘴，儿子口嗨不过人家开始叫劳资了。

不过就算没有袁绍开口，潘凤也想跟吕布好好较量一番，不过在那之前。

“系统，抽取吕布天赋。”

“即将花费10000点崇拜值抽取吕布的天赋，抽取后吕布属性可见，是否抽取？”

“是！”

“正在抽取...”

“恭喜宿主获得吕布的天赋：并州骁骑”

并州骁骑：骑术精湛的并州铁骑，在上马作战时可节省30%-40%气力消耗，具体效果视战马质量而定。

潘凤只看了这个天赋一眼便把注意力放在了吕布的属性上面。

姓名：吕布

年龄：33

生命：2000

武力：100（101）

智力：53

政治：54

统帅：76

天赋：并州骁骑、虓虎之力、大杀四方、弱者瞬杀、鹰眼神射。

吕布的五个天赋让潘凤有些心惊，不过他更在意的是吕布的武力值后面居然有个101的额外数值。

对于这个数值系统没有给出答案，但不难猜出这应该是突破人体极限的武力值。

这个意思是说吕布曾经突破过人体极限？还是说吕布在突破人体极限后可以达到101的武力值？

潘凤对此没有丝毫头绪，不过从吕布的武力值来看，他确实担得起当世第一猛将的称号。

除了武力值以外，潘凤把目光放在了剩下的四个天赋上面。

虓虎之力：在任何情况下都能对武力值低于自身的敌人进行力量压制，无视任何力量天赋。

大杀四方：装备长柄武器时，可以增加武器20%的攻击力和破坏力。

弱者瞬杀：任何武力差值超过20点的敌人都将被标记为‘弱者’，在攻击到被标记的弱者时，有80%几率造成一击必杀，与要害无关。

鹰眼神射：增加20%可视距离，射出的箭矢受环境影响程度减弱50%，增加30%有效射程。

吕布的这些天赋除了‘弱者瞬杀’有BUG的嫌疑外，其他的天赋都偏向于稳定趋势。

比如吕布的‘大杀四方’天赋，也能增加武器的攻击力和破坏力，但比之关羽的‘惊鸿一刀’却多了一分稳定，少了一些爆发。

这些天赋再配上吕布超高的武力值，他的稳定反而是最令人惧怕的，尤其是还有‘并州骁骑’这个省力天赋的加成。

伤害高，输出稳，耐久好。

这谁吃得消？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363288"  chaptername="第二十四章  吕布的天赋">加入书签</a>
</div>
