    他们要打架，我和阳春根本插不上手，豢龙池中藏金龙，现在我们找到进入地宫的洞穴入口最为要紧。

    阳春跟在我的身后，看着周围的地势，除了悬崖峭壁就是杂草土坡，根本就没有什么地宫的入口。

    刚才那两个阴阳师是出现在我们身后的，或者入口在山顶也说不准。

    我和阳春加快脚步，快到山顶的时候，看到顶上得庙宇，还没有等我们兴奋，我和阳春脸上的表情瞬间僵住。

    庙宇前，此时此刻正站着七八位阴阳师，而且还有不少阴阳师正从庙宇中走出。

    见我和阳春走上来，这些人先是一愣，接着就要对我出手。

    不等我和阳春准备好，一条鞭子直接抽了过来，那些最先冲过来的阴阳师，直接一鞭子被打爆了脑袋。

    这份实力，太恐怖了。

    红袍人走出，看着这些阴阳师，手里鞭子再一次抽了出去。

    “所有东岛鬼，都给我滚出来。”

    一声吼传出，庙宇之中，二十多号阴阳师全部走出，加上外面站的这些人，少说都有四十人了。

    这么多得人，如果只有我和阳春在，恐怕死的不能再死了。

    “去下面看看，有什么东西。”

    红袍人轻描淡写，我和阳春退到一边。

    下一秒，红袍人瞬间出手，在场的阴阳师只要被碰到，直接就倒在地上没了气息。

    我和阳春寻找机会，来到寺庙之中，结果在二郎神像后发现了前往地宫的通道。

    地宫之中，并未如想象的那般漆黑，反而是亮堂无比，如同白昼一般。

    我们走的每一步，基本上都是如履薄冰，谁会这道这下面，还有没有阴阳师在。

    那红袍人再厉害，也不能一分为二啊。

    走了有十来分钟，我和阳春停下，不可思议的看着前方。

    诺大的溶洞之中，一座石莲上，一条血色游龙正在盘旋而动。

    果然是孕育了龙脉。

    我和阳春相视一眼，两人来到石莲跟前。

    “这就是龙脉！”

    阳春惊叹的开口：“比我想象的要绚丽不少。”

    我没开口，只是淡淡的看着。

    地气龙脉，多为金色，可这龙脉为血色，显然是被人用人之精血喂养。

    荒村人一夜全死，看来全都在这里了。

    豢龙池，人生活在这里，身上多少都带着几分龙气，以这种丧尽天良的办法喂养龙脉，这些东岛鬼死不足惜。

    “这龙脉既然快要孕育成了，不如让它留在这里，成熟之后自己寻找龙骨之地吧。”

    阳春提议到。

    而我，自然也是这个意思。

    “不可以。”

    雄厚的声音传来。

    我和阳春两人回头，红袍人已经朝我们走来。

    “这龙脉，用人的精血喂养，放在这里不管不顾，长成龙脉寻找龙骨之后，会给人带来祸患。”

    “当年，徐福带走的龙脉，同样也是血龙，看看东岛的地震，就明白了。”

    红袍人说完，目光看向我。

    “此龙还有利用价值。”

    红袍人说着，来到我的面前，在我毫无防备的情况下，伸手用指甲划破了我的眉心。

    不等血流出来，对方抓住我的肩膀，将我给按到了石莲上。

    “放任不管，这条龙就会化为乌有，豢龙池见了血，以后想要继续孕育龙脉，显然不可能了。”

    “浑身放轻松，正常吐息，这条龙会洗礼你的肉身。”

    红袍人说完，直接坐在了一旁的钟乳石上。

    我只感觉浑身被烫的难受，想动整个人又动不了。

    刚开始我还想挣扎，渐渐地我不在反抗这股力量，而是正常吐息起来。

    阳春站在原地看着我，动都不敢动一下。

    我没心的鲜血不断溢出，我能感受到血从眉心流下的感觉。

    而我身体内，此刻似有一股力量正在不断冲撞。

    坐在钟乳石上，原本正享受着的红袍人，突然坐了起来，接着转头看向出口。

    “丫头，等到最后一口龙气散去，你们两个再离开。”

    说完，红袍人离开地宫。

    我没理会，而是感受着这股力量。

    几分钟后，随着我身上的骨头咔咔作响，我的神魂一震之后，顺利突破到大宗师境界。

    可这还远远没有结束，甚至难受的我直接叫喊起来。

    阳春站在石莲旁看着我，一脸的担忧。

    时间流逝，我身上的气势不断攀升，而我的胳膊上，已经有一层油腻酸臭的黑色分泌物。

    龙脉洗髓，看来是真的。

    半小时的时间过去，接着又是一个小时，两个小时。

    具体过了多久，我自己都记不得了。

    直到我的神魂再次一震，我整个人得到前所未有的清明，而且感觉身上充满了力量。

    除此之外，我还感觉丝丝凉气透过全身的毛孔进入体内。

    这是，混元？

    原本手臂粗细的一条红色游龙，现在只剩下拇指粗细了，而且随时都有可能出现涣散。

    九品巅峰突破到现在的混元，之前我是想都不敢去想的。

    可是现在，还没有结束。

    那仅剩拇指粗细的红色游龙，在迷离涣散的时刻，瞬间钻入了我的眉心。

    石莲上的光幕这一刻彻底崩溃。

    “我这坐了多久？”

    我对着阳春问道。

    “差不多十个小时。”

    这么久。

    地宫内，因为没有了龙气的滋养，变得阴暗起来。

    我和阳春出了地宫，走出庙宇，看到地上满是尸体，全都是东岛阴阳师。

    至于那红袍人，已经没了踪影。

    次日清晨，京城某高档酒店。

    “夫人，你的伤！”

    “难道，有人比夫人的问虚还要厉害不成。”

    黑衣女惊骇的开口。

    放眼整个京城，能伤这女人的屈指可数，可现在负伤回来，着实让人害怕。

    性感女郎看着手里的断了的鞭子，脸上带着阴狠说道：“这些东岛鬼，竟然也有问虚境的存在，我这一根鞭子都给打坏了。”

    “不过能卸了他的命，这一趟也算值了。”

    性感女郎略有几分得意。

    黑衣女人听到，转了话题：“那少主他……。”

    “他没事，这次的事情本想帮着他解决了荒村的问题，没想到歪打正着竟然得了一条雏龙，现在应该已经是混元境了。”

    性感女郎说完，看了看自己胳膊上的伤。

    顾不得伤痛，女人站在落地窗前，略有所思。

    ……    三日后，京城机场。

    “这次你是占尽了便宜，不过看在为我娘报仇的份上，本姑娘不和你计较。”

    阳春道。

    我听到她这蕴含醋味的话，尴尬的笑道：“这次多谢阳圣女，下次你有需要帮忙的，直接开口，在所不惜。”

    “拉倒吧你。”

    阳春不满的说道：“我们分开走吧，免得你在天机阁不好交代。”

    我们分别打车离开。

    还没回天机阁，田婆的电话就打给了我：“江辰，你在荒村的任务如何了，如果需要帮忙尽管开口，今天一早赏罚长老举办的收徒仪式，现在林墨白已经是他的徒弟，我虽然不方便出手，但你还是要小心一点。”

    “赏罚长老已经是混元境，我想帮你也爱莫能助，林墨白资质逆天，两天的时间就突破到了六品。”

    田婆严肃的说道。

    六品！    只用了两天时间。

    这林墨白的资质不是一般的逆天啊。

    “我知道了，现在我已经到京城了，只是回天机阁的路，我该如何联系。”

    “什么，你已经回来了？”

    田婆诧异的问道：“难道，任务失败了？”

    我叹了口气：“等我回去再说，你先帮我联系车子。”

    半个小时候，我来到天机阁分会，只是刚到门口，就遇到了林墨白带人准备出去。

    

