    

    老道的符纸虽然一直被他藏在裤裆里，上面有股说不出的怪味，可是我是见过这符纸威力的，那是相当的大，凭我现在的道行，还画不出威力这么强大的符纸。

    符纸化作一道火龙，直接轰在了那即将凝结成实质的人影身上，紧接着一声惨叫声响起，骨灰四处飞散，看来符纸起了作用，那个东西快要凝结的身体全被打碎了。

    我上前一步，跪在地上，右手按住地面，将体内的阴气渡入地面，前面一个人影出现在了我的面前。

    那是一个倒立着的人，两条腿像面条一样的耸拉着，头诡异的扭曲到了身后，正充满怨毒的盯着我，果然是那个李催的阴魂。

    我望着他，不由的皱了一下眉头，因为我能感觉得到，这个阴魂身上的阴气很重，似乎已经有了些道行。

    这就很奇怪，要知道这李催明明死了不过三个月，怎么可能有这种气象，一个阴魂想要有这种气势，没个几年是不可能做到的！

    “咯咯，该死，你该死！”他倒立着，扭着头，脸上表情狰狞的望着我，充满怨毒的对我说道。

    我无所谓的耸了耸肩头，我的工作就是抓鬼的，岂会怕一个鬼的威胁，这就这等于警察害怕小偷是一个道理。

    那个原本一直坐在旁边的王宇航此时也站了起来，瞪着一双无神的眼睛望着我。

    前面的李催发出愤怒的尖叫，然后张开嘴，嘴巴里面的舌头像一条蛇一样，朝着我卷了过来，嗖的一下就缠住了我的脚脖子。

    而此时那个王宇航也动了，直直的朝我走了过来。

    我皱了一下眉头，转头对一直躲在门后的老道说道：“这个学生就交给你了，我去对付那个家伙。”

    听到我的话，老道愣了一下子，苦着脸说道：“老板啊，你这是什么意思，我这老胳膊老腿的，我打不过他啊。”

    我没有理会老道，那家伙裤裆里的符纸应该还有很多，绝对不是像他说的一样快用完了，王宇航只是一个魂魄不全的活死人，用他的符纸足够对付了。

    我伸出手，阴气立马涌出，十根手指疯狂的变长，那种嗜血狂暴的力量充满了全身。

    望着前面的李催，我发出两声冷笑，然后弯腰挥手，他吐出的舌头被我轻松的斩断。

    前面的李催发出一声惊恐的叫声，身子一动，似乎想要逃跑，看来他已经察觉到了我身上气势的变化，这种气势让他觉得很不安。

    我冷笑一声，直接越过那个朝我扑过来的王宇航，朝着他就追了过去。

    “小鬼，吃道爷一张符纸！”身后传来老道的一声大喝，紧接着是轰的一声闷响。

    我根本没有回头，因为我知道，老道的符纸对付那个王宇航是搓搓有余的，我只是盯着那个李催。

    别看那家伙两条腿都断了，用两只手倒立着走路，可是跑的还挺快，不一会就跑到了房顶边缘，看样子是想要跳下去。

    看他的样子，我心叫不好，这家伙只是一道阴魂，不管在多高的地方跳下去都摔不死，而我就不行了，我是个活人，这么高的地方跳下去，恐怕下场跟这个李催比起来没啥两样。

    想跑。

    我心里面冷哼一声，伸出右手，那些阴气迅速的在我体内涌出，如同一条长蛇一样，直接把李催的阴魂给缠住了。

    我体内的阴气是那个存在留下的，这是最精纯的阴气，一般的阴魂根本抵挡不住，那个李催也不行。

    他惨叫着，身体不停的挣扎，可是根本摆脱不了阴气的控制，只是徒劳罢了。

    我笑着，朝着他走了过去，想要看看这家伙到底有什么能耐，为什么死了短短的三个月就变得这么厉害了。

    似乎已经认命了，李催不再挣扎，只是那样倒立着，随着我走进，他的脸上浮现出一抹奇怪的笑容。

    望着他的那张脸，我隐隐的觉得有些不对劲，他被我给制住了，为什么要笑呢？

    下一刻，他那两只倒立着的腿动了一下，然后一本黑色的册子在空中掉落，啪嗒一声落在了地上。

    册子的外皮是黑色的，看上去古老而厚重，也不知道是用什么材料做什么。

    一支毛笔出现在了他的脚上，那支笔也是漆黑的颜色，不知道用什么东西打造的。

    看到这个册子还有那只毛笔，我眼角微缩，因为这两个东西我都见到过，做天跟踪这李催的阴魂上来，他在那个小房间里面就是用笔和那个册子在画着画。

    画里的内容是小平头的惨死，还有老道被篮球架砸中，那画里面的一幕后面都变成了真实发生的事情。

    这时候我看到他拿出来那个册子和那支笔，心中暗叫不好，这个册子和笔似乎有些不一样，他要干什么？

    李催依旧朝我笑着，然后那条夹着笔的腿垂了下来，重重的在册子上画了一笔。

    我定睛望去，虽然只是一笔，那册子上面却突然出现了一幅画，那是一座血池，血池里面有个女人露出半截身子，她背对着我，根本看不清面目。

    下一刻，眼前的景色突然变了，李催消失不见，而我也不是站在楼顶，而是出现在了一个周围都是猩红雾气的地方。

    这里的空间被猩红的雾气笼罩，光线很暗，只能看到我前面不远处的血池，那个女人正站在里面，下半身浸泡在血池里，上半身背对着我，露出雪白光滑的双肩。

    我皱了一下眉头，觉得这个场景有些熟悉，因为我似乎来过这个地方，这里是地府！

    猩红的血池里面的血水微微的晃动，是那个站在血水中的女人动了，她对着我缓缓的转过了头。

    无可否认，这个女人的身材是完美的，尤其是露出的肩头，更是没有任何的瑕疵，可是她的那张脸上去没有任何的五官，

    鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵都没有，整张脸看上去就像是被覆盖上了一张光滑的人皮，无比的诡异。

    “你来了，我想死你了。”女人的声音在我的耳边响起。

    听了她的声音，我皱了一下眉头，这女人明明没有嘴，也不知道声音究竟是在哪里发出来的，而且很好听，充满了一种诱惑。

    如果是定力差的人估计会被她的声音给吸引或者迷惑，可是我定力不差，而且她根本不是什么女人，而是一只鬼，一只没有脸的鬼。

    想死我了。

    这句话让我听着有些熟悉，心说你他娘的又不是冯巩，说这台词干嘛。

    “你到底是什么东西，这里又是地府的什么地方？”我对她冷冷的说道。

    我感觉得到，这里并不是那个李催给我的幻境，而是真实存在的地方，也就是说，现在的我已经莫名其妙的来到了地府。

    我心中很震惊，不知道李催手里的笔还有那个册子到底是什么东西，为什么一下子就能把我送到地府里面？

    “咯咯，这里是黄泉路，幽冥血池。”无面女人对我说道。

    听到她的话我皱了一下眉头。

    这他娘的叫怎么回事？

    身为阴差的我的职责就是送阴魂入地府，现在居然被阴魂把我给送进了地府，这他娘的.........        

