    第二日，皇甫涟漪与鄞乾化天不亮就穿戴完毕，只等鲁王召见。

    可从早上等到中午，都一直没有鲁王的消息。

    皇甫涟漪等得都急躁了，派出去勘察情况的阿大阿二接连回来，也没能查到现在的鲁王到底身在何处。

    鄞乾化心里虽然同样急躁，但还是笑着为妻子开解，“左右一定回来请咱们，夫人不必着急。不如多准备些方案，以备不时之需。”

    皇甫涟漪也笑了，“好，每临大事有静气，咱们沉得住气。”

    就在皇甫涟漪想着先做些餐食，先把中午这一顿应付过去时，鄞府大门才终于传来了急促的敲门声。

    皇甫涟漪立刻放下手中活计走出厨房。

    来人果然是鲁王的人。

    对方带了车马，不容拒绝的就要带鄞乾化夫妇前去赴宴。

    皇甫涟漪本不想坐他们的车，但对方态度强硬，根本不容置疑。

    皇甫涟漪与丈夫对视一眼后，便出门坐上了那辆被一队骑兵围在中间的马车。

    离开之前，皇甫涟漪最后看了一眼挂着鄞府牌匾的宅邸，最后看了一眼站在门前目光里满是担忧的护卫们，心情异常的复杂。

    “夫君，”皇甫涟漪放下车帘，握住丈夫的手，“你可还记得我们刚到兖州府是什么光景？”

    鄞乾化紧紧攥住妻子的手，目光异常坚定，“当然记得，初心到现在，从未改变。”

    皇甫涟漪也笑了笑。

    车窗外监视他们的骑兵定然听不懂他们的暗语，明白的只有他们自己。

    事实上，刚上任没多久，鄞乾化就察觉到滕县东山山贼很不寻常。

    经过几年暗中调查了解，他怀疑那些山贼之所以一天天壮大，是因为有人在暗中供养。

    而多番迹象表明，那人就是官府中人。

    这已经不是普通的养贼自重，官匪勾结了，而是假借山贼的壳，豢养兵员。

    但是他一没有证据，二没有权限。又有鲁地巡抚的特命与王知府管辖，他也不能有更多的动作。

    更重要的是，自从他到兖州府上任第一天起，兖州官场就在排挤他，无时无刻不在寻由头想把他踢走。

    一开始鄞乾化还多有抵抗，但抵抗只会叫他的处境更加艰难。

    后来皇甫涟漪忽然想到了一个办法，他们想要把鄞乾化调走，他就顺从他们，叫他们调走他。

    他们要抢走他的功劳，就让他们抢吧。

    反正他们人多势众，就是自己不想让他们抢也不行。

    如此，还不如放开就让给他们，不仅让给，还要给多多的立功。

    同时通过京城的人脉去说王知府的好话，叫京城一些人对王知府多有些好印象。

    小人之交虽然甘若醴，但小人之交更是党而不群。

    之所以在一起甜蜜蜜的结党，只是因为相同的利益。

    一旦利益有了纷争，甜蜜共处的小人们就会变成一群互咬的狗。

    你若明着反对他们，他们便是要团结起来对付你。

    你若顺从他们，他们办不了的事，你能不计功劳的为他们办了，他们暂时就会因为需要你而减缓与你的矛盾，转头去思考别的的方面。

    所以自己被调走的同时，也给王知府挣出来一个升迁的机会，又会如何呢？

