    “思懿啊，怎么见到师公都不打一声招呼，你出生不久的时候我可还抱过你，你小时候我们还是邻居的时候还带你去买过糖吃呢……”

    “师公，好多年不见了。”

    王思懿甜甜的笑了一句，打了一声招呼，印象中爸爸的老师对自己还是很和蔼的。

    叶先德哈哈一笑，并不显得生分，他门生不少。

    但是王为民，李学新这种属于是关门弟子了，不管是学术上还是前途上，他都有关照不少。

    所以?他们家里的情况都很了解，甚至有一段时间在金陵就职的时候还跟王为民做过邻居的。

    “这位就是为民跟我说的天才少年了吧？果然是仪表堂堂，不错，不错。”

    叶先德满意的打量了一番李长乐，直接夸赞道。

    “晚辈李长乐，见过老前辈……”

    李长乐不知道怎么叫面前这个老人，总不能跟着王思懿叫师公，叫一声老前辈，总归是没错的。

    而且看上去这个老人地位很高，王为民，还有旁边的几个中年人都是围着他坐的，显然是个德高望重，或者地位不凡的人。

    再看他的气质，虽然人已经很老了，但是整个人看上去精神抖擞，整个人透露着一股儒雅的气质，应该是个学术大家。

    “哦，老师，各位给大家介绍下，这个就是现在在网上很火的那首相思的作者，李长乐，是我的一个晚辈。”

    王为民很是自豪的介绍李长乐，就是有点可惜。

    这小子再争点气，感情问题上如果醒目一点，他就可以直接介绍这是他女婿了。

    李长乐随着众人坐下，王思懿告辞已经出去了，没有留下来，这种场合只有她一个女人也不太适合。

    “长乐啊，你是怎么做出相思这样的诗词的，这几天我是反复研究，怎么看都觉得这首诗不简单……”

    叶先德跟王为民一个样子，对诗词从来都是痴迷的。

    “这个，感觉脑子里面这么灵光一闪就闪出来这么一首诗了，感觉就像是存在脑海中一样...”

    李长乐就知道会有人这么问，把之前跟王为民的说法拿了出来，只能心里暗道一句王维大大勿怪。

    叶先德一干人听到这个回答不由得无语，年轻真是好啊，脑子随便闪就能闪出这么一首千古绝句，几个人眼睛都酸成柠檬的模样了。

    李长乐有点不好意思的挠了挠头，这个说法虽然有一点装，但是自己也没有办法啊，他想不到更好的解释了。

    “是这样的，长乐啊，你这首诗，我觉得非常好，简单又不失意境，我觉得可以作为教材纳入中小学生的课本里面，您意下如何？”

    “我没有意见的，老前辈。”

    李长乐自然是开心的，能让地球上面的文化在这里也大放异彩，自己也得了名，何乐而不为，那这样的话自己也只能背着一个地球文化传播大使（白嫖怪）的身份了。

    “好好，非常好，那这事儿就这么说定了。”

    叶先德满意的点了点头，又看向李长乐越看越满意。这件事就算尘埃落定了，就等一纸协议了，不过这个事情不算太着急。

    “为民啊，最近有没有什么佳作，让我来掌掌眼，我可是很久都没有找过你聊这个了。”

    叶先德对着王为民说了一句，这次他来金陵，办三件事，第一件相思这首诗纳入教材，第二件就是跟教育部的人一起过来做调研考察。最后一件就是来看看王为民，毕竟是自己的得意门生。

    已经办完了第一件事情的叶先德兴致很高，升起一股考校王为民的心思。

    “这个新作倒是没有，不过倒是有一个旧词刚才让长乐修饰了一番感觉更巧妙了。”

    “哦，竟有此事？”

    叶先德颇为惊讶，在他眼里李长乐毕竟是年轻，有灵感能写出一两首惊艳的诗词无可厚非，但是修改这种东西必须是功底深厚，文化素养足够才可以去做的事情。

    “是啊，我本以为相思只是他的灵光乍现，现在看来不一样啊。”

    随后王为民把刚才李长乐推敲两个词义的事情重新讲给了众人听，听完后众人也若有所思的点点头。

    “这个字，改的妙啊！”

    “为民，你这首诗我也曾有所听闻，不过经过这小伙子这么一改，顿时意境就更上一层楼了啊。”

    “改得好啊，改得好！哈哈。”

    叶先德哈哈一笑，看向李长乐的眼神愈发的满意，王为民这小子真的是捡到宝了，要不是看他跟思懿的关系不错，好像是情侣。

    叶先德都在想是不是让自己的孙女叶素素跟李长乐结识一下，虽然素素小了一点，但是这个小伙子也年轻啊，感情可以培养的嘛！

    哎，当真是可惜，叶先德心里暗叹。

    李长乐看着他们在夸奖自己，也不知道说什么好，只能挠着头说了一句：

    “这个只是我随意的推敲一番，不值一提，不值一提。”

    “好好，年轻人谦虚又有才，这是好事，有没有兴趣进华夏诗词协会当个会员啊？”

    叶先德慈眉善目的问了一句。

    “啊？”

    李长乐有点无助的看了王为民一眼，不知道是该答应还是不答应。

    王为民有点恨铁不成钢，傻小子，当然是答应他啊！

    自己牵桥搭线的可不就是为了自己老师的这一句问话吗？

    “那自然是愿意的！这是长乐这个傻小子的荣幸，那学生就先替长乐谢谢老师的引荐了。”

    华夏诗词协会的副会长，还是有点能量的，随便引荐一个年轻人到协会里面，不是什么难事，更何况这个小年轻还才华了得，谁敢说闲话？

    “那就谢谢老前辈了。”

    李长乐微微的对叶先德抱了抱拳，低头躬了一身，表示感谢。

    “哈哈哈，华夏诗词协会有你这样的年轻人才是我们的荣幸啊，我们这些家伙都老了，希望你们年轻人能扛起华夏诗词的未来啊。”

    叶先德感慨了一句，虽然这几年诗词大会越办越大，但是相对的作品却没有能够出现更优秀的作品，只能说中规中矩。

    今年这首相思，绝对是近几年最惊艳的一首诗词了。

