    2194

    “哼！”

    黑衣少女听见陆云说话，哼了一声，依旧冷冷的看着他。

    陆云一阵头大，他实在是想不通，区区一个望仙楼中，为什么会有一个分神期的灵厨。

    灵厨可不是好惹的，当年大夏人皇五千岁大寿，一百零八位灵厨合力摆下十万八千道灵肴大宴，参宴的仙人，亦或者是修仙者在宴后，修为齐齐突破一个小境界，并且根基稳固。

    至此，灵厨之名名满天下。

    之前陆云说望仙楼的灵肴难吃，便是犯了灵厨的忌讳。

    陆云见这黑衣少女气息躁动，有发飙的趋势，心中微微的一动，拱了拱手说道：“在下陆云，敢问姑娘芳名？”

    “呵呵……”

    听到陆云的问话，黑衣少女冷冷的一笑：“说本姑娘的灵肴难吃，还敢来打听本姑娘的名字？”

    陆云见状，微微的摇了摇头：“莫非姑娘以为，望仙楼中，本公子是以姑娘的灵肴为借口，故意闹事了？”

    对方是分神期强者，陆云可不认为他在那雅间中说的话没有被眼前这个黑衣少女听了去，当下也是十分的光棍。

    “难道不是？”

    黑衣少女冷哼道。

    “自然不是。”

    陆云负手而立，脸上流出一丝傲然：“姑娘做的灵肴虽然灵气十足，但口感却有欠佳。”

    “嗯？！”

    黑衣少女两条淡秀的眉头微微的一皱，却并未说话。

    “本公子也是一名灵厨。”

    陆云洒然一笑。

    “你也是灵厨？”

    黑衣少女楞了一下，继而上上下下的打量了一番陆云。

    眼前这个少年一身月白色长袍，外面罩着一件碧蓝色长衫，紫带束发，腰间悬挂着美玉，更是一脸浮夸之气，怎么看怎么是一个游手好闲的二世祖。

    这样的人，会是一个灵厨？

    要知道，灵厨在修仙世界，乃至大夏的地位，也仅比丹师低了那么一筹，甚至一些高等灵厨的地位，已经足以与丹师媲美。

    “就你？”

    黑衣少女脸上流出一丝不屑。

    “哈哈哈哈哈……”

    陆云哈哈一笑，说道：“三人行必有我师，姑娘怎知本公子不是灵厨呢？”

    唰！

    陆云说话间，手中多出了一把大折扇，随手一挥，折扇展开。

    “无耻！”

    黑衣少女见到陆云的手中的折扇，脸上忽的布上一层绯红，急忙将脸转过去。

    陆云则是毫不在意，他晃动着春宫图大折扇，摇头晃脑的说道：“若是姑娘不信本公子是灵厨，那咱们来比试一番如何？”

    “比试？”

    黑衣少女见到陆云将折扇收起，才看向陆云，不过脸色却是愈发难看。

    “怎么个比试法？”

    “这简单，你做一道灵肴给本公子品尝，本公子也为姑娘做一道灵肴，相互品尝，不就高下立判了吗？”

    陆云笑着说道。

    “那日望仙楼中，本姑娘的那几道灵肴，也不过是随手而为。”

    黑衣少女冷笑道：“现在若全力施为，为你做一道灵肴，岂不是便宜你了？”

    “那姑娘又如何不知，是姑娘你占了我的便宜呢？”

    陆云笑了笑，“若是姑娘不放心，大可以加个赌注。”

    “好！”

    黑衣少女当下点头：“若是我赢了，你将那‘云龙九现’身法教给我。”

    “原来是为了这个来的。”

    陆云一怔，顿时明白过来。

    原来是认出了云龙九现。

    陆云也不在意，继续说道：“若是姑娘你输了呢？”

    “输了？本姑娘岂会输给你……难不成你想要行那违心之事？”黑衣少女神色间一动，警惕道。

    “哼，本公子一言既出飞剑难追，岂会如你这小女儿一般？”

    陆云撇了撇嘴，所谓违心之事，当然就是死不赖账了。

    不说陆云修为不如黑衣少女，若是敢死不认账，恐怕对方直接就一巴掌拍下来了。更何况，陆云也不会输。

    “哼。”

    听到陆云这样说，黑衣少女再次冷哼一声：“若是本姑娘输了，本姑娘便拜你为师！”

    “我怎么觉得无论输赢，都是本少爷我吃亏呢？”

    陆云小声嘟囔道。

    “难道你以为你会赢我？”

    黑衣少女冷笑。

    “若是你的水平真的只有望仙楼那几道灵肴的水平，那你真的输定了。”

    陆云摊了摊手，无辜的说道。

    “什么时候开始？”

    黑衣少女也懒得和陆云废话，她过来将陆云拦下，主要目的便是为了陆云身上的那云龙九现身法，既然比试过一场便能得到，她也懒得和陆云计较。

    云龙九现，八千年前名动诸天，大夏人皇都被惊动，不过可惜的是那位名震天域战场的忘杀的真实身份，却是无人知道。

    黑衣少女也只在典籍中见过云龙九现的记载，而刚刚在苍炎城中，陆云施展的身法，与云龙九现一般无二，便悄悄的追了过来。

    现在没想到，陆云居然大大咧咧的承认，那个身法就是云龙九现。

    “现在吧。”

    陆云随处看了看，这里是一片荒地，因为几天前，他将苍炎城的灵脉抽了，苍炎城的组阵也被破去，短短的三四天时间，这苍炎城的附近也便荒废了。

    黑衣少女也懒得再多说什么，反正对方也就是一个元婴期的修士，虽然逆天，连出窍后期的修士都不是他的对手，但是在分神期眼中，也不过是一只蝼蚁。

    若是陆云敢反悔，黑衣少女也不介意将他抓过来慢慢的炮制。

    黑衣少女手一翻，一口直径三尺，通体金黄色的大锅便到了她的手中，这口大锅，赫然一口中品道器。中品道器一出，属于道器的气息，便散逸出去。

    不过黑衣少女是一个分神中期强者，手持中品道器，已经能够发挥出中品道器的威能，更何况她可不是修仙世界的修仙者，遇到这里的合体期修士，她也不惧。

    黑衣少女看了一眼陆云，又从储物戒指里拿出了一些灵药，肉食，放进锅中。

    道器大锅悬浮在半空中，黑衣少女双手结印，一道道的灵诀打入锅中，瞬间，这口大锅开始震颤，一道一道的光华肆意流转，将整口锅包裹起来。

    紧接着，黑衣少女右手一翻，一道碧蓝色的火焰浮现而出，好似一个蓝色的精灵一般，在她的手掌之上轻轻的跳跃。

    霎时间，方圆十丈之内，被这朵小小的碧蓝色火焰耀成一片蓝色，熊熊的热浪扑面而来。

    “天地异火？”

    陆云紧接着退后了几步，脸色微变。

    “居然知道天地异火，倒也有几分见识。”

    黑衣少女一笑，她的手掌轻轻的一摆，那朵碧蓝色火焰便跳到了道器大锅之下。

    随后，黑衣少女双手结成法印，刹那之间，她身上的黑色罗裙，便成了蔚蓝色，一道一道的蓝色霞光，从她的双手间飞出，不断流入道器大锅当中。

    一股淡淡的清香，从大锅中散逸开来。

    “这一次我就全力施为，以七阶灵兽和七阶灵草烹制一道灵肴，倒是便宜那小子了……不过若是他真的肯将云龙九现教给我，我也不算吃亏。”

    黑衣少女正这样想着，但是下一刻，她的表情微微的一愕。

    一股浓郁的香气，从另一边传来，疯狂的钻入她的鼻孔之中，情不自禁的，黑衣少女的喉咙动了动，她下意识的朝着另一边看去。

    陆云的面前，不知道什么时候多出了一只一灵兽‘灵纹雀’，此时已经去毛洗净，掏空脏腑，被串在一柄下品法器飞剑之上，静静的悬浮在陆云左手上的元婴真火上方。

    陆云的右手，则是拿着一个玉瓶，缓缓的将一些灵药粉末均匀的撒在已经被烤的金黄的灵纹雀之上。

    这灵纹雀虽然被烤的金黄，但却没有流出半滴油脂，似乎全部都被锁在了灵纹雀的表皮之内。

    十几个呼吸之后，这只灵纹雀已经被烤出一丝焦黄色，陆云才将左手上的元婴真火散去。

    “姑娘，本公子的灵肴已经做好，还请姑娘品尝。”

    这个时候，黑衣少女早已经将她的道器大锅收起，一个箭步窜到陆云的面前。

    “这，这是灵纹雀？”

    黑衣少女接过飞剑，狠狠的闻了闻，随后轻轻的撕下灵纹雀的一只翅膀，放在嘴边轻轻的咬了一口。

    “唔……”

    黑衣少女先是呆了一下，盯着这只灵纹雀看了好久，才回过神来，继而三下五除二，将这只不过巴掌大小的罗文雀吃了一干二净。直到确定骨头上没有一丝肉之后，才依依不舍的吮了吮手指。

    紧接着，黑衣少女的脸上，浮现出一种说不清，道不明的神色，她急忙盘膝坐下。

    下一刻，她体内的真元急速流转，身上的气势也越来越强。

    嗡！

    忽然间，陆云只觉得方圆百里之内的天地灵气疯狂的朝着这里涌了过来，齐齐的聚集到黑衣少女的身上。

    “这丫头……莫非真的与我有那师徒之缘？”

    陆云愣了愣，这样的灵肴，在玄池帝国的时候，他不知道给自己的爷爷，以及二叔做过多少次，也没见他们突破修为，没想到今天随手烤了一只灵纹雀，居然帮助这黑衣少女突破了境界。

    黑衣少女原本是分神中期的修为，一只灵纹雀之下，直接助她突破，到了分身后期。

    “你是仙灵厨！？”

    黑衣少女将境界稳定下来之后，站起身来，惊愕的问道。

    “你认为我是，那我就是吧。”

    陆云淡然一笑。

    灵肴和灵石一样，同样是辅助修仙者修炼之物，不同的是灵肴吃进嘴里，直接进入身体，其中的灵气比之灵石中的灵气更为温顺，更容易吸纳。

    至于食用灵肴之后，突破自身境界，除了灵肴的因素之外，还要看修仙者本身的机缘了。就好像使用灵石灵晶修炼一般，不是拿着灵石修炼了，就一定能突破。

    不过灵肴的价格太过昂贵，就陆云刚刚烤的那只灵纹雀，若是真的拿出去卖，就算是一万极品灵晶，都有人会抢着买。

    当然，陆云可没打算拿这个赚钱，烹制灵肴不过是他的一个小兴趣罢了，闲着没事为自己的亲人做几道小菜也就罢了，陆云可没想过真的去当一个灵厨。

    “你怎么做到的？！用一阶灵纹雀，做出近乎于仙灵肴的灵肴来……”

    黑衣少女完全没有了刚刚的轻视与不屑，她的面色红润，嘴边还沾着灵纹雀上的油迹，看上去倒是有几分可爱。

    “不对，是你刚刚洒在上面的粉末，莫非是仙丹的粉末？刚刚那道灵肴里，分明有丹药的药性……”

    黑衣少女吧嗒了一下嘴巴，虽然过去了将近两个时辰，但是她的口中仍然留下了一丝余味，不过她的眉头却是稍稍的皱起。

    “你用的是仙丹……”

    “姑娘以为本公子做的灵肴如何？”

    陆云好似没看到黑衣少女的神色，笑着问道。

    “你以仙丹入灵肴，本身是仙丹的味道，那并不是灵肴。”黑衣少女的脸色有些难看。

    “莫非姑娘你是想行那违心之事？”陆云毫不在意。

    黑衣少女沉默不语。

    “算了，本公子也不与你这个小女子一般见识。”

    陆云摇了摇头，转身就走。

    “等等！”

    黑衣少女一闪身，将陆云拦下：“你刚刚用的是不是仙丹的粉末？”

    “仙丹？”

    陆云撇了撇嘴：“本公子就算是再有钱，也不能这样浪费，区区一道灵肴，就浪费一枚仙丹？”

    陆云随手将那个玉瓶抛给了黑衣少女。

    黑衣少女接过来，打开瓶塞，轻轻的闻了闻。

    “露莎草，天寒果，幽兰，炎根……”黑衣少女一口气说出了十几味灵草的名称，随后皱了皱眉：“怎么可能，全是一品灵草，最低等的灵草……而且，也并没有什么出奇之处。”

    “将它们洒在灵纹雀上，就有出奇之处了。”

    陆云在一边插口道。

    黑衣少女随手一道剑光飞出，将天空中飞过的一只灵纹雀打落下来，随后三下五除二的将这只可怜的灵纹雀洗剥干净，随后召唤出一团元婴真火，学着陆云的模样烧烤了起来。

    一股馥郁的香气缓缓的升起。

    “果然是这样……不过还是比不上你做的……你真的是一位仙灵厨？”

    这一下，黑衣少女才算是明白过来。

    “孔梦茜见过师父，恳请师父收我为徒！”

    下一刻，孔梦茜来到陆云的面前，躬身说道。

    “你真的要拜我为师？”

    陆云神色不变。

    “是！”

    这黑衣少女孔梦茜点了点头。

    “我知道你有很多位师父。”

    陆云点了点头，他早就明白过来，之前的沈灵厨应该是一个化名，孔梦茜才是她的本名。

    而且陆云也看得出来，这个孔梦茜出身非凡，似乎还在凤仙舞之上。

    年纪轻轻，不但是一个分神期强者，更是一个不错的灵厨。

    而且陆云还看出这个孔梦茜的身上，有着不下十位强者教导过的痕迹，甚至这十余位强者，全部都是真仙之上的存在。

    “但是一入我门，从此之后，你便只能有我一个师父，你能做得到吗？”

    陆云认真的问道。

    “我只要与师父学习烹制灵肴。”

    孔梦茜皱了皱眉，抬起头来说道。

    “如此，还是算了吧。”

    陆云摇头，转身就走。

    “我可以答应你，拜你为师之后，以后绝对不拜入任何门派！”

    孔梦茜有些心急，陆云的手法，以区区几样低阶灵草，灵兽便能做出高等灵肴来，这简直就是逆天之举，她无论如何都不能放过。

    “那你以前的师父呢？”

    陆云再次问道。

    “虽有师徒之实，却无师徒之名。”孔梦茜答道。

    陆云了然，这孔梦茜的本事，应该是她家族中的长辈，或者是亲随传授。

    “不过，若我拜你为师，你须得将那云龙九现传与我。”孔梦茜想了想，又补充着说道。

    “你若拜我为师，我自然是要将我的本事都传给你了。”

    陆云微微一笑。。

    孔梦茜撇了撇嘴，在她看来，这个少年虽然有着莫大本事，但也不过如此，大夏中如陆云这样身手的，如过江之鲫，并不足为奇。

    至于那云龙九现身法，应该是这个少年运气好，得到了忘杀前辈留下的传承。

    “拜师吧。”陆云笑着说道。

    “在这里？”孔梦茜环顾了一下附近。

    陆云指了指天：“你祖师爷在上面看着呢。”

    “原来祖师爷已经归天了。”

    孔梦茜看到陆云这个修为比自己低的师父，心中有些无奈，“不过没有祖师爷，也便意味着没有门派束缚……倒也自由，这个修为比我还低的少年，还管不住我。”

    转念一想，孔梦茜又豁然开朗。

    说到底，这孔梦茜虽然修为高绝，但毕竟是只是一个十五六岁大的少女，心地不坏，做事全凭喜好，又不计后果，说到底就是阅历太浅。

    若是换做另外其他人，怕是就不行了。换做其他一个经历过一些事情的分神期强者，恐怕第一个想的，就是将陆云抓住，逼问他烹制灵肴的方法和云龙九现了。

    “师父在上，受弟子孔梦茜一拜！”

    说话之间，孔梦茜便恭恭敬敬的朝着陆云鞠了一躬，却并未行跪拜大礼。

    陆云也不在意，他是天道的徒弟，这孔梦茜拜自己为师，便等于成了天道的徒孙。

    若是她敢背叛师门，估计天道会一个混沌雷劫下来，将孔梦茜劈的骨头渣子都不剩。

    “哈哈哈哈哈哈……喜闻小师弟收得佳徒，师兄特来道喜！这件先天灵物，与你那小徒有缘，便当做贺礼了。”

    忽然间，陆云的脑海中，青天的声音回荡起来。随后，陆云便觉得自己的储物戒指里多出了一样东西，神念扫视之下，正见到一个破破烂烂的绿色竹杖。

    “这……”

    陆云手一翻，一根大约三尺长，拇指粗细，通体青绿色，看上去毫无出奇之处的竹杖便出现在他的手中。

    “这件宝物，乃是你大师伯交给我的，今日便当做你的拜师礼了。”

    说完，陆云的脸居然微微的红了一下。

    虽然知道，青天出品，必属精品。但这跟竹杖的卖相也太差了一些，完全就是一根普通，上面坑坑洼洼，似乎被狗咬过了一般。

    孔梦茜的脸色微微的一凝，她呆呆的接过竹杖，口中讷讷的说道：“徒儿，徒儿谢过师父……”

    一根普通的竹子……

    孔梦茜的神念扫了又扫，就是看不出这竹子，哪个地方和宝物这两个字挂钩。

    不过孔梦茜铁了心要和陆云学习烹制灵肴和云龙九现，倒也不好让陆云难堪，便郑重其事的将这根柱子放入储物戒指中。

    “好了，现在你先随为师去一次落叶山，处理完一些事情之后，便随师父回去，然后师父再传你一些本事。”

    陆云先是咳嗽了一声，然后接着说道。

    轰隆！

    正在这个时候，一道巨大的剑光破空而来，将远处的一座小山劈成了两半，似乎有一道人影一个踉跄从半空中摔了下来。

    “哈哈哈哈哈，归邪，你终于跑不动了？那你便去死吧！”

    说完，又是一道巨大的剑光腾空而起，朝着那座小山继续劈下。

    唰！

    下一刻，一面巨大的黑色旗子升腾起来，耀眼的银色光芒洒遍虚空，似乎有一道一道星辰光华，被从莫名的虚空接引而来，朝着那道巨大的剑光迎了过去。

    轰！！！

    星辰光华与剑光轰在一起，那座小山被彻底的夷为平地。

    归邪一口鲜血喷出，他的全身都微微的颤抖。

    “死！”

    半空中那人又是一剑劈下。

    “归邪？”

    陆云一怔。

    归邪，不就是那个得了紫薇大帝传承的合体后期强者吗？他居然会被人追杀？而且到了重伤垂死的境地。

    紫薇大帝是陆云的朋友，陆云无论如何也不能看着他的隔世传人死在自己的面前。

    当下，陆云一扬手，一方青色大印脱手飞出，化作一座直径三十余里的小山。这方大印，正是陆云从苍炎城主罗玉龙的手中抢来的，一个被须弥阵法禁锢的小山。

    轰！

    三十余里的小山直直的迎向那道无比恐怖的剑光，直接被一分为二，劈成了两半。

    不过因为那座小山的阻碍，归邪也得到一丝喘息的机会，险之又险的避过了那道剑光。

    “救人！”

    陆云不等孔梦茜说话，脚下禁仙剑闪过，便朝着归邪扑了过去。

    “两个蝼蚁，也敢阻拦本座？”

    半空中那人，是一个身穿青衣的青年，他见到陆云挡下自己的剑光，眉头微微的一皱。

    ……

