    6oo码的距离，所有职业中只有猎人和萨满祭司可以使用技能进行探测，其他的职业根本不具备远程视野的技能。

    可是，那个策马驰骋在队伍最前列的盾铠战士，又是如何抬眼就察觉到的？

    “错觉！一定是错觉！”

    仁者骑士团的几个猎人心中同时这样自我安慰，抚慰着他们那颗受伤的心灵，如果盾铠战士拥有类似“鹰眼”的技能，那猎人野外作为侦测斥候的位置真的可以下岗了，这叫人情何以堪！

    “这些人的装备太拉风了！恐怕会里第一精英团最好的成员，也未必有他们装备好。”

    其中一个猎人先注意到快奔来的这些人装备，虽然这些人隐藏了装备的名称、属性和色泽，可装备的外形是骗不了人的，拉风的外形往往代表着装备优异的本质，这时任何游戏都为之遵循的准则。

    “那两个猎人装备的是什么武器啊！实在太狂野了！”

    另一个猎人惊呼出声，吃惊的神情惹得团队里其他人心不由一阵痒痒，恨不得也生一对“鹰眼”好好瞧个究竟。

    “嗯！？怎么，那盾铠战士似乎在说什么。”

    十几名正在侦测的猎人正在欣赏着这些隐藏信息玩家的装备外形，陡然觉那为的盾铠战士微笑起来，张口说了五个字。

    两批人距离至少还有5oo码，声音自然是传不过来的，这些猎人只能根据口型来揣测这盾铠战士的意思。

    一个猎人迟疑道：“那盾铠战士前两个字似乎在说-后面。”

    “第四个字应该是——地？”另一个仁者骑士团的驯兽师有点不确定。

    “后面又地刃？”

    语感最好的其中一名游侠将五个字纯靠音译过来，众人咀嚼了一遍之后，刚才那个和团队里战士拌嘴的法师脸色大变：“后面有敌人！！！”

    两枚淬着墨绿毒药的匕凭空出现，猛然袭向惊呼出声的这名法师。

    盗贼！

    同一时间，数十个盗贼的身影显现出来，三两人一起夹攻那些正使用“鹰眼”探测的猎人们。

    盗贼暗杀团队！

    这个念头在所有人脑海中一闪而过，那个最先惊觉的法师反应也是一流，在两枚匕即将戳至背后启动“伏击”刹那，身影陡然模糊起来，一个“闪现”窜了出去，随手给自己加持上“魔法盾”，身形掠至两个战士队友身后，双手高举“暴风雪”翩然而至。

    被数十名盗贼围攻的猎人们也是经验丰富，那些受到“偷袭”陷入眩晕的猎人神情间不慌不忙，在团队频道里不停汇报自己受到控制无法释放“闪光弹”，其他有手有脚，可以活蹦乱跳的猎人同胞注意不要被人轮J。

    一时间，森林中不停升腾起闪光的“闪光弹”，“猎人标记”也不停在偷袭盗贼头上亮起，同时有更多正在潜行过来的盗贼敌人被“闪光弹”照出身影来。

    “md！这么多，老子这回真Tmd的要亏了！”

    刚才与法师拌嘴的那个盾铠战士口中骂骂咧咧的，手下可是一点不含糊，左手举着一面骑士塔盾格挡着盗贼团的攻击，右手那把双刃板斧挥砍如飞，不求伤敌，只是将“断筋”、“流血”等限制移动和出血技能挂在盗贼们身上。

    拓荒团队无庸手，偷袭与被偷袭的团队刚一接触，就体现出双方不相上下的团队配合和个人战力。

    那些偷袭的盗贼们，彼此之间技能衔接明显平日演练过无数次，一人施展“偷袭”成功，“背刺”、“影袭”之后，另一个立刻“偷袭”显形，4秒之后第三名盗贼接上，若是其中一人被仁者骑士团玩家骚扰技能没有衔接上，必定会有另一名盗贼不慌不忙的补上控制技能，务必保证三名盗贼对一个玩家的包夹偷袭能尽全功。

    这些偷袭的盗贼暗杀团队，每个人上身套的公会战袍都是一条手持八种不同武器的八爪金龙，战盟的会徽落在仁者骑士团这些玩家眼中，所有人就明白这不是什么兄弟公会之间的小摩擦问题，回去之后也没有摆在台面上喷喷口水仗的可能。

    势不两立！

    只有这个词能够形容现在东西联盟和战盟之间的关系，这支百人仁者骑士团的成员红着一双眼睛，手中的长时间冷却技能不要命的一个劲丢出去。

    技能高耗魔的火焰掌控师和奥术师干脆就是站定原地，纯当自己是一门炮台进行输出了，“抗拒火环”、“大火球术”、“奥术弹幕”、“奥术冲击”、“奥术洪流”……

    橘黄色的火焰和蓝紫色的奥术在空中交织着，覆盖在这些偷袭的盗贼们身上。

    “不好！”

    那个拌嘴法师用“暴风雪”袭杀一批盗贼之后，陡然觉一件事情，面色再变：“狗日的，咱们上当了！这些战盟的混蛋杀了没有功勋值！！！”

    望着还剩零星几个不断挣扎的盗贼，所有人猛然明白过来面色大变，纷纷骂了起来：“狗日的战盟！跟老子们玩这手！”

    这支仁者骑士团的百人团队经过刚才那半分钟不到的战斗，虽然无一人出现伤亡，可法师们大半魔法值即将告罄，治疗魔法值过半，猎人等职业hp皆不过半，很难经受得起再一轮偷袭了。

    可很明显，这支盗贼暗杀团队就是当作被用来当作炮灰的，否则数十名玩家足称的盗贼精锐团为何会没有击杀一名玩家呢？

    那个拌嘴的战士最先反应过来，吼道：“全Tmd打起精神，挂了也至少拉两个垫背的。”

    “圣盾术”的光辉加持在每一个半血猎人身上，这支仁者骑士团的团队缩成一撮，“闪光弹”再次翻飞起来，照亮了周围的一片片区域。

    一个个盗贼的影子从闪光区域中显形出来，向着这一小撮玩家猛冲过来，奔在最前面的全部都是开启了“疾跑”和“闪避”的嗜血盗贼。

    “跟他们干了！！！”

    团队中不知谁吼了一声，整支队伍轰然向着一个方向涌了过去，那拌嘴的盾铠战士高举塔盾充当箭头，如一根锐利无比的长箭，迎面朝着一群盗贼扑去。

    那一往无前的惨烈气势，若是换成稍微逊色的团队，未战已弱势三分。

    仁者骑士团，虽已仁者为名，可会里的精英成员都如会长狂刃天下一般，战斗起来都是红眼不要命的疯子。

    那些被保护在队伍中的法师，一边用仅剩的一点魔法值施展“冰环”定住盗贼，一边用手中的法杖狞笑着敲着敌人的头面，虽然法师等布衣近战攻击能力几乎等于o，可那敲人的姿态神情，被敲的人心中怎么都有种无法言语的憋屈感觉。

    若是两边团队人数相当，即使这支仁者骑士团的队伍战斗力大减，场面也不会逊色到哪里去，奈何战盟的这支盗贼暗杀后续团队早有预谋，光是人数就达到2oo之众，双方之间的胜负已是时间问题了。

    两支团队刚一接触，冲在最前面的盾铠战士虽然皮糙肉厚，也禁不住启动了“剑刃乱舞”十几名嗜血盗贼一轮猛砍，加持在身上的“圣盾术”眨眼间支离破碎，加持满增益状态、15ooo点的hp几秒种就跌至8ooo点以下。

    “都Tmd的玩了女人没力气了吗？在老子挂前你们这群混蛋干不掉1o个狗，以后这个团老子就不抗怪了!!”

    那拌嘴的盾铠战士眼中爆出几点血红，那噬人的凶狠模样狰狞怒张，说不出的狂野，“md！老子还有5ooo点hp，给老子顶上，爷爷我没死之前，你们这群混蛋谁Tmd的死了，都是孬种！”

    可惜，任由盾铠战士如何声嘶力竭的狂嚎，正面冲突的盗贼们大多不会先攻击一名坦克职业的，团中不时有布衣职业化成白光死亡，望着队友一个个化成一具尸体，还生存的人彻底放弃了防守，只求在挂前拉上一两个垫背的。

    “作为坦克，他的定位很不错。”

    忽然，每个人耳边响起了一个冷漠的声音，这声音并不如何响亮，可落在在场所有人耳边，不知怎得心中就是一凉，手中的技能施展纷纷为之一顿。

    紧跟着，另一个淡淡的话语响起：“坦克职业，本来就要有横亘于前，力挽狂澜的气势，有了这种信念，技术和经验只是时间问题。”

    这平淡的话语似乎是在点评拌嘴战士的实力，可落在平日高傲的拌嘴战士耳边，不知怎得就有种说不出的受用。

    接着，那淡淡的声音再次从所有人身后响起：“是狂刃那小子的队伍，帮一手。”

    “狂刃！那小子！”

    在场的每一个仁者骑士团的成员同时一惊，竟然有人敢这样称呼他们的会长。

    “砰”!“轰”！

    弓弦振动和炮弹轰鸣的两个声音同时乍起，那拌嘴盾铠战士面前的两个嗜血盗贼本来还举剑狂砍，两人整个身体猛然侧飞出去，两个硕大的伤害在他们头顶蹦出。

    “-28oo”、“-36oo”

    “盗贼，真没几个身板硬朗的。”

    怪异的声音中透着几分优雅，可怎么听都有股寒气从脚底窜起。

    “这些家伙是谁！”

    在场的所有人，无论仁者骑士团还是战盟，都有股想要抬眼瞧个究竟的冲动。

    ………………

    （出了点事情，弄得晚了，第三更12点3o分前后。）