    “他外型像是人类，男性，不过身体表面覆盖着银色流质，踩着……类似于冲浪板一样的飞行器。”

    没精打采的强尼回到巴斯特克大厦，平常一向心高气傲的霹雳火，这一次在那个入侵者面前毫无反抗之力。

    如果不是跟上来的钢铁侠及时出手，救下从外太空坠落的强尼，恐怕这个时候他还在内达华州的荒漠里转悠。

    宽阔敞亮的顶楼客厅，众人的神色凝重，苏珊更是面带忧虑的看着里德，似乎他们的婚礼要推迟了。

    “不管对方是外星人，或者某个星际冲浪手，可以肯定的是，他拥有转换物质能量的能力，看起来像是运用宇宙辐射能量，然后影响物质的变化。”

    托尼推论着说道。

    他是除了强尼以外，唯一亲眼见过那个入侵者的人，对方宛若一团无形无质的空气，径直穿过了坚固厚实的强化玻璃。

    像是瞬间改变了玻璃窗的物质构成，这才能解释对方为什么能够轻易闯入巴斯特克大厦。

    “而且这个……银色冲浪者似乎不想被人找到，所以他直接摧毁了感应器。”

    “他知道自己被监视，然后追踪到了这里？”

    里德皱着眉，对方到底要隐瞒什么呢？

    一个来到地球的智慧生命，拥有与众不同的能力，显然不大可能抱有友好交流的态度。

    里德待在虚无知地的这些年，早就见识到了大宇宙时代的冰冷残酷。

    文明与文明之间，根本不存在脉脉温情，只有赤裸裸的丛林法则和利益联系。

    “你确定自己没事？”

    苏珊一点儿都不在意未婚夫的问题。

    她关心的看向弟弟，递上了一杯温水，强尼看起来状态很不好，那张平日里跳脱飞扬的英俊脸庞，此刻显得颇为苍白。

    里德和托尼更是神情严肃，霹雳火是神奇四侠中战斗力较为出众的一员，结果遇上银色冲浪者，竟然连还手的余地都没有。

    这让他们心底浮起了浓重的警惕，神盾局已经开始全球范围内的彻底搜索，尽管感应器遭到破坏，但是收集到的数据资料却保存下来了。

    “我不知道，碰上那个银色冲浪者之后，感觉很奇怪。”

    强尼声音疲惫地说道。

    现在的他感觉很累，像是几天几夜没有睡过觉一样。

    好似身体里出现了一个黑洞，把自己的精力统统被吞噬进去。

    强尼只想躺在床上，合上眼好好休息，这种疲乏的感觉，让他甚至都不想说话。

    “嘿，我可以给你一个安慰的拥抱，或许下次见到那个冲浪者，还能饱揍他一顿！”

    平常喜欢跟强尼吵闹的石头人本爽朗笑道。

    那只粗大的手掌伸过去拍队友的肩膀，刚碰到强尼，倏地一股能量就涌入他的身体。

    然后大家看到了一幕惊奇无比的可笑场景，原本身躯高大，肌肉如坚硬石块的本，恢复了原本的人类模样，皮肤表面还冒出一簇簇的火苗来。

    而强尼却肌肉隆起，整个人胀大了一圈，浑身坚硬得像一块块石头。

    他们两个竟然在瞬息间转换了各自的能力。

    “哇喔，石头人强尼，这个称呼挺适合你的。”

    托尼还有闲心开着玩笑，一点儿都不顾及抓狂的强尼。

    “你接触到了那个银色冲浪者，而他又具备转换物质能量的本事，刚才本触碰到了你，所以你们两个的能力完成了交换……这说明他改变了你们之间的物质能量结构，使得某个人的分子处于持续变动的状态。”

    里德一只手支在胸前，很快就给出了解释。

    他颇为感兴趣的盯着强尼，像是看到了很有研究价值的人体标本。

    “听起来好像很糟糕。”

    强尼看着那双粗壮的手臂，坚硬如石头的隆起肌肉，一副生无可恋的表情。

    平常他总是取笑本的外貌，轮到自己变成这样，才觉得心里并不好受。

    “不会比你现在更糟糕了。”托尼和里德互望了一眼，“我会和里德让你恢复正常的，不过那个银色冲浪者确实值得警惕。”

    苏珊扫视了一圈，眼睛里升起疑惑，突然问道：“肖恩去哪里了？”

    …………

    格陵兰岛，罗素冰河。

    幽蓝色的光芒如水波荡漾，虚空门户中迈出一道挺拔身影。

    呼啸的冷风伴随着凛冽寒气，这里是北半球最大的冰体，每年平均温度在零下三十摄氏度之间，人迹罕至，哪怕是科技高度发达的如今，仍然都处于未开发状态。

    巨大的冰盖覆盖着海面，极寒的冰海上漂浮着碎冰，远处还有巨大的冰山缓慢移动着，身处在这样严寒的天气下，肖恩却丝毫不受影响。

    冷风呼号，嘶吼抽打着坚硬的冰层，极寒气流激荡回旋，放眼望去，四周尽是一片白茫茫。

    感应着那股强烈散发出来的宇宙辐射，肖恩信步追寻而去，来到一处深不见底的巨大坑洞前，亿万年积累而下的坚硬冰川上，浓烈至极的能量波动逸散出来。

    藏身在冰川之下的银色冲浪者，似乎也感应到了人类的气息，驾驭着形似冲浪板的飞行器升到高处。

    他在肖恩的身上，察觉到了一股纯粹的能量，像是剧烈燃烧的超新星一般，向着四面八方辐射着耀眼光芒。

    “我想和你的主人对话。”

    肖恩平静地说道。

    通过天网的全球搜索，他最终找到了这个行动迅速的银色冲浪者。

    若非必要的情况下，肖恩不想跟那位以星球为食的古老生命成为敌人，所以想要先礼后兵，看有没有回旋的余地。

    “人类……你连食物都算不上。”

    银色冲浪者语气淡漠。

    他是行星吞噬者的使者，职责就是为主君寻找合适的星球，充当饱腹的食物。

    “你所知的一切都将终结。”

    “当然。我明白想要获得平等对话的资格，必须先要展现出自身的实力。”

    肖恩淡淡的说道。

    他虽然不想与行星吞噬者发生冲突，但是也不至于害怕到，连吞星使者都不敢面对。

    这颗蔚蓝星球是他迈向星辰大海的起点，肖恩不会容许任何人夺走它。

    “我交叉比对了目标的辐射数值，并且查询了所有的天文数据库，河鼓七号、参宿三号、织女六号……他去过的这些星球，现在全都一片死寂——所到之处，八到十二天之内，星球分崩离析。”

    天网的声音传入肖恩耳中。

    毫无疑问，这个银色冲浪者制造出了多个大型坑洞，只是为了让行星吞噬者更好的进食。

    “停下你的行动。”

    肖恩语气转冷。

    “你不是我的主人。”

    银色冲浪者并不想和一个人类交谈，调转飞行器准备离去。

    白茫茫的天地之中，一道强光闪过，磅礴的能量轰隆炸响，如同雷音滚荡一般。

    下一刻，肖恩就站在通体银色的飞行器上，那只有力的手臂扼住银色人影，让他脱离脚下的冲浪板。

    “你应该更有礼貌一些。”

    肖恩冷冷地盯着这个行星吞噬者派遣而来的使者。

    失去了脚下冲浪板的能量加持，他的肤色逐渐变深，不再是闪亮的银色，反而更加深沉，如同黑铁浇铸成的铜像。

    “现在我们能好好谈了吗？”

    肖恩收紧着手掌，声音比起万年不化的冰川更加寒冷。