    毫无疑问，《风筝》并不是一部爽剧。

    早在这部剧开播的第1集，身为中共地下党的郑耀先就亲手处决了一名自己的同志；

    在第二集，他的恋人被中统当街杀害，郑耀先被迫将其挫骨扬灰；

    还不到20集，他的上线又牺牲在了他的眼前，郑耀先从此跟组织失去了联系，成了一只断了线的风筝。

    整部剧的悲剧基调其实从一开头就已经奠定好了，并不存在突兀的转折。

    然而，《风筝》的独特之处就在于，它的“爽点”极其密集，甚至密集到了能够麻痹观众的神经、让人根本意识不到这是一部“悲剧”的程度。

    每一次的险境，郑耀先总能巧妙破除；每一次的斗智斗勇，主角团一方总会大获全胜。

    甚至，即便到了解放后，郑耀先在无法证明自己是地下党、妻子也为掩护他而自尽的情况下，都能冷静应对，反手写了一封指认信，揭露山城警察局的一位领导是国党的内鬼，并通过和“风筝”一样的字迹，引来了上级的调查。

    这份临危不乱的胆识和智慧，令人不得不拍案叫绝。

    然而，当《风筝》走到了收尾阶段，郑耀先的处境变得愈发艰难，再怎么精巧的智斗也遮掩不了一幕幕椎心泣血的惨剧。

    直到这时，观众们才终于慢慢回过味来：

    这剧，它有点不对劲啊！

    “已经追到最新进度了，我忽然感觉《风筝》有点不妙是怎么回事？”

    在一个许臻的老粉群里，其中一人发了个忐忑的表情，打字道：“《风筝》看似是六哥在四处装比、大获全胜，但是他好像，从来没得到过什么实质性的好处啊？”

    “你们看，一开始的‘曾墨怡’事件，他虽然成功送出了特务名单，但却因此被人怀疑了身份；”

    “虽然派宫庶一枪狙杀了高占龙，但也因此被中统恨之入骨；”

    “跟毛齐五斗智斗勇，被对方忌惮；”

    “策反了对他施美人计的中统特工，还娶来了当老婆，但这也给他埋下了祸根……”

    “六哥这是在一步步给自己挖坑啊！”

    这样的疑问一出，群里立马有人回应道：“我早就想说了，《风筝》其实不是爽剧吧？”

    “六哥出场即巅峰，然后被怀疑、被架空、被追杀……”

    “现在老婆死了，身份也证实不了。”

    “他这是越混越完蛋啊！”

    群里众人就着这个话题聊了半天，一个个忧心忡忡。

    很快，新一集的《风筝》上线了，这群人立马结束了闲聊，扭头去追剧。

    在这一集里，榛果们成功地看到了她们想看的情节：宫庶出场了。

    解放后，军统、中统的残余势力转入地下，宫庶通过一系列情报，推断出六哥被捕，于是立即召集起弟兄们，打算去营救六哥。

    一直处于潜伏状态的宫庶铤而走险，主动暴露自己、吸引火力，掩护其他弟兄们去实施救六哥的计划。

    然而一番算计，最终还是功亏一篑，没能把六哥“救”出。

    夜深人静，宫庶像阴沟里的老鼠一样四处躲藏。

    但当他仰望夜空的时候，担心的却不是自己，而是六哥。

    “这几年，我头一次离他这么近。”

    宫庶藏身于暗处，仰头望着漫天的星斗，对身边的同伴喃喃道：“人生不相见，动如参与商。”

    “我不知道此生还有没有机会再见他一面。”

    他说着低下头去，声音略有些哽咽，道：“我卑躬屈膝了一辈子，四处都是勾心斗角、尔虞我诈。”

    “那些人要么瞧不起我，要么是在利用我。唯有六哥，把我当兄弟。”

    “他是我这辈子见过的最了不起的人，也是唯一一个真心待我的人。”

    他这番话说得字字真心，令人无比动容。

    但观众们站在上帝视角，却清楚地知道：此时此刻，他的“六哥”郑耀先正在急于证明自己不是军统，苦于无法证明自己中共地下党的身份。

    虽说站在各自的立场上，他们的行为都没有错，但，这两幅画面摆在一起，却莫名令人感到既荒唐，又凄凉。

    屏幕前的观众们正一脸唏嘘，感慨世事的无奈，然而在这一集的结尾，众人却看到了一个让他们几乎头皮炸裂的巨大悬念——

    上级对郑耀先下达了一项任务：

    让他协助当地警力，抓捕潜伏在山城的军统特务，宫庶。

    这个情节一出，各个粉丝群里几乎是瞬间就炸开了锅。

    “靠靠靠靠靠！！！”

    看到这儿，这群人绷不住了，原本的担忧一秒升级，变成了炸毛。

    “不会吧，上来直接就是送命题？！”

    “这才三十几集，后面还有十多集呢？从现在就开始兵戎相见？！”

    “怎么办，这里怎么办？六哥会怎么选？！”

    “啊，我要裂开了！！”

    “不要啊，你兄弟藏了这么多年，冒死来救你！有点心啊，不能啊！！”

    “怎么办，宫庶会被捕吗？不会是到这里就交待了吧？！！”

    “……”

    一时间群里七嘴八舌，几乎吵翻了天。

    前两集郑耀先的妻子死的时候，大家虽然也伤心，但是还不至于那么无法接受。

    而宫庶……

    观众们也不是接受不了宫庶死，而是接受不了他在这个位置、这个情况下死！

    不过好在，剧情没有卡在这里。

    当天的第二集很快开播。

    郑耀先被叫去制定围捕宫庶的计划，但当他询问了一系列当下的情况后，却直接摇摇头，得出了一个简单粗暴的结论：

    “凭这点人，想抓住宫庶是不可能的。”

    抓捕行动的负责人听他这个居高临下的语气，十分地来气，道：“我们找你过来，只是想问问他的行动习惯罢了！”

    “我们已经在他的必经之路上布下了三道防线，怎么就不可能抓到他？”

    郑耀先瘸着腿、驼着背，看着眼前的山城地图，语气淡定地道：“首先，你们这第一道防线，他就不会从这里经过。”

    “后面的防线也就没有意义了。”

    这番话一出，画面切换。

    正在被追捕中的宫庶果然如郑耀先所说，轻而易举地绕过了第一道封锁线，把追他的人全部引入了歧途。

    “铃铃铃！！”

    随着一阵密集的电话铃响起，镜头回到行动指挥部。

    负责人接起电话，只听对面的同志叫道：“宫庶不见了！听群众说，他劫持了公交车，朝郊区方向去了！”

    负责人握着话筒，愕然回头看向郑耀先，语气急促地问道：“那他接下来会往哪儿跑？”

    郑耀先依旧是刚才那副有气无力的模样，摇头道：“跟你们说不用追了。”

    说着，他伸手指了指地图上的一条盘山公路，用极其笃定的语气道：“车会往这边去。”

    “但他人不会在车上，而是会跳江。”

    画面一转，宫庶真的劫持着那辆公交车开上了盘山公路，并借着转弯的惯性，纵身跃入了嘉陵江。

    很快，刚刚负责行动的那些人回到了指挥部复命，一切皆如郑耀先所料。

    负责人用看诡一样的眼神看着他，继续问道：“那宫庶接下来又会去哪儿？”

    郑耀先背着手，摇摇头，沉声道：“问我做什么？我又不是神仙。”

    “莽莽大江，绵延万里，我哪能推算得出来他身在何处。”

    “早跟你们说了，不用追了，追不到的。”

    负责人被他这副淡定自若的态度气得胸膛起伏，怒道：“好，很好！”

    “瞧瞧你教出来的‘好徒弟’，可真厉害！”

    郑耀先似是听不出来这话里的讽刺意味，垂着头，叹道：“哎，我哪里教过他什么东西，那都是他自己的本事。”

    ……

    一番激烈的追逐之后，宫庶惊险地逃出重围，并依照上级的命令，离开山城，前往香江述职。

    宫庶在山城的故事也至此告一段落。

    郑耀先的弟子展现出了如此神乎其神的强大能力，这也让上级意识到了郑耀先的另一种价值：教徒弟。

    于是乎，上级便派了一个弟子给他带，但这个弟子资质鲁钝，愚笨不堪，无论各方面的天赋，跟宫庶相比都有天壤之别。

    而他徒弟也嫌弃郑耀先这个军统大特务，师徒二人就在这样互相嫌弃的情绪中被迫相处，惹出了无数笑话。

    电视剧的情节也重新走到了舒缓的篇章。

    之前，一直提心吊胆的观众们也终于松了口气。

    “哎，好在没有死在这里，哎……”

    一群观众仿佛劫后余生，在群里心有余悸地聊道：“我其实能接受宫庶死，但是，千万别这么死啊。”

    “前脚刚拼了命地去营救六哥，结果反手被六哥坑死？”

    其余人回复道：“现在应该不会吧，还有十多集呢，之前柳永青不是说过，宫庶是贯穿全剧的重要角色？”

    “应该不会死这么早的。”

    “所以后面应该还有宫庶的情节。”

    “唉，后面可能要兄弟二人兵戎相见了吧，无法想象……”

    “话说，柳导什么时候说宫庶会贯穿全剧的？我怎么没看到过？”

    这个疑问一出，很快便有人甩手在群里放了一段视频的链接，道：“靠，你们都不看花絮的吗？”

    “我这两天看《风筝》正片提心吊胆，每天就靠花絮回血呢！”

    “阿真的电视剧，精髓永远在花絮，你们难道不知道？”

    群里众人一看见这条视频，有人高深莫测地表示已经看过了，没啥好看的，也就看过几十遍；

    也有人嗷嗷叫着说没看过，立马点了进去。

    这条花絮是昨天才刚放出来的，也不知是为了中和正片的虐度，还是出于什么原因，总之，画风看上去略显清奇。

    花絮的题目叫做：论许真拍《风筝》到底有多难。

    视频的一开始，是一段记者对柳永青的采访。

    柳永青面对记者的镜头，态度严肃而诚恳地道：“真的特别感谢小许肯来帮我们拍这部剧。”

    “他为了拍这部《风筝》，做出了特别大的牺牲。”

    “宫庶是个贯穿全片的重要角色，镜头特别多。当初我找到他的时候，我们影视城的租期只剩下最后几天了，但是需要补拍的镜头足有好几百个。”

    “当时我都已经做好了转场的准备，因为我认为，在这么短的时间内完成如此高强度的拍摄任务是不可能的，首先台词就背不完。”

    “但是，让我特别感动的是，我们在开拍之前，小许告诉我，他已经连夜把宫庶的全套台词都背完了，最后硬生生抢出了时间，给《风筝》剧组省下了数百万的拍摄经费。”

    “可能有的人认为他记性好，但是，我们扪心自问一下，咱别说全套台词，即便是十几句的台词，有多少人能做到在拿到剧本的第一时间就背得滚瓜烂熟？”

    “……”

    柳永青这番话说得异常认真，感激之情溢于言表。

    弹幕上飘过去的评论也全都是“为敬业精神点赞”、“惭愧了，这就去背课文”等等的正经评价。

    然而很快，画面一转。

    镜头来到了许臻那边。

    记者询问他，《风筝》的拍摄是否难度很大，许臻认真地点了点头，一脸往事不堪回首的模样，道：“确实是很难。”

    “大概算是我拍过的所有电视剧里，难度最大的三部之一。”

    听到这番话，就当观众们以为，他也要说起抢进度、背台词等事的时候，许臻接下来的一番话却令人大跌眼镜。

    只听他道：“宫庶这个角色有一个特点，就是吃饭很急。”

    “因为他经常会被派去执行各种极端的任务，两三天、或者更长时间不吃饭很正常。”

    “所以剧中有特别多他吃饭的画面。”

    许臻一脸感慨地道：“柳导希望我能把这种饿死鬼投胎的感觉演得更像一点，所以总不让我吃饭。”

    “上午拍吃饭戏，早上就没饭吃；下午拍吃饭戏，中午就没饭吃。”

    “而且他那个道具为了颜色鲜亮，味道一言难尽……”

    在他的对面，刚采访完柳永青的记者，脸上逐渐露出了僵硬的表情。

    好想笑，但是又怕不礼貌！

    怎么办！！

