    林明晰在选择把尚未发生的事情公布于众时，就已经设想好了最坏的情况。

    毕竟人性本就是自私的，为了保全自己的性命做出自己的选择，这是一件无可厚非的事情。

    就算他是此地的父母官，为这里耗费了无数心血，他也不可能指责这样的决定。

    也没脸面逼着无辜的百姓去冲锋陷阵。

    可他设想的情况没有发生。

    曾经宛如散沙的怀北百姓在这一刻爆发出了让人惊诧的魄力和勇气，以一种惊人的速度接受了事实并且做好了相应的准备。

    林明晰带着人从正在加固的城墙上下来，站在城墙下仰头看着上方，沉沉地说：“除了能加固增高的地方，城门也必须进行处理。”

    “除了大门，这几日立马着人把其余能进出城的地方全部用砖墙封死，城门从里头用铁板加固，务必要保证不会被人轻易撞开。”

    加固后的城门城墙能抵挡多久，这是谁也无法保证的事情。

    可但凡能多拖延一刻，或许就能多一分生的希望。

    这种时候，任何一处细节都不可大意。

    周安认真记下点头说：“好。”

    “明日之前我一定把这事儿做好。”

    林明晰揉了揉隐隐作痛的眉心，摁着额角说：“城外的百姓怎么样了？”

    “都迁到城内了吗？”

    “都迁进来了。”

    “年纪大的都安置在了安全的地方，能用得上的人这几日也都在帮忙，只是……”

    周安压下心里的不安抿紧唇角，轻声说：“只是城门不知要关多久，城内的粮食有限，这么多人，只怕是撑不了多久。”

    加上男女老少，如今城内聚集了六万多人。

    这么多人每日的吃食就是一个极为可怕的消耗，而近期没有再往城内来的商队，也没办法从外头输入粮食，光是靠着城内原本的那点儿存粮，只怕是要出乱子。

    林明晰闻言摆了摆手，说：“这个不怕。”

    “夫人之前囤了一批粮食藏在书院的后山中，数量足以让十万大军吃上半月不断。”

    这些粮食原本是苏沅准备了给顾云等守军用的。

    可没成想最后倒成了林明晰手里的救命稻草。

    周安愣了下不由得说：“您是说，夫人早就……”

    “她猜到怀北会缺粮，但是没想到缺粮的人会是咱们。”

    林明晰难掩讥诮地扯着嘴角笑了下，叹气说：“对了，你之前跟我说什么来着？”

    “我刚刚脑子有点儿乱没太听清。”

    林明晰连着熬了不知多久，这会儿若不刻意凝神，听谁说话都是嗡嗡嗡的听不真切。

    周安压下眼底担心，放慢了语速说：“我想着咱们在这里这么守着也不是办法，毕竟出了城门就是一览无余的大道，敌军用不了多久就能长驱至城门之下，城内的人不足以与敌军正面交锋，一旦兵临城下，咱们面临的劣势就会无限增大。”

    周安有些底气不足地看了眼林明晰的神色，仔细想了想才说：“我觉得与其在此等着敌军打上门来，不如做点儿别的小手段，若是能设法绊住敌军进攻的步调，咱们或许能争取到更多的时间。”

    这是周安第一次对即将发生的战乱表达自己的看法。

    林明晰听完默了片刻，实在是站不住了索性坐在地上，捡起地上的小石子划了一下，说：“你继续说。”

    周安掀起脏得看不出颜色的袍子在他的对面坐下，用手指在地上画出一个不大的圈，说：“这里是城门，在城门之前无所遮挡，也没有可天然御敌的地方，这样的平坦之地于地势上说，对咱们是不利的。”

    “可转过头想，咱们也可以利用这样的地形来迷惑对方。”

    像是怕自己说得不清楚，他双手在地上划拉出一个道道，解释说：“谁都知道怀北城内无守军，无城防，顾云虽是征战沙场多年的老将，可这样的老将也会有一个致命的弱点，那就是容易大意轻敌。”

    顾云很熟悉怀北的情况，肯定不会把怀北当做什么难啃的骨头。

    真的动起手来，大约也不会多谨慎小心。

    他藏在潜意识里的大意轻敌，就会成为一个可以利用的地方。

    周安双指并拢把画出来的道扒拉宽，用手指指着说：“怀北于顾云而言，大约就是探囊取物，他大意之下估摸也不会派出斥候探路，极有可能是直接带兵至此。”

    “而据我所知，顾云所持大军被安置在此，起初就是为了防御塞外之敌，有一半都是骑兵，塞外的敌人也是如此，骑兵贵在神速，战马也极为金贵，禁不起任何折损。”

    “咱们只要设法在距城门十里，十五里，二十里外的地方分别挖下不同的深沟，不用特别深，也不用太繁琐，只要能把马蹄子陷进去就行。”

    骑兵丢了马，相当于就是丢了腿。

    若是此计能行，顾云带兵攻城的速度定会受到影响。

    周安说完看林明晰半天不言语，不太自在地搓了搓手，讪讪道：“大人，我只是随口一提，您要是觉得不妥，那就……”

    “不是。”

    林明晰抬起手打断周安的迟疑，皱眉道：“那你如何确保挖出来的坑能把马绊倒？”

    “马跑起来的步子极大，寻常的浅沟一步就跃过去了，太深的沟咱们现在也来不及挖了。”

    “不必挖太深。”

    “骑兵虽是速度快，可顾云手底下的骑兵也不到一半，剩下的都是靠着双腿跑的，他要想确保全体大军的行军速度，就必须用骑马的去将就走路的，否则头尾分离，中间出了断层是行军大忌，顾云是老将，不会犯这样的错误。”

    而速度慢下来，马的步子就不会很大，踏入挖好的沟里的可能极大。

    周安说到兴起，也顾不得形象体面，直接趴在地上用自己的身宽做例，说：“这么宽就行，我知道有些猎户会做绳套，专门用来套野狼的腿，一旦被套住就绝对挣不脱。”

    “咱们只要把坑沟挖出来，在沟里设下绳套，随便再洒点儿能让马蹄子跑不稳，或者是直接把马腿扎伤的尖锐东西，不说全部，起码能让三成的马走不动。”

    有了陷入沟里的先例，接下来的行军途中顾云定会更加小心。

    他小心查探小心避开可能有的陷阱，无形间也就与兵贵神速无关了。

    林明晰若有所思地看着周安，笑道：“那你如何确保顾云派在前头打前锋的一定是骑兵？”

    “万一他用不骑马的人打头阵，咱们的坑岂不是白挖了？”

    周安翻骨碌从地上爬起来，顾不得拍身上的泥笃定道：“不会。”

    “顾云是叛贼，买了中原领土图谋塞外权势，虽是与塞外可汗达成了一致，可不见得就有那么得可汗的重用。”

    “这种情况下，他若是想获得塞外可汗的重视，一定会把自己手中所有的精锐全都摆在台面上，以此来证明自己的实力。”

    “所以我敢肯定，打头阵的一定是骑兵。”

    周安跟了林明晰数年，林明晰却是第一次见他这副神色。

    他思忖片刻，突然笑着说：“周安，我之前怎么没发现，你竟然是个将才？”

