    “父亲，楚大师来看您了。”

    叶安邦走到床边，俯身在叶老爷子的耳边低语一声。

    闻言，叶老爷子的眼皮微微动了一下，然后很艰难的睁开，眼神聚焦了好久，才看清楚天的模样。

    当即，叶老爷子就准备起身，但奈何，他现在连睁眼都费劲，更别说是幅度更大的动作。

    “叶老不必起身，你身体不舒服，就安心躺下休息吧。之前我一直在西南那边，不知叶老染病，故而今日才来探望。”楚天轻轻按住叶老的肩膀，让他重新躺在床上。

    与此同时，他体内一道真元从掌心冒出，打入叶老的体内，迅速运转一周天后，又重新回归于掌心处。

    一切果然如他预想，叶老染的不是病，而是其他“脏东西”。

    “楚先生有心了，老头子自知时日无多，能够在临死之前见楚先生一面，也算是没有遗憾了......”

    叶老憋足气力，难得说了一句完整的话。

    “不会的爷爷，您一定可以长命百岁的！”叶天心这时抹着眼泪，抓住叶老干枯的手掌，然后她看向楚天，说道：“楚先生，之前你说或许有办法救治我爷爷，还请你一定要出手相助啊！”

    “只要你能够救我爷爷一命，我叶家上下必然感恩戴德，重重酬谢！”

    “楚先生，你有办法治好老爷子？”叶天心的话，让叶安邦眉头一挑。

    “在来之前，我并没有把握。但是看了老爷子的情况之后，想治好老爷子并不困难！”楚天说道。

    “哦？楚先生这是看出老爷子的病症了？”

    “病症？呵呵，没有病，何来的病症之说？”楚天笑着反问道。

    “不是病？那是什么？”叶安邦惊诧，若不是病症，那老爷子为何会变成这样！

    “叶老修武多年，体魄强大，区区病症连近身都难，又怎么可能会把他折磨成这般模样！叶老所中之物，应该是术法大类中的一种，咒术！”楚天分析说道。

    “什么！咒术？不是病症！”叶安邦的眉头顿时拧起。

    若是病症，那还一切好说，毕竟生老病死乃是自然常态，当真遇上了，那只能甘认倒霉。

    但如果是咒术，一切就都不一样了！

    因为咒术，就必须要有下咒之人。

    而这个下咒之人的目的，就相当的恶毒了！

    “咒术！哈哈！简直是一派无言！小兄弟，你若是不懂，就不要信口雌黄！把科学病症归结于封建迷信，你这样的做法，是对病人的不负责！”

    “叶老爷子的病症，分明是心力衰竭，和你所谓的咒术，没有半点的关系！”

    楚天这边刚说话，房间内响起一道嘲笑之声，众人闻声望去，只见一个头发微微白发的老者站了出来，一脸严肃的对着楚天呵斥道。

    此人乃是叶家从省城特聘过来的顶级医学专家，在整个江州医学界，都有着不可撼动的地位，他的话，基本就是权威。

    如今，他不同意楚天的观点，那楚天所说的，就很令人怀疑了！

    楚天看了他一眼，丝毫没有要回话的欲望。

    这老头，估计得有六七十岁了吧。从模样上来看，就知道肯定是一个古板的老学究。

    和这种人争辩，纯属是浪费口水！

    而且，楚天一向不喜欢与人争辩。

    要么用事实说话，要么用实力打脸。

    显然，这次楚天不能用后一种方式了。

    他怕出人命！

    “怎么，你怎么不说话了？”老学究见楚天沉默不语，以为是知道自己理亏，便继续道：“江湖术法，多半是骗人的把戏，所谓信则有，不信则无，那更是忽悠之说！”

    “人体病症，起有因，因生果，环环相扣，有迹可循。若是把一切疑难病症都归结于封建迷信之说，那还要医者何用？大家都去求神拜佛，岂不是万事大吉？”

    “小打小闹也就罢了，如今人命关天，小兄弟你还敢这般信口开河，着实太不应该了！”

    老学究得寸进尺，继续教训楚天说道。

    “你说完了吗？”楚天眉角一皱，回了一句。

    “怎么？难道我说不得你吗？”老学究眉角一挑。

    “那倒不是！”楚天摇摇头，“既然老人家你说得如此头头是道，而且也看出了叶老的病症，那么你可有治疗的良方？”

    “若是有，那就赶紧施救吧！正所谓救人如救火，多耽误一秒钟，都会多一分的危险！而且，只要老人家把叶老治好，那我刚才的所说，不就不攻自破了吗？”

    “这.......”老学究脸色老脸一红，楚天所说，不无道理。

    但是，不是他不想治，而是治不了啊！

    无论何种药，都不能让叶老的病情好转，专家团制定了好几套治疗方案，但却没有一个有用的。

    这让他有什么办法！

    真的是尽力了呀！

    “怎么，老人家有难度吗？”楚天问道。

    “叶老的情况，已经到了油尽灯枯的地步，药石已经对他没有任何作用，从专业的医学角度出发，这是无救之症。就算是医学国手前来，也回天乏术了！”老学究深叹一口气，说道。

    “是吗？”楚天嘴角一勾，在他青云仙尊的字典里，从来就没有回天乏术这四个字。

    只要你足够强大，天，就是用来逆的！

    “楚先生，你若是有办法，还请出手帮忙！”叶安邦看了说话的两人一眼，最终，他还是选择相信楚天。

    所谓的咒术，其实并不是封建迷信，和修炼武道一样，这也是一种真实存在的力量。

    只不过相比武道，咒术力量的表现形式相当诡异，说不清道不明，无法用最直观的方式去判断！

    “叶首长，请您三思啊！老爷子的身体已经很脆弱了，可经不起折腾了啊！”老学究微微拱手，提醒叶安邦道。

    叶安邦咬了咬牙，老学究的话，他又何尝不知道呢。

    但是就目前的情况而言，若是再不折腾一下，恐怕就真的要在沉默中灭亡了。

    “楚先生。”

    就在叶安邦内心矛盾的时候，叶老爷子喊了一声。

    老学究，叶安邦，叶天心，楚天，以及在场所有人，都看向了他。

    “怎么了，叶老。”楚天回应道。

    “老头子残命一条，楚先生尽管放手一试！不管结果如何，我叶家所有人，都不会半点责怪楚先生！”

    叶老爷子也表明了自己的观点。

    而他的话，便是叶家的最高指令。

    “楚先生，老爷子的意思，便是我整个叶家的意思。还请楚先生出手相助！”叶安邦这回也不再犹豫，既然选择相信，那就信到底吧。

    “还请楚先生救救我爷爷！”叶天心这时也道。

    见此，老学究叹息一口气，病急乱投医，这绝对不是良方啊............

