    神域空间中，正元道人不断打量着上川悠仁建立的世界雏形，连连点头，随后又有些犹豫地说道，“你从王也那里听过了世界基石的说法？”

    上川悠仁连忙点头，王也不告诉自己具体的关于世界基石的信息并不是敝帚自珍，而是这件事涉及到上川悠仁的道途，在不知道上清派怎么安排的情况下，他可不敢让上川悠仁误入歧途。

    正元道人解释道，“如果将世界比作是一个完整的人的话，物质能量是皮毛，规则是血肉，而基石是骨骼，三者相辅，之后的道路才完整。”

    “九字祝密确实是最完整的世界构筑，符合天数之极，不过这并不是最完整的，至少对于你来说是这样。”

    正元道人目光灼灼地看向上川悠仁。

    上川悠仁略微思考了一会儿，就明白正元道人在说什么了，“前辈是指的六道轮回？”

    王也曾经提供另外两种著名的能够和九字祝密匹配的世界基石，一种是卡巴拉生命树，另外一种是六道轮回。

    前者自己得到的机会极小，但后者尽在眼前。

    “嗯。”正元道人认真地点头，“天之极数为九，地之极数为六，正合阴阳相生，只不过同时容纳两种截然不同的世界基石，可不仅仅需要你领悟九字祝密和六道轮回，其中还牵扯气运之争，你可愿一试？”

    这就牵扯到了上清派现在的谋划了，上川悠仁从以前得到的信息中大致推导出来了究竟是怎么回事。

    上清派正在试图另立天帝！

    因此柳道人和王也在为自己解惑的时候，总是意犹未尽，因为这件事他们根本不想要参与进去。

    而天九地六可比人间的九五至尊还要高上一级，也只有天帝能够独享这种位格，恐怕这也是能够融合两种不同的世界基石的关键。

    但其中的风险，上川悠仁不得不认真考虑，以自己现在的积累，背靠着上清派，再加上系统的力量，顺风顺水下有很大的可能成为黄金阶的顶级大佬。

    而参与到天帝之争，固然会让自己的机缘大增，但与此同时风险程度也会呈几何倍数的增加。

    “晚辈愿意一试。”

    上川悠仁回答道，虽然天帝之争的风险巨大，但他有种预感，自己的核心卡牌【神王盖伦】如果没有天帝位格的加持，恐怕会止步于白银。

    这对他来说是不可接受的，因为现在他所有的修行都是围绕着这张核心卡牌，除非他愿意成为白银之后，完全改易根基。

    “好！好！”正元道人须发飞扬，看得出来，他内心中很想要上川悠仁走这条路，毕竟这原本是他想要走的路，但当初因为没有办法完成九字祝密的修行，才不得不黯然离山。

    兴奋过后，正元道人冷静下来，“当然这件事需要从长谋划，过些时日，我降临真实界再与你细说。”

    符诏的光辉缓缓消失，上川悠仁从正元道人最后一句话中听出来他会亲自降临后，不禁有些感动。

    要知道现在真实界这条主河道还是出于结冰期，白银想要降临真实界可不容易，就比如那位智慧和宝藏魔神艾尼，有着天时地利人和帮助，才能够挣脱所罗门封印，降临真实界。

    虽然正元道人不像对方一样行动受限，但同样也没有黄金的力量帮助抵挡真实界的排斥，对方想要降临，必然需要付出巨大的代价，不然白银阶的存在早就一个个降临了。

    将这份人情记下之后，上川悠仁重新将注意力放在另外一件事情上，之前他建成神域的时候，曾经感知到一片虚境中的信仰之力。

    结合自己唯一留下信仰的地方，上川悠仁肯定那是芦屋道满的传承虚境。

    只不过当时受限于实力弱小，所以没有办法连接到那方已经脱离了真实界的虚境，而现在上川悠仁的实力足够，当然想要看看芦屋道满究竟在布置些什么。

    从自己现在了解到的知识看来，普通的微型，小型，中型虚境，在脱离了真实界之后，本身没有时间流的它们内部的一切事物应该是静止的，也就是说不会产生信仰之力。

    产生信仰之力甚至是联系，那么就说明那方虚境的时间是流动的。

    让虚境的时间脱离真实界之后还流动，有两种可能，一种是成为地仙，锚定日月等极其特殊的事物，另一种是进入另外一片完整的时间流。

    结合芦屋道满谋划的《太乙》，无论是哪种都值得上川悠仁进行试探，这位千年前能够和安倍晴明相较的大阴阳师究竟走到了哪一步？

    有了决断之后，上川悠仁立马开始行动起来，他当然不会自己进入对方的布置中，那样目标实在是太大了。

    轮回者就是一个很好用的手段。

    藤川雄一在八百比丘尼身边，不好拉人，同理李杰也在智慧和宝藏魔神艾尼身边，自己短暂拉人没问题，但一旦他们长时间不在，必然会引起怀疑。

    剩下的就是你了，黑田江美。

    上川悠仁的手指微微一勾，下一刻，原本在房间中修行的黑田江美眼前被无尽的光辉笼罩，当光辉退散之后，她再次进入到了主神空间。

    不过这次的主神空间和之前有了很大的变化，这是一座无比巨大的废墟城市，主神的光团高居于天空之上，将城市分割成为光明和阴影两部分。

    她时不时地能够看到被白雾笼罩的‘新人’。

    主神的力量增强了？！

    黑田江美对眼前的变故立刻有了自己的猜想，祂在上次阻止伊耶那美的封印事件中并不是一无所获，只不过祂得到的报酬是自己等人无法明白的。

    她小心翼翼地打量着周围的废墟，有了建木积累的无数历史图像帮助，这些废墟建筑真实无比，就像是真的穿越了千百年的时光，出现在这个时代一样。

    这是原本的主神空间？

    只不过因为某次大战被完全摧毁了，而自己三人作为这个时代第一批被主神选定的轮回者，所以有幸进入过真正的核心。

    黑田江美浑身有些战栗，越发确定了主神的伟大之处。

    不等她继续思考，主神的任务提示出现。

    第二次轮回任务：探索虚境

    任务性质：单人

    任务描述：芦屋道满留下了关于蓬莱岛的秘密，而这个秘密隐藏在他的传承虚境之中，一天后，前往芦屋道满的传承虚境。

    任务奖励：500积分，专属空间

    任务失败：扣除500积分

    注：积分不足者，抹杀。

    看到这次的任务，黑田江美并没有像第一次一样大惊小怪，明白主神的力量之后，她开始思考其中隐含的东西。

    相比于涉谷洁美那次没头没脑的任务，这次的任务提示要‘详细’得多，至少芦屋道满和蓬莱岛自己都知晓。

    好吧，虽然这两个名词同样离自己遥远，不过芦屋道满的传承虚境······黑田江美好像有些印象，凭借着超凡者的记忆力，她很快就明白自己从哪里听说过这个名词了。

    牵扯到那位上川悠仁大人！

    上川悠仁功成名就后，无数势力当然将他的人生轨迹仔仔细细研究了一遍，包括最开始真理会和樱井家联合探索芦屋道满传承虚境的隐秘。

    作为佐藤正义的下属，她当然对顶头上司的事情重视无比，而上川悠仁明面上也是从芦屋道满虚境之后开始飞速成长起来的。

    大家都猜测上川悠仁得到了芦屋道满完整的传承，不过鉴于上川悠仁的实力，所以这个传承也就没有人主动‘讨要’。

    但现在看来这位上川大人得到的可不只是芦屋道满的传承，有可能还有传说中的蓬莱岛。

    主神的任务时间是一天后，这就是给自己的准备时间。

    黑田江美隐晦地看了一眼周围的轮回者，如果这些轮回者都执行的是这个级别的任务，那么主神的实力真的难以想象。

    如果不是，那么就说明自己这最初的三人被主神无比重视，而两种猜测都是好事。

    从主神空间退了出来，黑田江美开始准备探索虚境的物资，作为蛇岐八家的一员，她有着丰富的探索虚境的经验，所以在这方面的准备充足，不会出现忙手忙脚的情况。

    剩下的就是向佐藤正义这位上司请假，因为不知道现在里面虚境的时间流速是怎样，所以她只能够请一个模糊的假期。

    拨打不通佐藤正义的电话后，黑田江美思考了一下，然后前往了神意天风流剑道场，本来想要留言就离开，但没想到自己居然得到了上川悠仁的接见。

    说明了来意之后，黑田江美小心翼翼地坐在原地，虽然她对面的青年面容随和帅气，但是确是这个国家真正的操纵者。

    “正义在潜心修行。”上川悠仁笑吟吟地说道，“对了，你上次在朝霞市帮了不小的忙，如果没有你的帮助，正义恐怕就危险了。”

    “这是我分内之职。”黑田江美听出了上川悠仁额外的意思，对方很明显想要表示‘感谢’，果然自己最开始投靠佐藤正义这位源家少主的决断是正确的，同时她又有些憧憬，这样的大人物会拿出什么样的东西来感谢。

    上川悠仁也没有辜负黑田江美的期望，手中出现一枚银光璀璨的符咒，“这上面有我一击之力，好好使用吧。”

    黑田江美忍住内心的激动，接过符咒，感受着上面细密的花纹，似文字，又像是鸟兽图案，“谢谢大人厚爱。”

    上川悠仁摆了摆手，“我这里就不留你了。”

    作为主神，上川悠仁当然不能够破坏自己的奖惩制度，因此才选择这种方法来给黑田江美提供额外的帮助。

    黑田江美离开之后，上川悠仁将目光看向了自己的神域，一片被分割的血色天地中，宫本花卯，佐藤正义还有上杉穆正在和无尽的刀魔厮杀，当然他们三人永远是被杀死的一方，不过有着自己留下的‘存档点’，就像当初凭借系统的自己一样，才没有精神崩溃。

    上川悠仁摇了摇头，三人尽管已经在飞速进步了，但是现在可不足以逼出阿修罗尊的真正布置，所以他也没有选择将三人放出来。

    他手指点向一个遥远的祈祷光团，那个光团仿佛真的和上川悠仁之间有着星辰般的距离，即使以他现在的实力，都有种难以触摸的感觉。

    不仅仅是空间上的距离，同时还有时间上的距离。

    “行。”上川悠仁背后显现出佛陀金身，金色的佛光强行穿透时空的间隔，从‘未来’连接上那个祈祷光点。

    一副画面出现在上川悠仁眼前，之前那位为自己带路的少年麻山已经成长为一名坚毅的青年，身上带着刀剑，扛着一只死去的麋鹿放置在自己的祭坛之上。

    根据自己当时的布置，他们只是在隐秘的祭祀自己，从来不向外扩张，因此只保留着森林深处那座原本属于堕落鹿神的祭坛。

    很不错，上川悠仁点了点头，同时将整片虚境尽收眼底，他终于明白为什么自己会难以感知到这片虚境的存在，为什么这片虚境在离开真实界的布置后仍然可以有着自我的时间流速了。

    一座无比宏大的，被迷雾笼罩的岛屿出现在上川悠仁眼中，它有着独自的空间流速，同时吸引着时空乱流中的虚境，让其如同卫星一般环绕着这座岛屿。

    即使上川悠仁都看不清楚岛屿的实质情况，不过他几乎可以肯定，那就是传说中的蓬莱岛。

    同时因为蓬莱岛的连接，在麻山这些原住民眼中，他们的世界顿时扩张了无数倍，甚至有些其他的地方会传授超凡知识，让他们探索那座传说中的蓬莱岛。

    这次麻山前来祭祀上川悠仁，就是因为他要去探索那座传说中的蓬莱岛。

    力量很难传递过去，上川悠仁微微有些皱眉，虽然他成功地连接了两地，但是想要直接传递力量仍然困难无比。

    尝试了几次之后，上川悠仁才凭借着【时空行者】的天赋赐予了麻山成为自己神官的资格。

    但即使是这样，都足以让麻山感激涕零了。

