    第二天清晨。

    莫问剑还在睡懒觉，少林寺的几位罡劲国术宗师却已经聚集在了一起。

    “短短几日时间，佛子就从易筋经未入门，达到现在的罡劲境界，距离打破虚空见神不坏只有一步之遥，不知诸位前辈有什么看法？”行善大师没有直接说出意图，然而委婉的提出了问题。

    “佛子乃是佛陀转世，如今距离重回佛陀之位越来越近，这是一件可喜可贺的事情啊！”已经卸任的菩提院首座行知大师，原本没有希望达到罡劲境界，然而在莫问剑的帮助下，不但利用六转金丹完成了六次气血质变，还成了少林寺第一个以武入道的人，心中对莫问剑充满了感激。

    “这对于佛子而言，自然是一件好事，但对于少林寺而言，就未必是好事了！”行善大师犹豫了片刻之后，满脸愁容的叹了一口气。

    “此话何解？”德才大师情不自禁皱紧了眉头，对于行善大师的话感觉到非常不满意。

    “短短几天时间里，佛子先是拿出了洗髓经，接着拿出了天罡三十六拳，还给出了六转金丹，这不但可以让我们的实力更上一层楼，还可以从根本上增加少林寺的底蕴。如果佛子达到打破虚空见神不坏的境界，突然之间白日飞升了，不但我们会错失佛缘，少林寺也会错失佛缘！”行善大师经过铺垫，终于说出了心中的担忧。

    “阿弥陀佛，佛子不但赐给我们天大的造化，还给少林寺留下了天大的造化，我们应该知足了，你们可千万不要有贪嗔痴三念啊！”善慧大师年纪最大佛法最深，已经达到了不滞于物的境界了，有固然值得高兴，没有也不会强求。

    “阿弥陀佛，贫僧有截然不同的看法。观音菩萨转世为妙善，是为了体验人间疾苦，降龙罗汉转世为济公，是为了维护人间正义，佛子转生到人间，肯定是有使命的。若是佛子短短几日之间，就达到打破虚空见神不坏的境界，从而重返西天大雷音寺重登佛位，就会错过使命，此次转生也就会变得毫无意义。我们可以不为少林寺考虑，但我们必须要为佛子考虑啊！”德远大师非常懂得说话的艺术，虽然本意依旧是挽留莫问剑，但表达的角度却截然不同了。

    “我不入地狱谁入地狱？为了让佛子更好地完成使命，贫僧愿意违背禅心，想方设法挽留佛子。期间若有冒犯之处，即便佛子日后追究责任，贫僧也心甘情愿认打认罚了！”德志大师说的慷慨激昂，实际上就是出于私心，想要让莫问剑继续留在少林寺，不希望莫问剑太早离开。

    “你们有这样的觉悟，实乃少林寺之幸矣，只是具体该怎么做，你们有计划吗？”善慧大师不滞于物，既不会想着挽留莫问剑，也不会想着赶走莫问剑，显得超然物外。

    诸位高僧你看看我我看看你，谁都没有切实可行的办法。

    现场的气氛彻底冷却下来，诸位高僧都感觉到有些尴尬。

    莫问剑不但实力高深，而且身份非同寻常。

    诸位高僧一时之间，根本就想不到合适的方法。

    就在诸位高僧大眼瞪小眼的时候，一个武僧匆匆忙忙的跑了过来。

    “大事不好了，千佛殿着火了！”

    千佛殿，字面意思，就是一座供奉无数佛像的宫殿。

    千佛殿代表着佛门信仰，乃是少林寺最重要的圣地。

    千佛殿失火，必定会损毁佛像。

    这对于少林僧众而言，就是对佛不敬亵渎信仰。

    某种意义上来说，比六院全部起火更加严重。

    几位高僧不敢耽搁，连忙冲向了千佛殿。

    千佛殿是一片建筑群，超过三百座佛堂坐落在一起。

    最小的佛堂只供奉一座佛像，最大的佛堂供奉着数百座佛像。

    火势是从小佛堂开始蔓延的，由于天干物燥大风呼啸，火势蔓延的速度非常快。

    转眼之间，千佛殿便已经有五分之一化作滔天火海。

    “少林寺传承千年，如何防火防灾，早有一套成熟的体系，千佛殿的火势怎么会越来越大呢？”

    行善大师作为曾经的方丈，对此感觉到难以理解。

    少林寺内，有三十六个专门摆放水缸的位置。

    这些水缸里的水，就是专门为了防范火灾的。

    一般情况下，火势刚刚出现的时候，少林僧众就会用水扑灭了。

    千佛殿的火势越演越烈，这显然不符合常理。

    “给佛堂长明灯添香油的僧众，为了平日里工作方便，把灯油放在了一座小佛堂里。隔壁的大佛堂长明灯跌落，火势很快就蔓延到了小佛堂里，从大量灯油燃烧开始，火势就已经很难用水扑灭了！”

    刚刚继任方丈之位的行苦大师，情不自禁露出了悲苦之色。

    俗话说，新官上任三把火。

    行苦大师刚刚继任方丈之位，第一把火就烧了千佛殿，这可不是什么好兆头。

    行苦大师的方丈之位，乃是沾了莫问剑的光，本就不怎么符合少林寺的规矩。

    出了这么大的事，若是传到江湖上，指不定会造成多少流言蜚语。

    儒家的读书人，习惯把蝗灾水灾旱灾等问题，全部归咎于皇帝失德。

    百姓受到儒家思想荼毒，百分百会把这一次的火灾，算到行苦大师的头上。

    行苦大师的一颗心，简直都要沉到谷底了。

    “这该如何是好啊！”

    刚刚卸任菩提院首座的行知大师，对于佛门的信仰无疑是非常虔诚的。

    望着越烧越旺的火海，想到越来越多的佛像遭到损毁，行知大师急得如同热锅上的蚂蚁。

    最佳的处理办法，就是拆掉一些佛堂，制造出一条隔离带。

    但问题在于诸位高僧，谁也不敢对佛堂动手。

    遥想明朝时期，靖难之役的时候。

    城头上竖起朱元璋的画像，朱棣的军队立刻就停止了攻城。

    代表杀伐的军队，尚且如此重视伦理道德。

    少林寺的和尚，佛门信仰非常虔诚。

    谁敢冒天下之大不韪，对着佛堂动手呢？

    火烧佛堂，可以理解成佛祖示警。

    手拆佛堂，可就没有理由辩解了。

    “大事不好了，水已经用光了！”

    一个武僧匆匆忙忙跑来，说出了一个坏消息。

    少林寺位于嵩山之巅，必须要去山下取水。

    一来一回不知要耽误多少时间，水桶运水的效率实在是堪忧。

    就在少林僧众束手无策的时候，莫问剑终于姗姗来迟了。

