    不过陈强相信，这杨家老祖纵横了这么久，可不是白活的，不会被这点毒给侵染的。

    想着他便想要看一看这阁主看到自己和杨家老祖宗没有中毒时，是什么样的表情，一定会很好笑吧。

    “哦，我怎么忘了，没有人会比你更清楚，毕竟你可是每时每刻都在盯着我呢，怎么可能不知道那些人的下场。”

    陈强这话讽刺意味十足，清风阁阁主听着也是气不打一出来，可他又没有办法反驳。

    陈强说的没错，自己确实每时每刻都在监督着他，不仅是监督他有没有背叛自己，更是监督的他的修为和他的任务完成度。

    每次从别人那里知道陈强这段时间那些修炼速度和做任务速度，他便都觉得的心痛不止。

    想他比这陈强不知道大了多少，多多少资源，可是他的修炼速度永远都比不上陈强，不仅如此，甚至隐隐还有着不提升隐患。

    他不知道自己是心境达不到提升的要求，还是天赋达不到，反正每次他都要比陈强后晋级，这每每都让他郁闷不已。

    杨家老祖倒是不知道还有这一场，他听着陈强的话，再看着面前脸色铁青的清风阁阁主，撇了撇嘴。

    这阁主也不干人事了，自己即便是杨家的老祖，也不会这般时时刻刻的盯着自己杨家的后辈，他这清风阁阁主做的，到是实时盯着底下的人，也不知道是想做什么。

    “可你明知他们的下场，却还是来找我，怎么，是嫌死的不够快吗？”

    陈强此话一处清风阁阁主便是连连后退，他没有想过陈强会咄咄逼人至此，这陈强和他若是说起来，也算是主仆关系了。

    陈强收他雇佣为他做事，自应该听他的话，可是自从他的清风阁多了陈强这么个人以后，他就从来没见陈强听过他的话，他为此不知道在那些杀手面前丢过多少人。

    可他也知道，陈强的武功很高，他做起任务来也得心应手，自己如果将陈强给处理掉，那他这清风阁还真没几个能够做任务的人。

    那些杀手看起来各个自命不凡，这件事情清风阁阁主早就知道了，一直没有动作，不过就是因为有陈强死撑着，若是这次陈强再出事情，他清风阁可能就要彻底垮了。

    越想，他脸色越黑，甚至有些埋怨自己当初为什么要针对陈强。

    “这可是我最后一次叫你阁主了，你若是喜欢听，便就多听两声，毕竟以后这清风阁可不一定会姓方呢！”

    陈强如今有种破罐子破摔的感觉在里头了，这清风阁的阁主竟然不做人，那就也别怪自己手下无情了。

    他从来就不是个能够将就的人，这么长时间一直都没有爆发，不过就是因为他体谅着清风阁的阁主的不易。

    可是此人一而再，再而三的触碰他的底线，那就别怪他无情了，他定会让这个人知道知道他的厉害。

    在整个清风阁里，谁都不是他的对手，他更不会允许有任何人侵犯他的权益。

    而清风阁的阁主本来就感觉陈强是有意想要抢占这阁主之位，如今听了陈强这话，更是炸锅了，他怒等着面前的陈强，掐着腰道：“你什么意思？

    叶林，你是不是早就窥探我清风阁阁主的位置了？

    我早就知道你这样的人是不会轻易放弃的，没想到确实如此。”

    陈强和杨家老祖在听到了清风阁阁主的话，都是一愣，然后哈哈大笑起来。

    他们是真没想到这阁主居然如此有意思，陈强是什么样的人，他可是大杀四方的存在。

    他若是想杀谁，动动嘴皮子就可以了，甚至都不一定要亲自动手，哪里想着阁主说的去贪图一个什么清风阁处的位置，那不是自讨苦吃吗？

    他若是想要创建一个杀手组织，那是分分钟的事情，只要找好了位置，就有一大批的杀手愿意追随他，更有一大帮人准备找他做任务。

    他最不缺的便就是实力和时间，只要有这两个东西在，哪里会害怕开不上杀手组织。

    这清风阁在遇到他之前也不过是个小型杀手组织，在他加入后，完成了不少次顶级任务，才让这清风阁变成第一杀手组织，若是他离开，这清风阁便什么都不是。

    想着，陈强便是不屑的说道：“你可这真是有妄想症啊！就那么一个破清风阁，哪里值得我窥探。”

    陈强语气中的血气实在是太浓了，即便是杨家老祖也是听的真真切切，他听着这陈强的话，再看了看一旁的清风阁阁主那铁青的脸色，便是哈哈大笑起来。

    他就说，这小子有意思吧！绝对是个狠角色，三两句话便让这阁主卸下伪装，露出那幅要命的表情。

    他早就看不惯那清风阁阁主，一天到晚都带着一副假面具，就仿佛自己是什么高高在上的仙人似的，什么事都让他镇定自若，那一副清风激烈的样子，可是杀了不少人的眼。

    可在这杨家老祖的眼里这阁主就是一个道貌岸然的人，他的所有伪装都让人恶心，他早就想拆穿这小白脸的面具了。

    若不是这陈强，他还真的很难看到阁主这幅样子，如今他在看像陈强的眼神中多了一抹赞赏。

    孺子可教也，居然三言两语便让这阁主露出了真实面貌，倒是颇对他的胃口。

    “怎么，待在清风阁内，还委屈你了不成？”

    听着陈强的话清风阁阁主差点憋不住了，这小子就知道拆他的台，居然让他在杨家老族面前一而再，再而三的丢面子，这传出去他要如何在大陆上混。

    他已经多番忍让了，这陈强居然死性不改，一次又一次的挑衅他。

    等到他晋级之后，定要让这陈强求生不能，求死不得，看看他还会不会这样跟自己装模作样。

    可惜了，他不知道的是，陈强从来不是一个能忍别人的人，更不是能够让别人三言两语便挑衅到。

    他看着面前的清风阁阁主，撇了撇嘴。

    这人该不会以为自己会听他的话吧？

    真是可笑至极，自己要让他清风阁倒闭，那是分分钟的事，他居然还拿清风阁炫耀，真不知道脑子里面存的是什么。

    

