    当叶一锋本场榜首大战在诺坎普第三次攻破特尔施特根的十指关之后，他激情狂吼着冲向场边。

    在狂吼中的他却面带笑容，即便在一些人看来俊朗的面容此时看起来有几分狰狞！

    他追着风，享受着此时此刻竞技状态的新巅峰！

    触球便是威胁，威胁惊天动地！

    技术与效率的结合，向前绝不回头，无论多少次一对一总能审时度势踩点精准冲破对手的封锁！

    叶梅联手，屠猪宰狗！

    当他冲到角旗区之后，因过于亢奋而情不自禁脱掉了球衣。

    如梅老板此前帽子戏法时做出了同款晒球衣的动作！

    诺坎普看台上，马德里竞技球迷如痴如狂，纷纷对叶一锋做出了顶礼膜拜的动作。

    巴塞罗那球迷部分沉默，部分痛心疾首，部分点头鼓掌！

    曾几何时，梅西和罗纳尔迪尼奥都在伯纳乌得到过皇家马德里球迷的掌声致意。

    往前数二十年，巴塞罗那从来不乏巨星，超级巨星，梅西，罗纳尔迪尼奥，里瓦尔多，罗纳尔多......

    他们自然有着非常苛刻的审美。

    三年以来数不清多少次交锋，叶一锋带给了他们无尽的痛苦。

    可今天叶一锋在诺坎普上演进球帽子戏法之后，巴塞罗那比分被逆转！

    部分巴塞罗那球迷服了。

    今天的叶一锋像极了巅峰时期无解的梅西。

    甚至可能比那时的梅西还要强！

    因为他付出了更多。

    防守，组织，进攻，造点，进球！

    而他一次次冲击巴塞罗那防线的个人表现也绝对配得上对手送上掌声。

    马德里竞技众将快步冲刺到叶一锋身边，萨乌尔从身后将叶一锋抱了起来，仿佛是让他将球衣举得更高些！

    “叶一锋绝杀！即便我们预料过叶一锋很可能会在最后时刻完成破门，但当进球的确发生时仍然令我们感到无比的震撼！

    因为他的表现完全是超乎想象的现象级。

    没有人能够挡得住他！

    急停和假晃再加上踩单车与油炸丸子，叶一锋从来不是靠超绝的速度成为对手的噩梦，而他将技巧与实用结合到了完美！

    对手总是被他的假动作所欺骗，我想应该给他一个新的头衔：欺诈之王！

    叶一锋是现代足坛为数不多能够在球场上展现多种过人假动作的......呃，叶一锋被主裁判出示红牌！

    他被罚下了！

    他脱衣庆祝被出示第二张黄牌。

    他可能忘了自己身上已经有一张黄牌，是他对梅西犯规吃到的黄牌。

    比赛时间不多了，马德里竞技现在要少打一人。”

    帅不过三秒。

    叶一锋刚落地转身就看到了主裁判对自己出示的红牌。

    他抬起手来试图解释什么。

    然后化为轻声一叹。

    这集好像演过。

    似曾相识的一幕让他努力从记忆长河中翻找曾经的片段。

    想起来了。

    差不多四年前在路易二世球场，他干碎巴黎圣日耳曼之后也是因为脱衣庆祝而吃到了第二张黄牌被红牌罚下。

    全场焦点叶一锋。

    连罚下都令观众和对手肃然起敬。

    巴塞罗那众将纷纷拍手互相鼓舞士气。

    马德里竞技的核武器报废了，虽然我们剩下的时间不多，但就算扛着小米加步枪，也要发起总攻！

    西蒙尼很少能对被罚下的球员无言以对。

    但今天叶一锋却让他哭笑不得。

    他要是敢喷叶一锋一个字，恐怕自己的良心都会受到灵魂的谴责。

    连忙让老将加比准备登场，叶一锋走出场时，诺坎普回荡着掌声，经久不息。

    马德里竞技和部分巴塞罗那球迷为他鼓掌喝彩。

    今天他的表现完美！

    哪怕他现在被罚下了。

    叶一锋走进球员通道，博格斯跟了过来。

    他回头对博格斯问道：“我是不是太愚蠢了？”

    博格斯耸肩道：“我要是能像你那样在这么关键的比赛里打进三个进球并且还是那么精彩的进球，别说球衣，我连内裤都想要脱掉丢向看台，绝对会有女球迷争抢。”

    叶一锋的郁闷散去不少。

    现在只希望球队别最后守不住，那就真尴尬了。

    西蒙尼用掉了第二个换人名额。

    加比登场，科斯塔下场。

    马德里竞技441阵型死守。

    格里兹曼也回到后场在中路进行疯狂逼抢，他体能好，也该兑现干巴萨的承诺。

    巴塞罗那狂攻，马德里竞技死守之外也疯狂犯规和拖延时间。

    巴塞罗那换上了登贝莱，撤掉了乌姆蒂蒂。

    叶一锋还是没能和这位亿元先生交手，只能坐在更衣室里看电视。

    登贝莱在伤停补时阶段秀了一波骚操作，边路过掉了科克和胡安弗兰，然后一脚传中送出了底线。

    过人过一片。

    传中出底线。

    巴塞罗那最后时刻没能制造出威胁，马德里竞技的疯狂犯规让他们打了一箩筐的定位球。

    最终当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，叶一锋在更衣室里与博格斯击掌庆祝！

    拿下这场比赛，马德里竞技将在积分榜领先巴塞罗那多达10分！

    联赛三连冠不远了。

    现场镜头对准了梅西。

    梅西面色平静地走向球员通道。

    联赛虽然还剩下11轮，可马德里竞技会丢掉10分吗？

    巴塞罗那又怎么可能有信心保持全胜？

    赛季三线并进的巴塞罗那终于来到冲刺阶段开始顶不住压力了！

    这场主场被逆转对军心士气的打击难以估量。

    梅西径直来到客队更衣室前敲敲门。

    博格斯开门后见到是梅西，他没说话便知道对方肯定不是来找自己的。

    他回头对正在吃东西的叶一锋喊道：“他可能是来找你的。”

    叶一锋一手拿着饮料，一手拿着谷物能量棒，扭头见到梅西便笑道：“饿不饿？这个水果味的挺好吃，给。”

    梅西气不打一处来。

    他不是来祝贺叶一锋，也不是来蹭吃蹭喝的。

    他脱掉球衣对叶一锋说道：“换一下球衣，如果你愿意的话。”

    叶一锋瞅了眼放在椅子上的球衣，放下食物，擦擦手，拿起球衣走向门外，与梅西交换了球衣之后拥抱了对方，然后在对方耳边低声道：“继续加油，虽然下赛季大概率我不在西班牙了，但说不定我们在欧洲赛场还会相遇。”

    梅西微微昂起头用疑惑的表情望着叶一锋。

    “你为什么一副本赛季我已经输得干干净净，而你是大赢家的口气？”

    叶一锋眨眨眼，改口道：“好吧，那你不要放弃，还有11轮，巴塞罗那理论上还有大把机会追赶马德里竞技，我们的竞争远没有结束！

    还有射手榜，我虽然只领先你11个球，但联赛还有11轮......喂，再见也不说扭头就走？

    国王杯决赛我们肯定还要干一场呢！”

    叶一锋看着梅西离去的背影，他微微摇头，一转身发现博格斯正拿着手机自拍。

    镜头对准了他和梅西刚刚站着的位置。

    叶一锋问道：“有什么好拍的？”

    博格斯笑眯眯道：“当然有啊，说不定几十年后，我和你俩合影的照片也是珍贵历史资料。”

    “你说的好像我和梅西活不了几年了......”

    “我不是那个意思，作为这个时代最出色的球星，你俩在场外同框还是比较罕见的。”

    “有什么罕见的，年年各种颁奖典礼都能见。”

    “你肯定会出席未来几年的各种颁奖典礼，他却不一定了。

    说不定哪天他会颁奖嘉宾的身份出现在那样的场合，你想想，是不是感觉都会变得不一样？”

    叶一锋若有所思，随后轻叹一声，说：“要是他俩能年轻几岁就好了。”

    “你说什么？”

    “没事，做个梦。”

    队友们相继回到了更衣室，格里兹曼很贴心的帮叶一锋把比赛用球要了一个回来。

    叶一锋却对格里兹曼说道：“你去送给梅西吧，上次见你俩挺聊得来，顺便去认一下诺坎普主队更衣室的门。”

    他和梅西都上演了进球帽子戏法。

    格里兹曼呵呵笑道：“我问了，阿尔巴帮梅西也拿了一个比赛用球，他果然年龄大了，比赛结束第一个退场，连球都忘了拿。”

    他眼角余光发现了叶一锋放在衣柜里一件巴塞罗那的球衣，拿起来展开一看。

    惊讶道：“你从哪儿偷的梅西的球衣？”

    叶一锋撇嘴道：“梅西来给我的。”

    “他来我们更衣室了？”

    “来了。”

    “人呢？”

    “走了。”

    “你怎么不请他多待会儿？”

    叶一锋抬头望着格里兹曼，手指门外说：“我觉得是你应该去那边的更衣室待着才比较合适。”

    格里兹曼顿时讪笑道：“呵呵，我只是想要看看梅西输球后的表情，他在你面前一定很憋屈吧？”

    叶一锋懒得再理小法斗。

    这厮绝对心怀不轨。

    自从去年内马尔离开西班牙，巴塞罗那对格里兹曼发起过一波追求攻势之后，他就私下里跟巴塞罗那球员眉来眼去。

    有时候感觉他就是有点儿不正常。

    一副年过三十赶着嫁人的样子。

    不知道当年上杆子倒贴的法布雷加斯是不是就像现在他这样。

    没一点儿矜持！

    在诺坎普取胜可以说为马德里竞技扫清了夺冠的障碍。

    马德里竞技众将在诺坎普客队更衣室内进行了胜利合影。

    叶一锋占据C位，格里兹曼和科雷亚一左一右搂着他。

    光着膀子只穿短裤的叶一锋笑容灿烂，留下一张经典照片！

