    经过六福区天御花园的时候，杨凯停了下车，杨巅峰从这里下去，他明天就得正式开始在这里上班，行礼什么的物品，他早已经搬进了他所在的物业公司在附近安排的宿舍之中。

    杨巅峰的暂时离开，杨凯并没多说什么，虽然都是一个村子之人，往上面追溯几代，他们也算是同一个祖宗，但是对于如今的杨凯来说，杨巅峰终究只是一个外人。

    有必要的时候，杨凯提携他一把，帮他一点小忙，这没问题，但是想要他如同对待自己的亲弟弟一般对待杨巅峰，那肯定是不可能的。

    带着杨俊，杨凯驾驶着自己的汽车，继续往五羊区的方向行驶。

    也不知道怎的，当杨凯驶入五羊区的范围内之后，他竟陡然生出一种毛骨悚然的感觉，这种情形，就好似暗中有条毒蛇正注视着自己，已经牢牢将他锁定，随时都有可能向他发起致命一击一般。

    直觉这种东西非常奇妙，一般来说，精神力越是强大之人，直觉就越是敏锐。

    修行秘法之道，杨凯脑海之中的那枚秘法符文已经点亮了三分之一，以他意识能够降临那特殊界域的情形来看，现在的他，在秘法方面的修行，弄不好都已经真正入了门槛。

    与一般的普通人相比，杨凯如今的精神强度不知道已经超出了他们多少，或许正是因为这个原因，现在的他，才会突然产生这样一种毛骨悚然的心悸之感。

    “暗中有人要对付我，很有可能，还是那种专业的杀手！”这个念头，第一时间已经出现在杨凯的脑海之中。

    若是杨凯仅仅只是自己一人的话，那还好点，可是如今，他驾驶的这辆汽车之上，除了杨凯之外，他弟弟杨俊可是都还坐在他旁边的副驾驶位之上。

    停车让自己弟弟杨俊先下去？这种举动实在太过于冒险，杨凯真要如此去做的话，那岂不是给了暗中那人最好的袭击机会？

    真要如同杨凯猜测的那般，暗中令他产生心悸之感的家伙，是那种专业杀手的话，那他们身上携带火器，肯定非常正常。

    汽车行驶的时候，速度很快，就算暗中那人随身携带着火器，想要瞄准杨凯也有些难度，但如果杨凯停下车来，不用想他都知道，暗中潜伏那人，很可能会在第一时间向他发起攻击。

    “哥，之前我听妈说，你不是在一家广告公司工作吗？你们公司这么赚钱？你这才工作一两年，竟然都开起了保时捷？”

    “哥，你以前不是找了个女朋友吗？怎么没有见到？上班去了？老妈对这个事情，可是心急的很！”

    “哥，你怎么不说话？”

    ……

    坐在副驾驶位上的杨俊，口中一直喋喋不休，看样子，这家伙对如今的杨凯，可是充满了好奇。

    野鸡大学毕业，工作一两年时间竟然都能开的起两三百万的保时捷，杨俊可不觉得，走正常的打工路线，能够混的如此的风生水起。

    对于像个好奇宝宝一般的杨俊，刚开始的时候，杨凯还顺口回应他几句，不过在汽车驶入五羊区地界之后，他已经是一言不发，整个人一脸都是慎重。

    并没有回去滨江豪庭自己的住处，杨凯驾驶着汽车，在这五羊区之中，他已经兜了好几个圈子，只可惜，那种如芒在背的心悸之感，却始终存在于他的心头。

    在汽车行驶的时候，杨凯通过后视镜观察了好一阵，只可惜，他始终没有察觉到，他那种被人窥视的感觉，其源头到底来自于何方！

    在市区的道路上面行驶，杨凯的车开的并不快，车速一直保持在四十码左右，毕竟，如今这个时段，虽不是车流量的高峰期，但是道路上面的汽车数量，却依旧不能算少，就算杨凯想要开快，也根本就快不起来。

    暗中潜伏的那人，既然他一直紧跟在杨凯的后面，那么他肯定不可能步行，只会隐匿在某辆交通工具之上。

    “杨俊，帮我注意一下后面，看到底什么人跟在我的后面！”向杨俊吩咐了一声，杨凯方向盘一打，他拐上一条大道，向着出金阳市的方向飞驰而去。

    “哥？怎么了？怎么会有人在跟踪我们？”杨俊明显一惊。

    那种如芒在背的被人窥视之感，杨凯能有所感应，但是仅仅只是一个普通人的杨俊，明显对此是没有丝毫察觉的。

    转过头，杨俊冲着后面观察了好一阵，只可惜，他只做过保安，并没有做过那种专业的保镖，对于侦查与反侦查之类的东西，他根本是一窍不通。

    四下扫视了半天，杨俊根本就没察觉到任何异常。

    “哥，我们联邦安稳太平，到处都是一片和谐，这大白天的，怎么会有人无缘无故跟踪我们，你不会太多心了一些吧！”挠了挠后脑勺，杨俊开口说道。

    “少说话，坐稳！”冲着杨俊训斥了一句，杨凯驾驶的汽车，车速开始飞速飙升起来。

    金阳市市区之中，车流量大，车速根本就快不起来，但是杨凯如今所开往的方向，却是金阳市之外，到了现在，路上的车流量明显减少了许多。

    杨凯这辆保时捷帕拉梅拉，虽然仅仅只是轿跑，并非那种超跑，但是百公里加速4.1秒的超强动力，那可不是盖的，他这一提速，在发动机的轰鸣之中，他这辆车就好似那离弦之箭一般，向着远方飞驰而去。

    在杨凯看来，他车速提升，后面暗中缀着他的那家伙，也唯有将车速提升上来之后，才能继续跟在他的后面，他这个举动，最主要的目的，其实仅仅只是将暗中那家伙给逼出来而已。

    毫无疑问，杨凯的这个策略，还是很有成效的，在他驾驶的这辆汽车提速之后，后面几百米之外，也有着一辆保时捷汽车紧跟着加速狂飙，继续向杨凯这边跟过来。

    “干杀手的，不都是随便弄辆汽车当代步吗？后面跟着我的那家伙，可真是财大气粗啊，竟然开着辆保时捷在后面跟着我？”看着跟在自己后面正横冲直撞的那辆汽车，杨凯不由的感慨了一句。

    “不对！那不是保时捷，那应该是保时泰？”隐隐约约之间，杨凯又似乎觉得后面跟着自己的那辆车，似乎有些不对劲，他自后视镜里面一留心多看几眼，整个人顿时恍然大悟。

    