    有的时候，还是什么都不知道比较好，这样就不会胡思乱想。

    杨峰看着赵敏和连尚武在房间里，心里有点不是滋味。

    “这个杨峰，我总觉得怪怪的，可是又说不出哪里奇怪。”

    连尚武这么说的时候，看得出他脸上的表情的确是在思虑什么的样子。

    显然，他是困惑的。

    杨峰倒是也没有生气的意思，毕竟他没有把自己的事情一五一十的告诉他们。

    就算是他们的确怀疑自己，那也是有可能的。

    杨峰带着这样的一个心情仔细的看着他们俩，顿时一愣。

    他现在竟然可以听到他们两个谈话的内容，这是不是证明着，自己超瞳能力的提升？

    “他的确是让人难以捉摸，不过这一次要不是他的话，咱们也不会得到这个金佛。其实总的来说，他给咱们的帮忙的确是不少。”

    “只不过……”

    听到赵敏为自己说话的时候，杨峰的心里还真是有那么一点点的感动。

    至少这几天的相处下来，她应该知道，自己是个什么样的人。

    可就在这个时候，连尚武似乎又想到了什么事情，突然叫停，还真让杨峰觉得心里有那么一点点的心虚。

    他很清楚，使用超瞳看到的东西，和他们看到的东西根本不是一个层面上的。

    如果不去调查一件古董的来历，或许没有人知道它到底都经历了什么事情，没有人知道，它曾经属于过谁。

    而杨峰的超瞳就不一样了。

    他可以很清楚的知道，这个物件是怎么制造出来的，甚至它都经历过什么，最后被埋在哪里。

    但知道归知道，总是没办法解释这个事情的。

    “只不过什么？”

    赵敏这幅表情也让人觉得有一些可琢磨的内容了，她分明就是已经有了一些想法。

    杨峰这个时候有些紧张的连呼吸都屏住了，他真的不知道，这个时候连尚武会说出什么来。

    “他知道的未免太多了，从哪个墓里出来他都不知道，更不知道墓主的生平，他怎么可能会知道那么多？”

    连尚武直接说中了问题的关键，听到他这么说的时候，杨峰都觉得心脏跳到嗓子眼了。

    该不会真的被他猜出什么来了吧？

    如果被他猜中的话，倒好像显得自己有所隐瞒似的。

    “他不是说能从纹理看出点……”

    “这才奇怪，你不借助任何东西能看得到这东西的纹理吗？”

    连尚武说完，杨峰都觉得自己的心跳已经停止了。

    看来，他这是把自己看的透透的，不管他后面说什么，只怕都没有用。

    他的确是非同一般的情况，掌握着很多的关键线索，谁也说不出什么来。

    杨峰深深地吸了口气，就看到赵敏也轻轻的点了点头，显然，她也觉得有点问题。

    这一下，杨峰是真的不敢再看下去了，反倒是沉默着等待他们两个的决定，说不准他们要是有什么要问的，就会到自己房间里来了。

    就算是杨峰也要想想，到底怎么开这个口才行。

    只是出乎意料的是，就算是到了十二点的时候，杨峰已经困得摇摇晃晃的，赵敏也没有找过来。

    有的时候，心虚真的是要把自己给先吓死的。

    杨峰睡醒的时候，忽然觉得在祁家，实在是有点不好说，要不然还是找一个借口先走吧。

    他看了看时间，一般这个时候，他应该过去吃早餐的。

    可是要想到，如果跟他们在一起的话，真怕他们会问一些什么话，让他招架不住。

    忽然想到了一个很能帮自己一个忙的人，连忙拨通了他的电话。

    过了一会儿，一阵敲门声传了进来。

    “杨峰，你在吗？”

    赵敏的声音，让杨峰一时间有点想要闪躲，真怕她这一次过来是来质问自己的。

    “我，在。”

    杨峰刚一开口，就被口水呛了一下，连忙打开门来。

    “我还以为你出去了呢，既然已经起来了，怎么没有过去吃早餐？”

    赵敏笑着问，脸上的表情一点都不像怀疑什么似的，而且还表现着关心。

    这突入起来的话，实在是让杨峰有点迷糊了，都不知道应该怎么开口。

    他尴尬的笑了笑，“其实……”

    他很想要找个借口，可是说什么都会被对方立刻戳穿，他这一次是真的不知道该怎么开口才好了。

    “你要是有什么其他事情的话，尽管跟我说，我可以安排车送你过去。”

    赵敏已经这样大方，还真让杨峰心里有点虚。

    “这个就不用了吧，这也太麻烦你了。”

    杨峰只是觉得住在这里都有点难为情了，还要劳烦她给安排车把人送走，怎么想都觉得有点难为情。

    可他这一句话说完，赵敏诧异的说了一句：“你真的要走啊？”

    “这个……”

    本来是用来搪塞的一句话，这会儿倒是给定下来了。

    要是走的话，应该就不用担心会被他们追着说什么了。

    杨峰想着这个情况，笑了起来，说道：“我是跟马哥一起过来的，到了这边就把马哥扔下了，实在是有点说不过去，所以想着过去找他。”

    “他在哪个酒店，我送你过去吧。”

    杨峰笑了起来，刚要说不用了，赵敏接着说了一句：“打算去多长时间？晚上回来吗？”

    看着她带着期待的目光，还真让杨峰觉得心里痒痒的。

    这么一问，上来就让杨峰觉得有点于心不忍，还真想直接答应了赵敏，一会儿回来算了。

    “这个……”

    “没关系，你要是决定回来了，时间又很晚的话，你可以给我打电话，我派车过去接你。”

    赵敏这也太主动了，她应该是有什么目的吧？

    “你是不是，有什么事情？你这边要是有急事的话，我就跟马哥说，明天过去找他。反正这两天拍卖会还没有开始，不是吗？”

    杨峰也算是比较体贴了，在这种时候，当然是选择女人比较重要，男人什么的，可以稍微往后放一放。

    “其实也没什么大事情，过几天也一样的，没什么，你去吧。”

    赵敏打了一个电话后，笑着对杨峰说：“车已经安排好了。”

