    一件心心念念的事情终于搞定了。

    李丘泽和冲云实验室签了个合同，支付了五万块订金，肯定不够，搞设计图、搞测试那是知识付费，这个账不好算，就看老贺同志心黑不黑，顾不顾及“战友”情谊。

    后面能有清晰账目的是开模费用。

    开一个模具少说几千，贵则上万，而一部萃茶机肯定不止一个模具。

    这与李丘泽早前想象的流程是不同的。

    当初找戴老师，只是想让他搞出设计图，然后再找家工厂把成品弄出来。

    不过这样存在弊端，成品弄出来不见得就好用。

    老贺这边做事还是挺严谨的，要不然不搞，要搞就要搞好。

    如此倒也好，东西只要能出冲云实验室，肯定是好用的。

    反正开模这笔费用省不了，你就算直接找工厂也是要开模的。

    接下来的一段时间，李丘泽的主要心思就在这上面，两天去台大打一次球。

    真正的目的自然不是打球，而是催单。

    与贺云冲照面之后的大概意思就是：狗日的你打球怪积极的，东西赶紧给我弄啊！

    就这样催了小半月，设计图纸终于弄出来了。

    不过李丘泽还没来得及高兴两天。

    出事了。

    ……

    中午十一点多。

    本是学生们吃饭的档口，校外人正多的时候，也是奶茶销售的黄金时间点。

    然而今天一号店门外人流却不多。

    很明显的差别，昨天这个点都是要排队的。

    店铺里面。

    齐薇、张杆和李丘泽坐在一张圆桌旁，张杆摸出自己的摩托罗拉，伸到二人面前给他们看，里面有些他刚拍过来的照片。

    照片的背景就是据此不远的、台大南门口的那家欧香阁。

    欧香阁今天在搞活动，动静闹得不小。

    活动的主题是：即日起，欧香阁所有奶茶全面升级，采用鲜茶制作，绝不使用茶粉，并同时推出新款盖奶茶特饮。

    “妈的个巴子，这不就是抄袭我们么？！”张杆一阵火大。

    他还买来喝过，不能说毫不相干，只能说一模一样。

    齐薇暗叹口气，眼里有些忧虑。

    欧香阁财大气粗，店面更大，位置也更好，同时还有欧包出售，算是有得吃又有得喝，两不误。

    原本他们凭借自创的新式奶茶还能一较高下。

    现在对方也推出了同款奶茶，他们的优势瞬间变得荡然无存。

    接下来的日子可能不太好过。

    上过月工资拿回家，丈夫好一阵羡慕，她一时得意也是吹了牛的，说以后月月都这么多，把丈夫甚至老家的父母，都给高兴坏了。

    想不到打脸来得如此之快。

    李丘泽找贺云冲设计萃茶机的事情，有意保密了，齐薇是不清楚的，也没几个人清楚。

    “淡定点。”

    李丘泽心里是怎么想的，外人不得而知，至少表面看起来养气功夫做得很不错。

    “泽哥你就不气？”张杆皱眉问。

    “我不是和你讲过么？迟早有这么一天。”

    是这样没错，但是看到自家的独门产品，被别人几乎原封不动的照抄过去，张杆还是气到不行。

    齐薇犹豫了一下，终究没忍住开口问：“那…现在怎么办？欧香阁名气这么响，有钱有势的，产品又丰富。这样一来我们的生意很难做了呀。”

    李丘泽看了她一眼：“也就一号店生意难做点。”

    据他了解到的信息，欧香阁除了台大南门口的那家店外，其他店都在开在商超里面。

    也就是说，另外四家店不会造成非常直接的影响。

    齐薇苦笑，合着那四个家伙以前一直羡慕她，现在得反着来了。

    “那他如果要搞我们呢，挨着再开几家店。”张杆问。

    李丘泽摇摇头：“欧香阁的对手不是我们，或者说人家现在根本看不起我们。”

    欧香阁这家公司他早就分析过，他们目前的核心目的是要走出去，打破本地市场的枷锁，走向全国市场。

    他们已经做到了台市NO.1，再去刻意挤兑区域内的小奶茶品牌是没有意义的，有那时间不如到外面开几家店。

    就说自家草茶吧，如果说他们突然在台大南门开个店，对草茶引起了重视。

    现如今他们已经成功仿制出草茶。

    还需要在乎你吗？

    但是，他们瞧不起自己，李丘泽却不能放过他们。

    噢，拿我的产品去打天下，你问过我的意见吗？

    想走出去？

    不好意思，我不答应。

    这是一场先机之战，李丘泽很清楚，谁先把鲜茶萃取这个概念发扬光大，把盖奶茶这种新式产品引向全国，谁就能火。

    这个机会他会拱手让给欧香阁吗？

    他们火了，自己还混个啥？

    肯定难混得多嘛！

    指不定鲜茶萃取这个概念，以及盖奶茶以后就变成他们发明的了，自己倒成了抄袭者。

    这种例子屡见不鲜。

    有多少人知道灯泡其实是一个叫亨利·戈培尔的人发明的？

    欧香阁高层这会儿估计已经在美滋滋研究外地市场，桌上垫着地图，手上拿着小旗子，商讨着征战全国的宏伟蓝图，计划着第一家全国性质的连锁店将落子在哪里。

    但是李丘泽会告诉他们四个字：想都别想。

    为啥？

    因为他们不敢。

    试想一下，你刚获得一把宝剑，本以为世间绝无仅有，想着靠它出门打遍天下无敌手时，冷不丁发现就在你隔壁，有个家伙同样有把宝剑，比你的还好。

    你还敢出门吗？

    我难道不会想着先把他那把宝剑弄过来再说？

    这样才更有把握嘛。

    毕竟打输了轻则断手断脚，重则要命啊！

    李丘泽拍拍屁股站起来，拎起椅子下面的一只黑色公文包，他今天是有些安排的，如果不是张杆突然打电话给他，他这会儿已经坐在了去往市府所在的那个区的出租车上。

    “干啥去啊？”

    张杆诧异，这么大的事这就完了？

    “申请专利。”

    “诶？！”张杆蹭地一下站起，惊喜道：“出来了？”

    设计萃茶机的事情别人不知道，他自然门清。只是没有一直关注，不知道进度如何。

    看到李丘泽点头后，张杆咧嘴大笑，心说怪不得怎么一点都不着急呢。

    李丘泽走后，齐薇忙拉着张杆打听：“什么东西出来了？还要申请专利？”

    张杆左右一看没人，小声道：“泽哥找人设计了一款新的萃茶机，比咱们现在的好用多了，到时候奶茶的口感又会提升一个档次。”

    他说到这里顿了顿，嘿嘿一笑：“那个欧香阁，只有吃屁的份儿。”

    “是吗！”齐薇猛地眼前一亮，同样笑了。

    看来牛皮也不算吹破了呀。

    梦还是可以继续做的。

    同时心里感慨万千，暗道丘泽这孩子真有本事，都知道未雨绸缪了。

    ……

    财富大厦十三楼，欧香阁总部。

    总经理庞建的办公室里，此时正欢声笑语一片，还特地开了瓶红酒，几名高管人手一杯，相聊甚欢。

    今天公司旗下的所有连锁店，同时推出鲜茶萃取这个概念，并在菜单上新加了一个系列——盖奶茶。

    市场反响好到出奇。

    好些家门店都被挤爆了，现金流的收入目前还没汇账，暂且不提，此举还大幅度带动了会员卡的充值，这个公司后台立马就能看到数据。

    单是这一波收入，便足以使在场每个人笑眯眼。

    而且这还不重点。

    重点是如此强烈的市场反应，让他们每一个都看到一个希望。

    一个从欧香阁创立之初就定下的宏愿——走向全国！

    公司在本地市场的发展已经达到极限，这些年他们始终在为这个目标而奋斗，奈何实在拿不出足以敲开全国市场门槛的好产品。

    贸然踏出去，等到他们很可能是深渊。

    他们是既憋屈，也无奈。

    现在好了，眼前的黑幕被拉开，他们看到了一片光明的前景。

    一种口味好、具有普众性、又健康的产品，不正是宏观市场所期待的吗？

    那么给它就是！

    按需供应，顺势而为，还有什么理由不火？

    “来来来，我提议，大家共同进谢总一杯。”

    面对同僚的热情，公司副总、研发部负责人，谢彬脸上的笑容却有些尴尬。

    他觉得大家过于夸大他的功劳了。

    说到底他只是一个仿造者，新产品并非他原创的。

    他打心眼里很佩服这种奶茶的原创者，居然能想到用咖啡机萃取茶叶。

    这简直是个天才构想有没有？

    着实困扰了他一阵儿。

    不过尴尬归尴尬，觉得有些受之有愧，但也没什么心理负担，这毕竟不是什么专利，只是一种方法而已。

    你能用，我也能用。

    退一万步说，就算他没发现这个秘密，迟早也会有其他人研究出来。

    “你们还是感谢冯总吧，这种奶茶是他发现给到我的。”谢彬不太习惯这种气氛，将大家推向他三弟冯林宽那边。

    冯林宽倒是却之不恭，这件事他确实有功劳啊，如果不是他路子野，发现这种新式奶茶，困扰大家多年的难题能解决？

    公司有望登上另一个高峰？

    美滋滋喝了不少酒后，望向庞建笑道：“大哥，我说过，这种奶茶根本不用试，是个人都能接受，咱们是不是也要开始布局布局了？”

    这话一出来，周围人眼神全亮了。

    布局什么？

    布局全国市场啊！

    他们多年的夙愿，畏畏缩缩数千个日夜的那一脚，终于能迈出去了。

    庞建也很开心，含笑点头：“嗯，是该趁热打铁，这种奶茶不难仿制，我们能做出来，别人同样能做出来，错过时机就不好了。”

    “不是时机。”冯林宽笑嘿嘿纠正道，“是千载难逢的好时机！”

    众人相视一望，相继捧腹，哈哈大笑。

