
“你不要这么说你自己！”风黎川的声音里带了两分的急切：“袁欣，你的心地很善良，你不要因为别人的评论，就把自己看的一文不值。北笑笑已经获救是事实，这就代表上天给了你一个改过自新的机会，你要是现在出了什么事情，我该怎么办？北笑笑他们又该怎么办？”

这一瞬间，袁欣似乎真的被劝动了，可是很快，那些辱骂的声音如同魔音入耳一般，一字一句地钻进她的的心里。

她的内心再一次动摇：“不……风少，你不要安慰我了，我就是一个恶人。”

这时候，胡若欣也拉着洛轩急急忙忙跑过来了，她急的眼泪都快要落下来了。

她也没有恨袁欣，只是觉得袁欣不争气，气她害笑笑差点儿命丧，可是，可是她还是拿袁欣当她最好的朋友啊。

天台上的袁欣的身影单薄的一阵风就能吹下去，胡若欣的心顿时狠狠的揪在了一起。

“袁欣，你这是在干什么，上边很危险的，你赶快下来！”

胡若欣想都没想就直接朝着袁欣扑了过去，她想把袁欣拉回来。

然而，还没等她冲过去，就被洛轩给紧紧的抱在了怀里。

胡若欣眼眶通红的瞪着洛轩，着急的喊道：“洛轩，你拉着我干什么？袁欣都快要跳楼了你没看见么？！”

洛轩的眉头微微皱起，但是拉着胡若欣的手却丝毫不敢分开：“你现在这么贸然冲过去只会更加刺激她，现在最重要的事情是先稳定住袁欣的情绪。”

“对对，你说得对。”

胡若欣深呼吸一口气，对着天台上的袁欣喊道：“袁欣，你下来好不好，有什么事我们可以好好谈一谈的。”

袁欣听到胡若欣的声音，顿时更加激动了，她下意识的后退了一步：“若欣，你不要在管我了，我知道我今天这个样子都是我咎由自取，这是我罪有应得的。”

胡若欣的心顿时提到了嗓子眼：“不是，你别这么想。”

她着急劝道：“我知道那件事你也有你自己的苦衷，有什么事情你先下来，我们慢慢说好不好，没什么事儿是不能解决的。”

洛轩跟着附和道：“对啊，你先下来，有我们在，没什么问题是解决不了的。”

袁欣听到洛轩的话，哭的更凶了：“你们别再劝我了，我知道是我做错了，我对不起笑笑，也对不起你们，也许跳下去的话，对我而言也是一种解脱吧。”

说着，袁欣又往后退了一步。

现在的她真的是心如死灰了，同学们一个个视她如瘟疫，朋友也因此一个个远离她，就连她一直想要保护的父母都不理解她，她还有什么好留恋的？

这时候，风黎川悄无声息的退到了洛轩的身后，低声说道：“无论如何也一定要稳定住她，消防车马上就来了，在拖延一会儿。”

“明白。”

洛轩不动声色的打了个手势，继续劝道：“袁欣，你先下来好不好，你想一想，你这样跳下去的话，你的亲人，你的朋友，他们该多伤心啊。”

“对不起，我不配成为你们的朋友。”

袁欣痛苦的摇着头道：“是我辜负了你们的信任，我对不起你们，更加对不起笑笑。”

……

与此同时。

教室里。

“笑笑，晚上你想要吃点儿什么啊？”王秉旭趴在桌子上，手里拿着可乐殷勤的递到了北笑笑的手里。

此刻，在他的眼里，这样的北笑笑，胜过这个世界上最美的风景，是任何人都没有办法代替的。

北笑笑怏怏的趴在桌子上，一副无精打采的模样，这段日子，她总觉得自己忘记了什么重要的东西，但是却怎么都想不起来了。

因此，她对什么事情都提不起来兴趣。

“她们都跑出去干什么啊？”

北笑笑疑惑的看着不断跑出去的同学，轻声问道：“是不是发生了什么事儿啊？”

王秉旭的眉头微微皱了一下，他对外边的事情心知肚明，可是不管怎么样，也是那个袁欣害的笑笑落海。

他绝对不会原谅袁欣那个女人！！

想到这里，他把可乐塞进了北笑笑的手里：“没什么，可能是有什么热闹要看的吧，你不是说要参加这次的数学竞赛么？我们做题吧。”

“是么？”北笑笑支着下巴若有所思的看着不断往出跑的同学们，直觉告诉她，一定有什么不好的事情要发生。

索性，她直接拉住了一个路过她的女生：“你们这么着急往出跑是要干什么去啊？是发生了什么事儿了么？”

“哎呦，你还不知道那，袁欣要跳楼了，说是觉得对不起你，你不过去看看啊。”

话毕，那个女生就挣脱开北笑笑的手跑了出去，这可是难得一见的大新闻啊，她们怎么可能不去看看热闹。

“什么？！”北笑笑心里一惊，回头疑惑的看着王秉旭：“我和那个袁欣很熟么？她为什么会对不起我？”

“不熟！！”

王秉旭直接否认道：“就是一些不相关的人罢了，雷声大雨点儿小，你还是安心做题吧。”

“不对劲，这可是人命关天的大事儿，还跟我有关系，我们还是过去看看吧。”北笑笑不赞同的看着王秉旭道。

王秉旭有些急了：“都说了这件事跟你没有任何关系，你还是安心准备竞赛吧。”

北笑笑眉头一皱，起身质问道：“王秉旭，你是不是有什么事情在瞒着我啊，为什么这么不愿意我去见那个袁欣？”

“没有，只是觉得没有那个必要罢了。”王秉旭温柔的说道，但是语气里却带着不容置疑的坚持。

而北笑笑偏偏又是一个吃软不吃硬的性格，

听到王秉旭的话，她顿时就不乐意了：“什么叫没有那个必要啊，不管怎么样我们去看一眼又不会少点什么，你陪不陪我去，不陪我去的话，我可自己去了。”

话音未落，北笑笑起身就要离开。

“好好好，我们现在就过去。”王秉旭拗不过她，只好无奈的点了点头，起身拉起了北笑笑的手往天台那里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867059"  chaptername="第544章  你不要这么说你自己">加入书签</a>
</div>
