    第862章 满意而去   

    “可你只有仙台境一元位，而干浪传闻早就是炼神五形，你们之间境界相差太远了，你很难打得过干浪的。”

    

    大长老不仅相劝，还拍着胸膛说道，“其实，有我们长老院的庇护，你可以不去的，就算苍羽宗的怒火烧来，我们长老院也承受得起！”

    

    在他看来，苍羽宗若敢撕破脸皮，派人前来抓拿陆沉，绝对吃不了兜着走啊！   

    陆沉有十个金身尊者护驾，可以横扫整个东荒域，还怕什么苍羽宗？

    

    倒是张长老偷偷瞄着大长老，眼中有一缕鄙视之色。

    

    什么叫欺软怕硬？

    

    大长老就是经典代表！   

    而张长老这个鄙视的眼神，没让正在滔滔不绝的大长老发现，倒是被陆沉给察觉了。

    

    如此一来，陆沉心里就有琢磨了，张长老为什么鄙视大长老？

    

    张长老虽然是个认赌不服输的货，但品德还是可以的，不然也不会在陆沉面对强敌的时侯，摆明态度庇护陆沉。

    

    可张长老与大长老一起同来，却突然鄙视起大长老，恐怕大长老此行的本意，不是劝他不要去苍羽宗那么好心吧？

    

    按照长老院的一贯作风，面对苍羽宗的时侯，一向是比较怂的！   

    当时长老院要求陆沉参加风云榜，陆沉就知道长老院没啥骨气，跪舔苍羽宗。

    

    这次，陆沉废了苍羽宗的首席核心弟子崔凌，又斩了苍羽宗的真传弟子，还扬言要上苍羽宗踢门，长老院会为他承受苍羽宗的怒火？

    

    做梦去吧！   

    上门抓他去苍羽宗赔罪就有可能！   

    长老院怂得跟狗似的，负责人大长老绝对脱不了干系！   

    别看大长老现在是一副铁血悍匪的样子，背地里恐怕是那种欺软怕硬的货色！   

    正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    

    只有大长老是怂货，才会把整个长老院给带怂！   

    这一刻，陆沉也明白了不少东西，大长老多半是被十侍女给吓到了，所以临时改变了主意，张长老才会露出鄙视之色！   

    那么，大长老此行的本意，就很容易推测了！   

    堂堂长老院的大长老，要是想见他，派人传召一下即可，亲自跑过来做什么？

    

    多半顺手抓他！   

    好家伙，堂堂大长老居然亲自下手，他也算有面子了！   

    幸好，他给张长老的下马威，也下到了大长老头上，令这老家伙不敢乱来。

    

    那么，不给大长老挖个坑埋进去，就浪费了大长老一番心意了哈！   

    “我不担心什么干浪湿浪，我只担心苍羽宗不讲武德，派出天劫境强者，那我就没法打了！”

    

    陆沉看了大长老一眼，深深叹气，“但我已经说了上苍羽宗踢门，要是不去，被其他宗门知道了，会笑话玄天道宗的。”

    

    “这倒是……不能让宗门丢脸啊。”

    

    大长老觉得陆沉说的有点道理，想了想，便露出了笑容，“要不，你把二楼的十位金身尊者带去，保证苍羽宗把你当祖宗来供！”

    

    “不是十位金身尊者，她们是我的十位侍女！”

    

    陆沉纠正。

    

    “是是是，是十侍女！”

    

    大长老打着哈哈，连忙附和。

    

    “大长老也见过十侍女了，以大长老的修为应该看得出，十侍女的不是人族。”

    

    陆沉道。

    

    “她们长得跟人族没区别，但她们的气息带灵气，肯定不是人族，如果我没猜错的话，她们应该是消失了十万年的灵族！”

    

    大长老如此说道。

    

    “大长老猜对了，她们正是灵族的金身尊者！”

    

    陆沉说道，“灵族尚未出世，而她们又跟随了我，身份敏感，要是乱传出去，会为宗门带来麻烦！”

    

    “你放心，此事机密，绝不乱传！”

    

    闻言，大长老很是震惊，但不追问灵族的事宜，而是如此保证。

    

    “我会带十侍女去苍羽宗，但我不会让她们抛头露面，她们只会在暗处，我不到生死关头，她们不会出手，能不暴露则不暴露，多一事不如少一事！”

    

    陆沉说道。

    

    “对对对，如此安排，绝对是恰当的！”

    

    大长老连忙点头。

    

    “但是呢，我怕苍羽宗肆无忌惮起来，十侍女被迫现身护我，那就得暴露身份了。”

    

    陆沉摇头叹气，演技一流，“你想想，玄天道宗竟然有修为极高的灵族人，此事要传出去，妖族那边会怎么想？”

    

    “妖族肯定猜测灵族已出世，担心灵族与人族联手，而提前对人族发动进攻！”

    

    大长老不假思索，十分担心说道，“而东荒域这边，勾结妖族的内鬼还没铲除，各个宗门还没准备好，一旦妖族打起高规格的全面战争，那我们就麻烦了！”

    

    “所以，我需要一个强者陪同，这样苍羽宗就不敢肆无忌惮，而我的十侍女也不需要暴露了。”

    

    陆沉跟大长老兜了那么大的圈，把大长老兜晕之后，也终于兜回来了。

    

    此时，坑已挖好，坐等大长老入坑。

    

    “你需要谁陪同？”

    

    大长老问。

    

    “当然是大长老你啊！”

    

    陆沉如此说道，开始推大长老入坑。

    

    “啊，我去？”

    

    大长老一愣。

    

    “整个玄天道宗，除了大宗主之外，声望最大，境界最高、战力最强的人，就只有大长老了！”

    

    陆沉顺手拉出一顶大高帽，直接套在大长老头上。

    

    “不错，大长老不止在宗门声望高，在外面的名气也很大，所有宗门的强者都对大长老礼让三分！”

    

    张长老看似拍大长老的马屁，实际是神补刀。

    

    “好吧，我就陪你走一趟吧！”

    

    大长老高帽戴了，马屁也被拍了，心中挺高兴的，趁着脑子有点热，当即就答允了下来。

    

    反正，有十个金身尊者在暗处护航，他怕什么？

    

    平时受够了苍羽宗的鸟气，这一次陪陆沉上苍羽宗，那是有恃无恐，正好出一口闷气啊！   

    大长老落坑了，陆沉也放心了！   

    十侍女光有境界，而无战力，中看不中用，是不会带去苍羽宗的！   

    到时侯，大长老就要独挡一面，力挽狂澜了哈！   

    大长老与陆沉约定了时间，便满意而去。

    

    坑了大长老，陆沉也很满意，顺手拉出一个盛满兽血的石椁，一边泡兽血锻体，一边修炼九龙归一诀。

    

    

