    八点整，苏天衣的直播首秀正式开启。

    软萌可爱的苏天衣一出现，满屏都是不断滚动的留言，和满屏华丽的特效礼物。

    这开局，和谢霜首秀的时候相差不大。

    可见苏天衣受欢迎程度还是很热烈的。

    在抖抖平台，原来的二次元网红代表是草莓多多，粉丝三千多万，现在的苏天衣已经成了新一届二次元网红代表，粉丝量突破到了六千多万。

    这一次直播之后，她的粉丝还会再涨一小波。

    主持人还是抖抖派来的那个高山，高山和粉丝互动做的还不错。

    苏天衣先唱了一首她《普通disco》，在线人数不断上升，唱完之后和粉丝们互动了一会。

    接着谢霜助阵苏天衣，跳了一个新练的舞。

    两人都是新晋超一线网红，谢霜的出场也带动了粉丝的热烈打赏。

    李枫看了下粉丝同时在线数：590万人。

    首秀的数据很好，目前和谢霜首秀的在线人数只差一百五十万人。

    再直播一会人气应该就会上去。

    苏天衣和粉丝互动，她的可爱呆萌的形象非常亮眼，，再加上高山厚脸皮的主持，在线人数又上了一个小高潮。

    周珊珊和苏云也来助阵天衣，都上场表演了自己拿手的才艺，可爱的天衣也为她们喊了一波：家人们，给这两位美女点点关注。

    跟谢霜直播首秀不同的是，直播的过程中，苏天衣连麦了抖抖平台八名一线和超一线网红，每个网红都给天衣送了几句祝福语：

    “大家好，我是兔子丫丫，在这里祝天衣妹妹直播之路天下无双，一路仙气飘飘。”

    “大家好，我是短不是病，在这里祝天衣首秀圆满成功，一路长虹，一路高歌。”

    “大家好，我是戒浪，祝天衣直播之路路路畅通，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    ........

    跟超一线网红连麦，这是为了提高苏天衣的知名度，运营部的人联系的，这些网红也乐意和苏天衣连麦，送几句祝福语又不要钱，做个顺水人情，以后人家直播的时候还能和自己玩。

    毕竟苏天衣已经跨进了超一线行列，人气比自己还旺。

    更何况她现在正在巅峰状态，抖抖热榜一直居高不下，开直播的话一个月内人气一直都会很高。

    这样处在流量巅峰的网红，自然要打好关系。

    两个小时后，直播首秀正式结束，苏天衣带着又萌又迷人的笑容给粉丝们说着再见，然后就关闭了直播。

    负责运营的员工也第一时间把直播数据反馈给了李枫。

    “最高同时在线人数：698万。”

    “粉丝打赏金额：1.4亿抖抖币。”

    首秀不错，近七百万同时在线人数，已经证明了即使在二次元领域，还是大量的人喜欢苏天衣的。

    打赏收入也是很亮眼，扣掉税和平台分成，也会有几百万。

    -------

    首秀直播很成功，下播之后，李枫八人来到了苏天衣住的房子。

    三室两厅的房子共有一百二十平方，三个人住绰绰有余。

    李枫换了以前，是不会舍得租这么好的房子。

    现在不同了，不差钱，有的是钱。

    再多的女人也能养得起，额，再多的艺人也能养得起。

    李枫和谢霜两人的手里一人提着一兜菜，这是直播之前李枫去市场买的。

    两人把买的两兜菜放在桌子上，谢霜问道。

    “师父，要不要帮忙呀。”

    “不用了，我自己处理也很快的。”

    李枫又笑道：“今晚都很辛苦，我去做几个菜，你们可以先打打扑克。”

    听到打扑克，谢霜就想到了斗地主。

    “那我们先打几把斗地主。”

    李枫走进厨房，他先淘了些米，然后放在电饭锅里闷。

    米饭肯定要做，这是主食，但是李枫不会用来做蛋炒饭。

    如此好的夜晚，吃什么蛋炒饭。

    做完这些，李枫打算先做猪蹄炖黄豆这道硬菜，因为黄豆太硬，李枫早有准备，在公司就已经泡了三个小时，现在已经软了。

    他把猪蹄剁成小块，这一步做完，起锅加入清水。

    然后将剁成小块的猪蹄用冷水下锅，加了点料酒去去腥味，等锅开后撇去上面的浮沫，看猪蹄颜色差不多了，李枫这才捞出来用清水冲洗干净。

    基本工作做完，李枫锅里加了点油，看温度快要上来，又加了几块冰糖开始炒糖色。

    李枫的做法都是根据厨神满级技能里面猪蹄炖黄豆的步骤来做，再加上他当年在丈母娘家掌厨两年的经验，把糖色炒到枣红色，这才把小块的猪蹄倒入锅中，火关小了一些，炒至猪蹄都变成了金黄色，这才缓缓倒入水。

    水没过猪蹄合适处，然后李枫又放入配置好的香料，和合适的葱姜，又加了些老抽和盐。

    看着开锅了，李枫转成小火，就让它自己炖着去了。

    猪蹄炖黄豆太费时间，李枫先让它慢慢炖着，他这才去准备其他的食材。

    今天时间太晚，李枫只打算做四个菜，每个菜量大一些，再加上都是女人，应该够吃的了。

    四个菜中，一个是猪蹄炖黄豆，一个是炖鱼头，另外两个是素菜，一个是秋葵炒木耳，最后一个是粉丝拌黄瓜。

    前面两个菜麻烦，后面两个素菜简单。

    泡上木耳和粉丝，青菜洗好切好，李枫这才动手收拾鱼头。

    正在收拾鱼头，厨房的门开了，一个脑袋露了出来，李枫侧头一看，是刘山。

    “山哥，这里不用帮忙，先去客厅看她们打扑克吧。”

    刘山说道：“帮忙？做梦吧，我就是一个吃货，再说了，这么多美眉你好意思让我下厨，你好意思啊你？”

    说完刘山又关上了门。

    “这货，果然靠不住。”

    收拾完鱼头，佐料备好，李枫先做粉丝拌黄瓜，三分钟后，两盘凉菜出来了。

    五分钟后，两盘秋葵炒木耳也出来了。

    一共四个菜，李枫自然要做的量大些，万一不够吃的不还得自己动手。

    李枫先为自己的机智点了个赞。

    “悦悦，过来端菜啦。”李枫对着门口喊道。

    五秒后，门咣当一声开了，一个小小的身子探了进来。

    “把这四个盘子先端走。”李枫头也不回的说道。

    “好类。”

    李悦把四个盘子都端了出去，又拿了一把李枫洗好的筷子。

    见李悦把菜端出去了，李枫说道：“你们先吃，不要管我。”

    他现在要做的就是鱼头炖豆腐，鱼头已经清理过了，李枫在锅里直接倒入油，先把鱼头放进去煎一下，两面煎至金黄有香味之后，倒入合适的开水，加上姜葱小辣椒，和料酒味极鲜等配料，就开始炖起来。

    豆腐需要等一会才能放。

    做完这些的李枫又看了下两个正在炖着的锅，算了下时间，这才走出厨房。

    这两个菜有点慢，先让它们自己炖着。

