
“咦，怎么回来了？”

莫羽正在别墅的院子里整理晒着的药草，看着秦阳提着一个塑料袋走进来，表情微微的有些诧异。

秦阳笑笑：“想想，还是不要聚了，毕竟我现在麻烦缠身，就不要再给别人带去危险了。”

莫羽沉默了两秒，展颜笑道：“也好，正好我晚上一个人吃饭挺无聊的，等会弄几个菜，你陪我喝点。”

秦阳自然知道莫羽话里蕴含的意思，笑着提起了手里的塑料袋，朝着莫羽晃了晃。

“我买了很好吃的卤鸭，还有卤牛肉，可都是很好的下酒菜！”

莫羽呵呵一笑，站起了身子，拿起旁边的一张白毛巾擦了擦手，微笑道：“你帮我把这些药材都翻捡一遍，我去做饭。”

秦阳笑道：“好，翻捡完我去帮你。”

“行！”

秦阳蹲在地上将药材翻捡一遍后，洗了手去了厨房，莫羽正在料理一条鱼，看着秦阳进来，随口吩咐道：“剥点蒜。”

秦阳应了一声，拿了几头蒜站在门边剥着。

“你父母给你打电话了吗？”

秦阳点头：“中午饭是在我姐家吃的，雷家人都在，还有我小姨，然后也和我爸妈通了电话。”

莫羽嗯了一声，继续专心杀鱼。

秦阳忽然开口道：“师傅，我们可能需要去一趟日本。”

莫羽手中的刀仿佛有生命一般，刷刷刷的掠过鱼身，一片片轻薄均匀的鱼片顿时落在了下面的盘子里，他是准备做麻辣水煮鱼，这鱼片自然是需要均匀轻薄，这样才容易很快就熟，嫩，入味。

“日本？有事？”

秦阳轻声道：“今天龙王给我打了电话，除了祝我生日快乐以外，他还告诉了我一件事情。”

“嗯？”

莫羽垂下了手里的刀，转过头，虽然秦阳的口气很平淡，但是他却知道这其中一定有事。

“据可靠消息，二号在日本，他们在搞一批化学武器，准备把这些化学武器卖给那些恐怖组织，龙王让我去执行这个任务，破坏这起行动，或许可以通过这个活动抓到二号，而且据龙王说，这个交易非常重要，零号也完全有可能去日本，说不得还有机会直面零号！”

莫羽眉头微微扬起：“六号说的消息吗？”

秦阳点头：“是，这段时间他们已经核实了消息的真实性。”

“行啊！”

莫羽脸上浮现出几分笑容：“六号不是说过吗，二号可是知道零号真实身份的人，如果能抓到二号，或许就能确认零号的身份了。”

秦阳微笑道：“是的，我就这样想的，不过我想这个零号一定是和你有过深仇大恨的人，否则的话，不会和你缠斗这么多年都不肯放弃，你心中有什么怀疑对象吗？”

莫羽眉头皱起，神情略微有些犹豫：“怀疑对象自然是有那么几个的，但是这其中有的人能够找到，有的人却根本销声匿迹很多年了，所以也无从确认。”

秦阳理解的点头：“好吧，不管如何，这次终归是一个机会，或许我们能够一劳永逸的解决掉所有麻烦呢。”

“希望如此吧！”

莫羽答了一句，然后又确定的回答道：“任务的事情你拿主意就行，反正在这方面或许你经验比我还要丰富，我和你同行就好。”

“好！”

师徒两人一起忙碌了半天，一桌丰盛的晚餐顿时摆上了桌，莫羽开了一瓶白酒，秦阳赶紧接过酒给莫羽倒上。

“小阳，生日快乐，希望你在未来的每一天，每一年，都平平安安！”

秦阳举起酒杯：“谢谢师傅。”

两人抿了一口，莫羽夹了一筷子菜，笑道：“你生日，我们已经有几年没一起吃饭了吧，时间过得很快啊，一转眼你都是大人了。”

秦阳呵呵笑道：“是啊，从我16岁离开后便再没一起过生日了，已经五年了。”

莫羽眼光盯着莫羽：“进入中海已经一年多了，在这一年多里，你已经经历了多次生死边缘，还要承受很多别的压力和挑战，你有没有觉得……累？”

秦阳笑道：“还好吧，我之前几年在外执行任务，可也不轻松啊，人活着就得受累，舒服，那是留给死人的。”

莫羽轻轻叹道：“其实有时候我都在想你遇到的那些事情，心里都会觉得抱歉，虽然我教授你各种本领，让你变得比常人更加厉害，更加出色，但是你面对的情况却也比常人困难了不知道多少倍，甚至是生死的危机，按照你的家境，就算你只是一个普通人，你现在也算是个富二代，生活应该很清闲滋润，根本就不会经历现在这样的危险。”

秦阳笑道：“师傅，怎么今天这么多愁善感啊，这可不太像平时的你啊。”

莫羽看着秦阳那仿佛没心没肺的笑容，轻轻笑道：“或许是年纪大了吧，平日没事的时候，就总喜欢多想一想，年轻的时候，总是望着前方，不断的前行，或许只有到了现在这个年纪，才能有更多的时间停下来想一想，有时候想想，当初有些事情如果换一种处理方式，或许又会是另外一种结果。”

秦阳抿了抿嘴：“师傅，你说的是……秋姨吗？”

莫羽眼光中流过几分惆怅，但是很快就消失不见，脸上带着几分浅浅的笑容：“是，但是我说这个不是单单针对她，还有很多其他人其他事，人非完人，总会有些事情是会留下遗憾，回首的时候会觉得做得不够好吧。”

秦阳笑笑道：“其实这很正常啊，这就好比父辈会把他们的经验告诉我们，希望我们少走弯路，但是在他们年轻的时候，他们的父辈不也同样一样这样教诲他们希望他们走捷径吗，可他们不也一样不愿意听或者听不进去，最后还是会走一些弯路或者错路吗，但是很多事情，只有我们自己去走了，去经历了，那才是自己的人生。”

“我觉得每个人都是单独不同的个体，不仅仅是因为长相的不同，更因为他们的性格，他们的经历，他们的感情等等，人一辈子谁又敢说自己就没做错过事情呢，想想就好了，不要太过纠结，否则，人的脚步就会被过去羁绊，再无法洒然前进。”

“或许我现在确实遇到很多危险，但是我并没有觉得这有什么，什么样的人过什么样的生活，我相信只要我们师徒齐心，没有什么困难跨不过去，没有什么敌人打不倒！”

秦阳看着对面的莫羽，脸上浮现起灿烂的笑容：“人活在世上，谁没几个仇敌啊，只要他们敢来，把他们踩在脚下就好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10470241"  chaptername="第六百六十九章  把他们踩在脚下就好！">加入书签</a>
</div>
