    

    民宿外的一家饭馆内。

    周九凉正满脸愁容的坐在人堆里，一遍一遍的拿出手机，翻看自己的电子钱包。

    老郭、余大爷、高风、小岳岳和闫导都来了。

    高筱北和刘筱汀也来了。

    因为人多，烤串儿肯定上的慢，而且这么多人，这么多张嘴，估计轮不着吃就没了。

    正好店里吊炉烤了一整只烤全羊。

    本来店家是准备客人要什么，就切那一部分的。

    结果呼啦来了这么一帮人。

    烧炳上来就提议，直接来一只烤全羊得了。大家先吃着，再点些其他素菜慢慢吃。

    这一只烤全羊，就要了18。

    店家还说。是看在郭老师和余老师的面子上，本来整只都是卖25的。

    “切羊肉啊！得这么切！”

    以张鹤纶为首的几个徒弟，拿着匕首，快速的切割，手法熟练，技术老道。一看就是经常吃烤全羊的。

    “怎么办？”

    周九凉小声向秦默问道，“咱坑来的钱打不住啊！”

    “别紧张，不会多多少的！”

    秦默说着掏出手机，直接给他转了五百，“喏，这要是还不够，剩下的就填吧！”

    “哎，明明是咱坑人家，怎么变成这样了呢！”

    收到秦默的转账，周九凉心情好了很多，也甩开膀子猛吃了起来。

    “来来！”

    这时，余谦站起身，端着碗说道，“我先跟各位干一杯，待会儿你们就随意，别喝多咯，明天还有任务，回去还要磨合你们的作品。”

    “好嘞！”

    大家纷纷拿起碗或杯子。

    有人是酒。有人是果汁儿，还有人就是矿泉水。

    一顿饭吃完。

    已经来到了凌晨。

    秦默和周九凉回到一个房间，俩人倒头就睡。

    第二天。

    大家都是被小岳岳的大喇叭给叫醒的。

    虽然已经是上午十点，但都感觉已经好多年没这么早起来了。

    毕竟演出都是晚上，回去一觉就睡到中午一两点。

    虽然只比平时早起了几个钟头。

    但还是困。

    特别是昨天饭局熬到挺晚，还有人喝了酒，这会儿都感觉头懵懵的。

    秦默也不知道怎么化完的妆。

    迷迷糊糊就忙完一切，上了节目组的车。

    “我在眯会儿！”

    秦默靠在座位上，还不忘吐槽一句。“昨天你的呼噜声真响啊！”

    “谁？我的？”

    周九凉疑惑道，“不是吧？我倒头就睡了，什么都没发现！”

    “那可不是没发现吗？你都睡着了！”

    “好吧，估计是喝了酒的缘故，平时我不这样。”

    俩人说着，来到了目的地。

    秦默和周九凉提着箱子下车。

    发现烧炳三人组，正好就在前面。

    于是快步跟了上去。

    “炳哥，你们都来了呀？”

    秦默问了句。

    “是啊！”

    烧炳眼睛红彤彤的，“今天不知道又是什么规矩。你可得带着点儿哥几个，哥哥这脑子不如你们年轻人好使！”

    “这跟脑子估计没什么关系！”

    秦默说道，“就是上台说相声嘛，无非就是制定一些规则，谁开场，谁攒底之类的！”

    “哦！”

    烧炳点点头。“那我们仨人的肯定是攒底啊？这是传统！”

    “不一定！”

    秦默摇了摇头，“万一让你仨开场呢？”

    “那可就坏了呀！”

    烧炳笑了，“仨人开场，这包袱全都毁了！”

    说话间，已经通过院子的长廊。

    秦默发现除了节目组的工作人员外，还有很多路人，看到他们纷纷挥手打招呼。

    论人气来说，秦默是最低的。

    被叫的最多的，那必然是烧炳和周九凉俩人了。

    按着路标再往里走。

    小岳岳已经在门口等着了。

    他旁边还有个水牌子。那是写节目单的。

    而栾云坪和孟鹤塘已经在门口等着了。

    “你俩来得真快！”

    走上去，烧炳不禁说道，“什么个规矩这又是？”

    “选上场顺序！”

    小岳岳说道。

    “你看吧！我就知道！”

    秦默一摊手。向小岳岳问道，“岳哥，那就说规矩吧？还是等人来齐了再说？”

    栾云坪立即道：“那肯定是先来的先选啊！”

    “是吗？”

    秦默可不听他的。到底是什么规矩，只有小岳岳说了算。

    “真不是！”

    小岳岳抱着胳膊说，“怎么选我说了算，不过有人给我塞钱了，我也提前告知你们一声！”

    “塞钱？”

    秦默看了眼周围的师兄弟，然后说道，“你这么说，塞钱的人肯定不在我们之中了，是九西和纶哥他俩吗？”

    “不是！真不是！”

    小岳岳再次摇头。

    说话间。

    尚九西和张鹤纶来了。

    “等等我们！”

    俩人一看到这边儿已经围了一群，立即快速跑了过来。

    “什么情况？”

    “怎么了这是？”

    等他俩来了。

    小岳岳笑了起来：“好，人都来齐了，那我就说一下吧！主要呢！是昨天九凉出的钱太多了。选大褂的时候，他花的最多，晚上吃饭又是他请的，对不？”

    “对啊！”

    秦默顺口道，“他现在是德谦首富啊！”

    “不是！”

    烧炳立即打住，“昨天吃饭那钱。是他和小秦从其他人手里坑来的，我们花了15呢！”

    “跟这没关系！”

    小岳岳抿嘴笑道，“我不知道那些，我只说我看到的！”

    “哎呦？”

    周九凉乐了，“那就是我先选，是吧？岳哥？”

    “是！”

    小岳岳一拍他肩膀，“你不仅可以先选，还可以给他们定顺序！”

    “也就是说，谁第一个演，谁第二个演都是我来定？”

    “对！”

    “那就不客气了，各位！”

    周九凉笑得牙龈都露出来了。

    回头看着诸位师兄弟，一眼瞅到了低眉顺眼的张鹤纶和尚九西。

    于是悠悠说道：“大家都来得比较早，但有人却迟到了，这迟到的两位，是不是开个场啊？”

    “啊？谁迟到了啊？”

    张鹤纶来回看看，故作不知情的样子。

    其他人都笑了。

    “就你了，还看别人！”

    “鹤纶，没跑了，你们俩开场吧！”

    “迟到就应该有惩罚，你俩赶紧准备吧！”

    “……”

    面对大家一致“针对”。

    张鹤纶和尚九西也没办法了。

    开场就开场呗！

    反正节目播出后都要面向观众。

    也不亏！

    只可惜今天的现场反应，应该要差一些了！        

