    看到这些记忆，他方知天神一族寿元之长超乎想象。

    他对于这方世界人类万载的寿元已经惊异。

    却没想到，天神一族的寿命是按十万年来算的，甚至更悠长。

    更让他吃惊的是，天神一族有一种轮回秘术，天神五衰即将离世之际，可以施展此秘术直接进入轮回。

    对于人类，轮回乃混沌之地，茫然不知而托于运气与命运，碾碎记忆重新开始，而天神们可以自由选择，且带有宿世记忆。

    他一直觉得，自己能带着前世记忆转世重生是难得的奇遇，可对于天神一族而言只是小事一桩罢了。

    他不由暗自摇头，天神一族得天独厚得让人嫉妒。

    天神的记忆是完整而清晰的，与人类的记忆不同，他们的记忆就像是一座宫殿，里面摆放得整整齐齐，一看便知。

    而人类的记忆却是散乱不堪，读取记忆需得先加引导才看得清楚，自己翻找麻烦无穷，如置身迷宫。

    他读取到这天神的记忆，就像进了一座宝藏，里面有天神一族的各种奇学秘术，有各种天神来历与经历。

    眼前这位天神的名字可是长得很，这一世却是叫周泽洋，而先前的名字只是一个假名罢了。

    他皱了皱眉，待要翻看这轮回秘术时，却发现有无形力量挡住，再翻看天神的来历，他们征服过的种族时，却清清楚楚。

    他不甘心的继续翻找，所有珍贵的秘术，都被无形力量模糊，不容他翻看，让他大为失望。

    宝藏便在眼前，偏偏不能挖掘，太过残酷！

    他想了想，开始翻阅关于神目的一切来历。

    他终于知道，神目乃天神一族的力量之源，寿命悠长之本，乃天地之力所凝成，代代传承而不失。

    所以神目到底怎么凝成，却是无人知晓，只是造化之奇，天神一族之外的人想拥有神目是不可能的。

    他收敛心神，凝视周泽洋，沉声道：“你可答应联手对付沈杏？”

    他已然知道周泽洋心思，右掌按上周泽洋后背，一道日月栽莲经气息注入其中，与无生神功相抗。

    他不贪心，只盯住一处穴道，全力以赴，以多打少。

    无生神功退了一步，让出一处穴道。

    楚离长舒一口气。

    他知道天神一族的奇异处，只要有一处穴道没封，便可纳天地之力为己用。

    果然，一股奇异力量源源不断从穴道涌入，贯通四肢，不过无生神功的力量也奇异，竟然能与这力量相抗。

    楚离借助这股奇异力量，明悟日月栽莲经，隐有所得，这股力量至精至纯，至浩至大，却不阴不阳，好像超脱于阴阳范畴。

    而日月栽莲经最终练至圆满，好像也是这种力量，这是他私下的推测，凭着直觉应该错不了。

    “砰砰砰砰……”周泽洋身体内部好像在放鞭炮，一阵绵绵不绝的闷响声，最终身体忽然膨胀，仿佛高大许多。

    “轰隆！”惊雷声隐约响起，周泽洋慢慢平息气息，青袍飘飘，满脸的杀气。

    楚离缓缓道：“如何了？”

    “已然恢复！”周泽洋沉声道：“多谢你了！”

    他知道楚离也安什么好心，只不过是相互利用，但结果还是帮了自己，就要说一声感谢的。

    这是他的行事原则，不问本心，只问结果。

    楚离摇头道：“咱们两个联手，可堪与沈杏一战？”

    周泽洋脸色微变，哼道：“我自己足够了，上一次是大意！”

    楚离摇头：“周前辈，你何曾知道她尽没尽力？据我所知，沈杏行事往往只露五分，藏着五分。”

    周泽洋哼一声：“她使出十分本事又如何！”

    他的直觉也很敏锐，这是天神一族的天赋，只不过他一直没把莲花宗与其他人类放在眼里，看到沈杏，觉得她不简单，却也没怎么放心上，大意了，几招便被制住，憋屈异常。

    楚离道：“周前辈你应该感觉得到她的力量古怪，乃是皇极宗的无生神功，此功杀人，魂飞魄散不得入轮回。”

    他这一句话直接打在周泽洋的七寸上。

    天神一族不怕轮回，生死看得很淡，因为轮回与平常差不多，类似于莲花宗弟子们的想法。

    但不怕轮回，却怕魂飞魄散。

    他脸色一肃，沉声道：“果真？”

    楚离缓缓点头道：“我已经有数名师叔与师兄死于她无生神功之下，不能从金池转世重生。”

    周泽洋脸色阴沉下来。

    他知道莲花宗的金池神妙，与轮回之地差不多，莲花宗弟子死后直接在那里转世重生，所以莲花宗弟子悍不畏死很难对付，所以才能挡得住他们的侵袭，挡在这边。

    他对楚离的话相信了八成。

    楚离道：“可能周前辈以为，无生神功能灭得掉咱们的魂魄，却灭不掉你们天神一族的魂魄。”

    “很有可能。”周泽洋道。

    他们天神一族乃是天之骄之，是天选的天地之主人，魂魄与人类的不同。

    楚离摇头道：“难道周前辈要试一试，看人类的魂魄与天神魂魄是不是一样的？会不会被灭掉？”

    周泽洋沉声道：“好吧，咱们联手对付沈杏！”

    楚离道：“我的武功只能挡住沈杏五招。”

    这是要打消周泽洋的算盘，免得让自己消耗沈杏，他再捡现成的，一举两得，同时杀掉自己与沈杏两人。

    他从周泽洋的脑海里所知，周泽洋不是这种人，但人心莫测，说变就变，还是要提前遏止恶念为好。

    “五招……”周泽洋皱眉沉吟。

    楚离道：“我可以瞬间突袭，让她分神，你再趁机狂攻，才有希望，如果这样也不能杀她，那还是逃走了事！”

    “好！”周泽洋沉声道：“我会在第十一招拼命，你在第十招时出手，稍微让她分一下心足矣！”

    楚离缓缓点头：“沈杏杀我数名莲花宗弟子，要夺我莲花宗基业，此仇不共戴天，至于咱们的矛盾，可以事后再解决！”

    “甚好！”周泽洋点点头。

    他也有点儿信不过楚离。

    不过想到他若不被楚离所救，现在也是一个死，便决定相信楚离一回，顶多也是一个死罢了。

    楚离举起右掌。

    周泽洋在他手上一拍，击掌为誓，暂时的联盟结成。

    “我先送你回去。”楚离道。

    两人一闪消失。

    他们出现在雪银花对面的山峰上，周泽洋回头看一眼楚离，慢慢道：“好神通！”

    楚离笑了笑，一闪消失。

    