
　　自由国的沙滩上，欢呼与赞美声如同浪潮。

　　他们满怀恭敬与敬畏的看着那裹挟圣光、从海面上踏浪而行的神明，那神圣的画面让他们不由自主发出疯狂的呐喊，一些白人看到这神迹一般的画面，更是跪倒在地，目光虔诚的乞求神明的恩赐。

　　那些各宗教的教徒更是为之疯狂，高声唱着礼赞，赞美歌颂那位神明。

　　“我们的神！”一个牧师高举圣经，大声道：“欢迎来到这里！感谢您带给我们恩赐与解脱，是您的荣光，洗刷了我们的罪恶！”

　　“是您赐予了我们新生！”

　　“我们是您最虔诚的信徒。神啊，请享受您最谦卑的信徒，卑微的人类送给您的赞美！我们愿沐浴在您的荣光之下……”

　　海面上，浪潮上涌，百米海浪升腾而起，托举着那行走在圣光之中、神圣无比的身影。

　　他低头看着那些或疯狂赞美自己，或兴奋呼喊，或跪地乞求的白人。

　　嘴角带起一丝微笑。

　　“人类，你们的欢呼与赞美，你们的乞求，你们的渴望，我都听到了。你们的神，听到了。”

　　滚滚神谕从天而降，那裹挟神力的声音如闷雷，“我对你们的欢迎，很满意。”

　　“你们将会得到神的恩赐。”

　　此话一出，海滩上的白人们纷纷跪倒在地，目光虔诚而幸福。

　　“神明竟然真的要给我们恩赐！”

　　“天啊，神明的恩赐！”

　　“大夏人果然是在骗人，神明是多么善良和慈爱，就跟传说中一样！”

　　“神明对我们，是裹挟着善意而来的！”

　　那个白人主播的直播间里，观众们看到这神圣的一幕，更是坐不住了！

　　“天啊，神明！”

　　“他要散播恩赐了！本来只是看个热闹，没想到神明真的出现了，还要恩赐我们！”

　　“妈呀，早知道就不在办公室工作了，等我，五分钟我就到海滩！”

　　“我也去！”

　　“还工作个屁啊，神明要恩赐我们了，兄弟们都去西海岸的沙滩上啊！神明恩赐了，随便给我们个永生，给我们个神力，直接就超凡脱俗了！”

　　“冲啊！”

　　“不说了，我已经开车往那边赶了！”

　　一时间，整个自由国全部陷入疯狂，无数得知神明现身的自由国国民纷纷往西海岸赶去。

　　他们目睹了神的荣光，誓要成为神明最谦卑的信徒。

　　神明用恩赐诱惑着人类，人类忍不住打开潘多拉的魔盒。

　　海滩上。

　　荣光铺洒，神圣的光芒从那屹立在汪洋巨浪之上的男人身上散出，倾泻在海滩上。

　　每个沐浴在圣光中的白人都面露幸福，只感觉浑身上下温暖无比，这是来自神明的恩赐！

　　甚至一些年老的自由国国民，都感觉身体变得轻快了起来，那奇妙的神力竟是将他们体内的疾病和痛苦都隐隐化解。

　　他们抬起头，崇敬的看向那位神明。

　　“人类，”那屹立在海浪上的神明露出慈祥的笑容，愈发耀眼的圣光从他身上散发而出，高贵不可言。

　　他目光裹挟着神圣的光芒，看向那些一脸幸福、沐浴在荣光中的人类。

　　“你们说，你们是我最虔诚的信徒，你们也沐浴了我的荣光，那你们，是否愿意信仰我？”

　　“是否愿意全身心成为我的信徒？真正信仰我的信徒？”

　　站在海浪上的神明低头看着那些人类，轻声道。

　　海滩上，那些沐浴在荣光中的自由国国民听到这句话，顿时欢呼一片。

　　神明问是否愿意信仰他？

　　这还用问吗？

　　那可是神明啊！

　　“我们愿意！”

　　“神明啊，我们将会永远追随您！”

　　“请接受我们虔诚的膜拜吧！”

　　神明眼神中涌出一丝惊喜，他和那个同样是三阶海洋之神的阿西尔来到这个位面的时候，见识到了这个位面的庞大，也感受到了数以十亿计的潜在信徒。

　　他们本以为，想要征服这个位面，可能会很艰难。

　　但万万没想到……竟然如此顺利！

　　甚至不需要征战，这些愚蠢的人族根本就没有战斗和抵抗的意识，只是目睹神的荣光，竟然就一副顶礼膜拜、欢呼不已的模样！

　　愚蠢而的人类！

　　不，也不该说是愚蠢。

　　毕竟人类如此渺小，就算抵抗，面对神明的入侵，也只是徒劳而已。

　　这么说来，这些主动膜拜自己的人类，似乎很聪明。

　　他笑了笑，俯视着沙滩上那些如蝼蚁般渺小的人类，轻声道：“既然愿意将我奉为主神，愿意奉上你们的信仰，那么……跪下！”

　　“跪下！”

　　这两个字，裹挟神力，在海滩上横扫开来！

　　“您是说……跪下？”一个白人忽然感觉哪里不对劲。

　　那神明点点头，神谕从天而降：“只要你们跪下，你们将会彻底成为我的信徒。”

　　“你们的灵魂将会与我同在，你们将会全身心成为我最谦卑的信徒。”

　　“你们将会进入我的神域，永远沐浴在我的荣光之中，脱离肉体凡胎，拥有我赐予你们的神力。”

　　“你们将会……拥有神明赐予的，力量！”

　　一时间，海滩上无数白人，纷纷跪下！

　　“快跪下啊，证明我们对神明的忠心！”

　　“神明啊，我们愿意全身心的信仰你！”

　　“请赐予我们超凡脱俗的力量吧！”

　　已经疯狂的人们大声喊着，眼神中充满了激动。

　　一个白人小女孩看着跪在地上的妈妈，小声道：“妈妈，神为什么要我们跪下？”

　　“别问这么多，我们是人类，当然要跪拜神明！”那白人女子急促道：“快跪下，跪下，你就是神明最虔诚的信徒，神明会赐予你恩赐，会将你带到他的身边……”

　　“砰！”

　　欢呼声戛然而止。

　　所有跪下的自由国国民，在这一刻，全部炸裂开来！

　　身体自内而外的粉碎！

　　一团团血雾瞬间炸开，猩红的鲜血覆盖了整个西海岸。

　　那些还没来得及跪下的人呆呆地站在满地碎肉之中，他们身上是那些炸裂的血腥。

　　那小女孩眼睁睁看着妈妈的话语说到一半，整个人便在她眼前炸裂开来，整个人直接在原地，稚嫩天真的双眼中满是迷茫，完全不知道发生了什么。

　　“妈妈……”她呆呆地看着那碎肉迸发的地方，弯下腰抓起地面上那混杂在沙子中的血肉，试图堆在一起。

　　仿佛只要堆起来，妈妈就能回来。

　　天真稚嫩的小脸，被碎肉与鲜血染得鲜红。

　　这一刻，整个西海岸聚集的两千万自由国国民，最先跪下的一半直接原地碎裂，剩下的则全都愣在那里，呆呆的看着周围那满地鲜血碎肉、宛若地狱的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十三章 跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 