    第50章 【050】暂离斗罗，降临龙蛇演义

    时光匆匆。

    斗罗大陆各城池历经李寒洗礼后，画风迅速变化。

    在他的引导下。

    工业化的雏形缓缓拉开序幕。

    存活下来的各大小势力，在得到明确的告知后。

    将目光转向金本位以及大航海时代。

    家族制的他们盯上首次出现的未知大陆。

    一个大胆的想法生出萌芽。

    建立帝国！

    这也是李寒批准的全民皇帝项目。

    只要能够拉起一只属于自己的队伍，并拥有出海的资本。

    那就可以获得封地。

    想圈多大就多大，只要能吃得下，守得住。

    随便怎么规划！

    此消息哄传天下时。

    让一些意兴阑珊的前魂师，感觉到一些乐趣。

    本就不是魂师的凡人，直接兴奋。

    皇帝谁不想当？

    目前的局面所有人算得上在一条起跑线，没人可以吃得下未知大陆。

    天斗帝国因为和李寒的关系。

    处于不扩张的态度。

    星罗帝国已经瓦解，各城池处于自理的情况。

    在得知独断天下的存在，没兴趣管事儿。

    有抱负的，有野心的全部开始蠢蠢欲动。

    占据一城的朱家同样不参与。

    如果非要找点事情做。

    李寒也不会阻止。

    但不会提供超凡力量的帮助。

    包括黑化女神。

    一来是没有任何收益。

    二来是他的目光是诸天万界，没空。

    从此可见。

    斗罗星会开始一场从村落械斗到皇帝会战的新里程。

    某城中一家酒店内。

    “黑光族这么做是几个意思啊？

    这就完事儿了？

    这就不担心了？

    不会是飘了吧？”

    马红俊坐在沙发上拿着纸张说道。

    上面的信息正是全民皇帝的相关介绍。

    “以后又没魂师了他当然不担心了。

    换我我也不担心”

    奥斯卡臭着脸道。

    “从他放过我们就可以看出，他还是有点自负的。

    被人记恨终究不是什么好事情。

    换成我，我可能不会留活口”

    唐三想了想道。

    “我也差不多，毕竟这种修炼方式太凶残了”

    “嗯，这可不是切磋打败这么简单”

    “难道他是为了转移注意力？”

    马红俊，奥斯卡换位思考了一下道。

    “有这个可能。

    建立帝国当皇帝也算是给了一个上升通道。

    能当上皇帝或者得到权势，和当魂师得到力量是差不多的。

    他或许正在享受着操控天下人命运的感觉”

    唐三一脸不爽道。

    “哎~

    也不知道还有没有机会报仇”

    “做了再说吧，我们也可以参与一下，光明正大的发展。

    总比偷偷摸摸的圣灵教强吧？”

    “的确，以后的事情以后再说。

    我的时间报不了仇，我还有子女！”

    “没错！骄兵必败，黑光族我们走着瞧！”

    三人窃窃私语着。

    他们根本不知道李寒已经不在此界。

    更不担心他们的心思。

    就这样。

    斗罗大陆漫长的变迁滚滚向前。

    .....

    被打开的诸天万界。

    降临一道黑光！

    一方现代化都市世界。

    偏僻的小巷内丝丝缕缕的黑光聚合成一道人型。

    紧接着化为俊逸的年轻男子。

    李寒感知了一下周围点点头。

    看来连黑光降临也猥琐了，出场地竟然如此低调。

    迈出脚步向外走去。

    啪！

    一道响亮的耳光声传入耳中。

    他走到转角寻声看去。

    一位红发男子正对着一名年轻人拳打脚踢。

    “白鹤亮翅是吧？！

    你再比划！你再比划！电视剧小说看多了是吧？！”

    李寒听着男子的骂骂咧咧，心中一乐。

    这不是此界主角王超么。

    果然是主角模版。

    废材的人生前置条件，才能激活奇遇啊。

    “小子！明天在这里给我一百块钱！

    不然见你一次打你一次！”

    恶狠狠的红发男子说完转过身。

    看到站在十字路口的李寒。

    凶神恶煞道：“看什么看？！没见过啊？！”

    “当然见过了，小场面”

    李寒随口回道。

    好家伙，这扑面而来的八神庵即视感。

    “小场面？你小子找揍是吧？”

    红发男子骂骂咧咧的就要动手。

    刚刚在王超身上爽了一把后。

    他找回自信。

    根本不把看起来十分年轻的李寒放在眼里。

    李寒缓缓抬起手，手指比作枪。

    “嗯？

    原来是个傻子！

    今天真是让我大开眼界。

    哈哈哈！！”

    男子愣了一下，然后大笑。

    一旁的同伙亦是如此。

    半躺在地上的王超一脸懵逼。

    什么情况这是！

    下一秒。

    笑声戛然而止。

    三人脸色同时一变。

    “你！你！

    什么情况，你可别胡来！”

    红发男子揉了揉眼睛，惊慌不已。

    眼中的手指枪变成了真手枪！

    “告诉你一件事好了。

    这个世界的人类多到你无法想象。

    所以你的消失，就如同一粒尘埃落入大海。

    连外挂都没有，还是低调点好。

    如果还有下辈子希望你永远记住我的话！”

    李寒微微一笑道。

    “你...你想干什么...什么外挂...”

    男子结结巴巴道。

    “打，打游戏吗？”

    一旁的同伙颤声道。

    砰砰！！

    两道响亮的枪声响彻小巷。

    两人直挺挺倒向地面，闭着眼睛，竟一脸安详。

    可消失的生机。

    显然已经死亡。

    李寒自始至终手中都没有枪。

    三人看到的都是视觉投影。

    而死亡的两人遭到的是灵魂冲击。

    “啊？！！”

    一声颤栗的惊呼突然响起。

    王超捂着口鼻，瞪着眼睛，蹬着腿向后退。

    直到撞着墙壁。

    他眼中两人的脑袋如同西瓜炸裂。

    那叫一个恐怖。

    完全就是恐怖片现场！

    李寒随意的看了一眼，转身离去，暗自点头。

    不愧是主角，竟然没有吓昏过去。

    对没有成长起来的主角。

    他没有多少兴趣。

    刚走出两步。

    身后响起一道声音。

    “大，大佬，我想跟你...”

    王超贴着墙壁小心翼翼走过红发男子，一脸紧张。

    “跟我？

    你有姐姐还是妹妹啊？”

    李寒脚下一顿，转过身玩味一笑。

    “啊？”

    王超愕然，干笑道：“没有...”

    他明白话中之意。

    却很意外。

    “那你还是在新南方学门手艺安全的多。

    出来混，轻则挨揍，重则暴毙。

    年轻人就是身在福中不知福”

    李寒一副对后辈教导的样子说道，心里暗笑。

    你如果非要踏入超凡。

    那我也只好邦邦给你几拳了。

    嘿嘿！

    “额...”

    王超沉默不语，瞥了一眼狼藉的地面。

    加速跳动的心。

    让他咽了咽唾沫。

    看来这世界还有不为人知的一面。

    可我为什么又害怕又兴奋？！

    今天让我见识到。

    莫非说明我王超不该是平凡之辈？

    (本章完)

