    这就是最真实的毛文龙！

    能屈能伸，拿得起放得下，举重若轻的毛文龙！

    为了能争取一段时间的相安无事，毛文龙可以代表大明谦卑而又礼貌的接见这些所谓的蛮夷之辈，并给予其应有礼遇，甚至规格并不亚于大明的附庸国。

    甚至，作为大明在这一带的最高执政官的毛文龙也能容忍你的傲慢与短视，但在涉及到原则性的利益时是却不能让步的，尤其是自己现有的领地，绝对不能拱手相让，这是大明皇帝陛下朱由校在保皇党内部下达的教义，任何一个真正要公忠体国的官员必须做到这一点，绝不出卖国家利益，包括朱由校自己，也是如此，更何况是不过是一总兵官的毛文龙。

    所以在这哥萨克人巴鲁特洛斯基夫一来就咄咄逼人的要羞辱毛文龙等大明官员并直接威**文龙等将大明现有的外兴安岭一带所有的城镇都献出来，这无疑是没有半点的和谈诚意，毛文龙也没必要要做任何的退步。

    而通译官却有些不好意思直接将毛文龙的话翻译出来，不由得附耳到毛文龙耳畔：“军门，此话直接译给这些长毛鬼是否不妥？”

    “直接译！没什么不妥，这些长毛鬼既然挨了几炮没长记性，认为我大明主动和谈是真的怕他们，就干脆让他们认清楚，除非我们全部战死，这些长毛鬼从我们尸体上踏过去，否则，就别想让我们乖乖的献出祖宗之江山社稷，就是半寸土地也不行！”

    毛文龙这么一说，其幕僚不由得劝道：“军门，陛下既然已经让你全权处理庙街军政大事，且可以对罗刹国有所让步，为长久计，我们还是忍一些才好，这样也不至于坏了朝廷南边的大事。”

    毛文龙沉吟了片刻，但随即还是斩钉截铁地摆手道：“直接这样译！此事不容商量，我毛文龙宁可自断双臂也不会在这种丧权辱国的文书上签字，那自己就真的会被戳脊梁骨一万世，我丢不起这人！”

    通译官见此只得将毛文龙的原话翻译给巴鲁特洛斯基夫，作为专门培训的通译官翻译的话倒也是字正腔圆，底气十足，在巴鲁特洛斯基夫听来却也能感受到这些大明官员此时的态度和情绪。

    也因此，巴鲁特洛斯基夫听了后甚是愤怒，一拳就砸在了红木桌上，且直接拔出腰间长刀来就指向了毛文龙然后叽里呱啦的说了一长串的话。

    而毛文龙这边，朱国正等也直接拔出了军官专门配置的短柄线膛枪，齐刷刷的拔开击簧，对准了这巴鲁特洛斯基夫。

    巴鲁特洛斯基夫见识过这种小火枪的厉害，因而也知道一旦自己真敢再向前一步就真的会被打成筛子，所以，他尽管盛怒至极也不得不收回刀来，强忍住内心的愤怒，又丢下几句恶狠狠的话后就往外走去，看见一面玻璃炕屏放在一旁，就顺手过来抱着往外走去。

    朱国正还想去夺回来，却被毛文龙拦住了，并道：“够了，也不过是几十个银元而已，要拿走就拿走吧，连这种东西都还瞧在眼里的蛮夷，也难成什么大气候！”

    ……

    因为毛文龙直接拒绝了他的不合理要求，巴鲁特洛斯基夫的心情本来是很不好的，但现在他得到了一个精美的茶盏和一架更为光鲜的玻璃炕屏，让他觉得甚为满足，好歹这次来庙屯街也算是有了收获。

    强盗最大成就感就是能够不劳而获，巴鲁特洛斯基夫就是如此。

    不过，这时候，一辆装饰精美的四轮马车引起了他的注意，而马车里飘出来的女子香更是引起了他的注意，再加上那飘曳在车窗边的华美绸帘更是让他想要扯下来拿回去送给自己的情人，所以他毫不犹豫地让他的属下拦住那辆马车。

    这辆四轮马车的主人是一个富商之女，由于庙街在大明军队驻扎后，治安已经大为改观，所以她才跟着自己父亲来到这一带来帮忙京营家族生意，但因今日其父亲生病便要她代替其父亲去几家店铺算算总账，因而便坐了马车出来，可谁知竟然被这几个长毛鬼拦住了。这富商之女家的健仆很愤怒地站了出来，正要质问却被巴鲁特洛斯基夫砍掉脑袋。

    血淋淋的脑袋一落在地上，吓得整个周围的群众都大叫的跑开了，只有一些胆子大的还留在原地，或忙着去总兵府报信。

    其他几名健仆也被这阵势吓住了，不敢动弹，而那么富商之女更是被吓得花容失色，躲在马车里不敢出来，哆哆嗦嗦的看着眼前提着一把血淋淋的刀且满脸狰狞与邪笑的巴鲁特洛斯基夫而吓得连哭都不知道哭出来。

    巴鲁特洛斯基夫直接爬上了马车，守在车前的健仆和侍女也不敢阻拦，而巴鲁特洛斯基夫的几个带进庙街城的下属却很得意的舞着手里的大刀很是得意的朝其他人做着鬼脸，还得胜似的嗷嗷叫着。

    “鲜嫩的小美人，与那些黄色小矮子不同，倒是很漂亮！”巴鲁特洛夫斯基丝毫不顾及现在就是大街上，而这里是大明的地盘而不是他哥萨克骑兵控制的地盘，素来已经猖狂惯了他直接就把一只手抓向了那名富商之女的抹胸。

    躲闪不及的富商之女吓得直接尖叫了一声，忙捂着半露的胸脯，哭了起来，然后不由得就跪在了地上向这看上去实在太过高大的巴鲁特洛斯基夫磕头求饶。

    这巴鲁特洛斯基夫见这富商之女哭得如此起劲反而心里更加得意，干脆就嗷嗷叫的朝这富商之女扑了过来，把那富商之女盈盈可握的腰肢抱得紧紧的，一只满口黑牙和沾满肉屑和寄生虫的大胡子嘴巴就在我大明富商之女那娇俏白净的脸上啄来啄去，我大明富商之女拼命的别过脸去，想躲过这巴鲁特洛斯基夫那又脏又臭的嘴，并不停地喊道：“放开我，求求你放开我！”

    啪！

    这巴鲁特洛斯基夫一时恼怒起来，一巴掌甩在了我大明富商之女的脸上，打得一个可怜兮兮的娇娃鼻血直接流了出来，脸也肿了半边。

    而这巴鲁特洛斯基夫却是半点无怜香惜玉之意，在他眼里，这种黄皮肤的女性就是拿来享用的两条腿生物。

    因而，已经失去耐心的巴鲁特洛斯基夫直接就把我大明富商之女的百褶裙扒拉了下来，迫不及待地要行那事。