（各位亲们，今晚零点上架，各种求，求首订啊！！！明天会爆，谢谢，我们晚上上架感言再说！！！）
　　安迪录制完《艾伦秀》，和艾伦拥抱告别，艾伦一再确认安迪刚才说会经常上她的节目是不是真的。
　　安迪前世就特别喜欢这个拉拉的主持人，幽默不刻薄，不会用讥讽嘉宾来博取收视率，十分有涵养，安迪微笑着确认，只要他没什么工作安排，节目组又邀请他，他是一定会来参加的。
　　艾伦还开玩笑说让他带伊凡娜一起来参加节目，安迪只是腼腆的笑了笑，说有机会的。
　　艾伦看着安迪离开的背影，微笑着自语道：“变化还真是大啊。”
　　安迪坐上车回到了家里，时间正好是下午4点半，安迪在浴室里打开水龙头，把浴缸里注满热水，他需要泡个热水澡，放松一下身体。
　　晚上还有去环球音乐那里录制一个放在网络上的宣传视频，明天上午会配合环球的宣传活动，还有两个脱口秀要录制，真是想想就头痛啊。
　　安迪还是十分重视脱口秀的，毕竟收视率都不错，尤其是大下巴杰雷诺的《今夜秀》，他的主持亦庄亦谐，幽默而不尖酸，并且照顾嘉宾的感受，避免让人难堪，这让他赢得了无数的观众，这也是安迪喜欢他的主要原因。
　　只可惜杰雷诺和NBC的高层关系不睦，致使在2009年离开了《今夜秀》，不过他的接任者吉米肥伦做的十分不错，也使的《今夜秀》成为他的专属脱口秀。
　　安迪泡完热水澡，全身舒爽无比，只穿着一条沙滩裤和已经半袖体恤，脚下一双拖鞋走进客厅里，小劳拉趴在中午送到的猫爬架上，因为猫爬架很大，小劳拉玩起来简直是酣畅淋漓。
　　四个月大的小劳拉非常喜欢攀爬和冒险，两只小狗快银和女巫在小劳拉攀爬玩耍的时候，总是会蹲坐着看着它玩耍，似乎是很羡慕。
　　安迪的出现，让两只小狗立刻跑了过来，安迪弯腰摸了摸它们的头。小劳拉站在猫爬架上“喵喵”的直叫。安迪好笑的上前把它抱到怀里，走到沙发上坐下，把小劳拉放在一旁，然后打开电视。
　　吃过晚饭，安迪带着三只小家伙在庭院里玩耍了一会儿后，就回到卧室里换衣服，约瑟夫和肯尼他们已经准备好了车子。
　　坐上车直奔环球音乐公司，安迪到的时候，一些拍摄的工作人员已经都准备好了，化妆师稍微给安迪上了点妆，不时还惊叹安迪的皮肤好。
　　大约晚上9点钟视频拍摄完成，视频他们会连夜制作出来，放到YouTube上，配合线下的宣传。
　　安迪回到家的时候已经是快十点钟了，打开电脑，更新了自己的博客和推特，他的粉丝已经达到了七十多万，虽然大部分是他的书迷，不过这也让他感到足够骄傲了。
　　看了看粉丝的留言，有些脑残粉的留言很可爱，一大片想要和他生猴子的，好吧，别人的脑残粉很讨厌，自己的就很可爱了，只要不是那种变态脑残粉就行。
　　清晨，安迪睡梦中感觉自己脸上痒的厉害，本能的伸手去挠，不过没用，还是一阵阵的痒，无奈的睁开眼，没好气的看着蜷缩在他枕头边上，不断用大长尾巴扫打着安迪脸的小劳拉。
　　睁着眼四仰八叉的看着天花板出神，就是那种无意识的，不过很快清醒过来，从一旁拿起一件沙滩裤穿上，早就说过安迪是习惯LUO睡的，好吧让小劳拉看到还是不好的。
　　使坏的把小猫咪弄醒，然后跑进了浴室，小劳拉抬头看了一眼，用爪子摸了几下脸，接着继续趴窝。
　　一上午的时间，安迪跑了三个音乐节目，也换了三套服装，安迪都无语了，上一个电台的节目换什么服装，可是环球音乐的人说是为了给记者们拍照用的。
　　昨天《艾伦秀》紧急把节目剪辑出来，昨晚就播放了，效果很好，安迪没有看，他总觉着有点别扭，看着自己在电视上卖萌耍酷真尼玛别扭死了。
　　在节目中说的话也验证了，下午去《今夜秀》录制节目的时候，让杰雷诺好一番调侃，这样让两人迅速的熟悉起来，在同意了杰雷诺以后邀请安迪不能随便拒绝的条件后，杰雷诺才放过吐槽安迪，不过对于艾伦说他赢不了《艾伦秀》却十分有意见，他的节目可都是经常居于每周收视率榜首。
　　所以在节目中的吐槽自然不会少了，捎带着被他挖出了安迪许多小秘密，安迪也乐于陪着杰雷诺胡闹，自己不能老是玩神秘，玩高冷，适当的透露点习惯和小秘密是有益于圈粉的。
　　下午回家以后，安迪第一次感觉到了忙碌，是真忙，赶场子的感觉真是太难受了，所有人跟上了发条一般，前世看那些明星人前光鲜亮丽，人后真不知付出了多少艰辛，每次听她们说累的在上车就睡，到地方立刻醒来上节目，简直太恐怖了。
　　安迪决定下次出音乐CD的时候绝对不要再这样的宣传，虽然美刀吸引人，但是这种生活不是他想要的，只知道连轴转的赚钱，没时间享受生活，要那么多钱干嘛，为了给美帝交税吗？
　　所以周一音乐EP开始上架销售以后，安迪有开始任xing了，无论坐在他旁边的卡尔怎么苦口婆心的劝说，安迪直接漠视他，随手扔出网球，快银和女巫兴高采烈的汪汪叫唤着追了出去。
　　“行了，我是不会去的，玛的，环球是不是疯了，我又不是要靠当歌手赚钱吃饭，竟然让我去销售现场做宣传，还不是一处地点，这些东西合同里可没有，这两天我已经很配合他们的宣传了，这也就是我第一次出音乐CD，才会这么好说话，下次休想，就这样。你还有什么事？没事就滚，我还要陪着快银和女巫去训练中心。”
　　安迪瞥了一眼卡尔，打断他的劝说，从草坪上站起来，拍拍屁股上的灰尘。
　　“我。。。那怎么回复环球那边？”卡尔愁眉苦脸的问道。
　　“我管他去死！一切按照合同来，玛的，再哔哔就。。。好吧，毁约代价大了点，你这样，告诉他们我可以拿出一首原创歌曲让他们旗下的歌手演唱，不会比《离家五百里》差，当然钱一分不会少，价钱你去谈。没事了吧？没事就滚吧。”安迪本来还想发飙耍酷说毁约什么的，不过违约金可是1000万美刀，他签字的时候可是拿了人家200万的签字费。
　　“还真有一件事情，被好莱坞称为“神秘国际人”的艾维尼沃送来一份请柬，邀请你参加这个周五晚在他比弗利家里的派对。”卡尔从包里拿出一张红色信封，面露怪异的看着安迪。
　　“艾维尼沃？不认识，还神秘国际人。。。”安迪摇头不屑的说道。
　　“安迪，艾维不是个简单的人物，直到现在，就连他的朋友们都不知道他的钱是怎么赚的，他可是娱乐业里最神秘的人物，据传说身家保守估计大约47亿美元，他是时代华纳的最大个人持股者。最近据说正在和天朝的国际章约会，至于为什么邀请你，我觉着很有可能是因为克里斯托弗诺兰的原因。”
　　卡尔听到安迪语气中的不屑，脸色微变，急忙解释道。
　　“我靠，国际章的那个好莱坞码头！不是他玛叫什么VIVI的吗。。。。。。”安迪有点目瞪口呆了
