    流线飞梭一般的流影型战舰，前后各配置两门光炮，头部设计一道怒焰型微型离子主炮。刚才的这波攻击，为了达到战术统一性，只发挥了头部的主炮和两门光炮。

    流影战舰群凭借的超强的战斗巡航速度，一击即退，每次吃掉一小波；然后侧滑遁走，避开三叉戟集群的集火反击造成的能量冲击波。

    望着刷屏的战损数据，和被团团包围的战局模型，莫丝塔夫急促的向智者队伍分析破解之策。此刻，他暗自焦急；敌人舰队的机动性和光炮射程和威能，完全出乎他意料之外。

    如果一开始摆出攻击战列，以攻对攻的话，蜥人族舰队可能不会被克制这么狼狈。

    但现在，贸然再变阵的话，可能引起更大范围的指挥混乱！

    恼怒焦虑之余，莫丝塔夫急切下令要塞开启火力增攻击。同时，作为压箱手段的要塞高能粒子主炮，开始蓄能攻击。

    30秒后，十道白炽色高能离子主炮，划过星空；沿途被离子炮波及的流影战舰，瞬间损失了二百余艘。

    “不愧是的要塞离子炮，这种程度的攻击，即使是性能优越的新型战舰，也无法阻挡片刻。能完好无损的挡住这样的攻击，唯有B级游轮”，陈风端坐在重明号的指挥大厅里，对着蜥人族的要塞兴叹道。

    不过，即使要塞的威胁很大，陈风并没有动用自己的重明号的威能，而是冷静地让隆美尔自行指挥。比起战术施展的效果和熟悉，每十分钟一波的二百艘战损，完全可以忽视。

    战争哪有不死人的，这些新生代人族在万化炉世界的成长起来，也需要战争的生死战洗礼，才能完整心灵洗礼。

    “圣尊！”，第一次执掌数十万规模战舰的隆美尔，面对突如其来的要塞攻击，有点拘束放不开。

    陈风鼓励道：“按你既定的战术方式指挥，你是堂堂的统领大军的指挥官！未来，会有更多将士的生死存亡，都掌握在你的方寸指挥之间！三十分钟后，我的B级星际游轮会出场。现在，你按既定的计划，自由发挥！”。

    陈风对隆美尔报以肯定的微笑，给以鼓励道。作为复仇军创始人之一的剑宗，也拍了拍隆美尔的肩膀，支持道。

    万化炉里数百年时光，让陈风对此人有非常熟悉的认知。比起锋芒毕露的剑宗，隆美尔的战术指挥，以诡魅来形容，手段很妖！

    很快，得到了两人的赞许，隆美尔开始了他的表演。

    曦龙战舰组成的标准回旋钻战列，虎视眈眈地停留在蜥人要塞的射出之外。三十万流影战舰，在要塞火力伤亡之中，进一步拉开距离，并分散阵列。

    庞大的青色舰队群，如交织的灯罩，将椭圆形的蜥人族要塞大军包围在其中。顶着要塞堡垒的离子炮攻击，流影战舰漂浮不定的游梭在外围，每一千艘组成小队，轰击出小范围的集射。

    没完成一波攻击，小队就立即长扬远去。这样一来，不论是要塞主炮，还是三叉戟战舰的突刺反冲锋，都难以攻击道流影战舰群。

    这种高强的细微操控指挥，隆美尔居然没有借助智能团的分析参照，而是全凭着自己快速的推算，不定的下令指挥调度！

    每一道命令，都令战舰打在蜥人族的薄弱点上；每个变化，都仿佛未卜先知一样，让舰队群规避开了敌人反击集火。

    如此交战持续了二十分钟，二十万的蜥人族舰队，被整整剥离一层，战损四万余艘！

    同时，流影战舰高深穿插，攻击的同时，向蜥人族也投放大批的机米雷。这些投放的机米雷，在微波远处操控下，在阵中逐一引爆。

    这种爆炸，让蜥人族事先布置的雷区，前部引爆作废。这种排雷破阵方式，就是阳明风，也暗自佩服。

    望着光脑系统刷屏的数据流，莫丝塔夫再也等不下去了。阴沉一对紫色瞳孔，他的新指令很快下达，椭圆形的蛋壳阵列，开始变动组成十二支突袭分队，开始反击。

    至于撤退逃离，莫丝塔夫根本就不敢想。

    虽然身后就有两个便捷的虫洞要道，可一旦撤退的话，庞大的舰队立就会崩溃。一旦蜥人族的舰队拥堵在一起。届时，人族舰队发动合围冲锋，他们将面临灭顶之灾！

    ……

    可惜，莫丝塔夫的变阵方一开始，隆美尔的灯罩阵列，立即化作离星阵列。流影舰队分离散开，但战舰尾部的两门光炮，依旧集火放风筝。

    三分钟后，小“灯罩”化作“旋转飓风”，转为螺旋式的围攻战术。与此同时，早已蓄势待发的曦龙战舰，直接正面压上。

    三十分钟时间一到，得到陈风的首肯，十二艏B级星际游轮，直接突进到曦龙舰队正前方，直接对蜥人的三叉戟舰群，就是一波游轮战技！

    绚丽的游离战舰，绽放出绚丽的能量冲击波，给蜥人族打开了修罗之门！

    歼灭了数千艘三叉戟战舰，十二艏游轮，将强大的脉冲光炮，对准移动缓慢的堡垒要塞狂轰不止。

    巨大的能量冲击，迫使的蜥人族要塞，停下高能离子主炮，将能量疯狂补充道防护能量盾上。如此一来，堡垒要塞上的其他光炮虽多，却撼动不了星际游轮的强大能量护罩。而且，被牵制搅乱之后，蜥人族的要塞，再也无暇去攻击复仇军的舰队。

    再此契机下，曦龙战舰乘着星际游轮船队撕开的裂口，发挥出强大的攻势，一波接着一波的炮火集射，宣泄到三叉戟舰队密集处。卓越的光炮威力，集火叠加引动大片的空间震荡，将蜥人族的三叉戟战舰成片收割！

    接着，已经将三叉戟战舰引动分散的流影舰队，在十秒内，就改退为进，疯狂收缩包围圈。选择飓风战术的状态下，没了堡垒要塞的牵制，流影舰队终于全面爆发火力。

    微型离子炮为突破手段，高频大威力光炮，向蜥人族战舰去覆盖而去。反冲锋的三叉戟战舰，突前的舰队还没开火，就被打成太空垃圾。微型离子炮，虽然无法与要塞的高能离子炮媲美，但也是覆盖式的火力打击。

    战损的急剧攀升之下，莫丝塔夫痛苦地闭上紫色痛苦，下达了最后命令：“出动所有的异能军团，配合舰队挡住敌人！苍龙号要塞率先撤退，接着是赤龙号，能撤退多少是多少！碑旻星域的三万舰队快到了，有他们配合，应该能守住虫道的对面要道！”。

    “统领大人，为了莽沅部族，请您先离开！”，莫丝塔夫的护卫队，对他递过身上，焦虑说道。

    莫丝塔夫看着这些亲卫队，缓缓地摇了摇头拒绝。

    蜥人族是部族制文明，整个族群归属于强大圣者组成的元老会统治；下面的各个部族，在军事指挥和内部治理是相互独立的。在整个族群的利益之外，他们还有部族利益；因此，这些亲卫队想为自己部族留下一些元气。

    只是，身外九级大宗师，莫丝塔夫有他的傲气。身为一方主将，战败逃亡？不，自己宁可战死星空疆场！

    “我走不了了，你们如能活的回去，务必…”

    “不用回去了，！你们就在此地重入轮回最好！”，莫丝塔夫还没说完，一道冰寒的声音在要塞指挥大厅里荡漾开！

