
    第76章神奇的诡兵

    张九金一边搓着手，一边流露出难为情的神色：“我们聚宝阁是聚宝堂的下属分支，面额最大也只有十万金的钱庄银票，还请您不要怪罪。”

    紫灵珑被眼前的诡异局面弄得满脑子浆糊：“这……这是哪跟哪啊？张九金不但亲自把鼎炉送到辰申面前，还真的给他倒贴了一千多万金？”

    “无妨。”

    辰申大手一挥，直接将银票连同那口鼎炉一起收入空间包裹中，然后才被张阁主一路送出大门口，扬长而去。

    “小子，到底怎么回事？怎么鼎炉到了你手里，那张九金还倒找钱给你？这……这也太莫名其妙了吧！”

    回到紫灵珑的闺房后，老板娘终于忍不问出心中潜埋已久的疑惑。

    “很简单，因为他是以一坛六百万金的价格向我收购的。那张阁主说了，这三坛兽皇之血，出自什么黄泉九头蛇之身，是七星兽皇！”

    “原来是七星兽皇的精血，这就难怪了……”紫灵珑若有所思的点了点头。

    旋即，辰申直接拿出一叠银票，不由分说的塞进老板娘手中：“事先说好的，一人一半。”

    “啊？可是……”

    “没什么好可是的，我还有事情想请你帮忙呢，这钱也不是白拿！”

    辰申说着，便将一张写满了药材和玄晶名的纸条递了过去：“这上面有我炼丹所需要的材料，你想办法帮我集齐，数量多多益善，品质越高越好。”

    “好啊，你个臭小子把老娘当跑腿仔使唤呢？”紫灵珑赏了对方一个大大的白眼。

    “嘿嘿，谁叫我在九龙城就你这么一位神通广大的朋友呢？”

    辰申痞里痞气的笑笑：“我要为百校联赛做准备，还有二十天，时间紧迫。”

    “总之，一切都拜托了啊！”

    丢下这么句话后，少年便自顾自的夺门而出，一溜烟便不见了人影。

    “这个小混蛋……”

    紫灵珑笑骂一句。

    随即，怔怔的看着辰申远去的方向，这绝美女子突然有些患得患失起来，喃喃自语：“小男人终究不是池中之物。百校联赛之后，他就会远走高飞了吧？”

    “他说，我们是朋友？唉，终究只是朋友而已吗？”

    ……

    辰申显然想不到，他随意脱口的一句话，竟会让灵珑老板娘像一个小女孩一般患得患失。

    此刻的他，自己的卧房中，满心期待的检验此次竞拍大会的战果呢——

    “叮！发现玄器诡兵：罡芯琉璃鼎，目前处于封印状态。当前品级玄阶中品。”

    原来，这口罡芯琉璃鼎是处于封印状态下的，怪不得聚宝堂的十几名玄器大师都无法看破它真实的品级。

    对于系统之灵接下来的介绍，辰申一个字也懒得听，直接打断道：“封印？有没有办法解封？”

    “叮！解除封印需要地阶药材天箩织，六合醉灵花，炎焱雷液……”

    系统之灵一口气报出十几种材料，辰申愣是一个没记住。

    就在这少年几近奔溃的时候，系统之灵的下一句话，让他重新看见了曙光：“或者宿主可以开启商铺系统，购买一块地阶玄器解封令即可。”

    “我叉叉你个圈圈的，有这么简单的法子不早说！”辰申神念一动——

    “叮！唤醒商铺功能需要十万金币，资金不足，唤醒失败。”

    “开什么玩笑！哥现在可是身怀五百多万巨资的男人！等等……我差点忘了，无敌系统只认可真金白银，钱庄的银票它不买账啊！”

    想到这，辰申直接夺门而出，满大街的乱窜，见到钱庄就往里钻。

    前前后后花了两个多时辰，光顾了二十几家钱庄，他终于把手头上的所有银票，统统换成了金币。

    没办法，谁叫系统之灵只认真金白银呢？

    然后，辰申重新归家，急不可耐的点选系统界面中的商铺选项。

    下一刻，耳边便响起系统提示：“叮！开启商铺系统需要十万金币，请问是否确认？”

    “确认！”

    下一刻，原本灰黑色的商铺图标被点亮，眼前立时浮现出玲琅满目的商品。

    “叮！恭喜宿主开启商铺功能。”

    辰申意念一动，立即有一块闪耀着翡翠光芒的菱形令牌呈现出选取状态——

    地阶玄器解封令，售价一百万金币。

    功能简介：该物品可以解除地阶玄器的封印之力。成功率百分之十。

    “卧槽！只有百分之十的成功率？还特么卖这么贵？”辰申顿时无语了。

    不过，这毕竟是地阶玄器，更是诡兵榜排名第九的存在！

    如果轻而易举就能破除封印，让它的本来面目为世人所知，那还能落到他一个小小玄者的手中？

    “赌人品的时刻到了！”

    少年撮了撮手，瞄了一眼自己的裤裆：“本少两世为人，到现在依旧是个初哥，人都说童子运气爆棚，伟大的童子军啊，赐予俺力量吧！”

    而后——

    “叮！宿主花费一百万金币，成功购买一块地阶玄器解封令。”

    “叮！解封失败。”

    “叮！宿主花费一百万金币，成功购买一块地阶玄器解封令。”

    “叮！解封失败。”

    “叮……”

    看着金币一百万一百万的锐减，辰申心里在滴血！

    终于，第四次的时候，系统提示音传来了喜讯：“叮！解封成功！”

    “成功了！哥还以为要弹尽粮绝，没想到还留有一百多万金币没动用呢就成功了，哈哈哈……”

    少年急不可耐的查看这诡兵解封后的属性——

    罡芯琉璃鼎：地阶上品玄器（诡兵）。

    功能一：鼎中暗含的镇罡之芯，会自动凝炼天地之气以入药，让使用者炼制任何玄丹的成功率，都提高一倍！

    功能二：鼎中暗含的天火琉璃晶，会在丹成的一瞬间，复制出一枚相同的玄丹。该功能只对地阶以下的玄丹有效。

    功能三：解封后，鼎内充溢的罡芯琉璃魂，让使用者炼制的第一枚玄丹成功率为百分之百！

    功能四：玄师境以上的修者，以玄气催动鼎中的罡芯琉璃魂，可以将该鼎炉随意放大或是缩小十倍，可用以防御或攻击。

    功能五：玄王境以上的修者，可以催动罡芯琉璃鼎的自带玄兵技——罡芯琉璃火。
