
严方窘迫的看着众人，然后道：“我不会让春兰姑娘被人欺负的。”

杨夏月的反应快，这会儿一句明白严方的意思了，脸上就带起了笑意。

至于沈氏，虽然迟钝了一些，但这会儿也隐隐约约的察觉到了什么，用询问的眼神看着杨夏月。

杨夏月拉着沈氏往后院走去。

“小夏，你姐姐和严公子是怎么一回事儿？”沈氏问道。

杨夏月笑道：“娘，你想不想要个女婿？”

这是沈氏做梦都想的事情，所以这会儿就斩钉截铁的说道：“当然想！”

“你觉得严方配大姐如何？”杨夏月继续道。

沈氏到是有一些迟疑了：“严公子为人光明磊落，对你姐姐也好，但他这走镖的活计，还是太危险了。”

“而且也常年不在家。”沈氏有几分忧心。

杨夏月道：“娘，要是他真的喜欢姐姐，自然就会想办法，为了姐姐安定下来。”

如果只是为了生计去走镖，杨夏月觉得，那有很多可以解决的办法。

现在杨家的生意越做越好，往后有太多需要人的地方了！

沈氏很快就没了什么意见。

到是杨夏月，自己也跟着深思熟虑了起来。

严方这个人是不错，但是他们只认识严方，不知道严方家里还有什么人，也不知道严方曾经的经历。

通俗一点来说，就是不知根知底啊！

杨夏月觉得严方不是坏人，但一些事情，还是问清楚的好。

所以和沈氏说完话之后，杨夏月就让杨四妮把严方找来。

严方进入后院用来歇脚的小屋的，瞧见杨夏月和沈氏，就什么都明白了。

“婶子，夏月姑娘，你们有什么想说的，想问的，就问吧。”严方主动道。

见严方这样上道，杨夏月也多了几分满意。

虽然说杨春兰是她的姐姐，这样的事情轮不着她这个做妹妹的管，但在家中，素来是大事小事都是杨夏月拿主意的。

杨家四个姐妹也是以杨夏月为马首是瞻。

杨夏月对姐妹们都有一种发自内心的责任感，所以这会儿，还是决定亲自给杨春兰把关。

“你想娶我姐姐是吗？”杨夏月开门见山。

严方没想到杨夏月竟然这样直接，红刷的一下子就红了，不知道怎么回答。

杨夏月望着严方：“难道是我会错意了？”

“我想！”严方斩钉截铁的回答着。

杨夏月微微颔首：“你喜欢我姐？”

严方的眼神之中，有几分茫然，但没多久，他就回答了起来：“我想和春兰姑娘生活在一起。”

“瞧见她，我就会觉得心中安宁和欢喜，看到又人欺负她，我的心中又很是愤怒，这应该算是喜欢吧？”严方继续道。

杨夏月听到这，就能感觉到，严方的感情经历，应该还是很空白的，所以回答起来这样的问题，才会这样的不确定。

杨夏月到也没指望着严方现在就对杨春兰情根深种，非杨春兰不可。

因为她明显能感觉到，杨春兰对严方，也只是欣赏和好感，就算是有想嫁给严方的想法，也一定不是因为严方，而是因为严渊这个孩子。

所以，严方这个回答，杨夏月还是满意的。

杨夏月斟酌了一下，神色凝重了起来：“我知道接下来我要说的话很冒昧，所以先给你道个歉，不过这对于我姐姐来说，很重要。”

严方点头：“夏月姑娘请说。”

“那我问你，严渊的娘和你是怎么一回事儿？”杨夏月道。

她知道，这绝对是一个很冒犯的人问题，因为严渊的娘，十分有可能已经不在了，就算是还活着。

如今和严方也没在一起，这其中一定有很大的变故。

可这个问题，她不能不问。

她不想杨春兰的未来，生出一些本不该存在的坎坷。

她虽然是做妹妹的，但是这会儿，却也有一种仿若老母亲一样的心态。

严方听到这，脸上的神色有几分凝重，接着才道：“她娘是生了病，所以不在了。”

“那你家中可还有其他人？”杨夏月问道。

严方这会儿，抿唇沉默了下来。

杨夏月知道，自己这是问题让严方不知道怎么回答的问题了。

严方最终也没有回答杨夏月，而是说出了惊人的话语：“我愿意入赘杨家。”

杨夏月明白，严方应该还是有家人，但是他这样是在表明，以后不管发生什么事情，他都是杨家的人。

杨夏月也猜到，严方带着严渊两个人流落街头，应该是有苦衷的。

杨夏月把想知道的，都问了问，至于剩下的，就得杨春兰自己做主了。

杨夏月本来还想找杨春兰谈一下，让杨春兰想清楚了怎么做。

她万万没有想到，大家回了云溪村，正吃着晚饭呢。

杨春兰就语出惊人：“娘，小夏，还有三妹四妹，我有一件事，想和你们商量。”

“我想嫁给严方，不知道你们怎么看？”杨春兰接着道。

杨夏月筷子上夹得菜都忘记往碗中放了，沈氏惊差点没呛到自己。

至于严方……他也瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，他也没想到，杨春兰会这么快就提出嫁给他的事情！

他已经做好准备，让杨春兰慢慢接受他，然后培养感情，和杨春兰在一起。

但这进展快到，超乎他的想象。

严渊最先开口了：“我娘要嫁给我爹了！”他的语气之中，充满了欢喜。

杨夏月神色凝重的看着杨春兰：“姐，你真的想好了吗？”

杨春兰点头：“我想好了。”

她也不知道，自己怎么就忽然间来了勇气，但她就是想这样做。

她本以为自己永远都不会再嫁了。

但有时候，命运就是这样奇妙，让严方父子两个出现在了她贫瘠荒凉的世界里面。

让她忽然间觉得，有一个儿子不错！想要过平凡人的生活。

杨春兰自己都决定了，至于严方这个人，瞧着也靠谱，杨夏月当然不会反对。

而且，只要杨春兰选的人，不是李山那种，杨夏月也没有反对的理由。

沈氏更是一个没主意的，见杨夏月都没说出反对的话来，这会儿就也点了头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030587"  chaptername="定下亲事">加入书签</a>
</div>
