    “你怎么在这里？”

    吕尘很欢喜，也很意外的问道。

    云思微微一笑，便是将吕尘引领了一下，“少主，先回帐篷再说吧。”

    吕尘看了一眼四周，发现注视他的目光好像很多，他便是默默点了点头。

    云思带着吕尘来到了一个不大不小的帐篷，刚一进帐篷，便是看到了一个人坐在里面，苏青正在不知道捣鼓些什么玩意。

    “嗯？丫头怎么也在？”

    吕尘的声音刚一响起，苏青便是反应了过来，扔下了手中的东西便是朝着吕尘冲了过来，一把扑到了吕尘的怀里。

    这一下可是把吕尘给扑的结结实实的。

    “尘哥哥！你终于回来了，外面那些人都说你死了，吓死我了！我还以为你真的死了！”

    苏青一开口便是极为幽怨的语气。

    吕尘摸了摸苏青的脑袋，把她放了下来，然后转头看向了云思，“是谁在说我死了？”

    云思捂嘴一笑，“还能有谁，不就是那几个看不得少主好的人，一开始好像是从何良方口中传出来的，听说是那个何泽将你打伤，然后你就消失了，再加上你一直都没有出来，他就认为你死了。”

    “行吧，说就说吧，又不是不能说，他们的嘴巴我可管不了，对了，你们为什么都来了？”吕尘很是好奇的看着两人。

    苏青抢先回道：“师父和你都离开了，思姐姐怕我有危险，所以她来的时候把我也带过来了。”

    “不只是苏青，很多年轻人都来了，名其名曰是为了见世面，其实说到底就是怕突然出事，丹城的长老会长都将自己人带在了身边。”云思解释了一句。

    吕尘有点无语的翻了翻白眼，“这没必要吧？难不成局势已经那么严肃了吗？都已经要跑路了不成？这就拖家带口了？”

    “其实这是炼丹师的习惯，一有大麻烦，他们就会拖家带口的换地方，炼丹师工会已经换过好几个地方了。”云思略显不屑的解释道。

    吕尘连连摇头，对于这个决定总觉得有点儿戏！

    现在还只是一个猜想而已，虽然麻烦会有，但是还没有出大问题，这些长老会长就已经开始要跑路了，如此一来，这丹城如何能保住？

    “你在这里，那么任行大人应该也在吧？还有我师父呢？”吕尘一连问了两个人的行踪。

    “他们在另外一个帐篷，也可能在会长的帐篷里面商谈事情吧，你回来他们肯定很开心，这五天他们还是很担心你的。”云思回道。

    方量担心他，吕尘还是能信的，但他可不觉得任行会担心自己，肯定已经把他骂的狗血淋头了，等会见面的时候，估计又要挨骂了。

    一想到这个，吕尘便是长吸了一口气，“行吧，那我就想不去找他们了，我想知道事情当真已经到了如此严肃的境地了吗？有没有想过如何解决？”

    云思摇了摇头，“现在都还说不出个所以然，只知道这些东西很难彻底根除，想要真正杀死这些树，势必要将树里面的圣痕挖出来才行，不然等同于是白费，砍不死，烧不死，过一会他们就能自行恢复。”

    “烧不死？”吕尘有点意外的重复了一句。

    云思想当然的点头，“嗯，虽然这些是树，但是它们并不怕火，能烧但烧不死，火焰顶多就是毁去一点枝叶而已，它们体内强大的灵力没一会就能恢复如此，所以体内圣痕才是它们的弱点。”

    “那就想办法挖圣痕不就好了吗？”

    吕尘的回应极其的简单。

    但云思又是摇了摇头，“现在这些树最矮的二百米，最高的都已经快要四百米了，如此庞大的巨树，光是一个树桩就有十几米，几十米这么长，想要在他们体内找一个只有拳头大小，脑袋大小的圣痕，谈何容易？”

    “更何况现在这些树已经能主动攻击人了，少主你应该感受过了吧？剑王进去都不安全，这几天加起来便已经死了上千人了！”

    云思说到这里，表情也是颇为难得的流露出了一丝凝重。

    “嗯，这个我倒是知道，但我想知道的是丹城乃至是炼丹师工会，或者是其他势力，他们就没有半点想法？就这么干耗着，真就等着跑路吗？”

    吕尘双手一摊，一脸无语的看着云思。

    云思惨淡一笑，同时也是双手一摊，颇为可爱的摇了摇头，“现在只有能自行御剑的剑圣可以随意出入，其他人进去都有一定的威胁，丹城的剑圣虽然不少，但是相较于面前这座林子而言，这个数量也就等同于是九牛一毛了，所以找不到圣痕可以说是现在最大的问题了，一旦可以精准确定，那么剑圣就可以随意出手了，否则一切都是白忙乎。”

    吕尘突然安静了下来，这个问题好像是最关键的。

    域灵可以轻易的锁定圣痕的位置，一个是因为实力的原因，也因为域灵对于圣痕的敏感。

    所以才能如此轻易的解决问题，但是正常人可没有这个实力。

    即便是吕尘他都没有这个能力，找不到圣痕，那就解决不了对方。

    所以吕尘知道了这个最关键的点。

    “有办法吗？”

    吕尘随口问道。

    域灵没有回答。

    这个沉默顿时就让吕尘尴尬了起来。

    “你不是可以轻易的找到圣痕吗？也没有办法吗？”

    吕尘又是追问了一句。

    “在别人看来，找到圣痕的是你，而不是我，所以他们认为有办法的人是你，而不是我。”

    域灵说了这么一句话。

    这直接让吕尘楞在了原地，“那怎么办？那你到底有没有办法？”

    “没有，我能找到，那是我的原因，别人找不到，那是他们的问题，对于圣痕的感知是属于灵识的范畴，我连你都教不会，更别说是别人了。”

    域灵说的很透彻。

    吕尘白眼一翻，便是无语的叹了一口气。

    看到吕尘这幅表情，云思也是猜到了什么，“少主，你放心，如果真到了难以回旋的余地，我已经准备好了退路，到时候我会带着你和苏青先行离开的，不过暂时还没有到这一幕，因为我听说炼丹师工会已经去找人帮忙了，很可能是苍云学院的人！”

    吕尘的眉头直接皱了起来，“苍云学院的人？”

