    龙九和雷蒙结伴赶去李加乘大伯家里时，赵学延也正在接听电话，就是阿成打来的，对方告诉他自己受了枪伤，需要去医院治疗，暂时没办法继续赵博士安排的任务了。

    “你尽管去治疗，对了，等这次你好了，我帮你买个保险，你这天天动不动就受伤，也不是好事儿啊。”

    给李加乘买保险？看情况安排，随便找几个牛资或阿美利不坚资本的保险企业，让人去买就行。

    结束通话，赵学延刚给自己倒了杯茶，就见阮梅走来道，“赵总，唐总打回来的电话，内地海陆丰、傅罗县的方便面厂已经准备就绪，随时可以爆产能了。”

    “如果所有的产能都开足马力，别说轻松淹没港岛市场，就是加上弯弯、濠江也不够。”

    “濠江那边，还好说，正经的靠着广告宣传把赵师傅方便面打了进去，弯弯那边，受到了一定的限制，初步原因是海关税收限制，附加关税太多，也明显高于弯弯进口的其他地区和国家同类速食面好多，这点很麻烦。”

    赵学延建饮食集团，初期只是为了还人情。

    他也没想过走高端路线的赵师傅方面便，初期会在内地赚多少钱，不是说内地人吃不起方便面，是他定位的大牛肉块，顶尖酱料包等等，普通的内地工薪阶层，吃一碗都要有一定负担。

    农村方面，估计一个小孩子吃一顿，都比肩过节的待遇了。

    他只是利用方便面厂，吸引大量海陆丰、傅罗县的农民转工人，大量收购面粉、粮油之类。

    肉……牛肉块，大部分还是从外面进口的。

    这年代的内地人想吃肉，也不是那么方便，赵学延的饮食集团还计划着，从欧罗巴或袋鼠国引进肉牛种牛，再去内地一些省份大规模养殖。

    养牛的话，那顺便搞点牛奶产品也算是附赠了。

    毕竟赵师傅饮食集团里，红茶绿茶之类饮料，就是集团下一步发展方向，牛奶饮品，也可以瞄准一下。

    大部分成品方便面，初期肯定会给内地留一部分，用于经营品牌，可大头儿，还是倾销港澳弯，以及南韩、岛国、泰国等地。

    现在，弯弯市场被卡了？

    若连弯弯都被卡，增加太多关税的话，甚至比进口的其他同类产品都高得多，导致价格太高昂，那就失去了竞争力。

    这不正常啊。

    弯弯若是保护本土市场，增加很多关税可以理解。

    都是弯弯进口的其他地区或国家的速食面、方便面，赵师傅都比同类关税高很多？这是有人搞事。

    弯弯都被卡，那进入南韩、岛国、泰国等地市场，岂不是难度更大？

    想到这里赵学延点头道，“我知道了，这些事你不用担心，我找人打听一下。”

    等阮梅离去，赵博士抓起电话拨号，打给了鬼见愁，让他去赤柱打听一下，都有哪一些恶棍人渣，对弯弯那边熟悉。

    或者，目前的弯弯，有没有什么强力一点的人物在港岛？

    ………………

    片刻后。

    赵学延接到了陈金城的电话，“延爷，我认识一个弯弯猛人，是东湖帮二龙头，叫仇笑痴。”

    “东湖帮在弯弯比不上三联帮，但在弯中、弯南绝对算得上一流帮派，黑白通吃，您知道的，弯弯也是禁赌的，但东湖帮开在弯南的赌场，豪华程度基本不输于濠江。”

    “这就能证明东湖帮的势力有多大。”

    “仇笑痴本身是个赌术高手，一直想要和赌神高进切磋，但高进没答应过他，他就来过港岛找过我。”

    “他现在不在港岛，但我可以把他请来。”

    赵学延笑着点头，“好，那你约一下这位仇老大吧，也不一定要他来港岛见我，我去见他也是一样的。”

    猛一看仇笑痴和海关……风马牛不相及。

    听到这个名字他就知道了，那货是赌神2里的超级大反派啊，港岛也有很多地下赌挡，违法的。

    比如大口九的投降输一半？再如各种麻将馆……刘耀祖开一个俱乐部，已经算是高档。

    但刘耀祖的俱乐部，和弯弯东湖帮仇笑痴的赌场对比，差的也不是一点半点，只按赌神2故事里观察，东湖帮的赌场豪华度真的快直追濠江了。

    开赌违法的地区，还能搞出那么奢华高档的赌场？这位东湖帮仇笑痴的实力，很不弱了。

    他找那位弯中弯南地头蛇打听一下海关到底是怎么回事，应该不难。

    ………………

    一天后，日当正午。

    尖沙咀某酒楼。

    赵学延带着雷芷兰来赴宴时，刚点好酒菜，就见陈金城带着侯赛因，以及另一位中年走了进来。

    “延爷，我来给您介绍，这位就是弯弯东湖帮仇大哥。”陈金城进门后一脸灿笑，“仇大哥，这位不用说了，全港最威的延爷，也是我们赤柱的丰碑。”

    仇笑痴面相小帅、气质斯文中带着一丝颠味，很有邪异的压迫感，大踏步走向赵学延，“延爷，久仰大名。”

    “叮，签到仇笑痴成功，奖励技能备胎之秀，宿主可以随时领取。”

    备胎之秀，施展此技能可以让目标沦为备胎，舔到最后一无所有，即便放开一切赌命，也有超大概率是一场空。

    施展技能需要消耗一定人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    啊这……

    好好一个江湖大哥，说起来名震多方，你突然刷出来一个这样的技能，是不是太无厘头，太不庄重了？

    可回想赌神2的故事，仇笑痴不就是一个备胎拼到死，还是一无所获的故事？

    赌神2，弯弯有个靠赌发家的朱老先生，无儿无女，仇大哥瞄准了对方遗留的十几亿刀资产，一直跪舔多年，舔到朱老先生身死，那位还是把十几亿刀的基金，交给赌神打理。

    仇大哥冲冠一怒，杀了赌神妻儿，约战赌神。

    最终落败被赌神反杀，啥也没有得到。

    这可太秀了。

    脑海中瞬间闪过无数念头，赵学延开口笑道，“我也是，久仰仇大哥大名，坐。”

    “对了，仇大哥，你平时追女孩子，是不是不懂什么情调和技术？所以经常追求失败，只能强来。”

    仇笑痴，“……”

    仇大哥斯文中带着颠味的邪异气质，都被赵博士这话打了个突击，他满脸微笑都有点破功了。

    合着我特么的大名，就是追不上妹子只能用强？还传到港岛了？

    是谁特么在造谣？！

