    康奈利·福吉愣在原地，表情僵化一两秒钟之后，立马说道，“古德曼，你少给我来这套？”

    　　“这只是一个小小的试探，上次我要推行新的《麻瓜保护法》你就给我没完没了的扯了一大堆没有用的，最后弄出了一个不伦不类，与原先几乎没有多大区别地法令，只是宣布加强几次突击检查市面上流通的黑魔法物品……我就不明白了，古德曼你明明自己就是麻瓜巫师的身份，怎么不会赞同这个法案呢？”

    　　大卫·古德曼听到福吉还在提起他那个异想天开，由亚瑟·韦斯莱提出并修改的《麻瓜保护法》，就忍不住嘴角抽搐，使劲憋着大笑，以免我们的部长大人脸上挂不住。。

    　　“部长，你个《新麻瓜保护法》当中最主要的提议是什么？”

    　　“对……亚瑟他提议要全面禁止黑巫术以及魔法物品流通到麻瓜社会当中！”

    　　“哈哈-哈！”古德曼终于还是大笑出声，“也许要通过大规模【夺魂咒】才能做到吧！……咳咳咳！”

    　　他笑的连连咳嗽，甚至几度喘不过气来。

    　　“不，通过大幅度提高黑巫术物品的税收，以及同时禁止，打击魔法物品的流通到麻瓜社会中渠道……”福奇得意地说道，“这个提议可以维护麻瓜社会的稳定，以及麻瓜们的安全，同时更好的将巫师世界隐藏……”

    　　“你难道不觉的他的目的十分崇高而且聪明吗？一举两得，不是吗？”

    　　康奈利·福吉这次一定要将借此机会将这个话题说开，试图重新干出一副其他魔法部长没有做得出的大事业，成为有史以来最伟大的魔法部长。

    　　——以后再有人提起当代最伟大的巫师将会是他康奈利·福吉，而不是什么神秘人，或者是邓布利多。

    　　古德曼被福吉这样的看法逗得乐不可支，连连大笑。

    　　“鹅哈哈哈……”

    　　“也许崇高，但……聪明？不，简直是蠢到了极点！”古德曼摇了摇头，直接说道，“任何头脑健全，心智健康的人都不会考虑这种提议……”

    　　一边说，他一边不断笑出猪叫。

    　　福吉立马拉下来了脸，阴沉说道，“我就在考虑着呢！”

    　　“是，当然，部长，请别误会，您要考虑整个魔法部所有提案建议，但没有正常人会支持它！”古德曼识趣地立马收了收脸色，神情严肃的辩解道。

    　　“我就支持！”福奇冷冷地声音回答。

    　　“这是您应该做的，部长！支持部下的每一个建议，不管这个提案有多荒谬……”古德曼说，

    　　“但问题是……市面上公司商店总会或多或少有些不合规不合法的灰色地带，有钱的魔法家族总是会又收藏那些古代黑巫术物品来证明自己家族的源远流长与强盛……而这两者又是我部税收的主要来源啊！”

    　　福吉也知道这个道理，但出于那个想要干一番不一样的大事业的‘雄心壮志’心理，他反驳说道。

    　　“也是绝大多数麻瓜伤害事故，暴露巫师世界各种魔法事件的主要来源……”

    　　“是啊，但是它分布均匀在每年的每个时间段内，只有极少数情况下，才会导致集中爆发……而且大多数媒体《预言家日报》《巫师日报》都不会将其联系在一起啊！”

    　　福吉看着大卫·古德曼如此满不在乎的谈论这些事故，虽然知道这个下属只是追求手段，而非结果，但还是令他侧面不已。

    　　这家伙可真是个道德真空……与那些食死徒相比，也不知道到底哪边更坏一些了。

    　　“可是数字占卜显示，如果我颁布这条法令，可以……”福吉反驳到一半，就被大卫抬手打断。

    　　“数字占卜，数字，数据……这些几乎可以说明一切东西，那些善于此道到的巫师几乎可以将一切呈现在您的面前……”

    　　“一切……包括事实？”

    　　“是——不对！”古德曼立刻反应过来。

    　　福吉没有纠正古德曼的小失误，他挥动了一下魔杖，凭空召唤出一叠文件。

    　　他打开文件，将里面的内容念了出来。

    　　“这上面所说‘这些黑巫术物品，流通到麻瓜社会当中的魔法物品所引发的各种事故每年花费傲罗办公室，记忆注销办公室，圣芒戈医院……’”

    　　“啊？？”福吉不敢置信的再次确认了一下.

    　　“总计大约12.5万金加隆……“

    　　“我的梅林啊！你能相信吗？古德曼？浪费如此多金加隆……这简直是犯罪！”

    　　福吉将文件放下，眼睛眯起来，死死盯着眼前这个男巫，他倒要看看大卫·古德曼还有什么话说。

    　　“是，部长……但我们也通过算数占卜调查过这些浪费的金加隆它并不是直接浪费的……”

    　　“而是其中的一部分作为给傲罗们的工资和他们的装备置备……以及一些其他不要紧的杂类事项！”

    　　“部长，这些英勇的巫师们冒着生命危险对抗黑巫师，层出不穷的各种诡异事件，以及黑暗生物，狼人，吸血鬼等等！”

    　　“我们的英雄们需要这些金加隆……您说是吧！福奇部长！”

    　　大卫·古德曼这样说道。

    　　“好吧，他们的确是需要……可记忆注销……”

    　　福奇面对这种天然政治正确的问题，岂能说出半个不字，只好将火力集中到下一个办公室上。

    　　“同样如此，他们的面对麻瓜无理的攻击，还要小心掩护我们的世界没有暴露在麻瓜社会面前……如此重大的责任，难道不值得一份可怜的薪水吗？”

    　　“呃？呃-呃！……好吧！好吧……”福奇没话可说，将文件重新打开确认了一番，将最后一根救命稻草紧紧抓住。

    　　“那圣芒戈魔法医院呢？先前那两个就不说了，反正只是占据很小的一部分开支份额……但是如果没有那么多麻瓜或者巫师受到伤害，就不用每年补助给圣芒戈魔法医院那么金加隆了，我们魔法部也能够节省下很大一部分开支了。”

    　　福奇犹疑地说。

    　　“哈，圣芒戈魔法医院吗？部长，您要换个角度想想！”

    　　“我们只是找了名目个圣芒戈魔法医院送钱，让它这所医院能够维持下去罢了。”

    　　“不然只是靠着英格兰巫师界当中那么点的人口……就需要绝大多数的巫师家庭没事找事，自创魔咒，或者是将每天来点小爆炸，将自己弄得无法通过常用魔咒，或者是普通药膏治疗自己，……最后全都去圣芒戈魔法医院，能使这所医持续盈利，维持下去。”

    　　“可……圣芒戈魔法医院已经……”福奇结结巴巴说不出话来。

    　　“部长，您不会是想要圣芒戈魔法医院在您的任期内倒闭吧！”

    　　“不，这种事决不允许！”福奇立马肯定回答，他知道如果圣芒戈魔法医院真的倒闭，自己肯定会被人们赶下台的。

    　　——他绝不允许这种事情发生。

    　　“可那些麻瓜……古德曼你不是麻瓜家庭出生的吗？难道没有一点恻隐之心吗？没有一点同感吗？他们遭遇了一声当中几乎可以算作是最为恐怖的事件……这将会影响他们的一生！”

    　　康纳利·福奇到了现在还是无法放任自己心中这个想法提议。

    　　“还是数字占卜——据其数据来得出的概率表示，这些麻瓜在人生当中本就会遭遇各种各样的事情……”

    　　“您想想那些麻瓜发明了多少作死的东西：车祸，飞机失事，醉酒，斗殴，失足摔断腿，半路上那些麻瓜警察也会造成致命危险……太多，太多了，甚至吃点辣椒，崩个屁，都能够菊花痔疮流血而亡……”

    　　“或许经过了圣芒戈魔法医院的救助之后，还有可能改善麻瓜们整个人的身心健康，让他们比原来活的增加长久……”

    　　“这么看来……我们可真是功德无量啊！部长大人！”大卫·古德曼总结到。

    　　“你，你古德曼……我原以为你还有一点底线的，现在看来你简直是一个道德真空，一个黑洞……”

    　　“您赞誉了！不敢当！不敢当！我还需要努力进修……”

    　　大卫·古德曼连连摆手。

    　　福奇无力地重新将文件打开，找了半天之后，还是没有找到一些可供反驳的蛛丝马迹。

    　　但到了现在康纳利·福奇只是想要将面前这个该死的‘道德真空’给辩倒。

    　　“大卫·古德曼，我还有一个问题？”

    　　“六十年前格林德沃杀死，伤害了上千名麻瓜，巫师世界……国际联合魔法协会通过了最为严格的【巫师世界保密法】甚至包括第十三款——任何可能引起非魔法界成员注意的魔法活动均属严重违法行为，这种在这之前看来不可能通过的条款也通过了。”

    　　“我们得到了现在整个律法司最主要的法律框架之一！得到了魔法部存在的基石……”

    　　“十多年前神秘人带着食死徒实施恐怖活动，绑架折磨麻瓜，巫师，险些再次将魔法世界暴露的时候，我们在这之后又通过了【麻瓜保护法】……”

    　　“我们得到了傲罗行动的法理依据，能够最大程度打击那些黑巫师以及黑暗生物等违法犯罪活动……”

    　　“可是现在总计有这么多事端发生，一次又一次我们的世界可能暴露在麻瓜社会面前……如此大的危机……”

    　　“我们得到了什么？”福奇一脸正色地问道自己的首席秘书。

    　　“300万金加隆！”

    　　“啊？！”

    　　！！福奇一脸震惊！

    　　“三分之二魔法部的工作岗位，有效解决了魔法部的财政预算。”

    　　“对角巷以及其他英格兰地区的交易市场一半以上的工作岗位都与此有关，魔法草药，魔法小玩意的制造，各种零工售卖，诸多覆盖的行业都领域都是蓬勃发展……极大平衡了我们与麻瓜社会之间的贸易额……”

    　　“啊？”福奇不能理解，“我们与麻瓜社会还有贸易……”

    　　“所有巫师吃的穿的，从书籍纸张到行李箱，鸟笼……各种五花八门，乱七八糟的玩意材料都是靠着与麻瓜社会之中的交易获取的……难道您以为我们是凭空变出来，还是如同食死徒那样偷来，抢来的吗？“

    　　“我们绝大部分巫师的生活品质或者说现在巫师世界都是靠着麻瓜社会翻天覆地的变化，才能得到现在生活方式。”

    　　“不然的话，现在霍格沃兹还只是一个大而空旷的石头城堡，魔法部也可能只是如同最初那样挤在一个乡下土财主的庄园当中……至于绝大多数巫师不是居住在沼泽泥潭的木屋之中，就是待在在石头洞穴之中……”

    　　“这未免说道太严重了吧！”福奇楠楠自语。

    　　大卫·古德曼魔法界生产力小课堂粗略介绍完之后，继续刚才话题。

    　　“说道哪里了……额对了！正是由于这些灰色行业存在才使得整个巫师世界的市场蓬勃发展……”

    　　“这些只是粗略估计和猜想罢了！”福奇不确定地反驳道。

    　　“这是据数字占卜提供的数据……不，是提供的事实……”大卫·古德曼摊开手，立马强调。

    　　“好啊，你的数据是事实，我的事实只是数据？”福奇有些气愤。

    　　“部长，我是站在您这边的……我只是指出您万一推行这个新版麻瓜保护法令会可能遇到的一些争论罢了！”古德曼脸上挤满了笑容表示自己和福奇是一伙的。

    　　“哦，那我还真是要谢谢你，古德曼，真高兴你支持我！”福奇讽刺地说。

    　　大卫像是没有听到一半，他接着说道，“可是首相，您要知道【预言家日报】【巫师日报】这些几乎整个英国魔法界媒体绝大多数的广告费，几乎是60%以上都是那些与此有关的厂家商家所提供的，而他们幕后的大部分股东又是那些有钱魔法家族……”

    　　“一旦这些广告费全都被被撤销，那些巫师家族背后的反对……”

    　　“部长，您想想【预言家日报】……那些报纸媒体会怎么说您？”

    　　康纳利·福奇坐立不安起来，脸色阴沉不定，他心不在焉地梳理着头发。

    　　——大卫·古德曼知道福奇是不会允许自己的支持率受一丁点影响的。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

