    小钟离毅抱着好奇的心理，走进人群，来到光屏前，然后他也看到了，是妈咪！

    明明刚才在训练室训练的时候，小钟离毅还觉得很辛苦，然而现在隔着光屏看到妈咪在训练室内训练的情况，他的心跳加快。

    小钟离毅的目光几乎无法从光屏上移开，妈咪面对虫族的时候，脸上看不到一丝害怕，她每一次举起手里的武器，都是干脆利落。

    对小钟离毅来说，在训练室内的训练，体能和反应速度很重要，但是最重要的还是心态，面对虫族，最需要克服的是心里恐惧的心态。

    小钟离毅每天都会训练，他也在努力克服心中的恐惧，他也一直以为自己做得很好，每天都在进步，比军属区的其他同龄孩子都做得更好，可是现在，看着妈咪完全不将虫族放在眼里的样子，他突然就觉得，自己平时是不是想太多了？

    也许虫族并没有那么可怕？

    他可以不害怕的。

    像妈咪这样，一点也不害怕虫族！

    就在小钟离毅目光灼灼的盯着光屏的时候，钟离飞鱼也抽空朝着旁边看了眼，发现属于小毅的光屏已经熄了，他愣了下，然后垂眸，就看到了站在自己身边的孩子。

    钟离飞鱼没有打扰小钟离毅专心观看陆婉清训练，他不动声色的走到了小钟离毅的后面，护着小钟离毅，然后和孩子一起看陆婉清训练。

    陆婉清的体能到底太差了，闯过第四十三关卡，她实在是跑不了了，腿很酸，感觉很累。

    她看了眼光脑，发现时间不早了，小毅应该也从训练室里出来了，便转身去操控室，按下停止按钮。

    训练室的大门打开，陆婉清抬头朝着外面看去，但是这一眼，她再次惊呆。

    虽然这样的场面已经不是第一次了，但是过了几天，她以为大家应该不会像前几天那样，一直盯着她训练了，没想到她今天训练，门外还有那么多人。

    还有小钟离毅！

    孩子站在爸爸身边，一直看着她，他的眼睛很亮。

    陆婉清看着孩子，也忍不住笑了起来，从训练室内出去。

    这一幕是多么的美好？

    但是陆婉清和钟离飞鱼都没有注意到，人群里，有人悄悄将今天晚上发生的事情全部记录下来，然后用光脑转发了出去。

    *

    总统府。

    总统夫人莉娜的光脑微微震动，有人发信息过来了。

    总统夫人并没有马上查看消息，而是转身上楼，直到进入书房，她才打开光脑，查看信息。

    是一个视频。

    莉娜没有犹豫，立刻打开了视频。

    书房里，一道白光从莉娜的光脑上射出，下一秒，书房里瞬间投影出一个视频。

    莉娜看着视频，眉头越皱越紧，尤其是视频到了最后，陆婉清含笑从训练室出来的时候，她整个人大脑都是空白的。

    莉娜想不通，也不明白，这世界上为什么会有这样的女人？

    陆婉清怎么会不害怕虫族？

    莉娜忍不住，将视频重播一遍，然而越是看，莉娜心里就越是不安。

    如果陆婉清是这样的女人，一点都不害怕虫族，她突然就有些理解，为什么钟离飞鱼会喜欢她。

    可是……

    如果钟离飞鱼喜欢陆婉清，要娶陆婉清，那她的妍妍怎么办？

    总统府和第七军团联姻的事情怎么办？

    一个视频，莉娜反复看了三遍，最后关闭投影的时候，莉娜的手都微微颤抖。

    莉娜在房间里站了一会儿，最后又连忙打开光脑，给自己的女儿宋妍打通讯。

    通讯很快就接通了，宋妍的投影出现在书房。

    “母亲？”宋妍看着莉娜，疑惑道。

    莉娜看着宋妍，连忙问：“妍妍，你现在在哪？”

    宋妍：“我在外面。”

    “你回来一趟，妈妈有事情跟你说。”莉娜连忙说。

    宋妍：“？？？”

    “快回来，妈妈有很重要的事情要跟你说，跟联姻有关的。”莉娜沉声道。

    宋妍听到联姻，脸色也变了，她犹豫了一秒，然后点头答应：“好。”

    大概十分钟的时间，宋妍就回来了，她很焦急，回到家里，就立刻上楼。

    书房，莉娜看到宋妍回来，就站起来了。

    宋妍看着母亲，心跳也很快，她有种很不安的感觉。

    “妈妈，怎么了？”宋妍看着母亲，紧张地问。

    莉娜看了眼外面，然后走过去，关上书房的门。

    “妈？”宋妍更疑惑了，妈妈怎么了？

    莉娜回过头来，她想了下，低头打开光脑，将自己刚才看过的视频重新投影出来。

    宋妍不明所以，不过还是看视频，很快，她的脸色就难看了，是陆婉清！

    是陆婉清在训练室训练的情况，明明跟虫族战斗那么可怕，但是陆婉清在训练室内，却好像根本不将虫族放在眼里，她杀虫族就跟切菜一样简单，轻松，一招一式，干净利落，训练厅的人都被吸引了，很多人都在光屏前看陆婉清训练。

    钟离飞鱼和小钟离毅也站在光屏前，所有人都看着陆婉清训练，隔着视频，宋妍都能感觉到他们的高兴。

    视频的最后，是陆婉清含笑从训练室里走出来，而且训练室外，钟离飞鱼看着陆婉清，眼里是浓浓的赞赏。

    视频放完了，莉娜关了投影，她深吸一口气，认真地说：“妍妍，你今天是不是去找陆婉清了？结果怎么样？”

    这件事不提还好，提起来宋妍脸色就难看。

    “她不肯答应。”宋妍脸色难看地说。

    莉娜低头看了眼光脑，然后看向宋妍，她严肃道：“这件事是妈妈之前没有想到的。”

    莉娜说着，深吸一口气，然后说：“妍妍，对不起，妈妈之前不知道陆婉清竟然这么……她竟然一点都不害怕虫族。”

    “说不定陆婉清就是故意的，她去钟离家之前，说不定早就提前练习过了，目的就是要博取钟离飞鱼的好感，然后嫁给钟离飞鱼。”莉娜说。

    “那怎么办？”宋妍不安。

    莉娜脸色严肃。

    宋妍犹豫了一下，忍不住又说：“妈妈，我今天跟陆婉清聊的时候，陆婉清说，飞鱼上将跟她说了，上将不想联姻。”也就是说，飞鱼上将不想娶她。

    莉娜脸色难看，她不悦：“陆婉清直接跟你说的？”

    宋妍点头：“嗯。”

