    骨傲天虽然实力强大，但是，依然无法发觉正在从另一个层次俯视着他的两人。

    某种程度上，也更加凸显了俾斯麦和欧提努斯的实力。

    会员们看着骨傲天，也就是改名为安兹乌尔恭的不死者之王的一言一行。

    甚至，就连他内心所思所想，都是能够看得一清二楚。

    这种从内到外的完全掌控，也让所有的会员们心生向往和忌惮。

    而接下来。

    安兹乌尔恭拯救了村民，这仿佛意味着他的内心还存留有作为人类时的善良，但是在那之后，看着村民为死去的亲人哭泣，安兹乌尔恭的内心没有丝毫的动摇，并且很快开始基于自己的利益去思考接下来的事情。

    强大的身躯赋予了他强大的思维能力。

    而曾经的内心，却给他带来了谨慎的性格。

    二者相结合。

    这才让安兹乌尔恭做出了谨慎收集信息的决定——虽然以上帝视角看来，与空气斗智斗勇十分可笑，但以安兹乌尔恭的角度来看，这正是绝对理智开始同化成为人类的部分性格的展现。

    “怪不得......”

    大蛇丸低声说道，他一直看到最后，也已经彻底的看明白了安兹乌尔恭的状态。

    实际上，他也多少会受到一些影响。

    只不过，巫妖的特性原本就和他高度相符，这才没有出现如同骨傲天般的问题。

    而画面中。

    俾斯麦也和欧提努斯开始了讨论。

    “他太执着于过去了，即便他很清楚，找到同伴的可能性非常渺茫，也依然执着于这种目标。”欧提努斯看向俾斯麦，说出了自己的意见，“我认为，这样的意志，没有成为会员的资格。”

    “没有资格这一点，先生设计的规则，已经给出了答案。”俾斯麦却又不同的意见，她摇摇头，“但是，规则是僵化的，所以才需要我们审核官的存在，我认为，他还是具备培养的可能。”

    正在围观的会员们，似乎这才终于意识到了，这两位实力强大的审核官，正在做些什么。

    审核，已经正式开始了。

    他们正在做出最初判定。

    一些会员似乎总算恍然大悟，他们一下明白，为何任务世界是要求两个人前往，而审核官也是两个人前往一个世界。

    审核官并非规则。

    也是基于自己的意志做出判定。

    而相比于一个人，两个人的意志进行碰撞，无疑能够的产生更多的可能性。

    但，旅行商人似乎也是一个人。

    而就在会员们思考着这个问题的时候，欧提努斯似乎是放弃了和俾斯麦进行争吵。

    “既然如此，就分开心动吧，你看看这位命运眷顾着是否值得培养，而我，则盯着那位获得徽章眷顾的人，当然，按照规则，目标人物的最终判定，还是需要我们同时决定。”

    最后一句话，无疑是对着所有人讲述的。

    会员们也坚定了自己之前的猜测。

    审核官，果然也是必须要两个人参与的。

    甚至被审核的人，还需要得到两个人的一致同意。

    俾斯麦同意了这一点。

    画面，在这个时候，一下子一分为二。

    一边依然是以安兹乌尔恭为主要视角，另一边，则是以葛杰夫的行动为主要的目标。

    而下一刻。

    这两个不同的世界，却逐步融合起来。

    作为主角的安兹乌尔恭，与被徽章选中，接受商会审核的葛杰夫，开始了正式相遇。

    一方是满怀热血与职责的人类战士，另一方，则是已经在身躯的限制下，渐渐失去人心的不死者之王，两个人的碰撞，在会员们的眼中，具备着不一样的特殊色彩。

    最后。

    葛杰夫带领着部下，毫不畏惧的迎接着自己已经得到的警告的战斗。

    而安兹乌尔恭站在原处，目视着他的远去，对自己的下属轻声说道：

    “对待第一次见面的人，只能做到对待虫子一样的感觉，但是在初步的接触了之后，就会有种像在操心小动物一样的仁慈。”

    说这一句话的时候，他的内心没有丝毫的心声。

    大蛇丸的嘴角微微弯起。

    他很清楚。

    这一句话，就已经标志着安兹乌尔恭彻底转变的开始，因为此时此刻，就连他自己也不清楚，这种对人类源自于生命层次的鄙夷和俯瞰，究竟是因为需要在下属的面前伪装，还是因为自己真的是这样考虑的。

    强大的力量，不死者之王的种族特性。

    已经让安兹乌尔恭对生者，甚至是对人类这样的热血与情感，生不起半点同理之心。

    而没有同理之心。

    无论的葛杰夫义无反顾奔向战场的背影有多么的热血和令人尊敬，安兹乌尔恭的内心，也顶多只有对待抚摸过后的小动物一样的情感。

    这种转变。

    大蛇丸看出来，一些人也看出来，但是还有人完全没看出来。

    可是，自然瞒不过俾斯麦的眼睛。

    “当内心屈服于力量，并被力量所掌控，那这个人，无论如何都失去了成为会员的资格。”俾斯麦轻声的说道，这无疑是在说给会员们听的。

    一些会员立刻暗自的警告着自己。

    毕竟，会员们的实力也是属于一夜一个天地的那种类型。

    但是，也没有哪个会员在获得了罐子之后，心态大变的。

    这还得益于沈默的挑选。

    或者说，心态大变的人，大多很快就死了。

    比如说卡多。

    而就在这句话之后，俾斯麦也开始了自己的行动。

    她的身形出现在村庄边远的地方，一点点的朝着村庄内走去，安兹乌尔恭和他的恶魔部下，雅儿贝德，自然在第一时间发现了她。

    此时俾斯麦依然穿着那身犹如海军军服一样的服装，只是略加修改，像礼服多过于军服，但是这种审美，在这个世界之中，依然有一些格格不入。

    以至于安兹乌尔恭在看见她的一瞬间，心情就略有些变化。

    “什么人？”

    雅儿贝德一伸手，武器就已经拿在了自己手中，然后向前一步，挡在了安兹乌尔恭的面前。

    赫然做出了战斗的姿态。

    这个反应，其实根本算不上什么夸张。

