
　　陆晨简直震惊了，那里不会是副本吧！

　　如果是真的，那天行的策划应该拉出去枪毙十分钟，这一般人谁能想到！

　　要应征这一点也很容易，陆晨马上收起金毛，张开翅膀，往天上飞。

　　真是看起来近，飞起来才知道多远，陆晨几乎耗尽了他40000+纯灵气才飞上来。

　　当他低下头的时候，几乎可以看到整个九天大路。

　　新手区，仙山区域，凌霄城区域，40级以上区域，尽收眼底，只是全都变得非常渺小，什么也看不清罢了。

　　“这是飞了40000米吗？”陆晨打了个哆嗦，赶紧嗑药杂气聚灵丹，把灵气补满。

　　现在他面前出现了一个范围极广的模糊空气墙。

　　“希望是副本。”陆晨以手触摸空气墙。

　　【您正准备进入隐藏副本“五行神宠禁地”】

　　“嗯？不是三大隐藏副本？！我靠，亏了啊。”陆晨抱怨了一句，但随即转念一想，“神宠禁地……该不会是掉神宠的吧！”

　　“进入副本！”

　　陆晨从空气墙刚刚进入副本，就被眼前的景象惊呆了。

　　在他眼前的是五座悬浮在空中的山峰，每一座都巨大无比。

　　此时正值夜晚，每座山上都是墨色覆盖，植被茂密，偶尔可见有叫不上名字的飞行单位在山间飞行。

　　五座空中山峰成五星排布，从每座山峰山顶各延伸出一条巨大锁链，锁链在中心汇聚，并缠绕在一口巨大棺木之上！

　　【五行神宠禁地，共分金木水火土五处禁地，每一处禁地囚禁着一只橙色坐骑，而五行神宠禁地中心，囚禁着最强大的战宠！】

　　【副本时间为一个小时，超出时间或者中途死亡都将强制退出副本，退出副本后，玩家将无法再次进入。】

　　【点击确认，副本开始进入倒计时。】

　　陆晨一下子紧张了起来。

　　副本说明说的非常清楚了，每座山一只橙色坐骑，而中间还有一只最强战宠。

　　最强战宠是什么？想都不用想，肯定是八大神宠之一！

　　这副本也是直接，连隐藏BOSS什么都省了，直接把大BOSS放在中间。

　　不过，如果一座山峰就是一张地图的话，那么五张地图打下来，耗时绝对不少，再打中间的BOSS，一个小时时间太少了！23sk.Com

　　正常满级玩家，哪怕组队进来，搞不好一个小时连一张图都来不及打，更何况是五张图，外加中间还有一个被封印的“最强战宠”！

　　然而，一旦错过这次机会，那就再没机会进入这个副本。

　　“尼玛，到底封印的是哪只神兽，这么难搞……难度比之前的只高不低啊。”

　　陆晨没有着急开始计时，他现在要确保自己能一次性通关，把最后的BOSS打了。

　　他甚至都有些后悔，自己进来的太早了啊，要是能再强一点，成功几率也会更大一些。

　　可惜进副本之前没有提示，既然进来了，陆晨也没有办法，必须一次通关，否则神血魔种任务就彻底黄了。

　　“该死，我没事仰望什么星空！”陆晨懊悔的说道。

　　“事到如今，只有依靠分身帮忙了！”陆晨眉头紧锁，这恐怕是进入九天以来，他最紧张的一次。

　　“必须使用最强分身才有希望。”

　　陆晨仔细斟酌一番后，打开背包，先换上强五神武套。

　　“武神附身！”陆晨发动技能后，第一时间更换装备，“变身！”

　　面对如此严峻而且未知的挑战，陆晨必须拿出自己的全部实力了。

　　“分身！如意长棍分身！”

　　一共六个分身！

　　“确定开始副本！”陆晨迅速确认，同时拉了六个分身，两两一组，分别闯最近的三座山峰。

　　分身是600秒的持续时间，10分钟不知道这帮分身能不能搞定，陆晨也顾不得多想，自己冲向较远的“火峰”

　　“速度，速度！一定要赶上！”

　　进入火峰后，陆晨发现这里的野怪都是50级精英野兽，这些小怪一看到有入侵者，纷纷扑向陆晨。

　　“哈哈，这些野怪的仇恨范围很大，这就好办了，分身直接往山顶跑就可以了。”

　　陆晨也采用相同的战术，一路朝着山顶狂奔。

　　他身后的野兽越聚越多，足足有几百只各色野兽。陆晨顾不得管它们，只是向着山顶猛冲。

　　几分钟后，陆晨到了山顶。

　　山顶的空地上，正窝着一只巨大无比的生物！

　　一看到这家伙，陆晨都忍不住倒吸一口凉气。

　　这是龙！但是不是华夏龙，而是一只长有双翅的西方火龙！

　　火龙浑身赤红，身高足有35米上下，跟仰望一栋楼房差不多。此时它一双青黑色双眸正充满敌意的盯着陆晨。

　　这就是橙色坐骑？！陆晨既是激动，又是紧张。

　　现在时间就是生命，陆晨也顾不得什么试探不试探，直接一个急速移行冲过去。

　　“裂地鸿沟！”砰的一声，大棒狠狠砸在巨龙身上。

　　“吼！”巨龙发出一声怒吼，但身体还是被眩晕。

　　眩晕时间只有区区1.5秒！

　　陆晨转到巨龙身后，此时之前追击他的那些野兽也已经赶到。

　　“猛虎下山！”

　　十八连击，一共35万+伤害，同时分裂攻击。

　　那些小怪直接死伤一大片。

　　【击杀特别强壮的白鬃双头狼（50级超精英），俘获天地灵气3000点，获得6阶天赋碎片2，获得6星品质点2，提取纯灵气1。】

　　【叮，获得白鬃双头狼碎片（坐骑）*1，获得坐骑装备位碎片*1】

　　【击杀铜甲穿山甲（50级超精英），俘获天地灵气2200点，获得6阶天赋碎片1，获得6星品质点1，提取纯灵气1。】

　　【获得坐骑装备位碎片*1】

　　……

　　陆晨系统直接被这些击杀信息刷屏。

　　超精英直接掉落六星材料，只是有多有少，而且还掉落宠物碎片，坐骑装备碎片。

　　这两种道具应该是合成虫核和坐骑装备用的，陆晨也不知道要怎么合成，不过他也没时间看。

　　“小怪血量居然都是30万了！”陆晨也有些震惊这些“超精英”怪的实力，现在他必须重新下结论。

　　哪怕满级玩家，除非有高强化的神武或者恶魔套，否则一个小时根本不可能过一张地图！

　　“这特么的根本就不是现阶段能打得过的副本！”

　　当然，那是对一般玩家而言，对陆晨而言，难度并不算太大，他最大的敌人是时间！

　　刚才一棍子下去，火龙直接掉了十分之一血量，它的总血量是400万。

　　“不知道分身那边怎么样，先不管，先杀这个！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第242章 五行神宠禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 