    妞妞被太阳晒得流了不少汗，接过豆浆一口喝了个干净，大宝见她是真渴了，赶紧又给倒了一杯。

    乐乐看见了，故意走过来说道：“大宝啊，二姐也渴了，怎么不给二姐也倒一杯？”

    大宝年龄还小，根本反抗不了大魔王，只得乖乖地也给二姐倒了一杯豆浆。

    “大宝真乖！”乐乐一边喝着豆浆，一边轻轻拍打着弟弟的肩膀。

    临近午饭时间，妞妞妈妈过来接孩子了，妞妞过来玩没问题，留下来吃饭那就不合时宜了。

    毕竟眼下，谁家口粮都紧张。

    大宝亲自把妞妞送到大门口，两人约好了，下午还过来玩。

    回去路上，妞妞从口袋里掏出两块红薯饼，“妈妈、妈妈，我给你和爸爸留了两块红薯饼。”

    “妈妈不吃，你自己留着吃吧！”

    “妈妈，你不吃我也不吃。”

    “你这孩子……”

    拗不过女儿，妞妞妈妈和妞妞分吃了一块红薯饼，剩下的一块留给妞妞爸爸，他爸爸在容安新区出差，每个月只能回来两三次。

    明天是周日，说不定能回家。

    “妞妞，同学家好不好玩啊？”妞妞妈妈再次问道。

    “好玩。”妞妞点点头，“大宝哥哥有一辆好大好大的挖掘机，开起来好气派，乐乐姐姐还教我开摩托车了，摩托车还会唱歌，真好听！”

    “既然好玩，那我以后多送你过去，好不好？”

    妞妞妈妈也是用心良苦，自家虽然温饱没大问题，但孩子的营养一直是个大难题，去那个大宝家玩耍，多少还能蹭一些好吃的和好喝的。

    自从女儿和大宝做了朋友后，孩子整个人都开朗了不少，脸色也变得红润起来，这些都是人家大宝的功劳。

    妞妞立马点头道：“好啊，我和大宝哥哥说好了，下午还要去他家玩。”

    “那咱们吃过饭就过来。”

    “嗯嗯，我吃饭很快的。”妞妞握了握小拳头说道。

    ……

    不知不觉间，距离向欣生孩子已经过去了整整一个月，李科长和向欣两家，终于把满月酒的日期确定了下来。

    时间就在9月17日，这个星期天。

    周日一早，妞妞就开始闷闷不乐，大宝哥哥要去看另外一个小妹妹，因此今天不能陪她玩了，也吃不到好吃的红薯饼了，真的让人好伤心。

    徐东这边，带着大宝他们三个小家伙，一起来到了瑞安宾馆，就是上次向欣举行婚礼的地方。

    自从上次见面后，二宝和小宝也对何芸小妹妹上心了，非要吵着闹着跟过来。

    作为父母，徐东不能偏心，没办法，只好一起带上。

    满月酒的举办地点是向欣家选的，因为他们家亲戚多，听说还有市局的领导要过来，而李科长这边，则是根本无所谓，完全放手了。

    停好车，徐东替三兄弟整了整衣服，父子四人穿的都是同款的衬衫加西裤，再加上父子间长得很像，给人一种莫名其妙的喜感。

    “到了地方不要乱跑，知不知道？”徐东叮嘱道。

    “知道了。”三胞胎异口同声道。

    徐东牵着二宝和小宝，大宝一向很听话，乖乖走在最前面，如此就能三面兼顾了。

    本来杨丽娜也想一起过来的，只是临时来了例假，徐东怕老婆累着了，就没让她过来。

    出发前，他和冯姐等人打了个招呼，到时候大家一起帮忙看着点，不会出事的。

    来到宴会厅，里面已经非常热闹了，徐东赶紧掏出两个大红包，一边递了一个。

    他给两人包的都是200块钱，这是李科长提前交代好的，超过200块，就有借机收礼的嫌疑了。

    “小徐，你来了，还把三个孩子都带来了，好好好！”李科长站在门口欢迎道。

    徐东轻轻拍了一下大宝：“这是你们李爷爷，还不快叫人？”

    “李爷爷上午好！”大宝中规中矩道。

    “爷爷好！”二宝和小宝就直接多了。

    李科长挨个摸了摸三胞胎的脑袋，一直知道小徐家有个三胞胎，今天终于见到了。

    寒暄过后，徐东带着三兄弟找到了同事们，然后把大宝和二宝托付给了老方和冯姐，小宝有些怕生，只能跟着他。

    另外，小肖也来了，两个“大宝”也终于碰面了。

    女大宝仔细打量着大宝：“你也叫大宝么？”

    大宝盯着眼前的小姐姐，不由得点点头。

    “那我以后就不叫大宝了。”女大宝郑重道。

    大宝好奇道：“那你叫什么？”

    “你可以叫我茜茜姐，我大名叫王子茜。”

    “茜茜姐？”大宝试着叫了一声。

    “嗯，大宝弟弟，你今年几岁了？”王子茜小朋友问道。

    大宝伸出四根手指头：“偶属鼠，今年四岁了。”

    “你怎么和你两个弟弟长得一模一样？”

    “哦，妈妈说偶们是三胞胎，偶请你吃糖。”

    大宝从口袋里掏出一颗水果糖递给了对方，糖果是妈妈出门前给的，让他听爸爸的话，还有照顾好弟弟们。

    王子茜小朋友一脸惊喜：“好大宝，你糖果哪来的？”

    “妈妈给我的。”大宝一脸得意道。

    两个孩子没聊几句，出了月子的向欣，专门跑过来，带着几个孩子去看小宝宝。

    看完两个小宝宝，满月酒终于开始了，因为口粮紧张，两家都没有选择办宴席，一切从简。

    不过，还是请了主持和摄影。

    满月酒办的很热闹，前后持续了一个多小时。

    活动结束后，陈叔笑着提议道：“这两孩子既然这么有缘，我看干脆结个娃娃亲吧？”

    “晚了。”向欣趁机抱起大宝，“嘿嘿，我家何芸已经订过亲了，大宝以后就是我女婿，大宝，你怎么叫阿姨的？”

    “妈妈。”大宝乖乖喊道。

    众人哄堂大笑，冯姐更是笑的腰都直不起来了。

    李科长打趣道：“小徐，你这下手也太快了吧，我们家李韬以后要是娶不到媳妇，你可得负责啊？”

    李韬是李科长给儿子起的大名，孩子小名就叫韬韬。

    徐东苦笑着摇摇头，大宝连“妈”都叫上了，他还有什么好说的。

    离开瑞安宾馆，这次因为带了大宝三兄弟，同事们没好意思“蹭车”，倒是让徐东省了不少事。

    ps：求推荐票和月票！

