    十月五日,关北火车站

    李谨言走进站台，两个身着黑色短打的汉子跟在他的身后,另有数名不起眼的男人分散在人群中,时刻注意他身旁的情况。

    自从李谨言在街上被人扔了炸弹,身旁的护卫就没再少于四人。楼少帅安排了一个班专门负责他的安全，其中就有李谨言熟悉的那个有鞑靼血统的兵哥。他现在已经升任班长，手下带着十一个大兵，见到李谨言依旧是笑出一口白牙，满嘴跑火车，说起话来就没完。

    对于楼少帅的这番举动，说李谨言不感动是假的。当然,如果楼少帅不是每天一封电报催着他吃药，那就更好了。

    李谨言是到车站来接人的,由于楼少帅和日本人打仗，从河北到关北的铁路也一度停运，宋老板和顾老板不得不推迟北上的时间。等到战事稍缓才最终确定行程。为确保万无一失，李谨言特地给楼少帅发了一封电报，询问他这两天是否要和日本人动手。电报发出去，李谨言才意识到自己的行为很不妥，这不是刺探军情吗？万一情报泄露，可就要出大事了！

    为了补救，李谨言连忙又发了一封电报，电报上说，无论动手还是不动手，都不要告诉他！

    楼少帅的回电很快，电报上依旧是四个字：记得吃药。

    看到这封电报，李谨言半晌没说出话来，话说这封电报当真只是字面上的意思吧？

    事实上，李三少的确想多了。

    从楼大帅的电报中得知刘大夫的一番话之后，楼少帅就给季副官下令，每天一封电报，督促李谨言吃药。

    想到楼少帅当时说话的样子，季副官就为李谨言捏了一把冷汗，或许言少爷该祈祷这场战争打的时间更长一些……

    北六省的军队截断了南满铁路，又在安奉铁路上扎下了钉子，完全阻断了通往大连和朝鲜的铁路线。日本人只有两个选择，要么增兵救援，要么服软。

    宽城子驻扎了日军一个联队，联队长小岛发回旅顺的电报中声称，若不给他调派援军，他很难守住宽城子。

    身在旅顺的大岛义昌现在也是焦头烂额，即便是在华夏生活了几十年的“华夏通”，也从没想过战争会爆发得如此突然。楼盛丰这个人已经够他们头疼了，楼逍更是不按牌理出牌，他们本以为将刺杀事件栽赃到南方政府身上，可以轻易挑起华夏的内乱，坐收渔翁之利，这种手段之前就被用过，而且效果很不错。但是这一次，他们选错了对象，也错估了北六省情报人员的能力。

    在查明动手的是谁之后，这场战争就成为了必然。无论是楼盛丰还是楼逍，都对日本人忍得够久了。

    “阁下，要不要向朝鲜总督发电报，请求派遣援军？”

    第五师团的师团长大谷喜九藏和大岛义昌一样脸色阴沉，眉头深锁，参谋的建议他们都曾经想过，可是朝鲜通往华夏的唯一一条铁路，安奉铁路被华夏军队阻断了，北六省的一个师不久前刚攻下连山关，随时可能进攻凤城。一旦驻朝日军出兵增援，必然会受到这个师的阻拦。

    现在的大谷师团长和大岛都督都不再狂妄的认为大日本帝**队可以轻易击败华夏军队。事实上，第五师团，这个曾经参加过日清战争，攻陷平壤，并在日俄战争中表现突出。在日后被称为“钢军”的日本陆军老牌劲旅，已经被楼少帅揍得满头包了。

    从旅顺发回日本国内的电报大多经过修饰，写得还算好听，但是再好的措辞也掩盖不了他们接连被华夏军队打败的事实。

    现在，一个问题摆在了日本人的面前，是和华夏人死战到底，还是主动要求和谈？

    继续打下去，他们未必不能赢，甚至赢面更大。毕竟楼盛丰只是个地方军阀，而且华夏几乎没有海军。可是，在这期间，庞大的军费开支就可能先一步拖垮日本！而且日本陆军和海军向来不和，若是陆军向海军求援，不知道会被嘲笑成什么样子。

    和谈的话，无论谈判结果如何，代表军方势力的桂太郎内阁都将倒台。而且，按照楼盛丰和楼逍的性格，他们很难从谈判桌上得到想要的东西。

    那么，打还是和？

    相比起日本人的举棋不定，北六省上下则显得轻松许多，无论如何，华夏的军人都打出了自己的威风，先是俄罗斯，又是日本，在连篇累牍的报道之下，楼少帅几乎成了所有热血青年心中的当代军神，甚至有人翻出了之前纽约时报的那份报道，指着报纸说，连洋鬼子都佩服咱们少帅！

    一些年轻的女学生更是将亲手写下的书信送到了大帅府，当然，没人大胆到直接写上自己的名字，信封上的署名，一看就是化名或者是笔名。李谨言拿起一个署名芳草的信封，暗道，这还没有新文化运动，青年们就已经如此进步了吗？

    当然，打死李三少也不承认他是有些吃味，至于是吃谁的味……佛曰，不可说。

    自从被刘大夫诊断出他的身体受了亏损，还“危言耸听”的说，可能会影响寿数，李谨言在楼家就成了珍惜保护动物，吃饭喝药都有人盯着。二夫人得到消息之后，更是将李谨言叫去狠狠骂了一顿，骂完了，眼泪扑簌簌的掉，只道李二老爷走得早，难道李谨言还想让她白发人送黑发人吗？

    “娘，您年轻得很，哪里有白头发？”

    二夫人气得拍了李谨言好几下，到底心疼儿子没用力气，可红着的眼眶，眼角未干的泪，却让李谨言的鼻子也有些发酸。连忙再三保证，他一定好好吃药。

    二夫人满意了。

    除了每天捏着鼻子喝药，李三少的工作时间也被严格限制，楼夫人更是明言，李谨言每天在外的时间不得超过三个时辰，其他时间都要在家好好养着，直到养好身体，刘大夫说无碍为止。这次能亲自来火车站接人，也是李谨言好说歹说，就差赌咒发誓才争取来的。

    “顾老板远道而来，我亲自去接，才能表现出诚意。”

    顾家的事情楼夫人也知道一些，也不再拦他，只是亲眼见他吃过了药才放人。

    等了大概二十多分钟，汽笛声响起，火车缓缓驶进站台，接站的人群变得拥挤起来，李谨言马上让身后的兵哥举起了牌子。

    宋老板刚下火车，远远就见到一块大牌子上写着自己的名字，再仔细看看，站在牌子边的正是李谨言，不由转头对身旁人笑道：“顾兄，李三少行事一向出人预料，你瞧，有意思吧？”

    顾惟荣点点头，他从宋老板口中听到过不少和李谨言有关的事情，即便知道李谨言的年龄，看到本人还是忍不住吃惊，这未免太年轻了点。

    李谨言见到朝自己走来的宋老板和顾惟荣，立刻笑着拱手道：“宋老板，久违了，这位就是顾老板吧？”

    自从接到孙清泉转交的那封信之后，李谨言一直对顾家人很好奇，顾惟荣年近四旬，相貌普通，身材中等，虽是生意人，身上却有一股儒雅之气，让人不由得心生亲近之感。

    儒商。

    李谨言的脑子里突然冒出了这个词，再看顾老板，更觉得贴切。

    站台不是说话的地方，寒暄几句之后，几人上了楼家的车子。

    接下来的几天，李谨言和顾老板就合作事宜进行了商谈。顾家希望能从李谨言手中购买配方，李谨言却压根不打算和他们要钱，就连分红也不打算要了。两人差点因此争论起来，最终还是宋老板建议，仿照天津造胰厂的先例，李谨言以配方入股，年底分红。

    顾惟荣没有异议，李谨言也意识到如果自己分文不要的确不太妥当，便没有再争辩。

    最终，李谨言和顾老板签订合同，李谨言以配方入股，每年分得顾家皂厂一分的红利，期限十年。考虑到宋老板的情况，李谨言提出和他重新签订合同，将红利的分配年限也缩短为十年。这期间，李谨言每提供给两人一种配方，红利的分配年限都定为十年。十年之后，皂厂盈利李谨言再不要一分。

    “李三少是个实诚人。”宋老板笑道：“顾兄的想法想必和我一样。”

    顾惟荣点点头，“商人当以诚为本。”他说话时带着明显的湖州口音，却不会让李谨言听不懂。

    谈妥了生意，顾老板提出到家化厂去看一看。李谨言没有拒绝，只是告诉顾老板，家化厂附近正在施工，可能会有些乱。

    “施工？”

    “对。”李谨言点头道：“我打算在关北城外建一座轻工业区，前期的工作已经基本完成，现在正招募人手平整土地，铺设道路。”

    孟波和孟涛兄弟都是实干型的人才，既然答应了李谨言帮忙，就用上了全部力气。在亲自察看了李谨言打算建造工业区的区域之后，他们开始着手对整片工业区进行了规划。

    虽然看不懂他们画在纸上的条条杠杠，也听不懂一些专业术语，不过既然请了他们，李谨言就没打算对他们指手画脚。孟波和孟涛逐渐了解了李谨言的脾气，兄弟俩商量了一下，干脆又画了一张工业区建成后的图纸交给李谨言。虽然厂房不一定要按照图纸上来建造，但整片工业区的样子应该是八——九不离十。

    考虑到工业区建设过程中的招工等问题，李谨言亲自去把在家“养伤”的沈泽平老爷子请了出来。李谨言本想自己负责这件事，奈何刚一开口就被打了回票。楼夫人直接告诉他，每天这么忙，坚决不行！

    考虑再三，李谨言只得去请沈老先生出山，有他在，压得住场面，各方关系也好疏通，更兼沈和端同李锦书已经定了亲，请沈泽平主持工业区的建造于情于理都说得过去。

    大帅府的车子停在了家化厂门口，陆经理和李三老爷同时迎了出来，李谨言安排陆怀德带顾老板和宋老板进厂里参观，至于宋老板想要看一看生产雪花膏和口红的车间，李谨言也没有拒绝，钱不是一个人能赚得完的，如果宋老板真打算生产雪花膏和口红，李谨言也举双手赞成，有竞争才会有进步。华夏生产这种产品的工厂多了，才能进一步占领市场，仅凭他手里的工厂，短时间内，不说国外，连国内市场都没办法做成太大的规模。

    美国洋行的约翰为金属管口红申请的专利保护期限只有五年。一开始美国专利局只打算批准三年，而且见专利的发明人竟然是个华夏人，曾考虑过不批准这份专利，还是约翰多方走动，想了诸多办法，甚至给李谨言起了一个英文名字，才将专利申请下来。对于这种情况，李谨言气愤却也十分无奈，现在的华夏还很落后，在欧美强国的眼中只算三流国家，别说制定游戏规则，连参与到游戏中的资格和机会都少之又少。

    美国号称自由民主，却堂而皇之的将排华法案写进了宪法，并且在半个世纪之后仍没有废除。

    李谨言知道，只有国家强大了，才不会有人在公园的门口挂上一个“华人与狗不得入内”的牌子，也不会有国家胆敢将对华人的歧视写进法律。

    拿着约翰申请下来的那份专利文件，看着上面的名字，李谨言狠狠的磨牙，等着，等到有一天……

    宋老板和顾老板在关北只呆了五天时间，两个老板都是大忙人，李谨言也没多做挽留，只是在两人离开之前，对他们说道：“等工业区建成，希望两位能到关北来投资建厂。一定不会让两位失望、”

    送走了宋老板和顾老板，李谨言依旧每天在工厂和新建的工业区中奔忙，建造工业区需要大量的人手，关北城内外的闲散劳动力和流民几乎全都被召集到工地上干活，工钱按天发，每天还免费提供一顿午饭，一人两个杂粮馒头，大碗的炖菜，菜汤上飘着油星，运气好的，还能吃到一两块大肥肉。

    李谨言在巡视工地时，还见到了一些光着膀子的白种人，询问了沈泽平才知道，他们大多是察哈尔过来的，一些是有鞑靼血统的蒙古人，还有一些是俄罗斯人。关北城外有活干，工钱丰厚还能免费吃饭的消息已经传了出去，再加上李谨言特地在报纸上刊登的招工启事，不断有人涌入了关北。

    “身份都可靠吗？”李谨言皱着眉头说道：”要不要让伊万他们过来看看？”

    “言少爷放心。”沈泽平笑着说道：“他们不是俄国人的探子，都是些活不下去的穷人，我特地派人看着，出不了事。况且他们干起活来格外卖力，一个能顶两个。”

    “恩。”既然沈泽平这么说，李谨言也没再说什么。

    “不过前些天还有日本人想到工地来找事情做。”

    “日本人？”

    “对。”沈泽平说道：“有直接找上门，还有混在流民里的，我一个都没收。”

    “您做得对。”哪怕这些日本人真是来找活干的，李谨言也不愿意冒险。不过，这也给李谨言提了个醒，日本人自己混不进来，会不会有被日本人收买的华夏人？

    “这事不用担心。”沈泽平虽然笑着，眼中却闪过一抹冷光，“都有人看着呢，真有那样的，我一定让他知道知道，死字是怎么写的！”

    李谨言搓搓胳膊，这沈老先生当真是军旅出身，够狠！看来，当初在西药厂为难自己时，这老先生连两分力气都没出啊。

