    怒啸向八位部落之王都发起了死绝，最后都以平局收场，他也砍下了自己的头颅八次。
    最后一次将自己的头颅放置在脖子上，头颅重新长在脖子上，但是怒啸却是一个脚下不稳，倒在了地面上。
    八位部落之王齐齐围到怒啸的身旁，他们都看得出来，怒啸是因为斩首太多次，受了重伤！
    斩首确实不致死，但是斩首八次，也没有多少苦修天仙能够承受的起。
    狼王道：“狮王，你不能死啊，你用你的头颅向战神作证，保全了我的荣耀，绝对不能就这么死去！”
    熊王也是感叹道：“诸多部落之王，唯有狮王堪称是真正的王者！”
    怒啸的口中溢出金色的鲜血，他知道，自己自残斩首并没有白费，这个时候，他忽然想到了更多，生死，只在他的一念间，可是生死之间的，到底是什么？
    生死之间，向死而生。
    为了不死，所以去生，他忽然发现自己看穿了生死，生死生死，他最后看出来的，是一个生。
    八次斩首，八次的感悟融汇在心中，他经历了别人的八次生死，也决定了别人的八次生死，最后用自己的斩首换来他们的生。
    他咧嘴一笑，然后道：“原来，这就是生死？”
    所谓看穿生死，最后剩下的，实际上是一个生。若是死了，谈何大道，谈何修行？
    天空之中忽然卷来数千里的劫云，其中雷光闪烁。
    他的金仙劫到了，在最不该到的时候到了。
    在一个玄鸦卫的刀柄上，一只黑色乌鸦忽然开口道：“原来这也可以参悟生死？生死之道，还真是巧妙无比啊。”
    “不过，不管怎么说，这小子还是有着能够和高达四级的【统御】媲美的魄力的！”
    这个时候，陈明终于是明白了怒啸的【统御】为什么高了，他的魄力够大！
    那是一种人格魅力，而且，貌似怒啸这种参悟生死的方式，并不适合陈明，因为陈明并不会有怒啸的感悟，同一条河流，在每个人眼中都是不一样的，每一个人的生死，在他们的眼中，都是不一样的。
    怒啸每斩首一次，都会受伤，如今的他，已经是重伤，就算是顿悟了生死，又有什么用呢？还不是无法渡过天劫？
    黑色的乌鸦振翅，来到大帐之中，化身披着黑袍的陈明，陈明看向怒啸，然后笑问道：“你这是何苦呢？”
    怒啸道：“我还是想要凭借自己的力量完成首席的事，而不是完全借助首席的力量！”
    陈明知道怒啸指的是什么，是那八十玄鸦卫，怒啸实际上并没有借用玄鸦卫的力量，至少玄鸦卫没有动手。
    其他部落之王看向陈明，都是恭敬道：“我等，见过狮族元老院首席！”
    这一位，便是狮族如今最为神秘，最为强大的存在！
    陈明抬头看了一眼这天劫，然后伸手摁在怒啸的胸膛上，滚滚地法力转化为《太素灵棺》修行出的法力，治疗着他的伤势，一刻钟之后，怒啸已经是恢复了自己的伤势。
    怒啸起身朝着陈明拱手道：“多谢首席！”
    陈明微微点头，然后道：“以后做这种事的时候，自己思考一下后果，若不是我，你现在只能死在天劫之下！”
    怒啸道：“若是我早就知道首席有着救我的能力，我也不会有这番感悟了。”
    陈明点头道：“也对。去吧，面对你的天劫吧，以你的实力，应该是能够渡过的。”
    天劫持续了三天，最后，在天劫之中孕育而出斩仙台上挨了一刀的怒啸，终于是成就了金仙之位，他的体内，也多出了一条大道之链。
    那是一条金色的大道之链，代表着他狮族的黄金之血。
    陈明看了一眼这条大道之链，能够感觉到其中的生机。嗯，倒是不错，自己的麾下，又多了一位金仙。
    而且陈明经过这一次看怒啸渡劫，也是察觉到了很多东西，难道说，自己渡金仙劫的时候，要在斩仙台上挨上三千刀？
    陈明估计，按照自己的天赋潜力，应该还不止这三千刀，应该还有其他的东西。
    不过陈明也没有想太多，那个时候的事，谁说得清呢？
    而在这个时候，陈明也是看到，在怒啸的身上，多了一个光环。
    【无头】（战意）lv1
    介绍：无头如何，尚能战也！
    效果：失去头颅之后，实力提升一倍！
    陈明有些咂舌，金仙的光环，确实厉害啊，经历过生死，看穿了生死的那一刻获得的光环，是一个很强大的光环！
    搞得陈明都想直接把怒啸的脑袋砍了，让他一直保持在这个状态了！
    话说这种光环，自己啥时候也能弄到一个啊，自己现在，像是这种暴力光环，也就一个【背负周天】勉强算。
    这种事情，还是看机缘的。
    狮族王庭的事，怒啸处理地很好，也算是达到陈明收为一个执刀人的标准了。
    如今狮族王庭的事由万八千处理，陈明也是开始准备搜寻其他的执刀人，还差两个名额就可以搞定了，这样一来，师德又可以获得一大笔的收入。
    陈明这一天正在琢磨着怎么搞到蛮族的灵魂，二元老却是前来禀报道：“禀报首席，潜龙会马上就要召开了，我们这次也有着十个超脱名额，可以前去蛮族的皇陵，看有没有能够学习皇陵之中的无字碑的天才。”
    陈明本是没有什么兴趣的，直接道：“你去安排吧。”
    但是他忽然想到了一点，朝着二元老问道：“这皇陵，只有超脱能够进入其中？”
    二元老有些疑惑陈明怎么不知道这些常识，认真道：“是的，只准许超脱进入其中！”
    陈明的眼中露出一抹精光，然后问道：“那里面有多少无字碑啊？”
    二元老道：“历代兽皇的无字碑都在其中，应该有着五十块左右！”
    “叮，你触发了师门任务，你门下的弟子正苦于没有苦修无字碑修行，堂堂燕山，门下弟子都应该以仙王为目标，怎么能没有无字碑？请至少带走十块无字碑，回到燕山。奖励：师德500w。第六个亲传弟子位！”
