    人和人的悲喜并不相通。

    就好比卡洛斯始终认为自己奋斗三十多年，才刚刚踏上中年人生的巅峰，在其他人眼中他已经是个四十多的老家伙。

    对于当年跟着卡洛斯起家的那一批军事贵族也是如此。

    有种无奈叫做上司觉得他是为了你好。

    一直奋斗在最前线的卡洛斯陛下没有来得及享受第二次兽人战争带来的和平红利就迷失在了星海中。

    卡洛斯的一生是激昂的一生，是战斗的一生，是不被柴米油盐折磨的一生。

    所以他心疼老伙计们，都是功成名就当爹当妈的人了，一部分孙孙辈都会捉迷藏了，何苦呢。

    哪怕重新征召了这些老兵，卡洛斯依然把他们放在了奥特兰克城，而不是将他们送上战场。

    卡洛斯承认自己是有私心的。

    问题这帮老杂毛不是这么想的呀！

    比死亡跟可怕的是啥？

    是贫穷！

    当年跟着卡洛斯闹“革命”，一朝改天换地，泥腿子们翻身成了官老爷。

    这日子怎叫个舒坦。

    这帮老逼登都是巴罗夫家的死忠，反正艾登当国王的时候日子难过，新生活都是巴罗夫家给的。

    可是历史最大的笑话总是重复了一遍又一遍，经久不衰的经典。

    这帮靠着卡洛斯完成了自身阶级跨越的家伙们，终究活成了先辈的样子。

    穷啊！

    有种穷叫做外人看着觉得你有钱。

    巴罗夫家族对待这些老兵确实不薄，可是洛丹伦的泰瑞纳斯.米奈希尔二世一封锁就是整整十年，地主家也没有余粮啊。

    儿子结婚要彩礼吧，女儿出嫁要嫁妆吧，吃穿用度哪样不要钱。

    钱钱钱，命相连，有了它，多方便，没有它，多可怜。

    眼看着卡洛斯陛下回归了，天灾军团也来了，正是这帮中年老**大（吃）有（拿）作（卡）为（要）的事业第二春，结果呢，被留在了奥特兰克练兵。

    浑身难受呀……

    私下里喝个酒，三三两两对着通报内容一阵评头论足，总是绕不开一个糙字。

    现在的小年轻太糙了，贪污都不会，整仓库整仓库的谎报虚瞒，连造假都不会，手艺实在太糙了。

    想一想当年，咱们跟着陛下吃洛丹伦王国的补给，那账目叫个清晰，那手脚叫个利索，该吃的一样不剩，还让人查不出跟脚，该打的仗没有输过，谁不说咱们一声好。

    这是一代不如一代呀。

    某种意义上来说，卡洛斯不让这帮老兵上前线，真是帮了联盟的大忙。

    然而又是普普通通的一天，老杂毛们早早起床准备干活。

    因为新一批的新兵要来了，得赶紧把已经操练了两个月的家伙赶出训练营去。

    新的军服，新的武器装备，新兵的分派计划表，上上下下都是小钱钱，那是真滴甜。

    对于吊在路口绞刑架上随风飘摇的同行，这帮老杂毛丝毫没有畏惧之心。

    手艺不过关，自找的。

    能扛过巴罗夫王朝一波接一波的整肃运动与政治清洗，这些老**已经熟练的掌握了“红线”在哪里。

    该我的，少一个铜币都往死里整你；不该我的，任凭你天花乱坠我也分文不取。

    这才叫专业！

    然而随着城内鸣炮三响，原本应该出城做事的军官们疯了似的往王宫汇聚。

    这是出大事了呀。

    随着一个人类法师带着一位高等精灵特使出现在众人面前，摄政大公爵在认证了卡洛斯陛下手书的真实性后，大家纷纷喜上眉梢。

    啊呸，是表达了沉痛的哀思。

    银月城遭了灾，天灾军团不可战胜呀！

    什么，城门被卡洛斯陛下给堵住了……

    什么，卡洛斯陛下要调教导团和王家卫队去帮忙救灾……

    什么，必有厚礼相赠……

    短暂的情况说明后，银月城的客人被送去休息。

    “诸位以为如何？”

    卡爹自从遇刺后，身体就不太好，随时端着个大茶杯，枸杞泡人参，说话声音也越来越小。

    但是掌国十余年，尤其是儿子活着回来，没有人可以无视阿历克斯.巴罗夫的轻声细语。

    “大公爵，好事儿呀！”

    “是呀是呀，公爵大人，这是好事儿啊！”

    本来惊疑不定的阿历克斯.巴罗夫是想听听手底下军官们怎么看待这件事儿的，却万万没想到底下竟然是群情激奋的样子。

    “那不孝子阿尔萨斯可是打破银月城了，卡洛斯他……”

    摄政大公爵面对儿子的求援，第一反应是求稳，是怎么把儿子从几十万围城的亡灵手里救出来。

    但是这帮老**不一样。

    “大公爵您过虑了，论打仗，整个联盟又有谁比得上卡洛斯陛下。”

    “就是就是，公爵您想啊，陛下也不是第一次玩传送门突袭的战术了，尤其是这一次还不用咱们出材料费。”

    “滚，这是重点吗？重点是这封书信啊，公爵大人您品一品，您仔细品。”

    阿历克斯.巴罗夫被这帮老逼登你一言我一语的说糊涂了，于是又拿起卡洛斯的亲笔信一个字一个词的看了起来。

    你别说，换个思路仔细一看，这封写作“求援”的书信字里行间谈的都TMD是“钱”啊！

    “阿尔萨斯破城而入，银月城一分为二，守卫殊死苦战，亡灵大军穿城跨海而去，儿不忍生灵涂炭，封门相抗，望父速援。”

    随着卡爹挑着关键段落再一次念出声，议事厅内两百多军官眼睛都亮了起来。

    “大公爵，那可是银月城呀，地上铺的都是金币。”

    “卡洛斯陛下这哪儿是在求援，这是让我们去捞钱！”

    “闭嘴，我不允许你如此污蔑伟大的陛下，这是人道主义的光辉！”

    前排的演员们慷慨激昂着，后排的背景板嗑着瓜子儿啃大瓜也不耽误唠嗑。

    “高等精灵的女子是好看，就是太白了，咱们这高原气候，多半也得晒黑。”

    “关键有手艺啊，我要是能活三五百岁，大匠师的称号能拿好多个。”

    “你个老东西心够野的嘛，给儿子弄个高精媳妇儿，是连着孙子曾孙一起用？”

    “WCNMLGB，什么话到你嘴里都跟抹了粪一样。”

    “长生种的伦理梗，绕不开呗。”

    “不过这不耽误高精女子好看呀，我跟你说，达拉然的那家店我去过，顶赞。”

    “咦，有本事和你家婆娘扯皮去。”

    “我又不傻。”

    “可惜了卡洛斯陛下唉。”

    “陛下需要你可怜？”

    “陛下脸盲啊！”

    “哈哈哈哈。”

    “嘻嘻嘻嘻。”

    眼看议事厅有变菜市场的迹象，阿历克斯.巴罗夫握起拳头放在嘴边轻轻咳嗽了两声。

    大概两分钟后，整个大厅安静了下来。

    “你们先去整兵备战调拨物资，我写封信给卡洛斯，听听他怎么说。动作要快。”

