    贺辰一直是一个谦虚好学的人。

    在以往，每次的战斗结束后，贺辰都会总结，自己战斗中的不足之处。

    而现在，亚极陀跟龙剑王的切磋。

    听着杨景的话，贺辰一如既往地虚心求教。

    只听，杨景说道：“你的战技，可以说很厉害，不管是技巧还是杀伤力，都很强。”

    “但贺辰，你忘记了一点。”

    “要知道，你可是假面骑士亚极陀。”

    听到这番话，贺辰还是一头雾水。

    看去，杨景张开自己的右手心。

    在他的手掌中，飓风、烈焰、暴雪以及雷霆，四股剑意交错。

    这四股剑意不断变化，属性能量，在杨景手中，变化为了各种模样，可谓是心灵手巧。

    杨景继续道：“身为亚极陀，你掌握着大地、暴风、火焰以及惊涛之力。”

    “但从刚才的战斗中，你在战技这一方面发挥的很好，但在运用属性能量这一方面，却始终差了那么一点。”

    “你的战斗方式，总是以各种战技为主，却忽略了亚极陀各种属性，带给来的天然优势。”

    听闻这话，贺辰好似明白了什么，他若有所思。

    的确，就如杨景所说。

    贺辰的战斗，每种形态都有着相对应的战技。

    久而久之，大地和地震形态，贺辰会下意识使用《震荡拳》。

    暴风形态会使用《青龙戟法》。

    火焰形态会使用《火焰十三刀》。

    贺辰都是以战技为主，属性为辅。

    但身为亚极陀，贺辰天生有着控制大地、暴风、火焰还有惊涛的能力。

    杨景再次道：“你要学会发挥你的优势，或者说长处。”

    “战技厉害是一方面，但你也不能忽略了，属性能量的应用。”

    “比如刚才，暴风战戟，你除了使用戟法外，其实还可以用暴风之力，来最大限度的增幅自己的攻速。”

    “要知道，暴风带给你的，不仅仅是行动上的速度，还有攻击上的攻速。”

    “刚才我的速度快，但你的速度，其实也可以达到那个高度。”

    “只是你太在乎使用戟法这些，反倒是弄巧成拙。”

    俗话说的好，实践出真理。

    有时候，亲身经历的，可比书上学到的，还要精妙。

    这就像是老师教书，不能什么，都传统的按书上来教，要懂得教学的变通。

    就跟做数学题，既然能用简单的法子得出答案，为什么要复杂？

    这样，学生们才会学的进去，理解的更快。

    杨景作为龙剑王，曾经，他第一领悟的便是飓风剑意。

    所以在暴风这一方面，杨景很有心得。

    天下武功，唯快不破。

    这句话，其实说的不单单是速度，还有对攻击的理解。

    你攻击很快，但我可以做到更快。

    龙剑王是剑道的王者。

    杨景的剑道，有着各种属性剑意。

    在剑道和剑意的融合下，他的各种招式，堪称神乎其技。

    如果说，贺辰走的是变化多端的路子。

    那么杨景，就是一剑破万法！

    听完杨景这番话，贺辰豁然开朗。

    《青龙戟法》虽然很强，但也给他带来了局限性。

    这就如同纸上谈兵。

    贺辰一昧的使用《青龙戟法》，却忘记暴风之力，也有独属于它的强项。

    在暴风形态下，暴风之力才是最强的。

    《青龙戟法》要用，但暴风之力风的强大，也不能忽视。

    贺辰之前没有想到这一点。

    而杨景的话，对于他来说，就像醍醐灌顶。

    同样，亚极陀的其他形态也是如此。

    战技是一回事，属性也是一回事。

    只有将它们两两结合，融会贯通，不以谁为主，而是一样的高度，亚极陀的攻击力，才能更加厉害！

    所谓听君一席话，胜读十年书。

    听完杨景的话，贺辰恍然大悟。

    “受教了！”贺辰佩服道。

    杨景挠挠头笑道：“我也是学以致用。”

    当初，杨景也是受到了击龙剑日以继夜的指导，才有了今日的成就。

    这次的切磋，让贺辰收益良多。

    紧接着，两人返回了贺辰家里。

    贺辰去倒了两杯白开水。

    这时，贺辰问道：“对了杨景，你出来，跟夏博士说过吗？”

    杨景笑道：“放心，我跟他说出来转转，他并不知道我来你这里了。”

    “说起来，我从夏博士那，也了解了，许多关于你的事情。”

    杨景又道。

    贺辰一愣：“我？”

    杨景“嗯”了一声，再次笑道：“假面骑士，临水市黑暗之中的守护者，贺辰你在临水市的人气，还是挺高的吗。”

    听到这话，贺辰不由腼腆害羞：“我也是，做自己该做的事情，尽力而为罢了。”

    杨景问道：“那么接下来，你想好了吗？”

    “什么？”贺辰疑问道。

    杨景道：“据我所知，你已经开启了地水风火，四种属性形态。”

    “我记得，亚极陀是可以无限进化的存在。”

    “你决定好，接下来的道路了吗？”

    “或者说，进化路线。”

    听此，贺辰迟疑：“这个吗……其实我目前，想着四位一体的事情。”

    燃烧形态，对于贺辰来说，还有些久远。

    现在，贺辰想着的是，把大地、暴风、火焰以及惊涛，融为一体的事情。

    即，假面骑士亚极陀.四位一体形态。

    杨景摸着下巴思考：“地水风火，在我的印象中，有两个变化。”

    “第一，从各类小说和故事的角度讲，地水风火，可以化为混沌，然后再以混沌，演化最原始的世界。”

    “而第二，就是雷霆。”

    “以地水风火之力，召唤雷霆。”

    “你应该看过铠甲勇士雅塔莱斯吧，就类似他那样的。”

    “雷霆，乃是至阳直刚之物，对黑暗邪恶，也有着极端的克制。”

    “这样说起来，倒是和我的击龙剑有几分相像。”

    杨景喃喃自语道。

    贺辰也认真的听讲。

    杨景的这些猜想，贺辰以前也有想过。

    而如何开启四位一体。

    贺辰虽然有这个思路，但到底如何实施，还没有想通。

    这，才是目前的问题关键所在。

    正当杨景跟贺辰，想要继续聊天的时候。

    “滴滴滴！”

    杨景身上，一道呼叫的声音响起。

    在杨景出门前，夏博士给了他一个呼叫器，可以随时联系。

    夏博士怕杨景不认识临水市的路，不小心走丢。

    顿时，杨景接通道：“夏博士，是我。”

    “杨景，不好了！”

    呼叫器内，夏博士焦急的声音响起：“临水市各地，出现了大量妖魔(魔兽)的袭击。”

    “什么？！！”

    听到这话，杨景和贺辰，都是脸色一变。

    龙将终于出手！

