    这严朝旭，本来说好了半年后，他把上海这边的事情做个了结，然后去美国跟巫锦云汇合的。

    结果半年又半年，这眼看第三个半年了，他还是一点儿动静都没有。

    当然，严朝旭不去美国，这也遂了巫锦云的愿，巫锦云如今在美国学习生活都挺充实的，他去了话，反而会打扰了她宁静的生活。

    “梅梅，锦云上次来信是什么时候？”陆希言回到家里翻找巫锦云的从美国给他写的信，一边翻，一边问道。

    “三月份吧，她在来信中说获得了研究生全额奖学金，是整个医学院唯一的一个中国留学生。”孟繁星可记得呢。

    “三月，现在都已经八月份了，小半年过去了，你说这丫头是不是该给我这个老师来信了？”

    “锦云差不多三个月给你写一封信，现在邮路不通，信估计就在路上，还没有送达呢。”孟繁星道。

    “明天呀，有空去邮局看看，现在这兵荒马乱的，忘记送邮件那是正常的。”陆希言道。

    “好，明天我去邮局给你看一下。”

    “梅梅，你说这严朝旭是怎么回事儿，他怎么就不怕自己媳妇跟人跑了，这都一年了，他还有心思留在上海？”

    “这自古就有父母在，不远游，人家也许为了近孝道，不打算去了呗？”

    “不打算去，那也不能让锦云一个人在美国，他要是变心了，不想娶锦云了，说一声，咱们把两家父母找到一起来，把婚约解除了，省的有这份婚约，大家都麻烦。”陆希言道。

    “也对呀，锦云在美国且待着呢，咱谁也别耽误谁，是该把这个严朝旭找过来好好说一说这个事儿了。”孟繁星一想，也对呀，严朝旭可比巫锦云大的多，别耽误人家娶妻生子，传宗接代。

    巫锦云要是当初认同这门亲事，何须以留学的借口跑到美国去？

    “要不然我明天给这个严朝旭打个电话，约个时间谈一谈？”孟繁星道。

    “这个电话还是我来打吧。”陆希言道，“你打不合适。”

    “嗯，也对，你们男人之间，有话好说一些，我就不太好说了。”孟繁星点了点头，认同陆希言的观点。

    ……

    “老陆，最新消息，浙江宁波，金华一带发生大规模的鼠疫，许多人家都死绝了，当地政府怕消息传出引起恐慌，故意的对外隐瞒，时间已经过去半个多月了。”唐锦急匆匆的将从手术台上下来的陆希言叫去了曹斌的影楼，告诉了他一个骇人听闻的消息。

    “什么，鼠疫？”陆希言立马想起了来上海的石井四郎。

    鼠疫可以是自然爆发的，也可以是人为的，而宁波一带，应该没有爆发鼠疫的自然条件，这很有可能就是日军实施的一次惨绝人性的细菌战。

    宁波、金华等浙东地区都还在中国军队手中，而鼠疫又恰巧爆发在那个点，这不奇怪吗？

    “当地驻军就没有发现什么特殊的情况吗？”陆希言问道。

    细菌战，释放鼠疫病毒，并不需要太多的人，只要把病菌携带进入某个区域，集中在水源投放的话，就能够引起大面积的中毒。

    而病菌一旦扩散繁衍，加上这是特地为战争研制出来的高传染，高致死性的病菌，传染速度会非常快。

    只要村里有一个人感染，在不知情的情况下，很快就会感染全家，然后是整个村子。

    “不清楚，现在那边已经封锁隔离，确保疫区不再扩散，保守估计，可能会死很多人。”唐锦叹了一口气道，“面对这样的情况，当地医疗部门几乎是束手无策，只能听天由命。”

    “鼠疫，如果是人为的，就能找到传播的源头，那就能够控制，问题是，还要有足够的药物。”

    “哎，这究竟是天灾还是人祸……”唐锦叹道。

    “我相信这不是天灾，应该是人祸，而且应该是日军的细菌战部队所为，他们真是丧心病狂。”

    “老陆，你有办法吗，像上一次霍乱一样？”

    “我没见过具体病症，就算有办法，也不知道如何下药呀？”陆希言道，“治疗鼠疫的西药，磺胺的效果不错，与碳酸氢钠合用，在补充葡萄糖和生理盐水，患病者隔离治疗，这倒是一个方法，可以试一试。”

    “你快把这个治疗方法写下来，我发给戴老板。”唐锦忙道。

    “我想想，再具体一些，可是，这样的治疗需要大量的磺胺，他们有吗？”陆希言反问道。

    “你的药厂不是生产磺胺的吗？”

    “我的药厂是生产磺胺，可药品销售是佐藤制药的日本人掌握。”陆希言道。

    “你手里就没有多余的磺胺了吗？”

    “有倒是有，可怎么能运到受灾的百姓手里呢？”陆希言问道。

    “你只要有，我来想办法。”唐锦一咬牙道。

    “好，但是我这不是无偿给你的，得算你向我购买的。”陆希言道，“如果日本人发现了，查起来，我也好有一个交代。”

    “嗯，好，我知道了。”唐锦明白陆希言的意思，就算暴露了，也只能暴露一个人，两个人都暴露的话，那就没希望了。

    以陆希言跟唐锦的关系，偷偷的买点儿磺胺给他，这不算什么，只要不是主动送给他的。

    至于唐锦买了磺胺做什么，那就是他的事情了，跟陆希言无关，毕竟磺胺也不是就只能治疗鼠疫，还有其他病症也需要磺胺，尤其是枪伤和术后的消炎，需要磺胺。

    “我现在能够给你的只有五十箱左右，没有任何包装的，但是可以保证药绝对真。”陆希言道。

    “好，我以市场价购买，你在哪儿交货？”

    “明晚吧，在十六铺码头的7号仓库。”陆希言道。

    “成交。”

    ……

    “老虎，虽然你们都接种过疫苗，但到了疫区还是需要小心，采集到足够的菌种样本后，马上返回。”陆希言还将言虎派了出去。

    到底这一次浙江宁波、金华等地爆发的鼠疫是不是属于人为的，还得采集鼠疫的菌种标本回来研究后才能下结论。

    “先生放心，我们已经有过一次经验了，这一次一定没有问题。”言虎拍着胸.脯保证道。

    “嗯，路上小心，保护好菌种标本，前往不能泄露了。”陆希言叮嘱道。

    “是，鲁达就给您留下了，他保护您的安全。”言虎点了点头。

    “嗯。”

    ……

    老马回来了，带还带回来对严朝旭的调查报告。

    “先生，调查基本清楚了，出卖东亚同文书院共产主义学习小组聚会的人就是严朝旭，严朝旭伪装成进步青年，取得一部分学习小组成员的信任，在这一次学习小组聚会之前将消息秘报给日本宪兵特高课，服部千代子带着宪兵队突袭了聚会现场，将所有人全部抓捕并带走，而严朝旭则一同被带走，随后悄悄释放回东亚同文书院，以为神不知，鬼不觉，没想到还是暴露了。”老马道。

    “看来这个严朝旭早就在给日本人做事，过去有没有发现同志被捕而查找不出原因，却跟他有关联的？”陆希言问道。

    “目前还没有发现。”老马摇了摇头。

    “那他的上线呢，怎么跟日本人联系的？”

    “东亚同文书院本来就是日本为了培养在华间谍而设立的一个培训机构，他想要告密，太容易了，直接打个电话就能通到宪兵队特高课，不需要有什么上线。”

    “嗯，有道理，这个人不能留了，得把他处理掉。”陆希言郑重的道。

    “我去办。”老马没有犹豫，直接了当的把事儿给揽了下来。

    “老马，你干什么去？”

    “把这个严朝旭给处理了呀？”老马做了一个“杀头”的手势道。

    “先别忙，我约了他明天来我办公室谈一下他跟巫锦云的婚事，我打算送他去美国，然后在船上结果了他，把尸体扔进大海，干干净净，不留痕迹。”

    “这个办法好，假如他不愿意去美国呢？”老马问道。

    “那就由不得他了。”陆希言冷笑一声。

    “那谁上船执行这个任务？”

    “让老宋去吧，他没见过老宋，但是见过你，不容易起疑心。”陆希言道。

    “好的。”

    ……

    第二天上午，严朝旭来到广慈医院。

    “严先生，开门见山的说吧，你也知道，我今天找你过来是为了什么。”陆希言可没打算跟严朝旭寒暄，而是直接了当的摆明了自己的态度。

    “陆董，是锦云来信了吗？”严朝旭似乎也有心理准备了，脸上带着一丝有恃无恐，“我知道，锦云根本不喜欢我，她跟我订婚不过是因为两家过去订下的婚约，她如果不想跟我在一起，可以跟我提出来，没关系，我这个人这点儿度量还是有的。”

    “严先生，我想你弄错了。”陆希言冷笑一声，“不是锦云喜不喜欢你，而是你根本配不上她。”

    “是，我配不上她，她宁愿给陆董你做小，她也不会正眼瞧我一眼。”严朝旭冷嘲热讽道。

    “放肆，锦云是个冰清玉洁的好女孩子，你算什么东西，竟然说出这样的话？”陆希言真是怒了，这个严朝旭自以为有了日本人做后台，就可以猖狂到为所欲为了？

    看来，不用再任何试探了，严朝旭已经成了日本人的间谍走狗了。

    “在我看来，陆董您有钱有势，还这么年轻，锦云选择你，这也无可厚非，不过，锦云跟我是有婚约的，如果你们真的想要走到一起，还必须过我这一关，我要是不同意解除婚约，嘿嘿……”

    陆希言怒极反笑，这严朝旭死到临头还不自知，这脑子里想的都是什么龌龊的东西？这世上怎么会有这么无耻的人呢？

    “陆董，你笑什么，其实，你只要给我三万美金，我就可以登报解除我跟锦云的婚约，然后你们就可以双宿双栖了。”严朝旭犹自说道。

    “住口，这世上怎么会有你这等无耻之人！”陆希言断喝一声，“看来，我也不需要跟你多说什么了，明天的早上的船票，送你去美国。”

    “什么，去美国？”严朝旭傻眼了。

    