    微软和联翔有着长久的合作关系。

    这一次联翔要投标，微软也是知道的。

    为什么微软在进入夏国10多年的时间内，一直任由盗版windows系统的发展。

    还是那句话，并不是为了不想赚钱，而是为了培养夏国消费者使用微软产品的习惯。

    孩子和年轻人才是一个国家的未来。

    微软也认同这个道理。

    下一代人的消费观念和价值观才是未来。

    因此，让微软的windows操作系统进入校园，让广大的青少年能够使用微软开发的office，这才是微软在赚钱的同时最应该做的。

    所以学校的招标，微软是最看重的。

    在和联翔合作的这5000台电脑之中，微软对联翔也有所让利，比如安装一台操作系统，微软只收取了过去费用的60%。

    这样做的目的就是希望能够降低联翔的成本，并且能够获得年轻的夏国用户的青睐。

    这5000台教学电脑，微软还加入了在线教育系统，以讨好消费者。

    但是没有想到，夏国的国产操作系统竟然会如此的迅猛！

    国产操作系统带着神船在投标之中战胜了联翔，这是夏国计算机史上的第1次。

    这出现了一个让微软十分不愿意看到的结果。

    新一代的夏国年轻用户，将伴随着萤火os长大，而不是微软的XP。

    这样下去10年20年之后。

    当夏国的这一批年轻人成长以后，他们认同的是萤火os，反而对Windows XP没有任何的感情。

    那个时候微软再想获得夏国市场，并且通过操作系统控制生态链来盈利，那就相当的困难了。

    想到了这样一个结果，微软夏国总部高层，惊得一身冷汗。

    夏国区总部立刻到市场去采购几台神船t1电脑，并着手安排工程师，研究和测试萤火os。

    不尝试不知道，一尝试吓一跳。

    微软夏国区总部的这一些顶级的工程师，几乎都不是夏国人他们有来自于米国的，更多的是来自于狮城、南韩以及东洋，自认为技术比夏国工程师高一级。

    这一些工程师们只是简单的尝试了一下萤火os系统。

    心中就咯噔一下，共同产生的一个想法——微软出现了一个可怕的竞争对手。

    萤火os系统基本上是弥补了微软Windows XP的所有薄弱点。

    例如对计算机不熟悉的用户不友好，不智能，安全性弱等等等等。

    这一些萤火os都通过自己的技术手段和封闭式的操作系统将其弥补了。

    工程师做完萤火os的分析报告之后，立刻将相关的情况紧急汇报给北米总部。

    米国，加州，微软总部。

    微软刚刚获得了一个伟大的胜利。

    系统工程师修补了Windows XP和windows98的漏洞，更新了windows操作系统的防火墙，该防火墙能够成功的抵御铂尔塞斯病毒的侵袭。

    这个成功对微软来说的确值得庆祝，毕竟全球数千万，计算机用户就是在等着微软更新防火墙。

    微软工程师立刻在全球范围内打上了系统的补丁。

    因为成功的防御住了铂尔赛斯病毒，微软还获得了米国国家信息安全部门的褒奖。

    在米国国内的媒体上，更是对这件事大肆报道，叠加在微软身上的是“计算机安全英雄”“用户信息安全的保护者”这样的溢美之词。

    但是当你翻遍整个西方的媒体报道，你看不到任何一篇关于306杀毒软件的报道和萤火OS的正面报道。

    西方的用户也根本就不知道，第一个成功的防御住铂尔塞斯病毒的，并不是微软的防火墙，而是夏国的萤火操作系统和306杀毒软件。

    在西方媒体的渲染之下，铂尔塞斯病毒就是夏国的306公司研发并且传播到全世界的。

    西方的民众还信以为真，在表扬微软是安全卫士的同时还顺带骂了夏国几句。

    2002年的夏国，互联网技术和和用户数量远不如米国。

    在国际社会了摊上了黑名受到了诬陷，也只有默默承受，甚至连反驳的话语权都没有。

    盖茨对微软工程师的这一次表现也相当的满意。

    他让工程师们在微软网站的首页，置顶写下了如下几句话: Windows系统将一直守护用户的信息安全。

    同时他让微软夏国区总部在微软中文版的网站上写下了这样一句话:使用正版windows系统，才能保护你的信息安全。

    看啦，这话多优美啊！

    可是夏国总部对盖茨反馈的消息，并不是那么的优美。

    “长天科技研发出了夏国自己的操作系统萤火os。”

    “在夏国燕京学校的一次计算机招标之中，搭载了萤火 Os的神船电脑战胜了搭载的Windows XP的联翔电脑。”

    如果听见这前两个消息，还能够让盖茨淡定的话，那么后面的消息直接让盖茨差点脑溢血。

    “我们紧急召集工程师分析的萤火os操作系统，发现该操作系统完全具备实力和Windows XP相抗衡，而且在系统使用的方便性和智能性上， Windows XP不如萤火os，此事件特急报北米总部！！”

    “燕京有多所大学即将更换电脑，开启新一轮的采购，搭载了萤火os的神船成为了最热门的中标产品。”

    盖茨看着这样的消息，整个人都懵了。

    他听说夏国人开发的国产操作系统不是一次两次了，根本就没在意。

    因为这样的月经新闻从来就没有成功过。

    这一次长天科技居然弄成功了？

    而且夏国区总部的工程师，竟然把萤火操作系统其性能要比Windows XP要强，这样的文字写进了调查报告。

    这怎么可能？！

    盖茨有一些恼怒对助理说，“你让夏国区总部的那帮人认真的给我调研分析，夏国科技公司能够开发出商用的操作系统？开什么玩笑？！”

    助理赶紧将总部的命令传达下去。

    与此同时，江州。

    陈潇在江州接待了两拨客人。

    一波方正集团的老总，卫辉。

    一波同方集团的老总，陆海。

    两家公司只有一个目的——希望采购长天科技的相关硬件设备，并且能够在自家的电脑上搭载萤火os。

    他们见识到了神船以小博大获得了成功的例子，也知道成功的秘诀就是长天科技。

    他们也想在残酷的竞争中活下去！

