    “外面传的言过其实了。”渡边谦虚道。

    他明白迈特戴一直梦想成为忍者，不想在他面前宣扬自己的强大，怕他知道后会感到惭愧不是滋味。

    “雨隐村忍者主要是被我老师击败，我只给她帮了一点小忙。”

    “那也还是很厉害。”迈特戴依然佩服他，干劲满满：“接下来我要开始全力备战忍者考试，争取追上你的脚步！”

    渡边从他话里听出别的意思，询问：“你爸爸没事了吗？”

    迈特戴闻言顿时笑的更豪爽了：“没事！他的病情十天前就好转了，已经不需要再吃药了。”

    渡边：“那就好。”

    “幸亏有你帮忙, 要不是你帮我向任务大厅的门卫打招呼，并把忍者护额借我，不然那段时间我还真不知道去哪里挣快钱。”迈特戴感激他。

    “以后渡边老弟如果有需要帮忙的地方，尽管告诉我一声，我绝对义不容辞！”

    渡边微微一笑：“说这个就见外了。”

    别说他当初帮助迈特戴没有掺杂半点功利心, 就算有，以迈特戴下忍都算不上的水准, 他能帮上自己什么忙？

    “你目前的当务之急是为忍者考试做准备，在木叶，成为忍者是摆脱贫困的最快捷径。”

    迈特戴赞同：“我也是这么想，今年的忍者考试我一定要通过！”

    “前段时间忙着做任务荒废了体术的修行，我最近正加倍努力弥补回来——对了，渡边老弟你不是说要和我一起修炼体术吗，现在要不要一起？”

    修炼体术……

    渡边犹豫片刻，他确实说过等迈特戴爸爸病情好转了跟他一起修炼体术，不过他那天只是一时爽快才那样说。

    体术这种东西只有让越强的人陪练才能进步越快，而迈特戴连下忍都不是，可想而知，和他一起修炼体术对自己毫无好处。

    “行, 正好我现在闲着没事，可以跟你一起修炼。”渡边答应下来。

    就当是指点指点迈特戴了，帮他做考前突击, 好让他通过忍者考试的把握更大。

    “那走吧，我知道有一块场地特别适合修炼。”

    迈特戴是风风火火的性子, 说走就走站起身。

    ……

    不一会儿，他带着渡边来到小树林。

    “木叶的修炼场要收费，这边不一样，不仅免费平时还很安静，几乎没人过来，我以前都是在这里修炼体术。”迈特戴仿佛来到自己家一样，乐呵呵向渡边介绍。

    渡边恍然间想起纲手，当初在忍校时他和纲手也是这样，每天一放学就往小树林里钻。

    纲手虽然傲娇了些，但她是真的掏心掏肺对自己好，非但不留余力帮自己提升气血，还送给自己一大堆高级忍术，毫不客气的说，是她帮助自己走过最困难的日子。

    其实刚才在火影大楼时，渡边很想问日斩纲手什么时候回来，但怕治里不高兴就没问……

    “渡边老弟，我们先实战切磋两下？”

    迈特戴的声音将渡边从修罗场中惊醒。

    看一眼正摩拳擦掌做热身运动的迈特戴，渡边不动声色点点头：“好，出手吧。”

    尽管他体术是短板，可起码有中忍水平，自认为对付迈特戴不是问题。

    以前是纲手游刃有余帮自己陪练，现在换作自己游刃有余帮别人陪练——

    “唰！”

    高速移动的声音响起，迈特戴整个人原地消失。

    渡边愣了愣。

    下一刻，迈特戴闪现到他身侧，一记鞭腿裹挟凌冽劲风甩向他面门。

    我去！

    渡边募然大惊，仓促间连忙双手架在面前格挡。

    “砰。”

    巨大冲击力将他震的后退数米。

    【遭到攻击：气血+21，防御力+17，疼痛-18……】

    “渡边老弟，你没做好准备吗？”迈特戴诧异询问。

    渡边沉默。

    他脑瓜子懵懵的，感觉有哪里不对劲。

    我体术哪怕再弱，总不至于连个下忍都不是迈特戴都打不过吧！

    “嗯，刚才大意了，你再来。”

    渡边集中注意力，不再胡思乱想。

    迈特戴只当他刚才是真的大意了，毕竟渡边以第一名的成绩从忍校毕业，又协助宇智波治里击败山椒鱼半藏，人的影树的名，实力就摆在哪里，绝对比自己厉害。

    “那我又来了。”

    话音落下，迈特戴身形晃动再度消失在原地。

    渡边见状心中猛一咯噔，这种近乎瞬移般的速度是什么鬼！？

    来不及思考太多，渡边深知自己无法与迈特戴的速度抗衡，果断结印施展替身术。

    就在他用出替身术的霎那，迈特戴一脚踹中了他，只听“噗”一声脆响，一截树桩倒射横飞。

    “咦？什么东西？”

    迈特戴纳闷的挠了挠后脑勺，他平时都是自个儿独自修炼，从来没和别人交过手，更没有切身实际的领教过忍者的手段。

    这时，他听到身后响起一连串“噗噗噗”的脆响，扭头望去，见几十个渡边从各个方位向他发起围攻。

    “好厉害！”

    迈特戴瞬间肃然起敬，对渡边这一手影分身术惊为天人。

    随后他严阵以待，闪现到一具影分身面前，仅一拳就将其砸成白雾，紧接着又闪现到下一具影分身面前，一记飞踹将其踢的炸裂。

    渡边本体站在旁边的树顶上，看着迈特戴横冲直撞大肆凿穿自己的影分身，活脱脱一个莽夫，不免感到怀疑人生，此时此刻脑子里唯有一道念头：

    你管这叫下忍都不是？

    单论体术水准，迈特戴绝对超过中忍了，甚至大多数特别上忍都不如他，然而就是这样一个体术天才，居然一直通过不了下忍考试？？

    渡边忽然觉得自己的上忍水分好大……

    “这么多渡边老弟，哪一个才是真的？”

    迈特戴刚开始还觉得挺有意思的，可随着时间流逝，他逐渐困惑起来，感觉这些影分身似乎没有数量限制一样，越打越多。

    忽然某个瞬间，他脚下响起渡边刻意提醒的声音：

    “土遁，心中斩首之术。”

    迈特戴不知道发生了什么，只觉得脚下一沉，等他反应过来后整个人都被活埋到地下，只剩一颗脑袋暴露在空气中。

