    赖文看虎老七不吭声，不耐烦地说道：“你到底同意不同意，赶紧说，我还一堆事呢，没时间跟你瞎耽误工夫！”

    虎老七虽然着急挣工分，但还是有些顾虑，于是说道：“为啥非得选砬子山当石场？再找一个地方不行吗？我觉得卧牛岭就不错！”

    “你是队长还是我是队长？选哪做石场还轮不上你来教我！我看你前怕狼后怕虎的，趁早别干了！还有啊，今年是灾年，收成不好，我也给你找不到别的活，你就在家呆着等着天上掉馅饼吧！”赖文说完，不再搭理虎老七，进屋吃早饭去了。

    没有工分就意味着没有口粮，作为一个农民，又没有其它的收入，这就意味着没办法活下去。虎老七想了半天，最后一狠心进了屋，对赖文说道：“行，这活儿我干了，不过我有个条件！”

    “你事咋那么多呢？啥条件，赶紧说！”赖文不耐烦地说道。

    ”石场可以选砬子山，但东面有老顾家祖坟，不能在东面打炮眼，南北面都行！你要是行，我就干，不行就拉倒！“虎老七有自己的底限。

    赖文放下手中的饭碗，暗自想了想，觉得不管从砬子山哪面打炮眼炸砬子山，都会破坏砬子山的风水格局，都会惊动保佑顾家的那两条大蛇，他的目的一样能达到，于是装作很为难的样子说道：

    ”哎呀，你这是舍近求远，真让我难办！要不是看在你刚出来挺困难的份上，我还真不管你了！我把这么个肥活给你了，也不能让别人觉得我办事不公，等生产队派工的时候，你配合我一下，别落下话把！“

    说完，赖文把嘴凑到虎老七耳边，嘀嘀咕咕说了一会儿，虎老七点头答应了。

    虎老七回到家，看着家里的清锅冷灶，心中很不是滋味。本来自己有老婆，有兄弟，如今却成了孤家寡人，虎老七这时候才真正后悔当初自己的鲁莽行为。

    早上派工的时候，小兰看到了小成子，她小声对小成子说道：”我们家的院子是你扫的吗？“

    小成子摇了摇头。

    ”不是你扫的，谁会跳墙进去帮我干活？那昨晚的两梢水是不是你挑的？“小兰纳闷地问道。

    ”挑水？没有！我昨天下工就回家了，就没出屋！“小成子摇头否认。

    ”那就奇怪了，那能是谁呢？“小兰皱眉说道。

    小成子正想说话，忽然看到虎老七站在人群中正看着他和小兰，心中顿时就明白了，对小兰低声说道：”老七回来了，肯定是他干的活！还有，以后咱两还真不能单独说话，免得老七误会！“

    小兰下意识地抬头一看，正好和虎老七的目光对视在一起，她赶紧把头扭向了别处。

    赖文看社员到齐了，站在大家的前面，清了清嗓子说道：”在派工之前啊，我说个事！啥事呢？就是关于明年修水库的事！挖水库的活已经干差不多了，可石头咱们还没打呢！为了不耽误来年修水库的进度，今年必须把修水库的石头打出来，咱们这些壮劳力都合计合计，每天20个工分，谁愿意出工打石头，愿意干的社员，举手报一下名！“

    社员们交头接耳，议论纷纷，却没人举手报名。

    今年是个灾年，粮食大面积减产，所以工分根本不值钱。也就是说，按照今年的收成，你有再多的工分也不会多分到粮食，更不可能分到钱，所以没人愿意干打石头这样又脏又累还有危险性的活。

    ”我数三个数，再没人报名，我就点名派工了！一……二……“赖文煞有介事地喊了起来。

    ”我！我报名！“虎老七按照和赖文之前的约定，举手报名。

    虎老七报名打石头，没有人意外，因为虎老七和他们不同，他现在一个工分都没有，肯定需要在分口粮之前多挣一些工分。

    虎老七一报名，大家都松了一口气，可小兰心里却不好受，不由自主地替虎老七担心。

    ”打石头前期的活有一个壮劳力就够了，等放炮崩完了石头，我再派工捡石头和拉石头，到时候你们别跟今天似的，跟我装死！赵猛林，我再给你派个人跟你打炮眼，就把兰大全派给你吧！“赖文继续说道。

    大家一听赖文把二老喂派给虎老七打下手，立刻都笑开了，有人冲虎老七大声喊道：”老七，我们家有个铁手套借给你吧！“

    大家再一次哄堂大笑，赖文把脸一沉，冲大家喊道：”瞅瞅你们一个个的熊样，正事没有，闲事有余！谁再起哄，就派谁跟赵猛林打炮眼去！“

    听赖文这么一说，大家都不敢再笑了。

    ”我去给七哥打下手！“小成子举起手，大声喊道。

    赖文看了看小成子，冷笑着说道：”苗小成，你还以为你是队长啊？啥事都听你的！你要是觉得你现在的活轻巧，以后队里的牲口粪都由你收拾！“

    小成子刚要把话怼回去，苗娜拉了拉他衣角，小声说道：”二哥，你别说了，小胳膊拧不过大腿！“

    小成子无奈地摇了摇头，没再言语。

    ”那就这么定了！赵猛林，石场你自己定，今天你就带着二老喂着手这件事！我现在把别人的工派一下，大家都听好了！“赖文说完，开始给其他社员派工。

    赖文让虎老七自己定石场，虎老七很纳闷，等赖文派完工，社员们都走了，虎老七走到赖文身边，问道：”赖文，石场我自己定啊？“

    赖文把脸一拉，骂道：”虎老七，你他妈再叫我外号，别说我跟你翻脸！“

    虎老七一直忍着赖文，见他说话又带出脏口，眉头一皱眼睛一瞪，回骂道：”你他妈的！你再跟我妈妈的，我打你满地找牙！“

    赖文看虎老七喷火的眼睛，握紧的拳头，心里发虚，脸上堆笑道：”我带脏字是不对，可你也不能总叫我外号啊！你看我派工的时候，都叫你大名，是不是没叫你外号？“

    虎老七见赖文态度转变，也把火气压了压，说道：”行，以后我不叫你外号！刘同文队长，你刚才说我可以自己选石场，是不是真的？“

    ”我啥时候说了？就按之前说好的办，别总变来变去的！“赖文说完，不再理会虎老七，独自走了。

