    被吴腾盯着望了一会儿，问话也不回答，中年人想了一会儿才转过弯来，一咬牙就将手中大半包的大生产香烟给塞了过去。

    刚将香烟塞进吴腾的手里，就听见吴腾相当得意的声音“就是随便钓着玩的，也就一般般了！”

    看见吴腾那得意的样子，一点也不提鱼的事，中年人不由得心疼起，自己那半包工作招待烟来。

    “小兄弟，那你这鱼卖不？我出钱买。”中年人也懒得再绕圈子，直接就要拿钱砸。反正这条鱼，今天不管说什么，他都是要定了。

    “只要价钱合适，当然卖啦。”吴腾一说完话，就看到听到动静从屋里出来的贾田，随口就说：“爹，快来，这人要买咱家的鱼，你去帮水缸里我之前钓的那条鱼也一起拎来。”

    听到自己干儿子的招呼，贾田也没废话，转身进屋后又给拎了一条同样大小的草鱼过来。

    一看贾田手里的鱼，中年人更是两眼放光了，直接放弃了之前心里的小九九，“小兄弟，你给定个价，这两条鱼，我都要了。”

    之前还想着要压一压价的，不为别的，中年人就想找补一下自己刚刚送出去的，那半包大生产。

    但是一下有了两条鱼，那可就不一样了，自己只要今天帮这鱼给拎回厂里去，那食堂主任还不得好好的高看自己一眼？

    吴腾也是初来乍到，刚安定下来没几天，他那知道这鱼能卖多少钱？只能求助的看向贾田了。

    “爹，你来跟他说吧，我也没卖过鱼，不懂价格呢。”随后就将之前中年人塞给他的半包大生产递给了贾田。

    然后就将手中的鱼也让贾田拿着后，吴腾也不进屋，直接又折返回水库去，准备再钓些鱼回家吃。

    至于贾田怎么跟中年人谈的，吴腾也懒得去管，反正以贾田那聪明的小农意识，估计也不是吃亏的主。

    吴腾再次光临水库的时候，已经接近晌午，不像之前那样就他一个人了，有跟他一样的钓鱼佬，也有一群在岸边摸虾的小屁孩们在嬉闹，十分的热闹。

    每一个钓鱼佬都是惺惺相惜的，比如眼前这个穿的一身中山装的老头，看着吴腾那简陋的钓鱼装备，不由得就要指点一下，“小同志，你这钓鱼也太随意了，窝都不打一个，怎么会上鱼呢！”

    老头正滔滔不绝指点，该如何做一个钓鱼初学者的时候，刚坐下，还没来得及作弊的吴腾，就看见自己很随意的捆在鱼线上的水草团，猛的一沉，手上竹竿也就跟，马上就要脱手而出一样。

    吴腾赶紧抓稳手中的竹竿，使劲往上一提，一条有小两斤重的大鲫鱼就被他甩上了岸来。

    果然，每一个钓鱼佬的运气都是一门玄学。又是按时打窝，又是准时下饵，更是连看不见的风水都深深研究过的中山装老头。

    看见吴腾几乎是刚坐下就上鱼，再看看自己这半天没有动静的时候，顿时脸上也是有点挂不住，讪讪的闭上嘴，扭过头去专心的看着自己的鱼竿不说话了。

    等到吴腾开始用精神力作弊的时候，老头就彻底歇菜，也不管自己钓鱼了，端着自己的小马扎就坐在吴腾身边，看着他钓鱼的同时，也虚心的请教着吴腾的钓鱼经验。

    但是吴腾他有个屁的钓鱼经验啊，除了第一下是运气，后面都是用精神力作弊的。

    虽然吴腾他没有钓鱼经验，但是他会忽悠啊，既然这老头会打窝和下饵，那他就从钓鱼装备和钓鱼时的坐的位置跟老头吹牛逼。

    从来没有听过连钓鱼的竹竿都有说法的老头，虽然心里不怎么相信吴腾他吹的牛逼，但是另外一条钓鱼时如何选一个好座位的说法，明显跟老头研究的风水学不谋而合。

    这一下，老头就更加坚信自己的钓鱼方法没有问题，只是用来打窝和下饵的材料没选对后，两人更是吹的热火朝天。

    等到吴腾的鱼篓子都快要装不下的时候，老头明显也有点扛不住热了，吴腾于是就准备收杆回家了，并且跟老头也约好了下次再一起钓鱼的时间后，老头就有点期期艾艾的不说话了。

    看到老头的样子，吴腾当然知道是啥意思，随手就将鱼篓子递给老头“喏，给你，随便挑一点吧。”

    这就是钓鱼佬最后的尊严了，因为钓鱼佬永不空军，哪怕就是钓不到，也要去买点来撑面子。

    将鱼篓里面的鲫鱼全挑走后，老头的家境估计也是不差钱的“小同志，我也不白拿你的，一条鲫鱼一个大洋。”说完话，就从兜里掏出五块大洋递给了吴腾。

    吴腾对于现在的经济条件也是啥都不懂，对于老头递给他的钱也没收下，随便摆了摆手之后，“得了大爷，几条鱼而已，您看上了就拿走，给钱不至于的，水库里啊多的是。”

    随后就收起小马扎，左手鱼篓，右手鱼竿，也没再管老头就回家了。

    等回了家，将一篓子的杂鱼递给干娘后，就看见自己干爹贾田正抽着旱烟坐在灶台前烧火，就随口问了一句“爹，你怎么不抽我给你的卷烟呢？这旱烟抽多了对身体不好，少抽一点昂。”

    “没事，这卷烟多贵啊，咱农民怎么能抽的起它，就这旱烟就挺好。”贾田一边烧火，一边抽烟，头也不抬的说道。

    “儿啊，这次两条鱼卖了两万一千多，我想让你娘去公社扯点布，给你做身新衣裳咋样？”看到在厨房外正劈柴的吴腾，贾田看到他身上穿自己的旧衣服，心里有点不是滋味。

    大小伙子哪有不爱美的，尤其是吴腾长的是真的俊俏，如今有点钱后，贾田自然就想着要先给吴腾做新衣服。

    正劈柴的吴腾一听两条鱼卖了两万一这么夸张的数字后，第一反应就是发财了，随后就觉得不对劲，这鱼哪怕就是在现代都卖不到这么多的钱，更何况是在这岁月呢？肯定是哪里自己没有了解到。

    

