    看守所里，孤鹰岭的那些毒贩已经被判刑，现在就只等着执行了，几个被判处死刑的家伙隔着铁栅栏互相说话，“哎，要不是那个该死的警察，咱们现在还好好的呢！”

    “还有秦老师，亏咱们把他当自己人，谁知道他竟然会去报警。”这些死硬的犯罪分子就是这样，已经死到临头还不思悔改，不去琢磨自己为什么会进来，却埋怨其它人不该报警。

    “现在说啥也晚了，不过老子这一辈子值了！吃过香的喝过辣的，睡过漂亮姑娘，还给家里留了那么大的房子，将来咱儿子也不愁找不到媳妇。”领头的二虎强撑着说道，就差说十八年后又是一条好汉了。

    “是啊，要不是干这个，我他妈的那能知道天底下还有这么多的享受？我家房子虽然没二虎家大，但是放在整个岩台山区，也算是够档次的，只要我爸我妈还有我家娃能舒舒服服过日子，老子死了也值了！”这话引起了不少人的赞同。

    与此同时，在孤鹰岭的村子里，那些没有涉及犯罪的家属们也在聊着自家孩子、丈夫的事儿，“呜呜呜呜，可怜的二虎哦，给家里留下这么好的房子，他没住上几天就要走喽！”

    “二虎他妈，事到如今你就想开点吧！大勇在矿上出事儿，矿主只给赔了那么点，二虎这回也算是够本了！等他要走之前，咱们给他弄顿好吃的让他好好上路吧！”有人出言安慰道，看着二虎家的楼房眼睛里满是羡慕。

    “二虎哥这回真是倒霉，谁知道雷子竟然这么玩命？咱们以后可要小心些。”二虎他们才刚判决，就有人琢磨接替他们的位置了，“等这段风头过去，咱们再把生意做起来，我都看过二虎哥他们捣鼓好多次了，琢磨琢磨应该能想到办法。”

    “柱子哥，二虎哥他们…他们可是要枪毙啊，咱们…咱们真要干？”有年轻点的战战兢兢问道，一边是整个岩台山都派得上档次的好房子，另一边则是警方的威胁，着实让他们难以抉择。

    “怕个球，人死鸟朝天，不死万万年，只要干上几次，就能起一栋比二虎家更大的房子，到那时候就算老子死了，老子的儿子也能过上好日子，总比现在这样强！”柱子狠狠唾了一口唾沫，眼睛里闪过炙热的光芒。

    这些消息也随之传到了沈隆的耳朵里，他叹了口气对张云海说道，“张秘，您看到了吧？这就是基层办案的最大难点了，群众根本就不支持我们。”

    “如果不是到你们这儿来，我还真想不到会是这种情况，如果不了解的人听到这话，恐怕还以为他们是英雄呢！”张云海也是颇为无语。

    “从个人家庭来说，他们的确是让家庭经济好转的英雄，然而在他们经济好转的背后，是更多家庭家破人亡啊！古人说得好，一家哭总好过一路哭，但愿这次能让他们醒悟。”沈隆收拾收拾准备出门，“我再出去看看县里的铲车、挖掘机，你那边武警调动的怎么样？”

    “直接以将犯人押解回孤鹰岭，震慑潜在犯罪分子的名义调出来的，一整个中队都是精英，从带队的中队长到下面的武警战士都不知道这次行动的具体目的，等咱们去孤鹰岭之前才会告诉他们；对了，我还准备了炸药和定向爆破专家，如果挖掘机不管用，就直接上炸药。”张云海保密工作做得极好。

    三天后，邻近地区的武警中队全员到齐，沈隆也从县里的建筑公司弄来了几辆施工机械，大队人马押解着二虎等犯人重新回到了孤鹰岭。

    他们以开会的名义将孤鹰岭剩下的所有村民都叫出来，集中在一起，沈隆亲戚带人检查，务必保证那些毒贩家中没有一个人。

    “我估计你们恐怕很想知道为什么要点你们回家来。”沈隆拿着电喇叭大声说道，“不要以为我们是让你们和家人见最后一面，你们的死刑已经判决了，可你们的罪恶不仅仅是死刑就能偿还得了的！二虎，看看你面前是什么？”

    轰隆隆一阵儿发动机响，几辆挖掘机开到了二虎家，将他刚盖好不久的楼房团团围住，二虎和他的亲人心中顿时涌起一阵儿不祥的预感，颤声说道，“你…你要干什么？”

    “根据根据《刑法》第六十四条规定：犯罪分子违法所得的一切财物，应当予以追缴或者责令退赔；你们所盖的房子都是用制毒贩毒违法所得换来的，按照法律规定应该予以拆除。”张云海拿出文件念道。

    害怕夜长梦多，张云海念完相关法律规定，马上就下令实施强拆，随着挖掘机挖斗不断落下，孤鹰岭最为豪华的住宅顿时化为一片废墟。

    刚刚还一脸英雄气概的二虎面色苍白如纸，看着倒塌的房屋痛哭流涕，他的犯罪行为不禁葬送了自己的性命，而且什么都没给家人留下，支撑他的信念彻底落了空。

    “走，去下一家！”武警战士将村民们死死拦住，挖掘机开往第二个罪犯的家中，他现在已经瘫软在地，被武警战士夹着才能移动。

    等缓过来后，他的第一件事儿就是一口唾沫吐在二虎的脸上，“二虎，我日你娘，我他妈这回被你白白害死了！”原本他以为还能给家人留下房子，现在却化为一场空。

    伴随着犯罪分子和他们家属震天的哭声，村里依靠贩毒修建的那几栋新房子已经被彻底夷为平地，二虎他们直接哭晕了过去。

    人群中，柱子和他的小伙伴也愣住了，没想到雷子还有这一手，要是死了连房子也留不下来，那如此冒险就完全不值得了啊！

    对于这些整个村子都参与制毒贩毒的情况，光是枪毙几个毒贩是不行，为了震慑罪犯，不仅要杀入，还要诛心，当他们明白一旦犯罪，不仅人死，犯罪所得也会被悉数追缴之后，想必敢继续犯罪的人就不剩多少了吧？

