    陈美熙吃了一小口，顿时忍不住竖起大拇指冲着龙雪儿赞道：“雪儿，想不到你的厨艺这么好，真好吃，果断五星好评呢。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嘻嘻。”

    龙雪儿得意的扬起了嘴角，说道：“那当然啦，以前我自己一个人住的时候，我从来都不会叫外卖呢，一日三餐全都是我自己一个人做，想吃什么就做什么。”

    “厉害。”骚猪同样竖起大拇指。

    “别顾着说话，快把面条吃了，然后我帮你擦药。”龙雪儿轻轻的瞪了骚猪一眼，说道。

    “啥？你...你要帮...帮我擦药？”骚猪显然被吓到了，就连说话都结结巴巴的。

    “伤是我掐出来的，我帮你擦药，有问题吗？”龙雪儿反问道。

    “我...”

    骚猪刚要开口，徐子枫摆手抢先说道：“你丫的，包租婆纡尊降贵帮你擦药，你就偷乐吧，还在那叽叽歪歪的，快吃吧你。”

    “哦。”

    等吃好面条，张小宝，张亿恒，板砖脸三人打开电脑开始训练，龙雪儿帮骚猪擦药，徐子枫则是送陈美熙回学校。

    等徐子枫回到公寓的时候，骚猪已经在训练了，他也加入训练。

    训练绝对是一件很枯燥的事，整天都在做同样一件事情，这要是没有点毅力，长时间如此，一般人还真的难以坚持。

    不过还好，今早因为有比赛，而且还是s6系列全球总决赛四分之一决赛，这么重要的比赛，他们当然要看，所以他们的训练往后推迟了，一直看比赛直播看到十二点，当skT3-1赢下Rng的时候，徐子枫几人不约而同的对视了一眼。

    当Rox3-1赢下edg的时候，几人已经不知道自己该说些什么话了。

    怪Rng吗？怪edg吗？

    不怪。

    怪就怪对手太强了。

    LpL年年如此，年年八强。

    虽然他们待在公寓里面看直播，并没有去到现场，但，他们能想象到，那些满怀期望的国人去到芝加哥比赛现场给LpL选手们加油打气，可到头来，却一场欢喜一场空。

    看着LpL的职业选手站在舞台上泪洒现场，看着他们默然转身离开舞台的孤寂身影，那一刻，包括徐子枫他们自己，都陷入了沉默。

    LpL又一次失败了。

    又一次止步八强。

    他们只能看着那至高的荣耀和奖杯黯然兴叹。

    LpL真的无缘那至高的荣耀了吗？LpL真的无法战胜Lck吗？韩国真的要一直统治电竞王朝吗？

    这些问题，没人能给予准备肯定的答案。

    “哎。”

    “又失败了。”

    “Lck真的那么强吗？”

    “不得不承认，Faker真的很强，skT真的很强，虽然没有亲身经历，但隔着屏幕我都能感受到那种强烈的压迫感，如果换我跟Faker对线的话，我炸的几率几乎是百分百的。”板砖脸说这句话的时候，眼中没有失落，没有其他负面情绪，有的只是羡慕和崇拜。

    他身为一名中单，Faker无疑是他追求的目标和终极梦想，同时，也是他心目中的偶像。

    不过话又说回来了，韩国出了一个Faker，人称电竞之神，谁不想自己成为第二个Faker？

    可是真正成功的，却一个也没有。

    有的路人玩家，或者有的媒体，总喜欢拿Faker被某某某单杀的事来炫耀，或者制造新闻吸引人们的眼球。

    可是有的人却很容易的忽略一点，单杀Faker并不意味着什么，因为Faker也是人，他不是神，他总有失误的时候，况且，只要有Faker上场的比赛，他总是敌方第一个主要针对的目标。

    没办法，谁让Faker强的令人不安呢？

    这是一款五个人的团队游戏，针对了Faker，击杀了Faker，不要紧，他还有队友，他的队友全都是世界级顶尖职业选手啊。

    skT，一支传奇级的战队。

    Faker，一位神话级的选手。

    这时候，骚猪点头说道：“Faker确实太强了，以我们枫云战队目前的实力，如果对手是skT的话，恐怕要惨遭血虐吧。”

    “肯定的。”张小宝表示赞同，又道：“skT已经成立那么多年了，选手几人更是天天在一起训练，他们的默契和配合，早已是这个世界上最强的了，就看这一届全球总决赛，他们能不能蝉联了。”

    “妈的，要是赢了，他们就是全球总决赛三连冠了啊，这尼玛史无前例的级荣耀了。”骚猪说道。

    “这一届他们应该会蝉联。”徐子枫点头说道。

    “为什么？”几人不解。

    虽说skT很强，但ssg也不差啊，现在半决赛都还没打呢，谁知道最终的赢家是谁啊？

    “我猜的。”徐子枫笑道。

    “靠。”

    骚猪撇撇嘴，说道：“我还以为你有什么特殊分析呢，原来只是猜的，切，吓我一跳。”

    徐子枫不可置否的笑了笑。

    这时候，他的手机铃声响了起来，他拿出手机一看，谢龙打来的，想起明天就是星期六了，按照合约规定，他们每周六，周天晚上都要去香儿网咖驻扎接受外来战队的挑战，于是接通便问道：“谢经理，有什么事吗？”

    “宣传已经做出去了，昆明本地各大贴吧，论坛，微博，总之，人气齐聚的地方，我都下足了功夫去宣传，网上的响应非常热烈，宣传不到一个小时，已经有很多队伍前来报名了，另外，也吸引了大批的顾客前来办理贵宾会员。”谢龙开心的说道。

    谢龙真的开心吗？

    徐子枫倒不觉得，不过，无论谢龙有什么计划都好，只要这三个月内谢龙别耍花样，他也不会主动去招惹谢龙，等到三个月合约期满结束之后，谢龙干什么也不管他的事。

    只听他对着电话笑道：“这样很好啊，我们给出那么高的奖金，肯定会吸引到很多人的，谢经理，这几天就要麻烦你辛苦一下了，可能顾客会很多。”

    “没事，网咖清闲了那么久，现在好不容易有点人气了，我高兴还来不及呢，又怎么会嫌辛苦？放心吧，你们尽管训练，对了，明晚要不要我派车过去接你们？”谢龙问道。

    “太客气了，我们还是自己坐车过去吧。”徐子枫婉言拒绝道，他们又不是什么大明星，又不是老板，搞专车接送实在是太夸张了，完全没必要。

    “行吧。”谢龙说完刚要挂断电话，忽然想起另外一件事，于是又说道：“徐子枫，我让人制作了一套香儿网咖的队服，上面有香儿网咖的1ogo，你们枫云战队的1ogo是什么，我加你微信了，等会用微信给我，我让他们把你们战队的1ogo加到队服上。”

    顿了下，谢龙又道：“对了，这件事我已经跟老板汇报过了，他也同意了，毕竟你们穿上队服的话，会显得更专业一点。”

    “战队1ogo？”徐子枫怔了一下。

    他们枫云战队成立至今，差不多也有一个星期了，但，战队1ogo这件事还真的从来没有想过。

    他不想像edg或者Rng那样，亦或者其他职业战队那样，直接用战队名字作为战队的1ogo。

    他想了会儿，然后对着电话说道：“谢经理，给我半个小时，一会儿我微信把1ogo给你。”

    “行。”

    挂了电话，徐子枫拍了拍手，对着众人说道：“现在有件重要的事情，大家给点意见商量一下，那就是我们枫云战队该用什么样的1ogo？”