     蓝色的火海之中，菲斯正在与贾巴进行最后的生死搏杀。

     大战已经进行了三天三夜。

     透明色的复苏之炎在菲斯身上缓缓升起，一点一点恢复着他的体力。

     这已经是他第二次体力耗尽，只不过每一次都被补充了回来。

     贾巴喘着粗气，浑身焦黑，眼神之中透露出一丝疲惫。

     身上的伤口并无大碍，但是周围炙热的高温扭曲着空气，让他呼吸起来十分困难，甚至有一种肺部要炸掉的感觉。

     在这里待的时间久了，不仅消耗的体力难以得到恢复，甚至实力都凭空降低了三分。

     他也不是没想过逃离这个高温火海，但是每一次都会被火焰束缚，最后被菲斯打了回来。

     很明显，这是对方的战术。

     特别是每次就要击败菲斯之时，那种无色透明的火焰就会在对方身上升腾，不仅能够修复伤口，甚至还可以恢复体力。

     简直是无赖。

     “菲斯小子，你那种透明的火焰，应该就是之前救你一命的东西吧？”想到这里，贾巴忍不住开口。

     记得圆盘岛一战，这个小子濒临死亡，然后又活蹦乱跳地出现在了他面前。

     菲斯喘着粗气，浑身上下大大小小的伤口密密麻麻，只是他并不在意这些。

     对手是这个世界顶尖的强者，能够撑到现在已经相当不容易，些许小伤又算得了什么。

     但是长时间的战斗，神经一直紧绷，见闻色霸气全开，心神的消耗是极大的。

     这对个人的精神意志来说，实在是一场艰难的考验。

     感受到体内力量恢复的差不多，菲斯身上重新升腾起强烈的战意，虽然身心俱惫，但是他还是要继续战斗。

     因为，输了就会死。

     “是啊，还多亏了贾巴先生你，不然我到现在还无法掌控复苏之炎。”每每想到这里，菲斯都觉得贾巴是他的大恩人。

     不仅尽心尽力做自己的陪练，让自己飞速成长，还帮自己觉醒了如此神奇的力量。

     一念至此，他忍不住向贾巴投去一个感激的目光。

     “你那个眼神到底是怎么回事！我感觉有被冒犯到！”

     贾巴头上青筋直冒，一眼就看出了菲斯在想些什么。

     “不过今天就要让你明白，一切外在的力量都是虚幻的，唯有霸气与体魄，才是强大的根源。”

     话至于此，贾巴眼神变得狰狞起来，浑身气势为之一变，充满了赤裸裸的杀意。

     密布全身的霸气开始流动了起来，迅速向着斧头汇聚而去，只在身体表面留下薄薄一层，随时应对高温火焰的灼烧。

     显然，贾巴正在酝酿杀招！

     战斗到了这个地步，任何试探都没有意义。

     唯有死战！

     虽然已经见识过了许多次，但是每次看到流樱，菲斯都会忍不住感叹“这种让霸气流动起来的技巧，还真是奇妙啊。”

     他的霸气已经到达了普通人的极限，想要继续突破，就需要掌握这种霸气的运用方式。

     虽然其中的技巧白胡子已经完全传授了，但是弄懂原理和学会运用，其中的差距不是一星半点。

     “那就只好在战斗中细细体会了。”想到这里，菲斯眼中战意升腾，霸道绝伦的气势刮得周围火焰猎猎作响。

     下一瞬间，他已经重新进入霸王模式。

     这些说来话长，其实不过短短一刹那。

     贾巴的身形瞬息万变，宛如下山猛虎一般，直接扑向了菲斯身前。

     单斧.劈地！

    只见他单手高举，缠绕着层层叠叠流樱霸气的斧头，散发着摄人心魄的寒芒。

     这一斧，带着惊人的声势直接朝着少年的头颅砍来。

      剃刀.虚闪!

     菲斯目光一窒，深知这一招其中的凶险，整个人化为黑色虚影，在空中划出一道“Z”字，直接来到贾巴的身后。

    坐以待毙不是他的风格，只见他在空中翻腾，单脚高高抬起，如同战斧一般向着贾巴劈砍下去。

     这一招，运用了岚脚的一些技巧，脚步划破空气，直接踩在了贾巴的后心之上。

     轰——

     劲风席卷，火焰翻腾，琉璃一般的地面片片破碎。

     贾巴整个人被菲斯踩在了脚下，瞬间在地面之上形成一道几十米的大坑。

     只是终究力量差上一筹，只见贾巴单手撑地，整个人如同升龙一般腾空而起。

     脚下陡然升起的巨力让菲斯措手不及，整个人被带着直接向后倒去。

     好机会！

     见菲斯失去重心，空中的贾巴眼中闪过精光，直接双斧合一，流樱霸气缠绕其上。

     双斧.开天！

     贾巴用尽全力，从空中直直坠下。

     这一击裹挟着天倾之力劈砍而下，势必要将菲斯的头颅分为两半。

    

     看着眼前越来越近的巨大双斧，菲斯新力未生，只好双臂抬起挡在了身前。

    巨斧砍在手上的火焰盔甲之上，被吸收了一小半的力量，只不过盔甲只僵持了一霎那，就无法阻挡加持了流樱霸气的锐利锋芒。

        咔嚓——

     两声骨骼断裂的声音响起。

     菲斯的两只小臂呈现“V”字型，漆黑色的霸气缓缓褪去。

     在这场霸气交锋之下，他败下阵来，被强大的冲击力打断了骨头，整个人死死嵌在了地面中。

    见一击未果，贾巴眼中闪过决绝，就要继续乘胜追击。

     只见他双斧高高举起锁定少年的头颅，就要再一次给菲斯来个分头行动。

     这一斧要是落下，菲斯小命难保。

     生死之间，菲斯眼中闪过无数画面，许多明悟涌上心头，他强忍着手臂上的剧痛就要自救。

     意念一动，周围的蓝色火焰化为数十根飞舞的藤蔓，直接贾巴的身躯缠绕了起来。

     直接这一切不过是缓步之计，眼前贾巴就要挣脱，菲斯灵机一动。  

       

     檀林火.咆哮烈焰！

    

    恐怖的蓝色火焰脱口而出，化为恐怖火柱一路向前喷射，直接将毫无防备的贾巴打飞了出去。

     趁此机会，菲斯膝盖弯曲猛地踩了一脚地面，整个人直接腾空而起，

     咔嚓咔嚓——

     一阵骨骼接合的声音传开，菲斯缓缓从火焰中降落地面，复苏之炎缓缓将断掉的骨头修复。

     “贾巴先生，我们开始下一轮吧！就让你看看，我刚领悟的——”

     菲斯身上漆黑的武装色缓缓流动，看着眼前一脸不敢置信的贾巴笑道：

     “高级武装色霸气！”

