    顾云汐好不容易说服累了好几天都没有休息过的男人睡下，最近真的是辛苦他了。哦不，他一直都是辛苦的，光是因为她的事情他都不知忙了多久。

    自出回国后她的生活一直处于多事之秋，有好多事情都是陆琛在背后默默的帮忙解决的，遇到这样的男人不管换了多少类型的女人都没有理由对他不动心吧！

    他是什么样的性格她很清楚，面无表情是他，风轻云淡的是他，可在背后为她默默做种种事情的还是他，他虽冰冷却对她独独保留了个一份难得的细腻体贴，每一次都会被他的付出而惊心感动。

    “很幸运这辈子让我遇到你，谢谢你。”看着睡着的俊秀男人顾云汐不由的露出了一抹甜美笑容，难得主动低头在他额上印下浅浅一吻。

    转身一刹手腕突然一紧，还没来得及回头就跌落在身后的大床上，本来已经睡着的男人突然翻身把她压在身下。

    四目相对着，一双目光炯炯炙热，一双则带着惊讶和羞涩，就那样相互对望着，谁也没放过谁。

    他不是睡着了吗，那她刚才说的做的他都知道了吗？

    顾云汐终于在这种激情对视下先移了目光，他应该是全听见了，好丢人啊！

    “你是应该庆幸，并不是每个女人都会人我心动。”他薄唇轻扬，一个浅浅的弧度在他嘴角扬起。

    “你，醒了？”顾云汐尴尬的干笑了一声。

    “难得你有这么煽情的时候，我怎么能不错过？”凑过她耳朵吹了一口气，“把我吵醒了你就要负责。”

    “别……”

    话还没开口就被面前的男人以唇封碱，一阵火辣热吻席卷而来，等她从这场甜蜜中回神才发现俩人衣裳已经凌乱，暧昧的气息隐隐不去，他灸热的目光让她心跳加速，一双漫水麋鹿的眼睛无处可躲。

    她不知道自己这个样子有多诱惑，陆琛被她那直勾勾的朦胧眼神看得欲火蹭蹭蹭的快速上涨，他忍不了了。

    在也不顾她身体是否还虚弱，他必须现在就要了这个女人，一刻都忍不住了，他想着动手更快，一路向下暧昧缠绵……

    “嗯，唔……”

    光是她动情的呻，吟声陆琛的骨头都酥了，幸好，这个女人是她的。

    “咚咚咚”

    门口很不适宜的传来一阵敲门声，陆琛感觉她身体一僵眉头不悦的蹙起，谁啊，早不来晚不来现在这个时候来。

    激情火热的气氛被人来打扰，陆琛有种想杀人的冲动。

    “那个，你俩能小点声吗？”门外传来顾言之僵硬的小声。

    这房间隔音效果都还不错啊，这陆琛到底用了多大的劲连他在隔壁都听见了，不知楼下的人有木有听见呢，某个小屁孩不禁无节操的疑惑起来。

    “滚！”屋里传来男人一声咬牙切齿的声音。

    顾言之浑身一颤，他似乎能看到陆琛那张冷冰冰的面瘫脸，然后……蹑手蹑脚的默默走开了。

    “都怪你都怪你……”顾云汐深深的意识到自己的老脸都丢尽了。

    “别说话。”陆琛认真的对视着她的目光，手指霸道的抬起她下巴，一本正经开口，“吻我。”

    于是，然后，某个女人经受不住某个男人帅气面孔绝好身材和高冷傲娇的态度不由自主默默的贴了上去……

    这边的火热继续着，另一半却是凄凉刺骨，这是一种鲜明对比。

    二十四小时营业的若水居酒吧里永远都是一成不变的吵闹喧哗，舞台上的美女正在扭动着无比柔软的身体跳着撩人的舞蹈，五颜六色的闪光灯下男人女人们在震耳欲聋的音乐节奏感里嬉笑舞动着，处处充满激情。

    “再来一杯。”一个幽暗角落里这一句话不知说了多少遍，一个穿着性感撩人齐耳短发的漂亮女人又一次把半杯蓝色玛格丽特喝光，闪光灯时不时的落在她身上，性感且神秘。

    “夏小姐，您真的不能在喝了。”酒吧经理这句话也不知道好说歹说了几次了。

    要是平时碰到这么能消费的客人他高兴还来不及，可面前这位，她可是夏若晴啊，夏家的千金小姐，要是真出了什么事他可担当不起啊！

    虽然已有五分醉意，可夏若晴还是忘不了用她那冰冷的瞳孔狠狠的刮了酒桌对面的男人一眼，“你是怕我付不起这个酒钱吗，放心，这点钱我还是有的！”

    “夏小姐我不是这个意思，您不要生气。”酒吧经理被她冰冷的目光吓得虚虚的，吗呀，这女人的脾气是越发进长了。

    “那就继续。”她低吼了一声又端起面前的杯子一饮而尽。

    “顾云汐给陆琛生的孩子是不是很可爱？你现在是在生气伤心想用酒精麻痹自己？”一个男人的声音在她右耳缓慢的响起，他的语气虽然极轻却还是掩饰不住那一丝清淡的冷意。

    夏若晴抬头一看，微怔，是他！

