
一直抢不到野图boss，这可不是什么小事情。这点不管是对公会还在战队而言都是一件值得郑重对待的事情。

要知道战队的实力主要就是从两个方面体现，第一就是选手，毕竟选手是比赛的核心，第二就是角色了，角色的强度决定了能否将选手的实力全部甚至超水平的发挥出来。而角色的强度从哪里来？那当然是各种自制武器装备。而想要做出最好的武器装备，虽然不是一定都用最好的材料，但像野图boss这类的顶级材料依旧是不可或缺的！

特别是在现在这边版本之下，对角色装备的更新换代更是各大战队的首要目标。但要是现在这样的情况继续，他们角色的装备没法提升，再厉害的神级角色也会陨落。

而角色实力不及，影响最直接的就是战队的成绩，而战队成绩又是他们俱乐部正在的核心。这样下去就会形成一个恶性循环，最后甚至可能是他们俱乐部的陨落！

那样的情景是任何一家战队都不允许看到的，也不允许发生的。而在这种非常时期，各大俱乐部也不得不采取一下非常手段。那这就是启用职业选手！

虽然原则上职业选手是不能分散经历到网游中的，但现在情况特殊，几乎就是关系到俱乐部的生死存亡。所以那些什么职业选手的原则什么的，俱乐部表示这些都是可以修改的嘛。

于是在这个特别的时间段中，荣耀就好像回到了最初联盟刚刚创立是的样子，那时候各打战队在宣传中描绘的场景终于第一次真正意义神的出现：和偶像一起游戏！

二月十六日下午十六点五十一分，七十级地图天穹之心，boss天穹守护守护者极光领主的争夺战中，在一位元素法师的火力掩护下，烟雨公会直接撕开了其他三家公会的混战，忍者潜行，不断收割这对手的生命，而有人想去攻击那名元素法师时，就会迎来一片拳影，来人这时烟雨队长楚云秀，李华(忍者，林暗草惊){副队长}以及烟雨的拳法家孙亮！

同样是这一天，晚上十九点三十五分，陨石峡谷。魔刀客雨刃的争夺战中，呼啸战队的一位流氓锐不可当，单枪匹马杀人人群，却没有任何玩家可以近他的身。成功帮呼啸战队拿下这个boss。而这么强大的流氓身份也显而易见。这是现在第一流氓。呼啸战队的核心大神唐昊！

而在唐昊的光辉之下，还有一位元素法师让大家注意。一度和唐昊打出多次绝佳配合，这让的身份也呼之欲出，这时上赛季的最佳新人，赵禹哲。

二月十六日已经是这周的周日，一周的最后一天，剩下的野图boss十分有限。但玩家们却都十分满意，毕竟这也是他们第一次和自己的偶像玩游戏。

接下来的日子，伴随着新的一周的到来，野图boss刷新的时间的更新，更多的职业选手出现的神之领域的野图boss争夺战中。每一次职业选手的出现，都会成为决定这次猎杀的关键人物。

当然职业选手不是用自己的比赛角色去玩，用的都是战队临时给的账户，不过根据战队和职业，大家也都能将来人是谁猜出来。甚至还有玩家做了一个统计表。统计都有那些职业选手冒泡。

而在这位玩家统计的名单中，玩家们甚至可以找到现在职业圈中百分之八十选手的名字，

这种情况一直到周五周六才有了一定的收敛，而目的也很明确，都是为了周六的比赛做装备。毕竟现在可还是赛季，赛前还是有必要注意一下的。

想想也很好玩，去年还有蓝雨的某只小烦烦去年还在嘲讽刘皓既然在赛季去打副本。结果今年他就被派遣抢了一天的野图boss。只能说天道好轮回，苍天绕过谁啊。

不过黄少天毕竟是蓝雨的主力，让他去一天已经是极限了，毕竟他们还有很多战术需要演练。主力帮忙只是偶尔，主要还是当轮不用上场，或者说只要个人赛的选手为主。

当然也有放弃到而行的，那就是一下些排名稳定，对这个赛季也没有太多追去的酱游队伍。其中皇风战队就是一个典型。

这段时间皇风战队的选手田森，这两天特别勤奋。现在的皇风目前牌迷是低十二名，想要进入季后赛已经是奇迹一般的任务了。没办法，现在的皇风真的落魄了，落魄到甚至很多玩家都不知道它曾经也是一方豪强。

在联盟之初，更是和嘉世争夺冠军的存在。而且当时皇风的关注度远在嘉世之上。可以说是真正意义上的出场既巅峰。

哪怕是现在，田森使用的角色扫地焚香也是一个可以和斗神，拳皇其名的升级账号，那时候什么魔术师、剑圣、枪王只流都不知道在哪？

只可惜这个出道既巅峰的战队，在第一赛季之后就开始走下坡路。

从一开是冠军争夺者，到之后为季后赛而努力。一直到现在更是两进入进入季后赛的资格都没有。

皇风的落寞原因有很多，但不过原因是什么都改变不了这个事实。如何让皇风重回巅峰，这才是现在皇风的选手需要做的。

而田森真是现在皇风的标志人物，只是他的出现并没有挽回皇风的颓势，反而还有加快的感觉......

从巅峰到现在联盟中的酱油战队，田森也只有最后一个全明星的身份是他最后的荣耀。但哪怕是这份荣耀却也已经是岌岌可危。

要知道他可不是什么新秀，但就是这样他在今年的全明星排名中也是二十名开外。下一场说不定他就要从全明星的行列中消失。

但这些绝对不是田森想要的，他不甘心！要知道他也是被称为黄金一代的一员，角色更是可以和斗神，拳皇比肩的神级账号，所以他不甘心！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69796028"  chaptername="第八百三十七章  田森的不甘（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
