    青鹏落下，惊动了南宫家族的人，大量的南宫家族的人朝着广场汇聚而来。

    青鹏的大小和血脉代表着族人的身份，作为嫡子，南宫辰逸的青鹏不管是血脉还是实力都很强大。

    他去的是须弥山，那可是一块宝地，回来肯定带着宝物，所以众多族人纷纷赶来想要一窥究竟。

    秦长安站在广场上，打量着四周的环境，眉头轻蹙，没有放松警惕，没有因为南宫辰逸救了他就放下了戒心。

    事情发展超出了之前的预期，阎十九突然被重创打乱了他所有的部署，也让他有些措手不及。

    “秦公子，我让人带你先去休息，等我说服长老院之后，再请你商量怎么对付生死门。”

    南宫辰逸看着迎上来的下人，看着警惕的秦长安，笑了笑没有多说什么。

    毕竟自己的插手确实有些突兀了，甚至是没有任何理由的插手。

    秦长安点了点头，不过并没有着急离开。

    “有件事我想拜托你。”

    “但说无妨，只要是我能够做到的，我一定做到。”

    南宫辰逸脸上的笑容浓郁了几分，期待的看着秦长安，这是好事，提要求了就说明他对自己的防备有所降低。

    “我想要生死门的情报，有多少要多少，特别是最近半年。”

    既来之则安之，都已经来了，那就住下来，打听清楚生死门的情况之后再做下一步的打算。

    “没问题，等着我的好消息吧。”

    南宫辰逸心情大好，露出了一个让他放心的笑容。

    旁边过来的南宫家族侍卫纷纷侧目，有些不解地看着公子，打听生死门？这家伙是什么人？

    秦长安跟两个侍卫朝着广场之外走去。

    南宫辰逸则是没有着急离开，站在广场之上，视线看着无双城外的方向，眉宇之间有着一抹担忧。

    三叔到现在都还没有回来。

    “少爷，家主吩咐过了，你回来之后马上去山顶圣源殿。”

    一个下人来到了他的面前，低声说道。

    “老爷子回来了？”

    南宫辰逸眼眸当中闪过一丝意外，脸上闪过一缕惊喜，带着人立刻朝着山顶而去。

    云落山山顶，云雾遮掩，一座规模并不算太大的石殿坐落在山顶中央，四周则是种植着郁郁葱葱的灵药。

    一道身穿紫色长袍的高大身影站在石殿之前，眺望着远处的云海。

    南宫家族家主，南宫问天。

    “这一次须弥山之行怎么样？”

    感受着身后传来的脚步声，紫色身影缓缓转头，朝着南宫辰逸看了过去。

    “不负众望，唤醒了石殿传承。”

    南宫辰逸看着面前的老爹，又看了看后面的那座石殿，他这一次就是冲着石殿去的。

    “得到了？”

    南宫问天的脸上浮现出一丝诧异，虽然他们安排好了一切，可是唤醒跟得到可是两个不同的概念。

    “得到了，也让我明白了南宫家族存在无双城的真正意义。”

    南宫辰逸凝重点头，收起了脸上的笑容，面色严肃，石殿传承当中蕴含的信息太多了。

    “好，好，好啊，不妄我们布置了百年时间，南宫家族振兴有望啊。”

    南宫问天的双眸当中闪烁着兴奋，前前后后三辈人的经营，他们总算是没有白费。

    只要再过十年，等到南宫辰逸成长起来，他们南宫家族就不用再看生死门的脸色了。

    甚至是能够夺回曾经那些属于他们的资源。

    “听说你从须弥山还带回来一个人？”

    “是，他叫秦长安，北道神宫的弟子，这一次来无双城是为了营救他们神宫的弟子。”

    南宫问天的眉头紧蹙在一起，北道神宫？

    “胡闹！二十多天前，生死门宣布处死北道神宫数十名弟子的事情你知道吧？”

    “你这个时候跟北道神宫的弟子扯上关系，还带回云落山，你想要做什么？”

    他的声音逐渐变得严肃，甚至是指责，这个时候他们绝对不能太引起关注，特别是生死门那群畜生。

    可是他却将生死门的敌人往家里带，这要是传出来了，生死门还不得直接杀上云落山？

    “阎十九得到了凤凰神羽，深渊深处的兽吼声，生死门的异常。”

    “无双城的形势正在发生着巨变，每一件事都是足以覆灭我们南宫家族的重要事情。”

    “父亲，你真的以为这一切都只是巧合吗？”

    南宫辰逸看着面前的父亲，脸色出奇的凝重，如果没有得到石殿传承的话，他也以为这一切都只是巧合。

    可是石殿传承却几乎颠覆了他前半生的所有认知。

    “你想要说什么？”

    南宫问天看着脸色凝重的儿子，喉咙口的谴责活生生咽了回去，作为父亲，他最了解南宫辰逸的性格。

    “我不知道是谁在幕后利用生死门布局，但是这一场看似针对北道神宫的阴谋不会这么简单。”

    “或许……深渊当中的异常跟这一次的行动有关，我之前调查过，生死门跟北道神宫往前五年，找不出任何的交集点。”

    “所以两者之间不可能结怨，但是最近五年，生死门跟北道神宫弟子之间的矛盾逐渐增加。”

    “可是究竟是谁给他们的胆量去挑衅一个存在了数百年时间的顶级大宗门？”

    南宫问天沉默着，静静的听着南宫辰逸的话，越听脸色越是凝重，隐隐之中仿佛感觉到一张大网将整个无双城笼罩。

    生死门向来行事嚣张跋扈，这一次公开处刑北道神宫的告示宣布的时候，他虽然感到震惊，可是却没有多想。

    经过南宫辰逸这么一提醒，他才意识不对劲。

    “你是想说生死门的背后还有人在操控着这一切？”

    “很有可能，甚至我怀疑他们的目的很有可能是无双城。”

    南宫辰逸深深吸了一口气，虽然他并不想这么想，但是生死门这件事太离奇了，也太诡异了。

    无双城的地点太特殊了，让人很难不将生死门的异常和最近深渊的暴动联系在一起。

    “无双城的形势已经发生了变化，如果我们不提前想办法的话，连这座云落山都有可能守不住。”

    “父亲，南宫家族退缩了百年，是时候该改变了。”

