
　　夜郎城内。

　　鱼禾一目十行的看完阴识的信，给气笑了。

　　“公孙述还真是打的好算盘。”

　　鱼禾随手将阴识的信往桌上一甩，示意勉强能起床的相魁和正在向他汇报左右虎贲卫操练情况的张休一起看看。

　　阴识、成禄，只看到了公孙述表面的盘算。

　　但鱼禾却通过公孙述表面上的盘算，看到了公孙述真正的目的。

　　鱼禾吩咐阴识派人去找公孙述问责，让公孙述给他一个交代。

　　在给阴识的信里，他明确交代，态度一定要强硬，一定要让公孙述清楚，公孙述若是不给他一个满意的交代，他一定会率大军杀进蜀郡，砍了公孙述狗头。

　　公孙述是个聪明人，他肯定清楚，刚刚击溃了廉丹的他们，正气势如虹，攻入已经被冯茂和廉丹征召一空的蜀郡，肯定没有多少压力。

　　但阴识派人问责以后，公孙述的反应很耐人寻味。

　　公孙述似乎一点儿也不害怕他出兵，甚至还派人借着商谈的名义，刺探军情。

　　也就是说，公孙述已经有了跟他一战的心理准备。

　　结合历史上公孙述的所作所为，鱼禾轻而易举就分析出了公孙述的目的。

　　历史上，公孙述早有反心，他在蜀中经略多年，将蜀中打造成了他的私人领地。在天下群雄并起的时候，按兵不动，默默积攒力量。

　　绿林军拥护刘玄称帝，建立更始朝以后，大势已成。

　　天下群雄纷纷起兵响应。

　　公孙述假借起兵响应刘玄之名，将在汉中起兵的虎牙将军宗成和雒县起兵的定汉将军王岑迎到蜀中。

　　虎牙将军宗成入蜀中以后，烧杀抢掠，无恶不作，以至于蜀中百姓民怨沸腾。

　　待到蜀中百姓的民怨达到了顶点，公孙述顺势召集蜀中豪杰，起兵征讨宗成，并且一举击溃了宗成。

　　一下子将蜀中百姓的民心，收入囊中。

　　其他各郡被宗成祸祸过的百姓，也纷纷向他归附。

　　他借着宗成，将益州大半的民心收服，为他随后称帝奠定了根基。

　　公孙述现在积攒了不少力量，觉得可以试一试起兵，他想引鱼禾入蜀、巴、广汉，祸乱益州，拉开乱世的大幕，为他起兵创造时机。

　　鱼禾几乎可以断定，只要他率兵侵入蜀、巴、广汉三郡，就会有许多‘自己人’在三郡各地烧杀抢掠。

　　等到三郡百姓民怨沸腾的时候。

　　公孙述就会举起义旗，号令三郡豪杰，一起讨伐他。

　　到时候公孙述就成了三郡百姓的救世主，他就成了三郡百姓眼里的大魔王。

　　三郡百姓一定会不遗余力的帮公孙述讨伐他这个大魔王。

　　三郡百姓对付他，很容易形成浪涛之势，他的兵马再强悍，也有折戟的可能。

　　公孙述明显是想将他当成宗成和刘玄用，他岂能让公孙述如意。

　　“看出什么了没有？”

　　阴识的信并不长，也没有刻意的去咬文嚼字，所以学问不高的相魁，轻易就看完了，也看懂了。

　　张休乃是官宦之后，从小便识字读书，所以他早早就看完了阴识的心，站在哪儿暗暗沉思，分析者公孙述的用意。

　　鱼禾等到相魁看完信以后，淡淡的问。

　　相魁和张休对视了一眼。

　　相魁觉得张休比自己有头脑，就示意张休先说。

　　张休也没客气，率先开口道：“公孙述不惧主公的威胁，又派人借着商谈的名义，查探我军军情，明显是想跟我们一战。

　　可是蜀郡的吏民，早就被冯茂和廉丹二人征召的七七八八了，他拿什么跟我们斗？”

　　张休虽然看懂了阴识的信，但是他不明白，公孙述哪来的勇气跟手握数万雄兵的鱼禾作对。

　　相魁认真的点着头，“我也觉得，公孙述过于狂妄，他跟主公作对，存粹是自寻死路。”

　　“呵呵……”

　　鱼禾嘲讽的笑了两声，冷冷的道：“公孙述可不是自寻死路，他是想拿我当枪使。”

　　张休和相魁有点懵，他们不解的看着鱼禾，不明白鱼禾话里的意思。

　　鱼禾也没有多做解释。

　　更始朝掀起的大势，以及宗成在蜀中为祸，帮公孙述收拢民心，那都是几年以后的事情。

　　鱼禾没办法跟张休和相魁明言。

　　“拿我当枪使，也不怕崩了牙口。”

　　鱼禾冷哼一声，招呼站在门口的鱼蒙，“你找人将廉丹的脑袋处理一下，送到灵关道去，让阴识交给那什么李熊带回去。

　　然后派人去给漕少游传话，让漕少游派人去北方，散布消息，就说导江大尹公孙述，嘲笑廉丹奇蠢无比，远不及他二十分之一，并且花重金从西南够的廉丹头颅，用来把玩。

　　再去城外军营传我军令，让普乃即刻率领一万兵马北上，赶赴江阳，听从马援调遣。

　　同时传令马援，自普乃大军抵达之日起，兵进巴郡，收巴郡江州城以南诸县。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾一连传达了四道命令，具体有什么用意，鱼蒙暂时还不明白，他应允了一声，立马依照鱼禾的意思去办。

　　相魁懵懂的眨着眼，也不明白鱼禾的用意。

　　不是说好征讨蜀郡的吗？

　　怎么一下子变成兵进巴郡了？

　　是公孙述差点害死吕嵩，史熊可没惹咱们啊！

　　倒是张休，在听完了鱼禾的命令以后，双眼微微一亮，随后眼中的光茫越来越胜。

　　“妙啊！主公此举甚妙啊！”

　　张休兴奋的出声称赞。

　　相魁不解的凑到张休面前，急忙问道：“妙在何处？”

　　张休笑着道：“阴都尉在信中说过，那公孙述的族弟声称廉丹是个蠢货，声称公孙述只需要一万兵马就能将我们征平。

　　这话他们自己说说倒是没什么，可若是传到了常安城，传到了王莽耳中。

　　那就有乐子看了。”

　　“什么乐子？”

　　“廉丹是什么人？廉丹是王莽的心腹，也是王莽亲自任命的四国将之一，我记得王莽在任命廉丹为四国将之一的更始将军的时候，曾经称赞，廉丹乃是国之柱石。

　　公孙氏嘲笑廉丹蠢，暗讽廉丹无能。

　　这不是在嘲讽王莽识人不明嘛？！

　　王莽此人十分自负，得知此事，必然会重处公孙述。

　　主公再将廉丹脑袋送给公孙述，称公孙述是从咱们手里重金买过去把玩的。

　　这算是坐实了公孙述嘲讽廉丹的事情，又狠狠的在王莽脸上抽了一巴掌。

　　王莽岂能容他？”

　　“原来如此……”

　　“可不仅如此，廉丹的脑袋，可是我们斩获的。我们是朝廷的逆贼，公孙述却是朝廷之臣，天生是敌对的双方，廉丹的脑袋不可能从我们手上，传到公孙述手上。

　　但公孙述却拿到了廉丹的脑袋，那是不是说明，公孙述跟我们暗中有勾连？

　　巴、蜀、广汉三郡的青壮被冯茂和廉丹征召一空。

　　我们若是兵进巴、蜀、广汉三郡，几乎无人能挡。

　　蜀郡远比巴郡富庶，巴郡有益州牧史熊坐镇，有私兵数千，其余杂兵上万。

　　蜀郡明显比巴郡更好打，也更容易获利。

　　但主公却让马援去打巴郡，对蜀郡置之不顾。

　　这是不是就坐实了公孙述跟我们有勾连？

　　不然我们为何放着蜀郡不打，跑去啃巴郡那个硬骨头？”

　　相魁双眼瞬间变得贼亮，“王莽要是知道了公孙述跟我们有勾连，公孙述还打了他的脸，那肯定会杀了他全家啊。”

　　张休笑容灿烂的点头。

　　虽然张休不明白鱼禾为何会说‘公孙述拿他当枪使’，但鱼禾口中的那句‘公孙述会崩牙’的话，估计很快就会应验了。

　　相魁也跟着在笑，但是在笑了一会儿后，相魁神情一凌，急忙道：“万一王莽不上当呢？我在咸阳城的时候听人说，王莽学问高深，智慧过人。若是没有谋朝篡位的话，可称之为当世大贤。

　　一个大贤，总不可能这么轻易上当吧？”

　　张休笑着调侃道：“没想到你居然能想到这一层？”

　　相魁立马瞪起眼，喝道：“我又不是普乃那种憨货。”

　　张休看了鱼禾一眼，对相魁笑道：“要不你请主公帮你解惑？”

　　相魁赶忙看向鱼禾。

　　鱼禾背负双手，淡淡的笑道：“廉丹率领二十万大军征讨我们，其中还有纵横西域的精锐骑兵。而我们只用了九万兵马应对，其中还有一部分杂兵。

　　依照常人的看法，以二十万大军，对阵九万兵马，以多击少，几乎不会败。

　　即便是一举击溃不了我们，耗个三五年，也会将我们征灭。

　　但是廉丹败了，而且跟我们交手不到半载就败了，不仅全军覆没，还丢了犍为郡。

　　廉丹已死，王莽就算给廉丹定下几百条大罪，也难以平息天下人的非议。

　　天下人只会嘲笑王莽有眼无珠，嘲笑廉丹无能。

　　王莽的威严会大降，一些野心勃勃之辈，也会趁机起兵，掂量掂量朝廷另外三位国将的斤两。

　　王莽若是不想看到自己的江山社稷中一夜之间冒出成百上千股的贼寇，就必须想办法平息天下人的非议，维护自己的威严。

　　这个时候要是传出公孙述嘲笑廉丹，是不是在戳王莽脊梁骨？

　　若是再传出公孙述跟我们有勾连，那王莽会不会顺势将此次战败的罪责，全部加在公孙述头上。

　　告诉天下人，非我王莽有眼无珠，也非廉丹无能，实则是有内贼相助。

　　然后借此平息天下人的非议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0350章 递给王莽一柄刀免费阅读。https://xs.23sk.com 