    整个秘境小世界彻底的化为了乌有，秘境中，黄泉宗辛辛苦苦耕耘了数百年的成果统统消失不见。

    那些弟子，那些建筑，那些秘境中的诸多宝物等等，都在这天地破灭中彻底的毁掉。

    或许，这就是那坛主看到的未来一角，整个秘境被毁，他也彻底的陨落，只不过这并不楚河动的手，而是他自己。

    距离断界山秘境，几十公里之外，一处山崖之下的乱石堆中，方进正面色冰冷的看着面前的中年男子，眼神冷漠的可怕。

    此前，他遵循楚河的传音，趁着那坛主和楚河谈话的时候暗暗的离开了秘境，直接朝着这里追杀而来。

    几十公里的距离，以他的速度自然极快，不用数分钟的时间就已经抵达，然后元神放出，追踪气息，成功的追上了正在逃跑的幽泉。

    “是你！”

    幽泉看到追杀之人的样貌，顿时一愣，眼神之中划过一抹惊愕之色。

    “你不是已经死了吗？”

    他记得当初方进可是被自己亲手料理，洞穿了心脏而死。

    怎么现在还活着？

    而且，修为居然已经达到了元神境界，甚至，比起自己这等老牌元神强者来说，都不遑多让。

    这简直就是一个天一个地。

    “好久不见了，幽、泉、大、人。”方进冷冷的开口，声音却如同冰渣一般，刺骨冰寒。

    “怎么，我没死，‘大人’倒是很惊讶！”

    幽泉面色一沉，双眼之间，寒光迸发。

    “没想到当初没杀死你，倒是让你得了造化，修为倒是增长的很快啊！”

    岂止是很快，简直就是颠覆三观。

    “修为强了，说话也硬气了呢？居然敢对我这般说话，看来，你对自己的实力很有信心！”

    他一边说着，一边想着，这方进和坛主大人口中的‘强敌’到底是什么关系！

    可怜的幽泉，到现在甚至都不知道敌人是谁。

    “当然，至少杀你的信心是有的。”

    方进冷冷道，心中那一直被他压制的杀意，这一刻终于彻底的释放了出来。

    轰~

    整个空气都微微颤抖，无法言喻的疯狂杀意肆虐在天地之中，将周围的地面都硬生生的削去了一层。

    天空，隐隐约约之间有黑云飘过，掠过一片阴沉。

    但幽泉的面色却更加阴沉。

    “这小子的实力……”

    他有些不敢置信，短短的一段时间不见，这方进不仅仅修为增长到了不可思议的元神境界，就连实力，也似乎深不可测。

    本以为方进实力大增，但只是一个绣花枕头，中看不中用，哪里比得过他这等老牌强者，只是这股可怖的杀气一处，立刻让幽泉心中一凉。

    “幽泉~”

    方进猛地低吼，声音如同受伤的野兽一般，“你今天，必死无疑。”

    他的双目赤红一片，隐隐约约之间，有魔影呼啸一般，体内的《唤魔经》在这一刻疯狂的运转，道道漆黑的神力不受控制的弥漫在他的体表之处，宛如沸腾的魔火升腾而起，将空气扭曲的模糊一片。

    他等这一天，实在是太久太久了。

    从父母被杀的那一刻，他的心就死了。

    为了报仇，他甘愿出卖自己的灵魂，将自己的一切都卖给了楚河，为了报仇，他在那永恒空间中疯狂的修炼，不断的修炼，直到最后硬生生的强踢了出来，才肯罢休……

    在店铺内，他除了忙碌店铺的工作，就是修行，至今从未‘合过一次眼’，因为他怕，他怕在睡梦中再次看到父母死亡的那一幕，他怕自己目前的一切，仅仅只是一场梦。

    一直，一直，到了今天。

    终于，他等到了，他再次看到了幽泉。

    “想杀我？”

    幽泉面色冰冷，虽然惊讶方进的实力，但却没有半分的退意，也无法后退，因为方进那恐怖的杀气已经牢牢的锁定了他的身体，避无可避。

    既然如此，那就只能战了。

    “也好，那就杀了你再走吧！”

    “黄泉指！”

    幽泉冷喝，率先出手，双指并拢之间，一道锋利的血色光束直接从他的指尖迸射而出，朝着方进射杀而来。

    “逆天七魔刀，第一刀。”

    方进低吼，声音如魔，低沉可怖。

    他的手掌一撮，一道巨大的黑色刀光迸发，直插天际，然后狠狠一斩，顿时，可怖的锋芒就顺势而下。

    噗嗤~

    一刀斩灭了那血光，刀光不见分毫变化，余势不减直接对着幽泉的身体砍去，仿佛要直接将他看成两半一般。

    “黄泉不死身！”

    面对这恐怖的刀光，幽泉的面色也变了数变，当即施展秘法，身体之中无数的血光如何河流一般奔腾不休，在一瞬之间竟然化为了一个血影。

    噗。

    刀光落下。

    血影被一分为二。

    “没用的。”

    两半血影微微一抖，立刻融合唯一，又恢复了原状，“黄泉不死身是我黄泉宗的至高法门之一，当初黄泉大人纵横天下的依仗，凭你现在，如何能够杀死我。”

    “还是乖乖的站在那里不要反抗，省的多受一些皮肉之苦。”

    幽泉冷声开口，出言打击，想要动摇方进的心神。

    可惜现在的方进几乎入魔了一般，完全陷入了疯狂，听着幽泉的话之后，一双眼睛中血光更甚，体外的浓郁魔气几乎都化不开一般。

    “杀！”

    他吼出一声，无数的杀气仿佛刀剑席卷。

    唰~

    手掌之间，一道更加可怖的刀光迸发而出，黑色的刀光隐隐约约之中泛着血色，威力也不可同日而语。

    而方进的面色却苍白了不少。

    这是真正的逆天七魔刀，而不是主神改良版的。

    这一刀之中，已经灌注了他自己的生命力，让刀光的威势倍增。

    他已经不要命了。

    “没用的……”看到这更加恐怖的刀光袭来，幽泉的黄泉不死身继续发动，同时还不断的打击着，想要寻找机会，一击必杀。

    但他的话还没有说完，面色就一变，血影般的躯体微微一颤，被这第二刀差点劈碎。

    “居然可以伤害元神？”幽泉眼神划过一抹惊恐，他这秘法施展开来，肉身几乎杀不死，但元神却没有这效果。

    而方进这一刀，已经斩伤了他的元神。要是再来几刀的话，怕是元神都要被斩成灰烬。

    “逃！”

    他想逃，可是，逃不了。

    气息被锁定，几乎刚刚想要有所动作，就看到方进又是一刀砍来。

    “死！”“死！”“死！”“死！”

    一连砍出四刀，方进的面色已经苍白如鬼，生命力尽祛，但气息却更加的狂暴恐怖，更加的疯狂。

    而那幽泉，也被这一连串的刀光砍杀的几乎不成人形，血影碎成一片片的，元神残破不堪。

    但他并没有死，血光闪烁之间，又恢复成了人形，但气息无比的萎靡，连为此黄泉不死身的力量都没有了。

    “给我去死！”方进低吼，手掌一撮，第七刀迸射，然后斩下。

    “不！”

    黄泉圣人怒吼，想要挣扎，但在这恐怖的刀光下根本无处可逃，直接噗嗤一下，从头到尾被分成两半。

    尸体倒下，彻底的没有了气息。

    “呵呵呵呵……”方进低沉的笑了起来，声音越笑越大，最后化为了一声声的狂吼。

    “爹，娘，孩儿终于给你们……报仇了。”

    方进轻轻的摸了摸心口处的一直佩戴的玉石坠，心中低吟一句，然后……噗通一声，他整个人直直的倒了下去。

    