    第873章 新手机发布会

    2月15日，这是神州手机开发布会的日子，而正式开售，也是今天。

    只不过呢还没有线下铺货罢了，淘宝倒是有货，可惜没多少用户会通过网购买手机的——无他，现在网购还是新鲜事物，许多人还对网购不信任。买小件物品还行，但买贵重物品就需要一段时间适应了。

    方既明觉得，要想用户真正适应网购贵重、大件物品，还是得看物流。物流完善了，有保障了，那么用户自然会用脚投票。

    “开始了，开始了，神州手机发布会开始了！”

    很多网友在这一刻，已经按捺不住吃瓜的心情了，他们迫不及待想看看新款手机到底是什么样的。

    方既明觉得，这也就是网络直播还不行，要是网络直播可以的话，完全可以用视频直播的方式，直接把现场情况直播给观众看。现在的神州，是录播。而且录播的地点，还是在神州的工厂会议室里。

    因为早就知道，这里会经常成为发布会的场所，所以这个会议室的建造设计、装修都是很讲究的，颇具有科技风潮的感觉。一块很大的投影屏幕，放在了正中央，剩下的舞台灯光也很酷炫。

    同时开启的，还有网络图文直播。因为是录播，所以徐助华很放松，反正讲得不行还能重新来一遍。

    但没想到的是，这一次录播，居然把原定是一个多小时的发布会，硬生生开了五个多小时，才总算是拍完。这，就是拍视频的难处了。

    好比一个镜头，有特写、中镜、远景……这些镜头的结合，才能成为一个画面。即便是一镜到底，也不知道要拍多少次，才有那个效果。综合来说，还是分镜头比较好，这样有层次感，拍起来还简单。

    怎么说都好吧，发布会拍摄比拍电视剧、电影简单多了。

    即便如此，徐助华还是累成狗，心中默默地说道：“对不起，方董，是我误会你了，拍视频真的很累！！！”

    但是，神州N2系列手机，却在网上炸锅了。

    看到渲染图，看到实物图，网友们一个个开始嗷嗷叫。

    “啊啊啊啊，这手机也太酷炫了吧？”

    “这个翻盖型的，好像一台跑车啊！”

    “不对，各位等一等，我觉得这手机有问题！”

    “什么问题？”

    “你不觉得它很像一个超人的变身器吗，莫名其妙的羞耻感是怎么回事？”

    “我告诉你，那是因为你不相信光！”

    “滑盖手机的棱角分明啊，酷是很酷了，可是没有考虑到女生的感受？”

    “MM，GG告诉你，这所有系列都有粉红配色的。”

    “那就没问题了，哇，樱花粉，好喜欢啊！”

    “还有烈焰红呢，这个红色好鲜艳啊，一看就喜欢上了。别打脸，各位大佬轻点，我虽然是男的，但我真的喜欢红色。比如百元大钞那种红色……”

    “别打脸，我摊牌了，我是男的，但我喜欢粉色！特别是百元大钞那种粉色！”

    “这又是一个新梗吗？”

    “你们注意到没有，这一次神州N2手机主打的不是音乐，而是拍照了！”

    “拍照？！手机拍照能有清楚，有单反清晰吗？有数码相机清晰吗？有DV拍摄的效果吗？不可能有吧，就一个噱头而已。”

    “楼上，我觉得你说得不对，普通人会每天带着单反、数码相机和DV到处跑吗？很多时候，有手机方便多了。”

    “对啊，我们又不是专业的，拍出来的照片好看就行了。”

    “这一次，神州N2系列用了100万像素的摄像头啊，这也太高了吧？要知道之前的摄像头，都是几十万像素的。”

    “楼上的，我纠正你一次，照片清晰不是看像素多少的。相机的像素与成像质量之间存在一定程度上的联系，在绝大多数情况下也是正相关的，但并非绝对。也正是因为绝大多数情况下成立，导致目前大家对此出现误解，以为像素越高，拍摄出来的照片一定越清晰。这么说就好了，哪怕是手机像素100万，跟100万像素的相机都没法比，这就是现实。为什么呢？因为手机的CMOS大小和专业单反的CMOS大小完全不是一个水准！”

    “这位吧友估计是专业人士，听听就好了。我们关注的是神州手机的科技含量，不是其他的，懂吗？手机拍照，够用就好。如果需要大量拍摄，我们肯定买相机啊，这常识谁不懂？”

    “楼上的卖弄知识呢！”

    “各位，你们就没关注价格吗，这也太贵了吧？这一次的神州N2+，居然要7199软妹币！”

    “就是，哪怕是最便宜的神州N2，也是3299，比之前贵了不少啊！”

    “我比较喜欢翻盖那一款，也是太贵了，要5699，我三个月工资都买不起。”

    “楼上做什么的，工资那么高？这几乎是我半年的工资了！我说的是N2+，7199……”

    “我觉得你们是在炫耀，反正我是买不起，手中的N1S还很好。”

    “不对啊，现在国产手机的价格不是下降了吗，怎么神州手机一直不降价啊，还卖这么贵，有人买吗？”

    “你看看利库亚，都卖到7500了，不一样有人买吗？”

    “可人家是利库亚啊，你是神州！”

    “神州手机的科技含量比利库亚高多了，你看看这芯片，这系统，都是神州自主的知识产权！”

    “听说，神州手机的科研投入很高，如果不卖贵一点，好像是收不回成本。”

    “这话要是给其他友商听到了，得郁闷好多天，他们完全没有科研，都是组装的。说实在的，在我们这边的华强北，都能比他们做得好！要不是神州手机，我肯定是去华强北自己组装一台手机的，比其他国产手机好太多了！”

    ……

    网上的讨论，方既明都在看。

    “看来，徐助华对手机是下了大力气啊！”

    方既明很欣慰，因为徐助华终于看到了手机的潜力。是的，中国的手机用户，已经从两亿快速增长到近三亿了，这比网民增长的速度还快。要是换算成手机市场的话，每年都有一亿多的市场增量。这样的市场规模，大到能容纳下数十家手机厂商。

    可惜的是，只有方既明明白，未来手机行业最多只能容纳得下五家巨头，剩下的，都是在苟延残喘罢了。神州，必定要成为最强的那个，不然的话，都没办法冲破科技封锁！

    (本章完)

