    人是酒足饭饱之后，才会思yin欲！

    楚幽是饭饱之后，才能搞事！

    两人都从自己的卧室里面出来后，一前一后向楼下餐厅走去。

    楚幽是在游戏中接到了周芷君的管家提醒，意思就是说该到吃饭的时间了，所以楚幽才选择下线。

    此刻已经是下午五点半钟，这也是楚幽之前定的晚饭时间。

    对于夏天来说，这个时候是天空最美的时段，夕阳的彩霞就在窗外的天边，非常美丽，让人入迷。

    尤其是当看到前面的林洛儿时，对方那白色小短裤中印有点点粉红梅花，把诱人的大腿以及臀部裹得紧紧的，在夕阳的光辉下，真是别有一番滋味，直让楚幽心情更加舒适起来。

    真想上前轻轻地向对方结实紧致的挺翘拍一巴掌！手感绝对令人回味。

    稍后，两人下楼来到了餐厅。

    让人眼前一亮的是，餐厅十分亮洁干净，显然被人精心擦拭过，餐桌上那八道菜肴看起来更是十分惹人胃口，有着少妇风韵的周芷君正动着巧手盛饭。

    看到楚幽与林洛儿，周芷君回头嫣然一笑：“可以吃饭了。”声音动听悦耳。

    说完，周芷君把盛好的饭端在餐桌上。

    楚幽微笑道：“你也没吃吧，一起吃吧。”

    这又不是古代，人没有三六九等，作为楚幽的私人厨师，周芷君暂时可以称为是楚幽家庭中的一员，既然是这个家庭的成员，让别人看着自己大吃特吃，是很没教养的。

    周芷君摇摇头笑道：“谢谢我之前吃过了，我不饿，您们慢慢吃吧，这是我第一次服务，真希望能让你们感到满意。”

    不满意不合胃口，那就只能辞退你了...

    楚幽与林洛儿座了下来，让楚幽微微一愣的是，林洛儿选择在自己的旁边座了下来...

    “开动吧！”

    不得不说，周芷君的厨艺确实很符合楚幽的口味，让其食欲大动。

    “怎么样？味道还好吗？”周芷君站在一旁，虽然脸上洋溢着亲切的笑容，但眼中却还是有一丝紧张之色。

    “不错不错，味道可口，我现在很担心，你会把我养得胖胖的。”

    “呵呵，怎么会呢，食物搭配科学合理，就算您吃得再多，也不会胖的，当然，我的建议是，有空余时间的话，还是多多运动会比较好。”对于楚幽的评价，周芷君内心松了一口气。

    只是，周芷君刚刚放松的心又紧接着提了上来，因为...因为她发现楚幽与林洛儿一脸诧异地看着自己，似乎自己刚刚说的话有什么不对吗？

    “怎...怎么了？”

    楚幽一脸严肃认真地说道：“芷君姐，以后请不要用‘呵呵’，在我们职业术语中，这个呵呵是很不礼貌的，拉仇恨的，以后，要注意这一点。”说完，楚幽一脸期待地看着自己。

    “呃...袄~我晓得了，我会谨记这一点的，以后不会用呵呵。”周芷君内心十分奇怪，这个呵呵只不过是日常用语，什么时候具有这般功能了？不过...既然老板说出这一点，以后自己记着就是，虽然...自己面对男人真的很喜欢用呵呵...

    楚幽满意地点点头，气氛更加融洽了，“芷君姐，麻烦你打开冰箱把我那黄金人头香槟取出来。”

    “好的。”周芷君打开了冰箱，不需要分辨，一眼就看到了那十分吸引眼球的酒瓶，造型十分奇异，尤其是那用纯黄金制作而成的精致人头像酒盖，十分奢华，周芷君不禁暗暗咋舌。

    盛了半杯香槟酒，楚幽喝了一口，对着周芷君说道：“你去客厅看电视去吧，用什么我们自己来。”

    有人站着关注你吃饭，其实是一件令人很不自在的事情。

    周芷君点点头，道了声好，临走前那眼神似乎带着另类的异样看了楚幽一眼。

    林洛儿看着周芷君走后，对着楚幽说出心底的疑问：“楚幽，那个ROD公会已经出现了，听杀统领说，你好像特别关心对方？”

    听到林洛儿话语，楚幽神秘一笑，斜着看了一眼身旁的高中班花兼校花同学，举起酒杯，看着杯中的酒色，缓缓说道。

    “开这瓶香槟，就是为了敬我今晚旗开得胜！”

    周芷君在客厅中打开了电视屏，坐在柔软的沙发上，洁白的大腿并拢着，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，十分吸引眼球，周芷君坐姿端正的拿起遥控器看了起来。

    电视内容有些枯燥，周芷君无聊的调着电视台。

    “现在您所看到的，正是天世北美区ROD公会的所在地，我台驻天世北美区记者正在给您直播现场情况。”当周芷君调到某一热门电视台后，便停止了手中的按钮，看了一眼餐厅的方向，内心暗道，这个游戏不就是他们正在玩的吗？

    周芷君抱着好奇看了起来。

    只见在那电视播放的内容里，正是天世游戏世界，环境十分真实，与现实分不清真假。

    “您好主持人，我现在处于北美区代托纳比奇所在地，在我身后，就是ROD公会的建筑城镇了。”只见在那记者身后，一座城墙矗立在那里，依稀能看见里面的建筑物，同时人流涌动。

    只是不管是城墙还是建筑，其上面都挂满了彩带，现场十分洋溢，气氛活跃，各种职业的玩家在这里进进出出。

    “ROD是一个新兴公会，不同于传统网游公会，它的背后充满了巨大能量，因为在现实中它的背后就是实力强大的集团公司。”

    “今天是ROD公会正式挂牌建立，由于它在现实中的影响力，很多还没有建立城镇的公会与实力强大的集团都派出了代表来到此地前来祝贺，所以这里场面十分热闹，主持人。”

    主持人这时接话道：“嗯，ROD公会可以说是第一个，真正展现在世人面前的公会，让我们能够目睹天世中的风采，那么你看它与我们华夏那神秘的第一公会‘仙’，两者有什么不同吗？”

    “两者存在巨大差异的，首先，我们打开公会潜力值，可以看到，ROD公会目前的城镇是二级公会，从它建立到现在其潜力值在2149就一直不再增涨了，这就说明，ROD公会在战略资源上遇到了难关，可能没有资源了。”

    话锋一转，这位记者扬起自豪的笑容说道：“而我们华夏的‘仙’呢，据情报统计，它在一个小时之内，升到了5级公会，潜力值当时处于10863数值，而现在，我们华夏的‘仙’其潜力值更是达到了14761让人恐怖的潜力值，说实话，我们一开始对于这个数值并不是很敏感，但看到实力强大的ROD公会居然都卡在了二级公会，可想而知，升级五级公会是多么的有困难，更是反映出，我们华夏‘仙’，那是当之无愧的世界第一公会！主持人。”

    楚幽因为不断开通公会传送通道，所以潜力值那是可以不断增加的。

    主持人也笑了起来，“呵呵，这一对比起来，差距就摆在那里啊，看来，我们华夏‘仙’在世界第一位置上，暂时无忧了，你继续说。”

    “两者的不同还有几点，ROD公会的人数根据得来的消息说，已经满员了，而我们第一公会太过神秘，目前还没有发现任何公会成员，同时，ROD公会所在的位置，相当好，属于战略要地，而我们仙呢，还是因为太过神秘了，没有发现公会踪影，主持人。”

    “嗯，这可能是处于战略上的考量，这个是我们猜测不出的，只能静观其变。”当主持人说道这里时，视频里面却传来轰动的声响，只见电视画面突然出现人潮涌动的现象。

    “哎！好像发生了什么事情，能问出是什么事情吗？”主持人好奇起来，同时观看的周芷君也目露奇色。

    记者马上过去打探，不多时便得出了答案。

    “是这样的，大不列颠王室：瑕多丽公主，现身了，作为在耶佛鲁大学读书的这位公主，她的游戏定位被分配在北美区。主持人！”

    “嗯，瑕多丽不仅贵为公主，而且极为美貌，在王室中人气高居第一，出现这种情况，理应如此，只不过让人感到奇怪的是，ROD公会居然会有如此大的能量，能够请动这位公主，看来背后真的很不一般啊。”主持人接话道。

    “嗯，据我了解，不光是这位公主，很多北美区的偶像与明星，能来的都来了，所以场面极为火爆！”

    ......

    “芷君姐，我吃饱了，味道非常不错，谢谢，那我就上楼啦。”楚幽这时出现在客厅中，对着周芷君说道。

    “好的，非常感谢您给我的高评价，谢谢。”周芷君站起身来，笑容温和甜美。

    “嗯，洛儿，走，上楼！”楚幽看了一眼电视画面，没有什么神色，非常平静，保持着微笑转身上楼。

    回到了自己的卧室中，楚幽打开了电脑，然后看起了北美区论坛，再查找一番之后，记住了ROD公会的坐标，最后马上返身来到了游戏舱中，进入了游戏。

    游戏中，楚幽本体站在空无一人的巨大仙城之中，那面具中的冷冽眼神猛地一闪，同时发出一道冷冷的哼声！

    少顷，楚幽来到了传送阵，选择传送至燕国的王城：幽都！

    一阵光华闪现，楚幽出现在大燕国王城所在地。

    只是扫了一眼这里的环境，楚幽再次选择了王城传送阵，只见在那传送阵中，有一条传送通道连接着华夏中心处，楚幽知道，那里是一个真正的繁华大城，同时也是华夏区的心脏，华夏的中心：中央城！

    楚幽缴纳了2000金币传送费后，瞬间离开了这里，离开了燕国。