    

    
                他回到了卧室里面，忽然听到背后有脚步声，男孩连忙抬手擦了一下眼睛，转身就看见越柠出现在门口，越柠手里拿着一个棒棒糖，走过来塞到了他手里。

    
                “时安哥哥，你尝尝，这是荔枝味的，很好吃，很甜。”陆越柠甜甜的笑着，“妈妈说过，不开心的时候就吃糖，这样就会开心起来了。”

    
                男孩吸了吸鼻子，接过来放在嘴里。

    
                很甜。

    
                陆越柠拉住了他的手，“时安哥哥，我跟景心还在房间里面等你给我们讲故事，你快来麻。”

    
                “好。”

    
                莫时安也握住了陆越柠的手，“你想听什么故事，哥哥给你们讲。”

    
                “嗯，灰姑娘的故事吧。”

    
                男孩皱着眉说，“这个故事，干妈不是讲过很多遍了吗？”

    
                “就是还想听哥哥讲一遍。”

    
                “好吧，满足你们。”

    
                玉婶上来给三个孩子送了牛奶，看着孩子们玩的开心，她下了楼告诉了陆卿寒，男人点了头，“我去公司一趟，这里就麻烦你了。”

    
                陆卿寒回到了公司。

    
                秦琛过来汇报着这几天的行程备忘。

    
                “司若风的情况你了解吗”

    
                听到老板这么问，秦琛想了想说道，“他这个事情有点儿棘手。原本如果是普通的非法囚禁，他也判不了几个月。但是，还牵扯到了一件事情，现在他已经不是单纯的非法囚禁莫笛了。是薄瑾贺报的警，太太应该不知道这件事情，不过这件事情也没有给太太造成什么损伤，太太就想把莫小姐救出来。而薄瑾贺是想要借着太太的手拖住司若风，薄瑾贺手里有他非法融资的证据，他拿到了司氏后，扩大了娱乐圈的板块，手里开了十几部电影，开了五家公司来洗电影。这一次，估计要判几年了。”

    
                “司若风也算是少年奇才了，只不过，走了个弯路。可惜了。”男人坐在大班椅上双膝交叠，“三年前，我跟司若风因为建设局的一个项目短暂的合作过一次，他有过人的能力跟手腕，在江秋兰这边蛰伏了十多年，没有想到，竟然如此下场。”

    
                “之前不是听说，他大哥...司聿衡。是死于他之手，听说他大哥植物人，靠着氧气机维持生活，但是他亲手签下了拒绝治疗协议书，这才导致司聿衡咽气。”

    
                “司老爷子跟爷爷也是相识多年，原本我们陆氏跟司氏是有合作的。到了江秋兰手里的时候，我们两方的合作才开始减少。江秋兰这个女人，虽然是女子，但是心如蛇蝎，手段太狠，一点都不给自己留后路。当年司家那一场突如其来的意外，跟她脱不了关系，司若风心中有仇恨，也是情理之中。至于司聿衡，他是司家长子，如果他不死，那么，江秋兰当年就没有办法名正言顺的得到司氏。所以，司聿衡的死，虽然是司若风动的手，但是也是受制于江秋兰。”

    
                秦琛有些唏嘘，“原来如此，那么江秋兰也死于车祸，也是，罪有应得了。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->