
　　雪清河近乎摊牌般的招揽正中沈穆的下怀。不过想要获得足够的信任，这只是一个开始。

　　接下来的时间，沈穆也不着急，大多数时候都呆在冰火两仪眼修行，每隔一天会出去一趟，维持一下如今的局面。

　　不过沈穆没安稳半个月，就接到了雪清河的消息。

　　“杀死皇室禁卫团团长，这是要我的投名状了？”

　　皇室禁卫团的团长沈穆没有了解过，不过在独孤博的记忆里，这个人是皇帝雪夜的心腹，一名八十二级的魂斗罗。

　　“看来他们应该猜到了那两个魂斗罗死在我手里了，不然也不会让我暗杀一个魂斗罗。”

　　这次暗杀不仅仅是投名状，更是一个警告。

　　杀死一个魂斗罗对于沈穆十分轻松，不过这并不需要他本人出手。

　　半盏茶的时间后，独孤博带着沈穆曾经镇压他的小迷踪阵，离开冰火两仪眼，直奔天斗皇宫。

　　毒斗罗虽然是一个封号斗罗守门员，在这个境界中单挑估计谁也打不过，但是虐菜方面有一手。一身毒功对于九十级以下的魂师来说无比致命，悄无声息的杀死一个魂斗罗轻轻松松。

　　不到半个时辰，独孤博就带着目标的头颅返回星斗大森林。

　　太子府邸，看着沈穆送来的木盒，雪清河也有些惊讶。

　　“阿穆的效率真是惊人啊。”雪清河笑着道。

　　沈穆呵呵一笑，道：“这是清河大哥第一次让我办事，办不利索，就对不起那一套万年的金系魂骨了。”

　　对于沈穆的态度，雪清河十分满意，愈发觉得自己是收了一员大将。

　　……

　　星罗、天斗两大帝国交界之处，武魂城。

　　武魂城内，坐落着整个大陆最宏伟的建筑，教皇殿。

　　教皇殿中的坐塌上，坐着一个雍容典雅的女人，此刻正在侧耳倾听来人的汇报。

　　“这样一个人也留在身边，还把金骨套装送了出去，蠢。”

　　淡漠的声音响起，其中没有丝毫情绪波动的传出。

　　一直闭着双眼的女人睁开眼睛，整个大厅的气氛都压抑了下来。

　　“魔熊。”

　　教皇比比东的声音不大，但却清晰的回荡在整个教皇殿内。

　　几个呼吸后，一个身材魁梧的中年人走进武魂殿，向着高座之上的女人躬身行礼。

　　“魔熊参见教皇。”

　　“那个孽障最近收了一个叫沈穆的人，你去看看是否可用，如果察觉到有问题，直接收回金骨套装。”

　　比比东的话没头没尾，但是魔熊丝毫不敢询问，恭敬应下。从教皇殿退下之后，才找人询问详细情报。

　　“十四岁，五环，九万年魂环？！”

　　魔熊斗罗看着情报，怎么感觉都不真实。

　　他不敢怠慢，连忙动身，向着天斗城的方向赶去。

　　……

　　落日森林深处，冰火两仪眼旁。

　　正盘膝而坐的沈穆忽然睁开双眼，剧烈的魂力波动从体内传出，六道流光溢彩的魂环在其周身一闪而逝。

　　“六十八级了，用了三个月时间，看来魂师大赛开始前是突破不到七十级了。”

　　沈穆也没有着急，这种事也急不来。

　　在冰火两仪眼待了半个多月，也该回一趟天斗城了。

　　略作调息，等刚刚突破而产生的魂力波动平息之后，沈穆便起身离开冰火两仪眼，直奔天斗城而去。

　　落日森林外围。

　　剑光划过半空，立在云霄之上已经能够望到天斗城熙熙攘攘的街道。

　　倏然间，一股血红色的雾气涌动，化作一方领域瞬间将周围包裹在内。

　　沈穆微微挑眉，他本以为这个一直跟着他的身影只是监视而已，没想到会直接动手。

　　“来得刚好，自从获得第六魂环后，我还没真正动过手。”

　　电光火石间，沈穆脚下的剑光落在地面之上。

　　血色雾气中传出一个粗狂的声音：“胆子不小，认不出这是领域吗？”

　　话音落下，一个魁梧身影从血雾中走出，在其身后一头血红色巨熊扬天咆哮，九圈魂环从他的脚下依次升起。

　　沈穆略微观察，然后道：“冕下可是武魂殿的人？”

　　“武魂殿，封号魔熊。”

　　说完，魔熊斗罗第七魂环亮起，整个人化作巨大的血魔狂熊，释放一个咆哮魂技后，冲向沈穆。

　　沈穆心念一动，时间领域和空冥剑域同时施展。

　　无形波动锁定血魔狂熊，那巨大的身躯在半空中瞬间被慢放数倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗呲！

　　利刃切割声直接从血魔狂熊体内传出，一道道璀璨的剑光自其体内向着外界射出。

　　“嗷！”

　　血魔狂熊发出一声凄惨的吼叫，自内而外爆发出的空间飞剑直接重创了他。

　　不等他反应过来，沈穆的身影直接出现在其身前。

　　凌锐的剑意爆发而出，两仪剑下劈，阴阳剑光熠熠生辉，直接将魔熊斗罗从武魂真身的状态打出去。

　　“十万年……魂环。”

　　魔熊斗罗强撑着身躯，看着沈穆脚下缓缓升起的第六圈魂环，知道自己这次恐怕不妙了。

　　“说实话，这是我第一次和封号斗罗交手，嗯，感觉还不错。”

　　说话间，沈穆切换武魂，两仪剑隐匿，赤金色神曦在他的眼底流转。

　　同时有金色的秘力在沈穆的掌心凝聚而出，结成一颗散发着诡异波动的金色种子。

　　倏然间，魔熊斗罗双眼化作血色，恐怖的血光绽放而出，瞬间淹没沈穆的身影。

　　汹涌血光中，一只半透明的手臂探出，掌心的金色魂种直接打在魔熊斗罗的眉心。

　　密密麻麻的金色秘纹从这魁梧汉子的眉心蔓延，瞬间笼罩其全身。

　　“总有些人觉得自己留了一手底牌就有恃无恐，还好我也留了亿手。”

　　血光消散后，沈穆身影毫发无伤，环绕他的十万年魂环熠熠生辉，虚化魂技一直在发动。

　　虚化，光阴之躯，时间断裂。

　　三个保命魂技在身，在这个世界，神祇以下不会有任何人能够收走沈穆的性命。

　　繁杂的记忆开始涌入沈穆的脑海。

　　“比比东也注意到我了吗？”

　　“看来需要提前动手了。”

　　沈穆睁开眼，看向天斗城的方向。

　　比比东必须得死，但是这个女人已经开启神考，体内拥有罗刹神力，正面对抗很难杀死，必须玩阴的。

　　而能够让比比东毫无防备的人，只有一个，那就是她的女儿，如今正伪装成雪清河的千仞雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十二章 一剑镇斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 