
　　一个时辰之后。

　　易初三从养心殿离去。

　　同时带走了一封赐封诏书。

　　在自己下江南期间，加封至隆庆元年就不存的浙直总督一职，统管南直隶、浙江、山东、福建、广东、广西等地。

　　“浙直总督！”

　　易初三喜欢这个年代。

　　虽然现在大明朝很乱，可……如果正常时候，那里会轮得到自己一个二十不到的锦衣卫为浙直总督。

　　封疆大吏？

　　尽管只是在巡视江南期间，归来之后，便是不存了，虽如此，一朝权在手，便把令来行。

　　总督一职正二品！

　　比起自己现在的锦衣卫指挥使高出两阶。

　　许多事情做起来就更为方便一些了。

　　“金果！”

　　“从东厂那边抽调二十名精通记账、算账的内监，本官有用。”

　　“让刘公公那边封锁消息，不用让别人知道。”

　　镇抚司。

　　易初三下达命令。

　　此行目的不少，查盐、粮、丝……等方面，陛下没有明说细节，给予自己很大的自主权。

　　易初三觉得自己要来一次大的。

　　必须来一次大的。

　　“是，大人！”

　　金果连忙一礼，直接转身离去。

　　“大壮，吩咐下去。”

　　“从京师到达南直隶的所有锦衣卫待命，本官可能随时调遣。”

　　易初三继续道。

　　“是！”

　　既然初三都决定了，自己也反对不了。

　　那就唯有支持！

　　……

　　……

　　“本官新得了一种有趣的记账方式，或许接下来会用到。”

　　“你们都要学会！”

　　“如果学不会，那么……就不用从这里离开了。”

　　金果的办事效率还是相当可以的，短短一个时辰的时间，锦衣卫已经整理出来的一个单独院子。

　　易初三看着面前的二十名内监。

　　缓缓笑道。

　　“……”

　　二十名内监闻此，有些发懵。

　　学不会？

　　不用离开了？

　　这也太霸道了。

　　他们可是东厂的人，不是锦衣卫的。

　　“很简单的。”

　　“随本官进来吧。”

　　没有给那些人思考的时间，他们现在需要的是服从，服从就对了。

　　记账！

　　根据史册记载，这个时候也就顶多出现了龙门账，那样的记账方式也不错，可是距离后面更进一步的复式记账法还差了一些。

　　易初三不相信那些江南大商贾的账目没有一点问题。

　　只要有一点点问题。

　　锦衣卫就有工作了。

　　至于危险？

　　自己希望他们动手。

　　一炷香的时间后，对于这二十名内监的学习速度，易初三还是很满意的，不愧是东厂调拨的二十名精通记账的内监。

　　******

　　“老爷！”

　　“老爷！”

　　值戌时快过去，易初三才返回府邸中。

　　偏房内，周妙彤二人已经近前行礼了，而后自动的服侍宽衣。

　　“待在府中是否习惯？”天籁小说网

　　“府中是不是没有教坊司热闹？”

　　“为了你们两个，今天我可是被皇后娘娘一顿痛骂。”

　　易初三双臂自动伸展着，这样的生活还是挺腐化的，衣来伸手，饭来张口，看着妙彤二人顺从的模样。

　　不由一笑。

　　“老爷！”

　　“府中很好！”

　　二人连忙道。

　　没有谁会愿意长久的待在教坊司，接下来她们年纪大了，名声不显，年老色衰，一切就会变了。

　　或许连有人想纳她们为妾的人都没有。

　　如今能够入老爷身边为妾侍，已经很满足了，老爷得陛下和皇后娘娘信任，又是锦衣卫指挥使。

　　位高权重。

　　已经很出乎意料了。

　　现在她们只希望老爷官运亨通，然后，她们接下来可以为老爷诞下一男半女，就很满足了。

　　老爷被皇后娘娘骂了一顿？

　　二人心中一突！

　　老爷是皇后娘娘身边的近臣，京师不是什么秘密。

　　她们两个是教坊司的人，地位卑贱，的确配不上老爷的妾侍，念及此，相视一眼，难以出言。

　　“待在府中，不用多想。”

　　“有空的时候，将我娘伺候好就行了。”

　　“接下来老爷我要前往江南一趟，短时间内怕是回不来。”

　　易初三单手抚摸着周妙彤的脑袋，秀发柔顺，眉宇姿容靓丽，和刘师师一般无二的容颜，也令易初三多了一丝兴趣。

　　心有所感，手掌微微用力，落在一处。

　　没等周妙彤说什么，却是什么都说不出来了。

　　旁边的于妙烟亦是俏脸微红的伺候着。

　　一炷香的时间后。

　　易初三深深的舒缓一口气。

　　“你还要和妙烟学学。”

　　“走吧，吃饭去。”

　　在二人的再次服侍下，易初三换上常衫，前往偏厅用餐，那里都已经准备好了。

　　周妙彤粉面红光，连忙一盏茶水漱漱口。

　　自己本来晚上吃饭就不多，刚才又有些饱了。

　　“娘！”

　　“小兰！”

　　“你们还没睡？”

　　都已经亥时了，因为不用做纺织了，娘和小兰一般睡得挺早，倒是此刻二人都在偏厅等着自己。

　　“老夫人！”

　　“小姐！”

　　周妙彤二人连忙又是一礼。

　　“这些时日你整天早出晚归的，比先前没有做指挥使的时候还要忙。”

　　“要好好的注意身体。”

　　母亲扫着儿子从教坊司纳的两个妾侍，尽管很漂亮，可是……身份太卑贱了，哪怕纳一个良人都好啊。

　　不过，现在自己也管不了儿子了，只得由他。

　　短短两三个月，从锦衣校尉到锦衣百户，又到了锦衣卫指挥使，真的是难以想象，可儿子真的做到了。

　　有些时候，自己都在怀疑，这真的是自己儿子？

　　可……真的是自己儿子！

　　“哥哥。”

　　“娘可是专门为你熬制的参汤。”

　　“你快点喝！”

　　小兰也是一语。

　　自从哥哥当上锦衣卫指挥使，自己更为忙碌了，整天学这个，学那个，读书、认字、画画、弹琴……，想起那些都头大。

　　“哈哈，娘，我知道的。”

　　易初三将母亲搀扶主位，面前的餐桌上已经摆满了食物，自己的饭量向来很大。

　　“娘，接下来我可能要前往江南一趟，短则三个月，长则半年。”

　　“您和小兰就待在府中吧，妙彤她们会好好替我伺候您的。”

　　喝着手里的参汤，易初三说道一事。

　　“江南？”

　　“好端端的为何要去江南？”

　　母亲疑惑。

　　“江南出了一点小事情，陛下派我前往，这是信任，不得不去。”

　　“放心吧，就是一点小事，去去就回的。”

　　易初三简言落下，没有在那个话题上停留，而后话锋一转，落在京师内饶有趣味的话题上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1612章 浙直总督免费阅读。https://xs.23sk.com 