 横穿岁月十万载，幽帝归来！他自大荒城内缓缓迈向了星空，一袭黑色长袍为其增添了几分孤冷的威严。

荒城内，寒月仙子看着慕容璟的背影，嘴角慢慢的洋溢出了一抹笑容，芳心一紧。

这个时候，寒月仙子才，能够感受到幽帝独特的气息和身影。

她等了这么多年，便是为了近距离看到幽帝的身影，一切都值得了。

荒城内的气运源石几乎被抽干了，全都加持到了慕容璟的体内。

现在的慕容璟，应该说是幽帝，实力恢复到了巅峰，哪怕只是短时期的风采。

“那是……幽帝！”

世人惊，望而愣。

“幽帝真的回来了吗？”

依旧有人难以接受这个事实，保持着质疑。

“横跨了十万年的悠悠岁月，他真的重生了一世，再临巅峰。”

即便幽帝只是短时间的莅临巅峰，可也足矣震动天下了。

多少大帝被埋葬在了星空，成为了一抔黄土，更别提重活一生了。

下一刻，幽帝踏在了云端之上，他回头看了一眼大荒城中的寒月仙子和幽云十八将，目光复杂。

他这一世是慕容璟，有着另外的一种思维，不知该如何面对往昔的故人。

帝陨之战，幽帝的残念战死，影响很大。

“幽云将，归位！”

幽帝主导者慕容璟的身体，他看向寒月仙子的眼神中还带着一缕温柔之色。

随后，他转头看向了荒城中的幽云十八将，帝威蔓延星空各方。

“是！”

帝君，真的回来了。

幽云十八将仿佛回到了那峥嵘的岁月，泪光闪烁，虎躯一震。

“随吾平乱世。”

幽帝大手一挥，身前出现了一个巨大的虚空裂缝，直通帝路深处的星空。

幽云十八将紧随着幽帝，一步入星空。

哗——刹那间，幽帝便统领着幽云十八将出现在了星空中，气势如虹。

“幽……幽帝，阿弥陀佛。”

雷瑶佛宗的老佛主在看到幽帝的这一瞬间，整个人都懵了一下，不过很快便恢复了庄重严肃的模样，躬身行礼。

“他真的回来了。”

南宫大帝拖着残破的身躯，眼神依然深邃，喃喃自语。

幽帝面无表情的往前一踏，横跨了诸多星域，亲临女帝身侧，与冥海的两尊禁忌大帝对恃着。

“女帝。”

幽帝轻轻的唤了一声。

对于幽帝可以重临世间的事情，女帝并没有任何的惊讶感，好像一切都在意料之中。

“拖住其中一人，能够做到吗？”

女帝一人对付两尊禁忌大帝和道佛帝器，心有余而力不足。

重要的是，留给他们的时间不多了，必须要速战速决。

“可以。”

不管有多么困难，幽帝都一定会信守承诺。

他可以重临人间，其中不乏有浮生墓的帮助。

为此，只要浮生墓的要求不违背幽帝的本心，他不会拒绝，更何况此事关乎到大世的未来。

幽帝的出现，给女帝减轻了很大的压力。

只要幽帝可以拖住禁忌大帝其中的一人，女帝有自信用最短的时间镇压另外一尊禁忌大帝，将帝路的局面挽回来。

一侧，雷瑶佛宗的老佛主依旧没有停住步伐，朝着星空深处横渡而来。

他要迎回佛祖之物，不容冥海禁忌将其玷污了。

而葬心谷的道姑同样如此，她盘坐于星空中，口诵尘道宗的独特秘术之法，希望可以让沉寂了百万年岁月的道祖之物能够苏醒。

“你是怎么做到的？”

两尊禁忌大帝看着幽帝，眼神复杂，多有羡慕和震惊，还有一丝怨恨和嫉妒。

他们为了活下去，出卖了自己的灵魂给九幽冥海，自此生活在暗无天日的冥海之底而不敢出头，生怕被大道给发现了踪迹而降下天罚。

可是幽帝呢？

他不曾堕入九幽冥海，历经岁月十万年，重新现世，没有枷锁。

这种手段，足矣让冥海的每个人羡慕嫉妒。

若能够光明正大的再活一世，谁会选择永堕黑暗的地狱呢？

“亘古不变的道心。”

幽帝沉吟道。

两尊禁忌大帝愣住了，他们不停的念叨着幽帝的那句话，而后发了疯似的咆哮着：“我不信！为什么你可以做到？

为什么天道要眷顾你？”

幽帝没有回答，他能够归来，真的是天道眷顾吗？

不禁间，幽帝的眼前浮现出了一抹倩影，好像看到了那抹倩影孤守在荒城内的无尽岁月的画面。

只有等到寻回了缺失的那一缕味道，幽帝或许才是真正意义上的回来了。

现在的幽帝，灵魂依然还有缺陷，而且还是缺少了最重要的东西。

“多说无益，今日你们注定要输。”

幽帝将右手轻轻一起，手中赫然出现了一件至宝——逐星太虚刃。

幽云十八将的英魂分别坐镇一方，愿为幽帝平定一切，伴其君临天下。

“镇！”

幽云战将齐声一吼，滔天之势如瀑布垂落，震天动地。

女帝示意了一眼幽帝，便在原地留下了一道残影，杀向了其中一尊禁忌大帝。

此刻，幽帝自然也出手了，以手中的逐星太虚刃挡在了另外一尊禁忌大帝的身前。

古燃佛祖之物在一尊禁忌大帝的手里，破除了星空的冻结之势，重新展现出了独特的佛韵光辉。

“女帝葬了自己的来世身，不惧轮回之意，你呢？”

禁忌大帝控制着一叶禅归，将幽帝围在了其中，一百零八颗佛珠照射出刺眼的佛光。

每一颗佛珠散发出来的光辉凝结在了一起，形成了一个巨大的漩涡，仿佛要将幽帝的灵魂给吞噬进去。

幽帝凌立于星空，无悲无喜，喃喃一语：“我灵魂缺失，若不寻回，怎有来世呢？”

是啊！幽帝的一缕灵魂缺失，他哪里来的来世，又如何度入轮回呢？

面对佛祖的一叶禅归，幽帝不为所动，让观战的世人和禁忌大帝都大惊失色。

“不可能！”

女帝可以用绝强的实力硬抗一叶禅归，可幽帝凭什么？

难道幽帝的实力已经远超诸帝，走到另外一个层次了吗？

禁忌大帝不信，他无法接受眼前的一幕。

 