    据说，人死前，脑子里会如同走马观花一样，闪过自己一生里经历的许多事。

    这一刻。

    江云姝想了很多。

    她想到自己从小在小塘村备受排挤的时候。

    也想到她娘教她读书的时候。

    更想到自己错手杀死王霞的时候。

    她听娘说，人在投胎之前，阎罗王允许投胎的灵魂看过这一世的剧本后再转生。

    她想她一定没看过剧本，不然怎么会选一个这么烂的人生？

    刘胜利不知道什么时候挤到江云姝的身边。

    他阴森的笑道：“怎么样江云姝，你的姘头今日难逃一死，你就好好睁着眼，看到他人头落地的样子。”

    今天的太阳格外烈，屠夫那高举的大砍刀闪烁出炫目的白光。

    一个差役提高嗓音，“时辰已到——斩！”

    那锋利的刀刃，下一瞬便狠狠的朝慕九的脖子砍去。

    江云姝大睁着眼，努力看着慕九的脸。

    她要记住慕九这张脸。

    等到了下面。

    好好扇他一个耳光，她要质问一个在心里憋了很久的问题：他到底哪来这么大的脸，都已经有妻女了还来招惹她？

    这段时间，她最耿耿于怀的就是这件事了。

    然而，下一瞬，不远处竟然传来了一阵哒哒的马蹄声。

    那数量之巨，马蹄踏得几乎是地动山摇，江云姝险些没站稳。

    “刀下留人~！”

    随着这一声大呵，江云姝5.0的视力，清晰的看到一柄剑从自己眼前破空飞过。

    然后‘锵’的一声，把屠夫手中的长刀击飞出去！

    一个壮硕得如同小山一般的彪形大汉骑马飞奔而来，下一瞬就抵达了江云姝面前。

    那一刹那，所有人都震惊了。

    倒不是震惊其他的，是震惊那壮汉的体型。

    奥尼尔知道吗？

    比奥尼尔瘦一点点。

    他骑在马上，江云姝几乎要把头仰倒与天平行，才能看清他的脸。

    他身后，无数马蹄声哒哒而至。

    他们，显然是来救慕九的。

    随着那大汉的到来，沈知言也同时掏出一把刀来，一步跳上刑场，手起刀落，‘锵’的一声，把慕九的手镣脚铐砍断。

    郭毅曾是经历过大风大浪的高官，一见这情况，他立刻指挥差役扣押住慕九，其余人抵抗来犯者。

    立刻，数十个差役举刀上前，将慕九包围在中间，数把刀齐齐刷刷的朝着慕九刺了过去。

    “九哥！接枪！”那大汉石破天惊一声吼，随后把手中一柄长枪朝着慕九掷了过去。

    慕九一跃而起，飞身接住，长枪一扫，包围住他的差役全部被扫开。

    霎时，鲜血四溅。

    前来看热闹的村民们一见这情况，纷纷吓得作鸟兽散。

    他们尖叫着逃蹿。

    就连差役们，也吓得发抖。

    七村安安稳稳这么多年，这些差役平时不办差的时候，其实也就只是普通的小农夫，哪里见识过这种鲜血狂飙的场面。

    郭毅一见慕九脱离掌控，立即就知道全完了。

    他马上指挥差役们撤退。

    一时之间，场面混乱至极。

    这一刻，江云姝的站在纷乱的人群里，脑子里闪过很多念头。

    他一直觉得慕九的气质不同寻常，看起来不像平常的百姓。

    难道......他是哪家高门大户的公子王爷，下到底层来体察民情的？

    然而下一刻，眼前的景象就给了她当头一击。

    那大汉率人在人群中大杀四方，那些手无缚鸡之力的百姓，纷纷被砍倒在地。

    沈知言甚至知道擒贼先擒王的道理，已经上前一步，三招两式将郭毅制服。

    人群中，刘胜利吓得老脸煞白，偷偷摸摸的弯着腰溜走，沈知言眼尖，一眼就看见了，他高声喊了慕九一声：“慕九！”

    慕九回头，沈知言朝着刘胜利逃蹿的方向抬了抬下巴，告状道：“理正大人昨日说，反正你要死了，叫江姑娘委身于他呢。”

    慕九一听，双眼顿时迸出凛冽的杀意，他一脚把身边一个同伴蹬下马，自己把缰绳一抓，翻身上马，朝着刘胜利的方向冲了过去，直接横枪将刘胜利拦住。

    刘胜利哪见过这阵势？

    当即吓得双腿发软，噗通一声跪倒在地上，“我、我说着玩儿的，好汉饶命。”

    沈知言凉凉道：“才不是说着玩儿的呢，昨天江姑娘不从，他还打了江姑娘一巴掌哟。”

    慕九脸色一沉。

    他的目光在人群中快速搜寻到了江云姝的身影，并高声喊她，“江云姝！”

    江云姝下意识的朝他看去。

    只见那男人手握长枪，一枪穿进了刘胜利的衣服，把理正大人像串糖葫芦一样串在枪上，然后扛着枪，朝她飞奔了过来。

    待到跟前，慕九一甩长枪，把刘胜利甩在了江云姝面前。

    男人下巴高仰，英姿勃发。

    他高高的坐在马背上，郑重的对江云姝道：“江云姝，看好这一枪。”

    江云姝愣愣的问：“为什么？”

    “因为——会很帅。”

    下一刻，长枪在他手中挽出一个枪花，随后他用力一掷，长枪飞射而出，一枪贯穿了刘胜利的胸膛。

    鲜血刹那间飚了江云姝一脸，她下意识的闭了闭眼。

    刘胜利连惨叫都没来得及发出，便大张着嘴巴，‘嘭’的一声，整个人跟一条烂麻袋一样，摔在了江云姝的脚下。

    沈知言：“......”

    江云姝：“......”

    此刻，江云姝在心中扇了自己一个耳光。

    她收回刚才的想法。

    这人绝不是什么体验民情的天潢贵胄。

    随着她的这个念头闪过脑海，那头，郭毅突然激动了起来。

    他死死的盯着慕九的脸，愤恨道：“你们这些蟠龙寨的匪贼！这些百姓何辜？你们为什么要下此杀手？”

    江云姝顿时吓得浑身一抖，愣愣的看向慕九，仿佛是第一次认识这个人一样。

    而且，听郭毅的语气，他好像早就知道了慕九的身份？

    所以，是因为知道慕九是匪徒，所以才坚持让慕九替自己顶罪？

    沈知言举起了刀：“亭长大人居然认得我们？”

    郭毅怒道：“你们有什么事冲我来，别动无辜的百姓。”

    沈知言风轻云淡的擦了擦刀，“既然亭长大人盛情邀请，那我就却之不恭了。”

    说着，长刀便要砍下郭毅的头颅。

    江云姝这时才回过神来，她猛地扑了过去：“等等！”

    沈知言的刀刃停在距离郭毅脖子不足三寸的距离，偏头看她，“江姑娘要亲自动手？”

    说着，他竟然真的做了一个谦让的姿势，把手中刀递给江云姝。

    江云姝知道他们是匪徒之后，再加上看到他们杀人不眨眼，心里不自觉的生出三分惧意来。

    她艰难的咽了口口水，“我......你能不能放过他？”

    沈知言似乎觉得有点不可思议，“你说放过他？”

    江云姝点头。

    沈知言把目光转向慕九，“九哥，江姑娘说要放过亭长大人，你觉得呢？”

    慕九立在马上，眉头皱得死紧，“这老贼要砍我，你跟我说放过他？理由？”

    江云姝不自觉的后退了一步，“亭长大人一直挺照顾我的......”

    “你在放什么屁？”慕九拔高了音调？

    郭毅要真照顾，怎么没见把他放出来？

    “云姝！不用求他们，男子汉大丈夫，脑袋掉了碗大个疤，怕什么？”郭毅在此时展现了他的文人骨气。

    沈知言摊了摊手，“江姑娘，你也听见了，这是他自己要求的，我若不成全他，显得多不近人情？”

    江云姝一把捉住他的手，看向慕九，语气里带了些哀求，“慕哥......”

    慕九重重的哼了一声，怒气冲冲拍马上前，一把提起江云姝的衣领，将她拎上马，然后一收缰绳，调转马头，朝着小塘村的方向疾驰而去。

    “好吧，那就给江姑娘一个面子。”沈知言收起了刀，双指放在口中吹了个响亮的哨，“兄弟们，收工了，我们去九哥家里歇息一晚！”

    这伙儿匪徒们一听，仰天大笑着，跟着慕九的步伐去了。

    其中一个，甚至还很有闲心的把刘胜利的尸体绑在马鞍上，一路拖着跑。

