    纤细白皙的手，按在黑白键上，轻盈的跳跃游走。

    只是第一串音符被弹奏出来，在场的人，都忍不住精神一震。

    无法控制的，所有人的视线，直直的盯着那正在演奏的女生。

    南瑾低垂着眸，绝美的脸庞带着令人沉迷的蛊惑笑意。

    她的状态看起来很轻松，可是在钢琴上跃动的十指却让人看的眼花缭乱。

    无论是琴技，还是正在完成的这个曲子，

    都让人心神为之震撼，无法控制自己的情绪，

    跟随她的琴声所表现出来的感情而喜怒哀乐。

    直到她演奏完，他们还目光呆滞，全都跟丢了魂似的，做不出任何反应。

    南瑾演奏的时候，他们完全是被演奏曲调动着情绪，沉浸其中，无法自拔！

    十几秒钟后，还是几个考核的老师最先反应过来，齐齐鼓掌。

    南瑶和另外的三个女生回过神来，脸色骤然变得难看。

    南瑶咬着牙，不敢相信，这是南瑾的水平！

    她不是这段时间都在忙？为什么琴技还这么好！

    几个考核老师和和气气的对南瑾说：

    “不愧是会长的得意门生，你去找会长定级吧。”

    “好。”南瑾淡淡的点点头，然后站起来，离开钢琴。

    接下来要考试的，就是南瑶。

    南瑶心里暗暗给自己打气，一定不能被南瑾比下去。

    为了这次音协考试，她没日没夜的练琴，每天只睡五个小时，其他时间都泡在琴房。

    绝对不能有任何失误！

    南瑾越是不想让她加入音协，她偏偏一定要加入才行！

    南瑶深吸了一口气，没看南瑾，直接走到钢琴边。

    她拎着白色的裙摆，对着几位考核老师行礼后，自我介绍。

    “你就是张老一直跟我们夸赞的小徒弟啊，没想到你和会长的徒弟居然都来了我们的考场。”

    “看来我们这次是有耳福了，刚听完会长高徒的琴音，又能听张老高徒的曲子，不错，哈哈。”

    考核老师随意的交谈，反而让南瑶还有那三个准备考试的女生都从南瑾的影响中冷静下来。

    尤其是南瑶，听到他们的话，自信心又上线，抿唇柔柔弱弱的一笑，嘴里说了句客套的话，便坐在的钢琴前。

    南瑾说过，要让她进不了音协，肯定会从中作梗，她绝对不能被她影响到，要狠狠打她的脸才行！

    靠着这个信念，南瑶的发挥居然不错。

    虽然比不上南瑾弹的那首曲子难度高，完成度好，但也算很不错的。

    考核老师又是一通夸，南瑶也通过了第一轮考核。

    南瑶从钢琴那走过来，故意走到南瑾面前。

    傲慢的抬着下巴，用她们两个之间才能听到的声音，轻声说：

    “南瑾，我不会比你差，这音协，我进定了！”

    “你进不了。”

    南瑾随意的靠在墙壁上，双手环在胸前，坏趣味地弯着唇角，邪气的开口：

    “在你自以为一只脚跨进音协，觉得自己胜利在握的时候，再给你当头一棒，这才好玩。”

    南瑶后脊背一凉，恼羞成怒的狠瞪她一眼，赶紧和她分开。

    有南瑾和南瑶两个人在前面施压，三个女生状况百出，最后无一例外，都没有通过第一个考核，只能落寞离开。

    南瑾悠然的走出考场。

    一直在等候的叶安音直接蹦过去，跟树袋熊似的挂在她身上。

    “瑾瑾，怎么样？”

    南瑾宠她，手顺势搂着她的腰，笑道：“有悬念吗？”

    “也是。”叶安音也笑自己问了个傻问题，目光瞥到南瑶出来，声音故意放大，“她呢？被刷下来没有？”

    南瑾语气淡然：“没有，晋级了。”

    叶安音脸上表情一板，气哼哼道：“那她真是走狗屎运了。”

    “放心，下一轮，她就会刷下来。”南瑾在她小腰上轻拍两下，以示安抚。

    叶安音一听这话，又笑了，“那还差不多，这样的货色进了音协，就是玷污了音协！”

    南瑶脸色已经阴沉的不能再阴沉，狠狠的瞪了她们一眼，什么都没有说，直接向最终考核的考场那边走去。

    叶安音等她走远，才小声问：

    “不过瑾瑾，你怎么知道第二轮肯定被刷下来？你不会真的要作弊吧？”

    虽然她看不惯南瑶，却也不得不承认，南瑶的琴技还算不错的。

    她在考场外也能听到她们里面在弹琴，自然也听到了南瑶考试时弹奏的琴音。

    确实很好。

    “因为音协考试的第二首曲子，要求原创，她手里的曲子，是偷的别人的。”

    叶安音眨眨眼，萌态毕露，“你怎么知道？”

    南瑾笑了，不过眼底没啥笑意，只有冰冷，“因为她偷的曲谱，是我的。”

    “额……”

    叶安音现在不知道是骂南瑶卑鄙无耻，还是该骂她胆大包天。

    居然偷她家瑾瑾的曲子！

    突然，她想到一个重要的问题，“你到时候能证明那是你的曲子吗？”

    不然没有证据，她死皮赖脸不承认，也拿她没办法啊。

    “傻瓜，我自然敢说她进不了音协，那就是有绝对的把握，不用担心。”

    “那就好。”叶安音松了口气。

    南瑾的视线扫了一圈，“便宜师兄呢？”

    “哦，他接了一个电话，似乎有事，就先走了。”

    “嗯，我们先去第二轮考核的地方吧。”

    #

    晋级的人都在第二轮考核的现场了。

    一共有二十七个。

    古柏章和张立林，还有另一个高级成员闫肃担任第二轮的考核老师。

    现场不允许外人旁观，所以叶安音还是在考场外等南瑾。

    古柏章站起来，沉声说道：

    “第二轮要求是原创曲目，禁止抄袭，融曲。一经发现，音协将永不录用。”

    “请大家都珍惜自己的天赋，不要走歪门邪道。”

    “接下来，第二轮考核，正式开始。”

    南瑶怨念森森的看着南瑾，嘴角扯起一抹弧度。

    她手里有南瑾要参加考核的曲子，最后进音协的，一定是她！

    很快，到了南瑶。

    当她流畅的弹出南瑾谱写的曲子后，现场顿时一片掌声。

    张立林看她的眼神多了几分满意，还不住的点头。

    唯独古柏章和闫肃，脸色微微沉下来……

