
    第922章是时候去吹吹海风了

    “爷爷，最近这一个月以来你恢复的可好？”

    “唔……之前和淮南水军都督薛温海干了一架，损耗了一些本源之力。不过却无妨，老夫如今已恢复到了三星巅峰。”

    “薛温海？”辰申眉头微蹙。

    这时候，千乾接过话头，把不久之前淮南水军主将薛温海率领四十五万水师来犯，却被辰申早就定下的埋伏之计，杀灭了三分之一的敌军，且重创薛温海，迫其退居淮江之上的过程全盘托出。

    “原来如此。这么说，淮江之上还有薛温海统帅的三十来万水师？”辰申若有所思的问道。

    “没错。自从那一役他被辰老将军打疼打怕了以后，便一直在距离三角城江岸五十里的水面上抛锚驻营，不敢再轻举妄动了。”千乾回道。

    “哼，那敌将是想退而求其次，既然他拿不下三角城，便索性在江面上构筑防线，让我们也无法顺利南下吧？”辰老爷子瓮声瓮气道。

    “无法南下？就凭他的三十万水师？”辰申不屑的撇了撇嘴。

    见状，辰藏锋老眉一皱，敦敦而劝：“申儿切不可生出轻敌之心！论及水战，淮南军的确有一手。”

    “而且他们有成百上千条战船，我们却只有一艘刚刚建成的超巨型战船。”

    “以巨无霸号的体积和吃水深度，怕是还没开动起来，就被五十里外的一群敌船蜂拥而上、迅速击沉了。”

    “巨无霸”号，自然是辰申给那艘军舰命的名。

    “爷爷，您也太小看孙儿我了吧？”

    辰申自若一笑：“孙儿既然让工匠们赶制出这么一艘巨舰，自然不会让它沦为炮灰。”

    “淮南水军都督是吧？三十万精锐水师是吧？正好，巨无霸纵横江海的起点，就用他们来祭旗罢！”

    “嘿，你个臭小子口气是越来越狂妄自大了，当心吃亏呦！”辰老爷子笑骂一句。不过，老者的眼中却没有多少埋怨之色，反倒满是欣慰。

    伏皇后阴谋败露，二皇子继位称王的当天，就将辰申定为一字并肩王这件事，在这半个月的时间里早已传的沸沸扬扬。

    这等荣耀，可是辰家列祖列宗都不曾拥有的，却让自己的宝贝孙儿给得到了，辰藏锋早就乐的合不拢嘴了！

    “嘿嘿，是狂妄自负还是持才自信，爷爷您就拭目以待吧！”

    辰申说话的同时，信手一挥——

    “嗡！嗒、嗒、嗒、嗒……”

    一口口装载有下品五行灵石的檀木大箱，便被他堆在了厅堂之中。

    “这里有五万斤五行灵石。爷爷，你取两万五千斤来炼化吸收，不日就能恢复六星玄王的修为，说不定还有望更上一层楼。”

    “千老，您的修为似乎卡在一星玄王巅峰许久了吧？这里也有你的一万斤灵石，炼化吸收后，应当能助你突破瓶颈，成就二星玄王！”

    “剩下的一万五千斤，就由爷爷平分给族中的几位长老，以及骁骑军副统领李德志。现在，也是时候让他们知道你的存在了。”

    “这、你从哪里得来了这么多五行灵石？”辰老爷子惊诧万分。

    一次性拿出五万斤灵石，这可相当于五六百亿金币啊！

    “当然是陛下恩赐的。”辰申嘿嘿一笑：“原本还有许多，只不过被孙儿我自行炼化吸收了。现在，我也是玄王之身！”

    说到这，辰申指间祭出一丝暗蕴二星玄王之力的雷光电流。

    “二星玄王……你、你已经是一名二星玄王了？”二老几乎是异口同声的惊呼。

    事实上，辰申在爷爷面前展露实力，也只是为了让他老人家更加安心罢了。

    少年微微一笑，不紧不慢的开口：“没错。所以，这五万斤灵石再让我一人吞下，最多也只能成为三星玄王巅峰，远不如拿出来与大家分享、让综合战力暴增更为划算。”

    “所以，爷爷你可千万别推辞啊！”

    辰藏锋老怀大畅：“好好好，我的小孙儿气候已成，都有能力反哺家老了。爷爷我自是不会跟你客气！”

    接下来的三天时间，辰家军的顶尖高层都在利用三角城的萃灵阵法，紧锣密鼓的炼化灵石、提升修为。

    三天时间一过，他们全都收获不菲——

    辰藏锋不仅完全恢复了六星玄王的修为，而且境界更进一步，眼下已是一名六星玄王中段的高手。

    凭借辰申解谜“北斗风火雷”、并将其中的火灵打入辰藏锋体内，形成了变异火元素。

    现在的辰老爷子，就算对上一名六星玄王巅峰的强者也丝毫不虚。

    而后，辰申又从空间玄戒中取出一把火光凌厉的长柄大刀：“这是孙儿设计杀败北夷蛮王后，收缴的灵阶下品玄兵：龙岩大刀。爷爷你的玄技以刀法为最，用这柄龙岩大刀最合适不过了。”

    “嘶——灵阶下品玄兵，这可是灵阶下品玄兵啊！”辰藏锋接过龙岩大刀后，连连赞叹。

    灵阶下品玄兵，这是什么概念？

    放眼全大夏，也就只有皇室祖传的焚虚之刃是灵阶中品，还是残破的，其威能，只相当于灵阶下品玄兵而已。

    以辰老爷子如今的修为，再加上这柄龙岩大刀，完全有能力与玄王七星的强者一争雌雄！

    毫无疑问，辰藏锋得到的利好是最大的。不过，其余众人也都收获颇丰。

    千乾炼化了一万斤下品五行灵石，成功突破瓶颈，成就二星玄王。

    歃血卫的五名长老、和李德志共同分享一万五千斤灵石后，玄气修为也都增强了一至两个星级。

    至于原本便是九星玄师巅峰的二长老辰奇兵，则一跃成为一星玄王。

    自此以后，寿增百年，称王称霸，让辰家军又多出一大助臂！

    “好，如今万事俱备，也是时候去吹吹海风了！”

    次日清晨，辰申把军中高层都聚在殿前，颁下一道道将令——

    “李德志，辰奇兵，你们率领骁骑军和歃血卫统统登上甲板，备足箭矢。”

    “另外，把三角城中的三十六门玄晶炮也都搬上甲板去，位列两侧。”

    “千乾，你也一同登上甲板，连同飞天鼠的玄王之力，共同守护船身。”

    “是！”众人朗声应诺……
