    “别争了，你们发现墨教官人了吗？我打来这儿起，就没看到她的身影。”

    这话一出，众人才纷纷停下了议论，错愕地抬眼望四周看去。

    果不其然，视野可及的范围之内，细细扫过，也未曾见到墨上筠的身影。

    倒是澎于秋和段子慕二人，正站在一棵树下，两人面对面的，不知道在说些什么。

    “澎教官，段教官——”有人喊。

    听到声音，澎于秋和段子慕皆是回过头，朝这边看了过来。

    “什么事？”澎于秋问。

    很快，有学员问道：“墨教官呢？”

    澎于秋一顿，朝对面的段子慕看了一眼。

    段子慕神情淡淡的回看他，索然无味的样子，没有帮忙解惑的意思。

    就在众人纳闷之际——

    二人头顶上方，某一根茂密的树枝上，树叶忽的不正常地晃动了一下。紧随着，一抹熟悉的军绿迷彩从眼底一闪而过，而，在看清从上方一晃而下的身影的那一瞬，他们之中不少人都头皮发麻、神经紧绷。

    墨上筠的两条腿搭在了树枝上，借住腿部的力量，将大半个身子都悬在其上。

    众人定睛看去，只见她倒挂在树枝上，露出了小半个身子，神情闲闲散散的，手里还拿着一块压缩饼干，那清冷的视线悠悠然扫了一圈，最后扬眉问：“找我有事？”

    众人：“……”

    除了蹲在地上吃饼干的燕归还在人群中朝她挥手之外，其余所有人，都闭嘴不做声，连多余的动作都没有。

    他们再一次被墨上筠的行为给吓到了。

    不是他们做不到，而是墨上筠将这种动作当做理所当然，就像是……经历过无数次一样。

    这种感觉是很不一样的。

    就像，他们会在这个时刻，清楚的意识到，自己跟墨上筠不是一类人。

    见没有人出声，墨上筠眉头动了动，腰部一用力，又轻轻松松地上了树枝，只见遮掩她身形的树枝轻轻晃动，几片树叶从空中飘落下来，之后，那一根树枝就再也没了动静。

    渐渐地，所有人都从错愕中回过神来，场地又热闹了起来。

    段子慕和澎于秋对视一眼，直接跳过这个插曲，继续讨论他们要说的事情。

    “墨教官，接下来你还有什么意见吗？”

    抬起眼，澎于秋朝坐在上面吃饼干的墨上筠问道。

    没有第一时间说话，墨上筠慢条斯理地将最后一口饼干吃完。

    等吃完之后，将垃圾往包里一塞，然后从树上轻巧地跳了下来。

    她偏了偏头，将双手往兜里一放，闲散地道：“没了，就这样吧。”

    段子慕和澎于秋讨论的，是接下来的打算。

    综合墨上筠给的意见和信息，段子慕和澎于秋在等待学员聚集的时候，将晚上的行动计划讨论了一下。

    ——自然不可能是跟前几晚一样，聚集在一起做庇护所、点篝火，以将那些偷袭者吸引过来。

    借鉴了墨上筠今个儿白天的计划，段子慕和澎于秋决定将这批学员以小组的形式分开，以免到最后被当成活靶子，整个集体都遭到追击成丧家犬。

    他们给七个小组都安排了不同的路线和具体方案，计划中每个小组有6—8个小时的休息时间（具体由他们的行动速度而定），其中以躲避偷袭者为主，要的就是让他们那只有几个人的偷袭小组难以搜寻到学员的踪迹。

    最后，于明天早上6点，在指定地点汇合，到时候再根据具体情况制定后续的方案。

    从各方面来讲，他们的计划是可行的，墨上筠自然没有意见。

    得到墨上筠的同意，段子慕点了点头，随后出其不意的询问了一句，“谁去说？”

    墨上筠和段子慕第一时间对视一眼，然后默契地看向了还想着让墨上筠出马的澎于秋。

    澎于秋：“……”

    得。

    在这种时候，段子慕会站在墨上筠身边，简直是毫无疑问的事。

    他若是对段子慕抱有丁点希望，那就是他脑壳出问题了。

    嘴角微抽，澎于秋认命地去宣布接下来任务。

    他们没有墨上筠那么详细周密，没有将具体任务安排到个人，顶多是吩咐小组组长去做什么事，所费的时间并不多。

    墨上筠和段子慕就勉为其难地站在树下旁观。

    “知道今天的偷袭者是什么人吗？”

    双手抱臂，段子慕靠在树上，肩上背着的那把88式狙击枪，无比显眼。

    “嗯？”墨上筠疑惑出声，掀起眼睑看了他一眼。

    “我们军区的一支特种部队。”段子慕不紧不慢道。

    眉头一动，墨上筠立即反应过来，“有你认识的人？”

    “合作过。”段子慕道。

    在这一批偷袭者里，有几个是很眼熟的。

    全部都是特种兵。

    反应很快，身手敏捷，各项技能拔尖，但——

    就那些个特种兵候选人都算不上的学员，只是根据墨上筠的计划行动，就轻易将他们给收拾了。

    墨上筠眯了眯眼。

    今日计划很顺利，她还未跟那些偷袭者接触过。

    本以为，特种兵最起码要到最后才放出来，没想这么早就……

    那么，明天……不，今天晚上出现的，将会是什么人？！

