    “梅森叔叔，这张照片是什么情况？”

    莱纳正好看到收拾完毕的梅森叔叔，便直接问道。

    “哪一张哪一张，我看看。”

    梅森叔叔似乎很喜欢和人吹这照片墙上的人物，他急忙凑了过来，仔细一看，便开口说道。

    “这可是我们这里的名人，赛利亚.伊恩格雷，她的别墅就在富人区那边，只不过可惜，她前段时间去世了，葬礼今天才办的。”

    梅森叔叔有些可惜地说道。

    莱纳登记房间的时候用的是克莱尔的名字，以免遇上不必要的麻烦，所以旅馆的两位大概下意识就以为两人是夫妻，只知道他叫莱纳，也就没问他的姓氏。

    “那这边这个男性呢？”

    莱纳追问道。

    “这个，呃，我想想，这个男的是和赛利亚.伊恩格雷一起来的，只不过两个人好像关系一般，住的两间房，这张照片是他们临走的时候拍的。”

    梅森叔叔说道，他想了想，又补充道。

    “这张照片拍得很早了，大约是这旅馆第一次装修的时候，看，这里的招牌才刚刚换成现在的模样，封条还没撕下来。”

    他指着照片里的一处细节说道。

    “那是什么时候？”

    莱纳觉察到了一丝不协调之处，因为他知道，赛利亚姑姑搬来欧姆斯特是二十年前，那时候她已经有三十多岁，可这照片上的女性分明才二十多岁的模样，这中间有一定的时间差。

    “哈哈，那已经是三十年前的事情了，我记得很清楚。”

    微微颔首，梅森叔叔答道。

    “能问一下这位先生的名字吗，说实话，他和我的一位失踪的叔叔有点像。”

    莱纳就地扯谎，开口问道，旅馆的入住人都登记了名字，当然，梅森叔叔他们也不会具体每个都去仔细检查，像莱纳这样掩盖名字的选手自然就能蒙混过关。

    “这可真是太巧了，我去给你找找。”

    梅森叔叔感慨道，或许是因为莱纳给他留下了很好的印象，因此梅森叔叔没有多问，便去前台的柜子里翻找起当年的入住记录来，莱纳注意到，梅森叔叔这里的记录十分多，似乎每一位客人都有详细的入住和离开时间，因此查询起来十分困难。

    大约三十分之后，他终于翻找到了那个时候的记录。

    “有了，赛利亚.伊恩格雷，苍月历2288年奔狼之月五日入住，十日离开，住的是202号房间，她同行的人叫做梅肯.海达希亚。”

    “又是个新名字。”

    莱纳暗暗记下了这个人的名字和相貌，准备之后查询一下，当然，如果这是假的名字那莱纳也就无可奈何了。

    赛利亚姑姑在三十年前，还是一位年轻少女的时候来到过欧姆斯特，暂留了一周便离开，接着，在十年后离开伊恩格雷本家，来到欧姆斯特定居，怎么想这件事都和之前的旅行有说不清道不明的关系。

    同梅森叔叔道谢之后，莱纳回到了自己的房间，却看见芙蕾雅夫人正躺在自己的床上舔着爪子。

    “你今天去哪儿闲逛了？”

    莱纳拉开椅子坐下，从早上起床后，芙蕾雅夫人便不知所踪，联系到她说自己来欧姆斯特找人，莱纳也就没有太在意，现在见到她回来了，自然就打听一下。

    “去找熟人了，只不过他好像不在喵。”

    芙蕾雅夫人答道，她占据了莱纳的床铺，一点离开的意思都没有。

    “你之前在欧姆斯特待过吗？”

    莱纳抱着碰碰运气的想法问道，想看看芙蕾雅夫人这里有没有什么消息。

    “只是停留过一段时间喵，唉，当时我可还是人类喵。”

    芙蕾雅夫人伸了个懒腰，颇为无奈地说道。

    “那你知不知道梅肯.海达希亚？”

    看着手中的笔记，莱纳询问道。

    “喵，你是从哪里知道这个名字的喵？”

    芙蕾雅夫人站起身，睁大了琥珀色的猫眼睛。

    “你认识他？”

    顿时来了精神，莱纳反问。

    “我这次来欧姆斯特，就是为了找他喵。”

    芙蕾雅夫人从床上跳了下来，又一蹬腿蹿上了莱纳的桌子，坐到他的面前。

    “梅肯.海达希亚是一名中阶法师喵，只不过他常年隐居在欧姆斯特，传说中他获得了霍恩海姆大师遗留下来的笔记，甚至炼成了能够点石成金的贤者之石喵，当然，这些都是传闻喵，我认识的梅肯就是个不太喜欢和人交流的法师而已喵。”

    “贤者之石？”

    莱纳皱了皱眉，这东西他过去只在传说里见过，能够点石成金的贤者之石，以及拥有灵魂的炼金人偶，触及一切知识的真理之门，这三样东西据传是霍恩海姆大师抵达传奇之后制造出来的。

    但霍恩海姆大师在多年前隐居，不问世事，这些东西也早就被当成传说，仅仅在一些野史里被提及。

    先不论贤者之石的事情是不是真的，但如果梅肯.海达希亚的确是一位中阶法师，那么这里似乎就可以深入挖掘一下。

    赛利亚姑姑的所谓秘密，是否和这位法师有关？

    或者是他留下了什么东西在赛利亚姑姑这里？

    两人之间到底有什么关系？

    感觉自己摸到了什么东西的线索，但又什么也没有知晓，莱纳思考片刻，才继续问道。

    “梅肯.海达希亚一直都居住在欧姆斯特吗，他住在哪里，你知道他和赛利亚.伊恩格雷之间有什么关系吗？”

    “我不清楚这么多喵，我和他只是许多年前一起学习过魔法，只知道他住在欧姆斯特，开了一间药剂商店喵，这次也是正好遇上你来欧姆斯特才想起找他的，不过我今天去的时候，那里已经关门了，而且人也已经不在了喵。”

    芙蕾雅夫人试图做出一个耸肩的姿势，不过猫的身体构造让她只能微微抬起爪子。

    “至于他和你的姑姑有什么关系，我也不清楚喵。”

    “芙蕾雅夫人，你说的那一家药剂商店在什么位置？”

    莱纳问道，他现在越发觉得，赛利亚姑姑的秘密与梅肯.海达希亚有着难以割裂的关系，如果能够找到梅肯，或许一切问题都会迎刃而解。