 小安带着歉意，看了林海一眼道。

“公子，缥缈宗在七重天，小安没有进入的资格。”

额……七重天？

林海顿时有些发懵。

“小安，七重天是什么意思？”

小安一怔，随后诧异的看了林海一眼，奇怪的问道。

“公子不知道？”

林海摇了摇头，“我刚刚从低层次世界来到这里，对天外天一无所知。”

小安闻听，一下子张大了嘴巴，满脸的震惊。

“公子，你，你是来自低层次世界？”

“而且是刚刚来到天外天？”

“对啊！”

林海点了点头，“有什么问题吗？”

小安不可思议的看着林海，过了好久才无比感慨的说道。

“一直以来，我们天外天的人，都认为低层次世界的人，弱小的如同蝼蚁。”

“今日，见了公子大展神威才知道，以前的想法是多么的可笑。”

林海潸然失笑，朝着小安摇了摇头。

“小安，不要拿我说事，我不具有代表性。”

“总体来说，天外天确实比低层次世界，要强大的多。”

说完，林海面色一正，开口道。

“小安，你说缥缈宗在七重天，那咱们聚仙城在几重天？”

小安闻听，淡淡的一笑。

“聚仙城在一重天，乃是最低层次，三重天以上需要通过南天门才能到达。”

林海恍然的点了点头，算是搞明白了。

闹了半天，天外天也分等级，而今所处的聚仙城，是最低层次的一重天。

“怎么才能进入第七重天？”

林海问道。

小安摇了摇头。

“公子，小安见识浅薄，并不知道。”

“或许，你可以问一下送你来聚仙楼的那位姑娘。”

“她的身份，不一般呢！”

夏雨萱？

！林海眉头微皱，点了点头。

夏雨萱便是缥缈宗的人，她自然不可能不知道进入七重天的办法。

“小安，回聚仙楼吧！”

林海心中已经有了打算，朝着小安吩咐一声。

香车立刻调转方向，不久便飞回了聚仙楼。

林海回到房间，拿出手机找到了夏雨萱。

小糊涂仙：你们缥缈宗在七重天，对吗？

很快，夏雨萱便回复了过来。

夏雨萱：是的。

小糊涂仙：能不能带我去你们宗门，我想去那里等馨月。

夏雨萱：我缥缈宗皆是女弟子，不可能让你去的。

小糊涂仙：不去宗门，去七重天也行。

夏雨萱：七重天岂是你说去就去？

你还有事吗，没事我要忙了。

小糊涂仙：你在哪里，我要见你！夏雨萱没有再回复。

林海顿时眉头一皱，心中不爽。

若是不知道缥缈宗与聚仙城之间还隔着六重天倒也罢了。

如今，知道自己与柳馨月，还隔着如此之遥，林海岂能甘心？

小糊涂仙：请告诉我你在哪里，我只是想和你打听一下如何进入七重天。

又过了许久，夏雨萱的信息，终于回复了过来。

夏雨萱：你过来吧！后边还发了一个位置信息。

林海大喜，赶忙按照夏雨萱发送的信息，赶了过去。

“妙灵殿！”

林海到了地方，顿时一愣，有些茫然。

这是什么地方？

迈开步子，林海朝着里边走去，刚走两步，便有人上前拦住了去路。

“公子，有请帖吗？”

请帖？

林海摇了摇头。

进这地方，还需要请帖吗？

“对不起，没有请帖不能进入，请您退到百米之外，否则我们采取措施，对你进行驱除！”

林海闻听，顿时一皱眉头，淡漠道。

“我是来找人的！”

“那请您联系要找到人，让他出来见您，您没有请帖，是不能进入的。”

守卫面无表情，淡淡说道。

“好，你等一下！”

林海也不懒得与守卫争执，直接取出手机，联系了夏雨萱。

小糊涂仙：我到妙灵殿门口了，但我没有请帖不让进，要不你出来一下吧。

夏雨萱：我现在有很重要的事出不去，你等等，我派人接你！小糊涂仙：那好，麻烦你了！收起手机，林海朝着守卫道。

“联系了，她派人来接我！”

守卫微微一笑，朝着远处一指。

“那请您到百米之外等候！”

林海一阵苦笑，无奈的摇了摇头。

“好！”

他自然不会与一个守卫，去计较这点小事。

一转头，就朝着远处走去。

“呦，我当是谁呢，这不是垃圾散仙林海吗？”

一道刺耳的声音，骤然响起。

林海抬头，就见一个男子，大摇大摆的朝着这边走来。

两只阴森的眼睛，看着林海充满了仇恨与狠厉！“庄逊？

！”

林海一愣，随后无语的摇了摇头。

真是冤家路窄啊，想不到在这里，竟然遇到这货了。

对庄逊这路货色，林海可是向来不惯毛病。

“我当是谁呢，这不是前几天被我暴揍的庄孙儿吗？”

林海话音一落，庄逊顿时嘴角一抽，差点一口血喷出来。

麻痹的，那个字念逊，不念孙好不好！没文化真可怕！“我叫庄逊！！！”

庄逊面色阴沉，咬着牙朝着林海凶狠的说道。

林海恍然大悟。

“哦，是庄逊啊，我看你这么爱装孙子，还以为你叫庄孙儿呢！”

“你看，我之前还跟人夸你庄孙的名字起的好呢，闹了半天是庄逊啊！”

“喂，说真的，庄逊这个名字，不如庄孙儿好，我建议你改一下。”

噗！我改你妹啊，说话真他么损啊！“你个垃圾散仙，我叫什么不用你管！”

“不管就不管，你急什么啊！”

林海给了庄逊给白眼。

“我只是觉得，庄孙适合你的气质，你不愿意就拉倒呗，怎么还急了！”

“一个大男人，能不能有点胸怀，看你小气的！”

符合你大爷的气质！庄逊这个气啊，林海他么言语讽刺他，说的好像还多有理似的。

“呦，胳膊好了！”

这个时候，林海目光又落在了庄逊的胳膊上，不有惊讶的问道。

庄逊闻听，顿时牙根一咬，盯着林海恶狠狠道。

“林海，断臂之仇，我跟你没完！”

“你等着的，我早晚跟你算！”

庄逊说完，冷哼一声，朝着妙灵殿走去。

面对林海，庄逊是打也打不过，说也说不过，留下来只能自取其辱。

何况，他今日来妙灵殿，是参加一个高端的聚会。

为了得到这个机会，庄逊可是付出了不小的代价，不能浪费掉。

可是，庄逊刚走两步，忽然停了下来。

随后，猛地回头看着林海，眼中露出惊讶的笑意。

“林海，你不会是想进妙灵殿吧？”

林海一怔，随后点了点头。

“对啊，怎么啦？”

“哈哈哈哈！”

庄逊问道，顿时夸张的笑了起来，连眼泪都笑出来了。

“你个垃圾散仙，竟然想进妙灵殿？”

“采访一下，谁他么给你的勇气！”

 