    江铠刚一落地，脚下土壤突然坍塌，他整个人坠入吞金虫兽的口腔中！

    “我靠！”江铠脑子嗡嗡直响。

    就在吞金虫兽合上嘴，周围密集的锋利牙齿挤压过来的时候，江铠低喝一声，“气功宝玉！”

    江铠周身形成一个正圆形光球，光球卡住了吞金虫兽的口腔。

    此时江铠可不敢大意，他差点就要被吞了！

    “淬火追命！”江铠立即甩出五把追命。

    追命穿过气劲护体，直接射向吞金虫兽口腔壁。

    前四把追命嵌入其口腔壁，立即引发点燃效果，第五把直接暴击，击穿吞金虫兽的身体。

    嘭的一声，这只吞金虫兽，直接从体内爆炸，身体残余部分被火焰点燃，发出烧焦的糊味。

    【恭喜您击杀16年吞金虫兽，获得经验640点。】

    【尸体损坏，无法获得尸体，获得吞金虫兽胃囊1份。】

    “胃囊？”江铠眼睁睁的看着吞金虫兽的尸体残渣中，某处器官变成一张卡牌。

    “有点恶心啊……算了，好歹也是战利品，不能浪费！”江铠收起卡牌，放入卡袋。

    这次击杀让江铠找到了击杀吞金虫兽的办法。

    气劲护体的弱点是某一点遭受攻击，最不怕的就是遭受大范围均匀攻击。

    而吞金虫兽密集的牙齿，却正好只能分担了它的咬合力，这样一来，反而不容易咬破气劲护体。

    一旦进入吞金虫兽体内，江铠便可以毫无压力，将其击杀。

    想到这里，江铠干脆就站在原地了。

    轰的一下，脚下冲出第二只吞金虫兽，江铠连人带盾一起被吞下。

    “来得好！”江铠甩出追命，来了个烧烤爆浆肉虫……

    缴获第二个胃囊，江铠感慨了一句，“恶心是恶心了一点，不过击杀起来还挺轻松。”

    接下来的时间，江铠不断被吞下，不断又跳出来。

    原本这里只有四五十只吞金虫兽，随着战斗的声响引来更多吞金虫兽，江铠始终没有将吞金虫兽杀干净。

    正如罗平所说，未知区域的野兽数量极为恐怖，一个多小时，周围仍旧有源源不断的吞金虫兽涌来！

    “地都被翻了好几遍了……”江铠无奈道。

    在击杀了三十多只吞金虫兽后，江铠的气劲护盾终于被咬破了。

    不过江铠研发出了新的战术。

    他控制阎王令与光明神令围绕在身边旋转。

    当吞金虫兽吞下他的时候，他便立即让两张主神牌向外扩张，利用点燃和高爆属性，直接将吞金虫兽秒杀！

    吞金虫兽的体表难以穿透，但是体内却要脆弱许多，江铠一旦暴击，便可以轻松秒杀。

    发现新的战术后，江铠突然发觉，自己只要控制两张主神牌，其余根本不需要做什么，只要等待吞金虫兽惨死就行了。

    “突然觉得这些虫子也蛮可爱的……”江铠坐在地上，等着下一只吞金虫兽来吃他。

    说着，江铠抬头看了看天色，突然眼前一黑，他又被吞了。

    但只是一两秒时间，周围便被火焰照亮，江铠的视线又恢复了正常。

    那只虫子又被爆了。

    “快天黑了啊。”江铠摇摇头，站起身，顺手收起刚才的胃囊。

    他打开卡袋看了看，自己已经捡了五百多个胃囊，连等级都提升了两级。

    “虫子好像没几只了，半天也不出来，算了，也有点累了，明天再来刷吧。”

    ……………………

    一个人走在漆黑的林中，江铠突然很想念老胡和阮语，有他们在，至少自己从来没觉得孤单。

    说起来，这次准备物资的时候，他还特意从公会仓库换了几瓶酒，应该是阮语放进去的。

    “柱子和暖暖到底去执行什么秘密任务了……”江铠也有些担心袁柱和暖暖，“他们的感情升温不会太快吧，我应该还有机会截胡！”

    没有阮语整理营地，江铠只能找了一处溪边，自己着手搭建营地，烧水做饭。

    按照美食家食谱上的办法，江铠发现自己做的菜味道还不错。

    以前大哥不在家的时候，他也会给缨子做饭，基础的技能还是有的，加上美食家的配方，做一顿像样的饭菜难度也不大。

    酒足饭饱，江铠来到溪边，取出一个胃囊开始清洗。

    “yue~”江铠一边吐一边从胃囊里取出一些物品。

    “居然有矿石？yue~”

    在吞金虫兽胃里，江铠居然找到了品质相当不错的矿石，虽然数量不多，但品质相当上乘，几乎都是通透的晶体状！

    “吞金虫兽常年在地底活动，肯定会吞到矿石，那种粗糙的估计都被它消化了，剩下的都是极品啊！yue……”

    矿石一向是江铠的主要经济来源，何况是品质这么好的矿石，江铠只能硬着头皮，处理这些胃囊。

    在处理了一百多十个胃囊后，江铠突然在一个胃囊里发现了一个玻璃管。

    一看到这个玻璃管，江铠顿时瞪大眼睛。

    “转职材料？”他急忙拿出鉴定卡进行鉴定。

    【四阶乞讨者转职材料。】

    “真的假的，一个小怪居然掉出了完整材料？乞讨者好像还没出过四阶吧！”

    酒鬼材料水涨船高后，乞讨者的材料现在是最便宜的了，这份材料估计价格也不会太高。

    但是不管怎么说，这也是一份完整的转职材料，还是之前没出过的。

    何况，能出乞讨者的转职材料，那就也有可能出其他转职材料！

    “没想到啊，吞金虫兽的胃囊能出这种极品！”

    这样一来，江铠的干劲更足了。

    他用一块布条绑住自己的鼻子，撸起袖子继续翻找。

    “神之泪？居然还有神之泪！哦对了，我的神威宝玉还没进阶！”

    上次时间紧迫，在仙踪林得到了神之泪后，他急着去参加对赌大会，没将神威宝玉提升到二阶！

    想到这里，江铠取出神威宝玉。

    他将刚打到的神之泪放在神威宝玉上，神之泪在触碰到神威宝玉后，由晶体状态变成液体状态，开始滋养神威宝玉。

    神威宝玉微微泛起银光，似乎在吸收神之泪蕴含的能量。

    “一滴无法完全覆盖神威宝玉，看来最少要五滴。”江铠又从卡袋里取出四滴神之泪，滴在神威宝玉上。

    这些神之泪变成液体后，沿着神威宝玉上的纹路，完全填满。

    “可能需要一些时间。”江铠将神之泪放在身边，继续清理胃囊。

    “这个是……戒指？鉴定一下。”

    【暴君之印，四阶一品饰品，力量提升113点，敏捷提升42点，增加暴击几率5%。】

    江铠张大嘴，他居然从吞金虫胃里找到了一枚极品戒指！

    天职里，目前只出现了五种加暴击几率的途径。

    天赋，技能，进攻型武器，戒指，项链。

    前两种途径可遇不可求，武器目前最高加到15%的暴击，戒指最高6%，项链最高5%。

    而江铠的这枚戒指，加到了5%的暴击几率，距离最顶级的戒指也就差了一点暴击，已经非常难得了。

    唯一的缺点就是需要四阶以后才能生效。

    “好想赶紧到四阶啊！”

    帮吞金虫兽洗了半天的胃，江铠不但得到了大量的极品矿石，还获得了乞讨者四阶完整材料，一枚极品戒指，四件四阶装备，收获大大超过预期！

    “新地图是个好地方啊！”江铠感慨道。

    等江铠回过头的时候，发现神威宝玉已经完成进阶。

    他查看了一下属性。

    神威宝玉已经可以净化四阶的精神类负面状态，并且可以在15分钟内免疫被净化掉的一种负面状态。

    除此之外，二阶神威光环还多了一项能力。

    【神威光环可吸附自有物品，被吸附物品保留原属性与特效。】

    江铠皱起眉头，不太明白这个新能力的意思。

    “吸附物品……”想了想，江铠直接发动神威光环。

    一道光环笼罩在江铠头顶……

    “给我下来！”江铠黑着脸说道。

    神威光环下落到江铠胸前位置。

    江铠取出追命，十六把追命吸附在光环上，随着光环旋转起来。

    “这……”江铠瞪大眼睛，他这是自制了一个“刃甲”？

    “等等，好像这样放上去，武器没有攻击力！”江铠又取下追命，用力将追命打在光环的轨道上。

    “吸附！”江铠低喝一声，追命没有飞远，而是被神威光环吸附在外环上。

    经过测试，追命果然带上了江铠的攻击属性！

    如果追命完成攻击，失去攻击属性，只要江铠收回追命再次打入神威光环，便又具备了江铠的攻击属性！

    “好东西啊！有了这东西，刷虫子更安全，效率也更高了！”江铠激动道。

    【作者题外话】：三更到。

