    “站住！”

    随着祝丰一声怒吼，陆天龙停下了脚步。

    他转过身，脸上露出人畜无害的笑容，“祝公子，有事吗？”

    有事吗？

    祝丰恨的咬牙切齿。

    当着这么多人的面，杀了我的人，现在竟然还问我有事吗？

    你说有没有事！

    “你说呢。”

    不过祝丰心中怒火升腾，恨不得将陆天龙生吞活剥。

    “我说？没什么事呀，不过你要真留下来吃饭，那就有点事了，毕竟大师兄都说了，你已经被逐出平西书院，不许再踏进平西书院一步。”陆天龙笑着道。

    “……”

    周围所有人无语。

    见过不要脸的，没见过不要脸的。

    这时候扯什么吃饭，难道人家临海之地祝家的人，还差你一顿饭。

    祝丰也是快要被气炸了肺，他真想不明白，是谁给了陆天龙这么大的胆量，杀了他的人，竟然还敢跟他嬉皮笑脸？

    “陆天龙，别以为我不知道你的底细。”

    祝丰表情阴森，“你和你的父亲一样，都是陆家的弃子，都是被放弃的废物。”

    “怎么，不敢去找陆家的麻烦，现在要在我面前耀武扬威？”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    这个祝丰竟然知道自己的身份。

    不过这也不足为奇，三个月之前在极寒之地，临海之地几大家族出现，这件事已经震动了整个苍穹之境。

    这三个月时间内，临海之地的各大家族都再商量着怎么收拾苍穹之境，必定对苍穹之境的事情都调查过了，祝丰既然代表祝家过来，必定也是知道这些事的。

    “那又怎么样呢，你敢动我吗？”

    陆天龙咧嘴一笑，丝毫不介意对方说的话。

    “……”

    祝丰无语，彻底无语。

    真是无耻的没有底线，被人指着鼻子说是废物，竟然还能笑的出来？

    不过，还真让陆天龙说对了，祝丰真不敢对陆天龙怎么样。

    虽然陆天龙和他的父亲，都是陆家的弃子，不被陆天龙承认，但是祝家得到消息，在陆家之中，还是有人看好陆无邪和陆天龙的。

    祝家虽然很强，但是跟陆家那庞然大物比起来，还是弱的多，只有皇甫世家才有资格跟陆家相提并论。

    现在若是真的动了陆天龙，万一惹怒了陆家哪位强者不高兴，除非皇甫世家庇护，要不然祝家可能有大麻烦。

    再说，就算陆家不出手，楚家呢？

    陆天龙的母亲，曾经可是楚家的希望，是被寄予厚望，带领楚家走向辉煌的。

    楚星晚！楚星河！

    这兄妹俩，为了陆天龙，在极寒之地可是不惜违背家族规约。

    而且祝丰也听说了，在极寒之地大闹之后，楚星晚和楚星河两个人被家族锁走，最后也只是受到一些不疼不痒的处罚而已。

    可就算这样，祝丰也并不是拿陆天龙没有办法。

    “我不敢动你？”

    祝丰咬着牙冷笑，“杀了我的人，就算是陆家，也得给我们祝家，给皇甫世家一个交代。”

    皇甫世家？

    陆天龙乐了，这家伙竟然把皇甫世家搬出来提升底气？

    看来这祝家虽强，也强不到哪里去，也不过是背后有皇甫世家这棵大树。

    狐假虎威狗仗人势呗？

    “好呀。”

    陆天龙笑着点点头，道：“刚才就是我杀了你的人，你过来呀，我就站在这里，你来吧。”

    来呀来呀，来打我呀。

    你要是不来打，你就是孙子……

    陆天龙现在完全就是这个姿态！

    卧槽！

    祝丰直接要崩溃，这家伙简直就是个无赖。

    “好，那我就成全你，我不杀你，但祝家会好好教训你。”

    祝丰咬牙，一摆手，身边另一个手下马上朝着陆天龙走去。

    “放肆！”

    “谁敢动他一根手指，今天就休想离开这里！”

    二师姐陆无双向前一步，长剑抓在手里，表情冷漠盯着祝丰。

    她也没想到陆天龙竟然直接杀了祝丰的人，这真的可能会给平西书院带来巨大的麻烦，万一遭到祝家的报复，后果不堪设想。

    毕竟之前大师兄都被祝家的总管打伤，对方家族之中必定强者无数。

    可那又怎么样。

    陆无双一直都是个杀伐果断的人，事情既然已经出了，就不要考虑那么多。

    今天谁想抓走陆天龙，没门！

    “师姐，这件事我来处理就行。什么阿猫阿狗都要你出手，脏了你的剑怎么办。”陆天龙却对着二师姐一笑，道。

    说完之后，陆天龙扭头看向祝丰的另一个手下。

    “蹬，蹬，蹬蹬蹬！”

    陆天龙开始向前，步伐越来越快，最后全速奔跑。

    等到距离祝丰手下差不多还有十米左右的时候，他右脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，犹如出膛炮弹一般，直接朝着祝丰那手下砸了过去。

    “找死！”

    那壮汉也是虚空中期强者，见虚空中期的陆天龙竟然主动对自己发动攻击，表情瞬间变得狰狞起来。

    他一声怒吼，身体猛然一阵，壮硕的肌肉高高隆起，同时一道道恐怖的力量在他的周身凝聚。

    他不能给祝丰丢脸，不能给祝家丢脸，现在就要依靠强大的力量，直接将陆天龙……

    “轰！轰！轰！”

    这家伙心里还在想着呢，陆天龙却已经从半空之中举拳砸了下来。

    任凭那壮汉周身能量涌动，幻化出诡异的波澜，但陆天龙却完全无视。

    只听一声声砰砰声响，那壮汉周身的能量竟然一层层爆裂开来，还等他反应过来，陆天龙的拳头已经砸在了他的胸口上。

    “砰！”

    一声爆响，那壮汉身体没动，背后却突然爆开一个大洞，里面森森白骨和内脏清晰可见。

    陆天龙落地，那壮汉双眼之中露出难以置信的震惊神色，直挺挺的躺了下去。

    “花里胡哨。”

    陆天龙轻描淡写说道。

    全场再次震惊，所有人全都傻了。

    一是没想到陆天龙竟然还敢杀人，这可连续干掉了祝丰的两个手下！

    二是他们没想到，陆天龙竟然如此之强，虚空初期的层次，只是一拳就砸死了虚空中期的强者？

    这是特么的什么怪胎！

    “你，你，你……”

    祝丰也傻了，甚至都说不出完整的话。

    他之前说了那么多，陆天龙毫无顾忌出手，这可就不是在打他的脸这么简单。这是在打祝家的脸，在打皇甫世家的脸！

