    加鲁拉最近就快要苏醒了，做为从超古代存活下来的怪兽，它的实力强大毋庸置疑。

    全身都是坚硬的铠甲，防御力比憨憨乔贝利艾还要厉害，不然怎么能从超古代大战中活下来呢。

    不过睡了几千万年，它也饿了几千万年。

    本来苏醒时间应该还没那么快，只不过有人故意把它提前弄醒了，被扰乱了作息的加鲁拉非常不爽！

    不过它一醒来就发现了外面有个很好吃的东西，顿时所有的不爽先抛到了脑后，先吃饭再说，吃完饭再看心情。

    然后这顿饭使它的心情雪上加霜……

    加鲁拉怒吼着，对着面前的建筑直接用力踩踏下去，不爽让它现在只想破坏着眼前的一切。

    而这时，它发现前方还有个身姿和它一样巨大的家伙站在那里，一样的巨大，让加鲁拉想起了在超古代的时候，曾经和它抢过地盘的那些同样巨大的怪兽。

    “吼！”

    转眼间就把对方列为了敌人的加鲁拉直接扑了上去。

    这就是桐野牧夫准备的演员，也是他决定做出「改变」的实验。

    不知道是不是打开了什么开关，追羽总觉得，在加鲁拉出现后，旁边这个超能力者的情绪就格外亢奋。

    那么喜欢看邪迪挨打？

    其实对于桐野牧夫来说，这或许也是他对于命运的反抗行为，以前他从来都是逆来顺受，什么都知道，但却什么也不改变，随波逐流。

    直到注意到了追羽的存在后，观察着这家伙每次都在「剧情」里上蹦乱跳，把他所孰知的「未来」改变的乱七八糟。

    甚至影响到了那个黑暗的最终未来。

    桐野牧夫忽然觉得，他应该也可以做点什么。

    ……

    “这些究竟是什么东西？！”

    在邪迪的体内，正木敬吾难受的抱着脑袋，就在他前一刻被毁灭的思绪占领，只想着给那些不听话的愚蠢的旧人类一点教训看看的时候，忽然无数的画面冲进了视线中。

    在面对破坏了家园的怪兽，每一次战斗，都竭尽全力的迪迦奥特曼。

    即使被打倒也努力站起来的迪迦。

    稚嫩的童声与年轻的声音，甚至是年长的沉稳的声音，都在给他加油鼓励。

    地面的人们欣喜的挥舞着双手，向着他大喊道谢。

    每一个画面都是真实的，每一句声音都是诚挚的，每一个笑容都是温暖的。

    「这种力量就是用来守护的不是吗？」

    那个和他一样拥有超古代基因的，思想却异常幼稚而愚昧的胜利队队员的身影出现在他面前，用着一丝哀伤与恳切的眼神看着他。

    「如果这种力量用来守护的话，会更好不是吗？」

    正木敬吾痛苦的摇了摇头，他觉得自己的脑袋里好像被强行塞进来了一些东西。

    守护并不会使人类进化，只有真神的带领才能让他们走上正确的道路！

    高楼之上，盯着怔立不动的邪迪的桐野牧夫皱了皱眉，本来稍稍激动而亢奋的心情终于冷静了下来，他的目光逐渐凌厉。

    旁边的追羽瞥了他一眼，发现他体内的光芒这时格外明亮，大概是在使用超能力了吧。

    反正今天的事他只是个观众，所以并不打算做什么多余的事。

    等场面彻底失控了再说。

    而此时的熊本市里，本来破坏城市的银白突然又呆住了，跟宕机似的，但没关系，又有只怪兽出现接替了他搞破坏的工作。

    不过看样子双方估计会打起来。

    因为愤怒的加鲁拉直接冲过去一巴掌把邪迪拍飞，撞塌了一栋大楼，爆炸出电光火焰，看着就很痛。

    然而让胜利队意外的是，银白的巨人居然没有什么反抗的行为。

    他的姿态诡异变化着，双手捂着脑袋发出痛苦的声音，似乎正在承受着什么。

    “到底又发生了什么啊？”丽娜操控着飞燕一号盘旋在空中，没有贸然接近两个庞然大物。

    此时面对这种情况，她很茫然。

    这个银白的巨人究竟是什么东西？迪迦呢，迪迦又去哪了？他为什么没有出现？

    ……

    迪迦嘛……大古此时正在努力拿自己的神光棒。

    然而一接近高台边沿，他就要承受相当可怕的高压电攻击，如果不是体质特殊，怕是迟早被烤熟。

    大古躺在地上喘气，连续的电击让他感觉身体被撕裂一般，每当痛苦到临界点时，他的精神本能都会促使他下意识退后。

    所以，他总是冲不过去。

    但现在那个男人变身的奥特曼，这时候肯定正在外面破坏，那样令人感到可怕的恶意，大古并不觉得对方出去是和人类过家家的。

    更何况他还说出了，想要用力量去支配人类这种话。

    “汪汪～”

    突然那只不知道从哪个角落跑出的小狗，又莫名跑了出来，走到大古面前舔了舔他的脸。

    “哈哈，好痒啊。”大古躲了躲，他坐起身揉了揉小狗的脑袋，笑道：“你是来鼓励我的吗？放心吧，我不会放弃的。”

    抬头看着放在转换器上的神光棒，大古的目光再度坚定下来，他直接冲了过去！

    滋滋滋……电栏毫不留情的阻拦了他，大古忍着痛苦，他稳住自己想要退后的脚步，盯着神光棒伸出了手，带着一往无前的冲势，最后大喊一声跃了过去！

    他穿过了高压电的防护栏！

    大古剧烈喘息着，将神光棒拿在了手中，感受着光的流动，他忽然低头朝高台下方看去。

    那只小狗又不见了。

    顿了顿，嘴角不自觉勾起笑容，大古收回目光，神色坚定的举起了神光棒——

    “迪迦！”

    ……

    “砰！砰！砰！”

    青色的激光打在加鲁拉身上的铠甲上，虽然伤害不大，却也促使它退后了好几步。

    在加鲁拉虐待痴呆巨人邪迪时，胜利队也终于接到了居间惠队长深思熟虑后的指令。

    “先，对付怪兽！那个巨人暂时不顾。”

    本来还想等两个庞然大物两败俱伤，但现在另一个似乎完全没了战斗力。

    受到骚扰的加鲁拉对着天空中的战机怒叫一声，头顶的独角忽然发出火焰光束攻击，飞燕一号连忙倾斜，险险避过。

    飞燕二号从后方迂回靠近，强大的组合光线打在加鲁拉的背上，绽放出火花。

    “不行啊，这只怪兽身上的护甲根本打不破。”新城操控着战机上飞，避过加鲁拉的回首掏，叹口气说道。

    事实证明只要不和大古搭档，他的驾驶技术还是很不错的。

    “野瑞找一下这家伙的弱点。”宗方边说着，边把收集到的怪兽数据传回了基地。

    好的是，附近的居民已经撤退的差不多了，他们现在只管攻击，把怪兽的行动限制在这里。

    丽娜侧头看了一眼捂着脑袋在地上进行奇怪的挣扎的银白巨人，皱眉喃喃道：“真是奇怪，迪迦没有出现，希尔格诺也好久没有出现了。”

    想着想着，她的思绪就放空了，又想到了那个每次战斗后，都会挥舞着双手向她跑过来的人——“大古，你现在又在哪里呢？”

    「“丽娜小心！”」

    新城的呼喊从通讯频道里传出来，丽娜惊吓到猛地回神，而这时候，加鲁拉面向着她，独角朝着飞燕一号发出了火焰光束！

    带着毁灭气息，入目的红色扑面而来——

    “砰！”

    耳边一声巨大的炸响，但等了好半响，丽娜发现自己好像没有变化。

    她睁开下意识闭上的眼睛，小心翼翼地抬头看去，就见到挡在飞燕一号的前面，是个巨人的身影。

    “迪迦？”

    不是，“不是迪迦……”

    是那个银白的巨人！

    刚刚还躺在旁边挣扎的银白巨人，居然起身挡在了她的面前！

    丽娜记得刚刚不久，这家伙还在破坏城市来着……

    但此时的巨人，却没有给她一开始那种充满恶意与不安的感觉了，虽然依旧没有如迪迦那般给人温暖的感觉，却似乎……也不反感？

    在挡住了一发火焰光束后，邪迪退后了几步，接着他甩了甩脑袋，蓝色的眼睛盯向面前的加鲁拉，缓缓握起了拳头。

    加鲁拉：“吼！”看什么看，打架吗？来啊！

    这里已经是它加鲁拉的狩猎场了，你个大家伙滚别的地方去吧！

    砰！

    奥特曼与怪兽的拳头，这时候终于战到了一起。

    ……

    ……

    ——求求求求推荐票！！！

