
　　温吟在地方野区嘎嘎反野，然后就看到霸总界一枝花真心实意的发问：【为什么我闪现了也会死？】

　　温吟：“………”

　　她手速飞快：【就好比枪战现场，你不躲子弹，还去以身堵枪口，你不死谁死？老兄，你是不是小学生？这都不懂？】

　　傅叙：“……”

　　战场，第一次有人拿战场来跟他举例。

　　马可波罗都要笑死了：【这是什么弱智。】

　　对面法师：【心疼澜朋友，带了个那么菜的瑶。】

　　【澜哥哥，下局带我吧，我不坑，我还可以给你唱歌。】

　　温吟一句话不说，带着霸总界一枝花怼着对面法师杀。

　　傅叙上手挺快的，一边跟着澜，一边看技能介绍。

　　虽然不上突飞猛进，但勉强懂了一些。

　　对面法师：【哥哥别这么针对我，我心里疼。】

　　爆炒哥哥：【你喜欢我？想处cp？】

　　【可以吗哥哥？我们可以线下约见面，我想……】

　　呵……

　　温吟弄不懂这群人的心理。

　　爆炒哥哥：【玩儿个c位就玩儿c位，怎么不仅玩儿c位c不起来，你还欠c？想男人想疯了？】

　　温吟这一句话给对面怼得哑口无言。

　　傅初晨：“！！！”

　　连忙去给温吟发QQ。

　　【老大老大，别这么野，我哥在……等会儿他也觉得我骂脏话。】

　　温吟：【噢~老年人也听得懂网络暗语的吗？】

　　“……”傅初晨：【以防万一。】

　　这一局，温吟乱杀，直接带躺走向胜利。

　　温吟直接大返回，给峡谷躺赢王发消息。

　　【你哥哥怎么比你还菜？】

　　【把他踢了，带着真累。】

　　傅初晨：“………”

　　【那你等会儿。】

　　都返回房间后。

　　峡谷躺赢王：【哥，我要睡觉了，先下了噢？】

　　不曾想，傅叙那边直接开了组队语音。

　　“语音是这么开么？听得到我说话吗？”

　　峡谷躺赢王：【可以，哥你说。】

　　这个声音，清润温冷，不疾不徐的带着磁性。

　　听得温吟心头一跳，拿着手机的手骤然紧了几分。

　　卧槽？

　　她想男人想得幻听了？傅叙怎么可能起这么骚包的网名？明明微信号老人味儿那么浓重。

　　她咬紧下唇瓣，紧盯着霸总界一枝花的头像。

　　那边又开口了：“有王者荣耀攻略么？发我一份儿。”

　　峡谷躺赢王：【我可以给你推荐教新手打王者的视频博主，比攻略全面。】

　　“好，你发给我。”

　　温吟心里发烫，像是涌进了一股热流。

　　真的是他……

　　爆炒哥哥：【你想学？我可以教你啊。】

　　“你有空吗？”

　　【今晚有空。】

　　“好。”

　　傅初晨：“……？”

　　他老大怎么突然改变主意了？

　　等他反应过来，爆炒哥哥和霸总界一枝花都退出了房间，他再一看，他俩已经开了。

　　傅初晨：“！！！！”

　　谁能告诉他，发生了什么！！

　　……

　　局内。

　　爆炒哥哥：【哥哥，你还是玩儿瑶跟我。】

　　霸总界一枝花：【嗯。】

　　开局后，温吟一直发。

　　爆炒哥哥：【哥哥，上我。】

　　爆炒哥哥：【哥哥，上啊。】ŴŴŴ.23sk.com

　　霸总界一枝花：【？】

　　爆炒哥哥：【大招，上我身啊。】

　　看着傅叙上来，温吟唇角勾起笑意。

　　峡谷撩人王，她！要出击了~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第25章 你哥哥怎么比你还菜？免费阅读。https://xs.23sk.com  