    顾婉宁，“当然可以，但是不可以外带。”

    小春子已经药方送到了司院正面前。

    老头看完药方的直皱眉，“方子上的药，怎么量大了这么多？而且还添加了另外两种药材！”这真的没问题吗？

    可是王爷的身体明显有好转的迹象，这药方子真是把他搞糊涂了。

    “司院正已经把完了脉，可是检查出郡王爷这是得了什么病？”

    司院正诧异抬头：……不是你说的得了天花吗？怎么还要问我？

    顾婉宁突然又道：“府上的大夫说, 郡王爷偶感风寒略有不适，稍事休息将养两天，身体也就无碍了，司院正你说呢？”

    司院正不敢说话：……天花不是旁的，这事要真闹起来，可没人能兜得住?

    而且，他今日就算顺了郡王妃的意，那些人明天请旨让皇上派别的太医来怎么办？

    顾婉宁从身上摸出一张票往司院正面一拍，“司院正想好了吗？”

    司院正一瞅, 那银票上面的面额是一千两。

    见他不吭声，顾婉宁又拿出一张银票，放在刚才那张上面，“司院正想好了吗？”

    司院正……

    顾婉宁继续往上加并继续往上不停的加：“司院正想好了吗？”

    司院正：……

    直到顾婉宁一张张的加烦了，直接掏出一把银票放在了司院正的面前。

    “司院正若是看不上这些可以说个数，本王妃这就让奴才去拿。”

    司院正看着那厚厚一沓银票：“不是微臣看不上，而是，微臣是奉皇命来给郡王爷诊脉的，回去后一定会如实禀报皇上，毕竟欺君之罪不是闹着玩儿的，微臣这颗脑袋还想再长两天。”

    顾院宁立刻提高了声音：“谁让你欺瞒父皇了？你认为这天底下的事儿有能瞒得过父皇的吗？”这老头是不是傻？

    司院正顿时乐了：“那就没问题了，郡王妃放心，微臣知道如何回话。”

    他的任务就是给郡王爷诊病，然后诚实的回禀给皇上知道, 剩下的事有皇上呢。

    最后, 司院正满载而归。

    宫中, 朝阳殿外好多大臣求见，都被皇上拒之门外，见什么见，不见他也知道这些人想说什么！

    李长海从慎刑司回来，看到这些人站在门口便提醒了一句，“几位大人，皇上在处理政务的时候不愿意被人打扰，您几位要不换个时间再来吧！”

    “那我们几个就在外面等，等司院正回来再说，李总管不用管我们，快自去忙吧。”

    李长海看了几人一眼，最后还是进了殿中。

    “让你查的事查的怎么样了？”

    “那小太监已经招了。他是奉命行事的。”

    皇上没想到这次的事会这么顺利，这才多久就把人审出来了，“奉谁的命？”

    “拐了好几道弯，最后查出来，是坤宁宫的陈嬷嬷。”

    皇上：……这次速度是不是太快了点儿，怎么这么容易就抓到了人呢？

    坤宁宫的陈嬷嬷那不就是皇后指使的？

    “先别动她，派人盯住了。”

    李长海躬身应是。

    这时，司院正终于回宫复命了, 刚到朝阳宫门外就被几名大臣拦住了。

    “司院正，瑜郡王怎么样？是不是确诊了……”

    司院正忙行了一礼：“几位大人请容我先回禀皇上。”

    那几位大人急的非一起进殿不可，皇上干脆一起传召了几人。

    “行了, 司院正就在这儿呢，他是和你们一起进来的，就一起听听吧。”

    你们可别说是朕和司院正串通的，朕没有！

    “启禀皇上，微臣到郡王府的时候，亲眼见到了郡王爷，郡王爷脸色不太好，还不时咳嗽两声，微臣给郡王爷把了脉，确定他是感染了风寒，吃上几天的药就能好。”

    右相当即反驳：“这怎么可能？郡王府都不让人随便进出了，如果只是风寒，何至于如此大动干戈？”

    司院正脸不红气不喘的道：“微臣也问过了，郡王妃说，郡王府上出了小偷，将郡王妃的一件十分珍贵的嫁妆偷走了，但，那东西还没被运走，她就把府封了，正在搜府，等东西找到，就能解封了。”

    众大臣：……你个老货还真能掰，你看我们信吗？

    郡王府这些天买的药材都够给人看一辈子的风寒了，这是拿他们当傻子胡弄呢是吧？

    “皇上，臣觉得，司院正可能是被郡王妃收买了，他在说假话，皇上应该多派几名御医去瑜郡王府会诊。”

    司院正被气得脸红脖子粗，当然了，也有被人说中心事的恼羞成怒！

    “李大人慎言，这可是在圣上面前，说谎可是欺君之罪，会死人的，微臣可不敢做这样的事！”

    右相心说，你个老东西明明就是皇上的人，皇上让你说什么你就说什么，虽然今日我们是跟你一起进来的，但肯定是在你回来的路上，皇上就交代好了，皇上默认的事，你算什么欺君哪！

    皇上“啪”的一拍桌子，“这是朕的朝阳宫，不是菜市场，要吵出去吵！”

    殿中的人老实了。

    “是你们非说老六得了什么天花要派太医去给老六检查，朕派了太医院里最好的太医去了，你们又怀疑司院正的话，你们倒是给朕说说，你们到底还要怎样？”

    李大人挺着莫大的压力硬着头皮道：“臣觉得，一家之言不足为凭，皇上应该多派些太医过去给瑜郡王诊脉，这也是为郡王爷身体着想。”

    皇上心中冷哼，为朕的儿子着想到想把他送去济人院自生自灭吗？

    “没听见司院正说，瑜郡王府里丢了重要东西正在搜查吗？

    你们这个时候非要弄一堆太医进去是想帮那贼人转移赃物吗？

    瑜郡王妃的嫁妆，又说明很珍贵，真若丢了你们负责赔吗？”

    有人脑门上冒出了冷汗，瑜郡王妃的嫁妆，那副《百鲤贺寿》不就是瑜郡王妃的嫁妆？

    真要是那样的宝贝他们还真赔不起！

    几名大臣最后只能悻悻的离开了朝阳殿，司院正则是悠哉游哉的回了太医院。

    郡王妃说了，绝不会让他受到牵连，就算真有大臣非要到府中会诊她也有办法应付，让他尽管放宽心，这边皇上还让小李公公特意等在宫门口，教他如何回话，那他还有什么好怕的？！

    啧~没想到，进宫当太医这么久，他第一次出了趟这么肥的肥差！

