    第1287章丛生（17）

    李宗泽到底是见过大世面，蹲下身子，弄着柴火，保持着冷静。

    “不管有没有人，总之，这个世界上不可能有鬼。”

    “更何况这里还是曾经的实验室基地，是讲科学的地方，怎么可能会出现鬼？”

    这明显不合逻辑。

    柳武辉默了默，忍不住说：“其实……按照这样的逻辑，这里不仅仅是实验室基地，其实还是上千死人的墓地。”

    包括那全部失踪的实验人员，以及那一批又一批上岸的军人和搜查队。

    这些人全部都在这里失联了，而且失联了多年。

    从之前他们见到的这么多的尸骨来看，其实不难推测出……那些失联的人应该已经全部尘归尘，土归土了。

    这个岛上别说有活人了，除了蚊子，他们连一只活物都没看到，实在是可怕。

    “……”李宗泽看向他。

    “你不是搞科学研究的么？怎么还会相信这种虚幻玄学的东西？”

    科学家不是更应该相信科学，反对鬼怪之谈的么？

    柳武辉抱着时时刻刻不离自己的书，摇头。

    “我相信科学，但这个世界上的很多东西，还是不能用科学来解释的，所以我也会相信一些灵异之谈。”

    尤其是，在自己亲眼看到的情况下，他不信都不行了。

    梁玉儿看向了云姒。

    “你刚才去捡柴火，有没有发现什么不对劲的地方？”

    “……”云姒想到了那具穿着西装革履的骷髅。

    就这样一直悄无声息地跟着她，简直吓人。

    她诚实说：“我遇到了和你们一模一样的情况。”

    说话间，所有人都看了过来。

    云姒继续说：“我去捡柴火，顺便想着看一看附近的地形，但我走着走着，就看见前面有具骷髅站在那里。”

    “站在那里？！”

    刚刚清醒过来的宋得文身形一倒，差点就没稳住自己。

    李宗泽也看向了她，目光带着几分震惊。

    云姒点点头。

    “就是站在那里，穿着一身很干净的西装，胸口上还贴着一张纸，纸上写着……”

    “擅闯者，死。”

    “……”场上一阵沉重的静谥。

    没有人说话，连胆子最大的林子刚都一声不吭，听着，手中又慢慢拿起了刀。

    呈现出紧绷警戒的状态。

    “那，那具骷髅有没有对你发动攻击？”

    梁玉儿最先冷静地出声。

    云姒摊手：“那倒没有，我看了一下，它也不算是站在那里，而是有一根木棒支撑着它。”

    “稻草人你们都知道吧，它看起来就像是个稻草人。”

    “我本来没有当回事儿，绕过它，继续往前走。”

    “结果走了两步，我回头一看，发现它就站在我的背后，方向变了，变成面对着我。”

    “……”怎么越说越恐怖了还。

    李宗泽站了起来，放下了木柴。

    “你确定没有骗人？”

    梁玉儿也有些怀疑。

    之前本来没有多想，但她的说法太过离谱，让她不得不生了疑心。

    “这些话是你编的吧？刚才我们碰到的事情，也都是你做的吧？”

    (本章完)

