    第258章检查出问题

    魔都最繁华的医院。

    小富婆手中拿着之前医生开出来的报告单。

    坐在她旁边的是个看起来也就三十多岁的女人，当然了，她的实际年龄并非只有三十多岁，因为职业的关系保养的相当不错而显得很是年轻。

    大概是因为没有睡好的关系，此刻显得有些困倦，她伸手将自己额前的微卷的碎发并到耳后，笑容很是温和,也探着头去看小富婆手中的检查表。

    “怎么突然想起来带我过来体检啊？”

    体检单上的项目基本已经做完，其他的都没有什么太大问题，主要是几项需要时间等待结果的检查还没出来，其中就包括血常规检查。

    要是有血液病的话，在血常规检查之中就能看出端倪。

    其实等她打完电话，预约上体检之后又有点觉得自己大惊小怪。

    毕竟这种事情，尤其是这么个小朋友说什么风水玄学，要是对于以前的她来说这就是瞎扯淡。

    只不过因为对方说的是她的长辈,而当时巧合的是她刚刚想到自己的母亲,才有些慌乱了。

    但都已经预约好了，加上母亲的确已经长时间的忙碌没有好好体检过，心慌之后冷静下来倒也没再取消。

    “你昨天是不是又在舞房待到很晚才回来？”

    小富婆看了一眼自家母亲。

    身为母亲，她倒更像是被管着的那一个，性格柔软如水，听见这话有点尴尬的笑了一声。

    “这不是有个公演还有一个多月的时间嘛？团里那几个小姑娘跳的实在不像话，自己倒也知道，想着多练练，我就留下了，也就这么几天，诶没什么大事，比之前的时候可轻松多了，只是——”她一边说着一边打了个哈欠,脑袋靠在自家女儿的肩头，笑着开口，“玉玉给妈妈打电话的时候妈妈还没睡醒呢。”

    “信了你的鬼话，等让爸爸回来收拾你。”

    小富婆身子保持不动，听见这话轻哼了一声,继续低头确定着表格上的项目。

    “不过本来我倒真没想着把你叫起来。”

    还要等一会儿各种结果才会出来，小富婆想了想，倒将这件事情开玩笑一样的跟她妈妈说了。

    “啊？还有这种事情？是测出来说我要生病吗？”

    “听她那话是八九不离十了，甚至你有什么病都给说出来了，让我带你来医院检查，我这才刚刚脑子清醒了，不过来都来了，顺便检查检查吧，反正我第一次听说什么风水玄学，就离谱。”

    “其实也不一定，之前你爷爷还在的时候，听说就有一个很厉害的风水玄学师跟你爸爸那边有合作，只不过你爸爸不相信这东西，你爷爷去世之后，那风水玄学师也不登门了，我之前就见过一次两次的，看是看不出来会这些，但听说很准。”

    “都是巧合吧？背后肯定有人脉关系，然后加上自己这么一推测，猜个八九不离十，毕竟他们就靠着这吃饭呢，总比我们更能推测一些，不然哪里能有这么玄幻的事情？”

    “不过听你刚刚说的那些，你可别跟这小圈子瞎凑热闹，这也太乱了。”

    “行行，我知道，你别担心，我从知道他们出了事情就没再跟他们掺和了，就他们那些粉丝现在跳脚，估计一会儿就跳不起来了。”

    -

    ‘叮咚——请第174号打印报告。’

    -

    话音刚落，医院报告打印的叫号响起。

    小富婆低头看了一眼自己手中的号码确认，站起身来。

    “妈，你在这等我一下。”

    -

    一叠检查报告拿到手，小富婆走到妈妈身边，跟她一起回医生的诊室。

    走在路上，她就低头去看这些报告。

    虽然对很多数值看不懂，但上学的时候还是学过关于血常规的看法，包括血细胞范围的看法，甚至还做过题，虽然大部分都还给了老师，但是比对着后面的数值范围，小富婆还是看出不对劲的地方来。

    白细胞是不是太低了？

    数值标红，而且不仅仅是白细胞的数值。

    反正肯定是有一定问题的，但其实也跟她母亲最近不好好睡觉不好好吃饭有关系吧？

    她心中思考着，莫名染上几分紧张。

    等到报告交到医生手中。

    医生的眉头紧紧皱起。

    “的确是有问题啊——”

    这个数值太低了。

    “这样吧，其他的先不管，确定一下问题的原因，我给你看个非体检的检查项目，先把这个项目做掉，看看能不能排除疑似。”

    医生抬手，指尖不断的在键盘上敲击着，在电子病历表上填写着相关内容。

    小富婆心中的紧张和不安扩大。

    不会吧？

    她这么想着，忍不住低声询问了一句。

    “有没有可能是血液方面的疾病？”

    医生有些惊讶的抬头看了她一眼，没给准话：“先把这个做掉，一会儿看看结果咱们再细说。”

    只见打出来的病例检查单上写着——白细胞缺少症（待排）。

    “不过不用担心，你母亲现在的情况看着还可以，血常规的另外几个数据还有其他体检项目都没什么问题，就算是真的出现了问题，也不可能晚期，只要找到诱因对症下药基本上是不会有什么后遗症的，不管怎么说，发现的及时。”

    ——血液病，最好现在就去看医生，但不用担心，因为还年轻不会出现问题。

    跟那小风水玄学师说的一模一样。

    但不管是轻症还是其他什么症状，血液病听着就让人背后发寒，她也顾不得那么多，连忙起身带着自己母亲再去做检查。

    ***

    就在小富婆这边经过了两天的检查时。

    警察那边对于彦的事情也有了新的进展。

    对方的确在许天宁坠落的当天去过该小区，甚至可能亲眼目睹许天宁坠楼，而且在对方濒死的时候见死不救。

    而根据两人共同的朋友描述，许天宁那一阵子接连不顺，情绪低落，加上这不被承认的男女朋友关系让她在网络上也被咒骂，压力之下精神都有些不好。

    而警察那边本来还以为许天宁跟之前在警察局门口闹事的两个小姑娘一样，都是被忽悠着骗着成了对方的女朋友，但并不是。

    (本章完)

