    有顾晚卿和顾念薇大闹后花园的事衬托，商宁宁和男同学在车内共眠的消息闹上校园论坛，都显得无足轻重。

    商长南的注意力也不在她身上，一门心思在思考顾晚卿为何要隐瞒自己的容貌？

    那一身假皮又是什么材料制成的？

    即使顾晚卿已经把食人鱼从池塘里插了出来，依然没有佣人敢下池溏里，把那些假皮碎片捡出来；

    最后，还是商长男身边的保镖，用平时捞浮萍的网，把那些碎片全部打捞上来，拿去实验室做分析。

    商宁宁躲过一劫；

    原本在家里眯着的她大大方方出来闲逛，还有心情去关心别人。

    比如：

    “四婶，你明天怎么去学校？”

    “你忽然变得这么漂亮，估计没有亲眼目睹的人，都没办法相信你就是顾晚卿本人。”

    “可是你想继续伪装，那一身假皮全都被爷爷派人捞走了。”

    商宁宁不知道自己是从哪里来的自信，竟然替顾晚卿就发愁。

    “四婶，这事儿挺难办的。”

    顾晚卿不知道怎么去学校难不难办，就知道，自从自己从池塘里出来，商宁宁对她就一口一个“四婶”的叫，十分亲热。

    从前也没看见这丫头对她那么热情。

    感情也是个外貌协会。

    “车钥匙！”

    顾晚卿对商宁宁伸出手掌，示意她把车钥匙交给她。

    商宁宁双眼放光，以为顾晚卿要带她去练车，连忙上交了自己的车钥匙。

    顾晚卿利落地把香包卸下来揣进口袋里，然后把剩下的又都还给了商宁宁，并叮嘱，“不是你的东西，别拿；

    不知道是什么的，别直接闻；

    这么大人了，有点社会危险意识。”

    商宁宁恍然大悟。

    她想起来了！

    昨天周洋就是在闻了这个香包之后忽然睡着的；

    而她则是因为好奇这个东西到底有什么味道，凑上去之后也跟着睡着了。

    醒来之后被围观，商宁宁还哪有多余的心思去分析自己为什么会无缘无故睡着？

    顾晚卿这句话点醒了她。

    这就是奶奶说的好玩的东西……

    难怪爷爷要惩罚她，奶奶拦着，还向着她说话。

    这的香包显然是顾晚卿的，商宁宁想，顾晚卿手里怎么会有这么神奇的东西？

    闻一下就能睡上十几个小时，差点醒不过来。

    她昨天一直昏昏欲睡，想必也是香包挂在钥匙链上的结果。

    商宁宁好奇的追上去，“四婶，你这里装的是什么？给我讲讲呗~”

    “别叫我四婶。”

    “不嘛，四婶~四婶~”

    商宁宁就是顾晚卿对小迷妹，以前就觉得顾晚卿，只是外貌上配不上她四叔；

    如今，顾晚卿就是她的神！

    她笃定，她四叔肯定喜欢这个老婆~

    “四……婶……”

    顾晚卿掩住了耳朵，一个字都不想听。

    ＊

    曹诺埋伏在商宅周边有几天了。

    商家戒备森，他只能在外面看看，稍微靠近都会有保镖上前问他是做什么的。

    连续几日，毫无收获。

    曹诺都没看见商家有佣人出来，更别提跟人打听顾晚卿的身份了。

    两个一身保镖打扮的人从商宅出来，手里分别拎着一袋子东西，交谈着。

    “好好拎着，别掉了，这东西可宝贝着呢。”

    “哎，我知道。”另一个保镖不耐烦的说：“这下，顾晚卿相当于一步登天了。”

    “我也觉得。估计肯定能坐稳肆爷夫人的位置。”

    曹诺耳朵竖起来。

    顾晚卿，谁？

    肆爷夫人？！

