    第8章 充分准备

    如果可能的话，叶枫丝毫不介意在商城中兑换一把狙击枪，只要多练习一下，必然超远程将这名叫白灵儿的人击杀掉。

    “想法很美好，但现实很骨感，商城总共有五级，你现在开放的只是一级商城，最多兑换手枪，想要兑换狙击枪，要看你什么时候把商城升级到四级吧。”零毫不留情地泼下一大盆冷水。

    王大手里拿着叶枫开出来的单据看了看，上面罗列了一大堆物品，有竹筒竹签，有铁器羽毛，有牛肉干粮，甚至还有木炭和硫磺。看着单据上乱七八糟的东西，王大一阵头疼。

    虽然宋将军说可以满足要人以外的一切要求，但是王大可以肯定，叶枫索要的那五十两金币是绝对不会批下来的。

    “别说五十两，能给五两就已经很不错了。”王大摇摇头，掀开宋将军大帐的营帘。五十两金币几乎相当于整个军营半年的消耗了。

    “见过宋将军。”王大进入大帐篷后拱手行礼。

    “起来吧！你们准备得怎么样了？打算怎么做？”宋将军瞟了一眼来人，又继续拿着毛笔在纸上点点画画，肥胖的身材坐在加粗的椅子上，依然给人一种渺小的椅子无法支撑他的体重，或许下一秒就要破碎掉的感觉。

    王大双手捧起叶枫给的单据，“报告宋将军，已经备好计划，但在去之前，请为我们准备好这些材料，另外再配给我们五十块金币。”

    “五十块金币？哼！你们真会狮子大开口啊！”宋将军一声冷哼，脸上横肉乱颤，话虽然这样说，但宋将军还是接过了王大递上来的单据。

    宋将军的冷哼吓得王大差点跪了下去，要不是叶枫在王大临走前给的交代，指不定王大便跪下去了。“他听到你跟他要五十块金币，肯定会生气的，但是你不要被他吓到了，跟着我教你的，肯定能一分不少地要到。”

    “是的。”王大偷偷咽了一道口水，双手抱拳，拱手说道，“我们都知道，宋将军大人有大量，为了胜利，必然不会在乎这五十块金币，而且行军打仗，无外乎打的都是金钱和人命，出兵攻打天象城，除了流失金钱外，还会失去大量兵力，这笔数宋将军不会算不过来吧？”

    宋将军没有回话，也没有让王大起身，只是默一只手拿着单据，默默看着上罗面列出来的十几种物品，另一只手轻轻地敲击着桌面，知道在想些什么。

    没有宋将军的命令，王大也不敢起身，只能默默地等待。

    “虽然不知道你们要怎么做，但是上面罗列的东西我都可以为你们准备，只是五十块金币太多了，你可知道，我整个军营十万多人一年的开销也不过是百来金币而已。”宋将军将单据放在桌面。

    “宋将军英明神武，用五十块金币以及一些物料，不费一兵一卒换取一座城池，这笔买卖绝对不亏。”王大不等宋将军说完，直接说道。

    “你们有多少成把握？”宋将军此时的脸已经黑完了，王大首先说了自己英明神武，后又说可以换回一座城池，反过来如果自己不出这五十块金币，传出去不就让别人知道自己并不是英明神武？而且用五十块金币去换一座城池，这种大买卖都不做，难道非得要让自己手下的弟兄拼杀个你死我活？这要是传到父亲耳朵，非得扒自己一层皮不可。

    王大想了想，叶枫在这个节骨眼上交代的是让王大往大了说，最好说个九成，但王大还是觉得九成是不是太高了？五个人对上对方一万，即便除去高高的城墙，对方捆着双手只用冲撞的方式对上，己方五人的死亡几率就高达十成了，于是便自己降低了成功率，“大概八成。”

    “八成……”宋将军低下头，似乎在思考着什么，左手手指不停地敲打着桌面。

    “成，这张单上面的东西我会为你们准备好，五十块金币过于多了，我也尽量凑齐给你们。”宋将军突然抬起头，“但是你们必须再给我立个军令状，如果你们敢拿着这五十块金币偷溜的话，无论你们跑到天涯海角，我都要你们这小队的脑袋搬家。”

    所需材料没两天便按要求送到叶枫早已准备好的两个帐篷内。一个帐篷内，安静，平和，时不时送出一些木鸟与竹筒。另一个帐篷则完全相反，偶尔传出来的爆炸声以及经常爆发的火光让经过这里的士兵不禁骇然。

    如果经常待在帐篷外的话，偶尔还会看到一个灰头土脸的人，嘴里喷着灰烟，从帐篷内狼狈地跑出来，滚滚浓烟源源不断地从雪白的帐篷内冒出。

    有心人想要进帐篷内了解发生了什么事情，但始终被张四李五强势拦在帐篷外。

    主帐内，一个士兵半跪在地上，双手抱拳高高举起。胖胖的宋将军站在桌子后，双手支撑着桌子，脸上的怒火已然让他的表情不断地扭曲。

    “我派去的使者也敢拦着不让进去，真是吃了熊心豹子胆了。”

    士兵只管在帐前瑟瑟发抖，哪里还敢说上半句话。

    “大人，他们既然敢接下这项任务并立下军令状，定然有他们的办法，我们不妨拭目以待。”一个声音在宋将军旁边响起，只见其坐着摇椅，穿着的便服，一只手抓着把蒲扇轻轻地摇着，无比的惬意。

    “彭智军师，你刚来不知道，他们……”

    “他们仅凭五个普通人，借助自然之力，歼灭白灵教三十万大众，单凭这点智慧，我们就该相信他们。”彭智依然摇着手中的蒲扇，没有睁开眼睛说道。“他们要的材料我也看过了，除了能合成初级丹药筋骨续断膏外，再也合不成其他东西了。”

    “火炭和硝石是炼丹炉内必备品，即便能够以气生火，但没有这两样东西，炉火的温度是远远不够的。”

    宋将军突然想起来，眼前这摇着蒲扇的彭智不仅是军师，足智多谋，同时也是一个高级炼丹师，对于丹药这方面自然是是熟悉得很，而且他还是父亲宋公山派过来辅助自己的，想来不会害了自己。

    第二天天还未亮，军营内已然响起中气十足的晨练声。一个个标壮男子身披军甲，手握长矛，在晨练中挥洒汗水。

    “轰！”

    一声违和的爆炸声从一件帐篷内传遍整个军营，一个灰头土脸，满头乱发的人捂着口鼻从帐篷内爬了出来，咳嗽声中不时有一些灰烟从口鼻中冒出。

    此人脸上的污垢足有一指来厚，看不出是谁，但从荡起的嘴角来看，此人甚是开心。

    “叶三，是不是又失败了？”在帐篷旁边守夜的李五被爆炸声吵醒，走近从帐篷内爬出来的黑人问道。

    “不，这次是成功了。”说完这话，被叫做叶三的黑人从口袋掏出一颗丹药塞进嘴巴，之后便传出沉重的呼噜声。

    “叶哥说过，当他成功之后，便是出发之时，我们需要准备一下了。”张四的声音有些沉痛，毕竟此次的任务是夺城，仅凭五个入门都不到的人去夺一个元婴级别的人守的城，级别差的可不止那一两个，“该来的终究还是要来。”

    求关注！求票！

    (本章完)

