一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵贤俊的脸的下场跟陈岳差不多，好不容易镶回去的牙齿，全被打出来了。

    他现在的嘴根本闭不上，只能等稍微恢复一些后，回一趟高丽，把样貌重新整回来。

    他可信不过华夏的整容医院。

    陈岳心里很是窝火。

    自己被叶凡揍得不成人形，结果李氏集团的女老总一个电话，就让他岳父把事情给压下去了。

    对他而言，非常不公平。

    “哼，说来说去还是没把我当成你郭家的人！岳父啊岳父，恐怕在你眼里，我只是你养的一条会赚钱的狗吧？”

    陈凯听到堂哥的嘀咕，嘴角勾起一丝冷笑，“哥，你别上火。”

    “说得轻巧。”陈岳斜斜瞟了陈凯一眼，“当初你被李氏集团逼到绝境，若不是我帮你求我岳父，你早就被李家的人沉进黄浦江了！”

    “堂哥，我不是这个意思。”陈凯打了个哈哈儿，低声道：“你是不是想报复那个叶凡？”

    “废话！”

    “哥，我倒是有个不错的点子！既能让叶凡招惹麻烦，又不会影响到你在郭家的地位。”陈凯怪笑道。

    陈岳和赵贤俊齐刷刷的看向陈凯。

    “快说说看！”

    “哥，你还记得吗，你安排我做的公司，最近收了一个直播平台的项，正好要请一些明星来撑场子。

    现在咱们郭氏财团旗下的娱乐公司，和贤俊的经济公司达成合作，可以让贤俊来帮忙拉点人气。

    他只要通过直播平台，稍微提到一点自己受伤的起因，剩下的事情，他的粉丝肯定会自己去人肉行凶者的。

    到时候，咱们只要坐在幕后，看叶凡怎么被贤俊的粉丝围攻吧！”

    “好计策！”

    赵贤俊和陈岳眼睛骤亮，拍手叫好。

    “贤俊，就这么办！”

    “不过，赵先生在直播的时候，务必压抑自己的怒气，尽量表现得委屈、害怕。”陈凯又说道。

    “提到叶凡的时候，最好也不要直呼其名，甚至你可以不用说到他，只要讲自己不小心招惹了滨海本土最大势力之一，以后再也不敢来滨海了。”

    “要是不说他，我的粉丝怎么能人肉他啊？”赵贤俊不解。

    “赵先生，你应该知道粉丝群体的能量。只要他们愿意，叶凡很快就会被扒出来。”

    陈凯发出一阵冷笑，“我会找水军帮你造势，顺便发布一些关于行凶者的隐秘身份。

    你呢，尽量守住口风，即便以后记者采访，你也坚决不能承认对方是谁。

    在这个过程中，你可以表现得很惶恐，很害怕，一听到对方的名字，就全身发抖，可就是不在公众面前认对方！

    这么一来，你和我堂哥的仇怨能报，而且还让我堂哥的岳父无话可说。

    毕竟你们是没有对叶凡进行任何报复行动的，一切都是你的粉丝发现的证据，他们自作主张去找叶凡的麻烦，跟你一点关系都没有。

    不仅如此，你还要在粉丝报复叶凡的第一时间发声明，让大家不要冲动，要克制自己，若是大家为你做出不理智的举动，你会很担心大家的安危。

    可是，对于报复目标，不要采取任何态度。不否认，也不承认！”

    赵贤俊听罢，眼珠子再度精光大盛。

    他扭头看向陈凯，啧啧赞叹：“不得了，不得了。陈哥，你堂弟简直就是个天才阴谋家！

    你让他做我的经纪人好不好，有钱大家一起赚！”

    陈岳摇摇头，“那可不行！我弟弟留在我身边，还有大用！”

    赵贤俊十分遗憾，恋恋不舍的盯着陈凯，有种看到美男捡肥皂的冲动。

    陈凯看不到赵贤俊的表情，可是他的眼神太过暧昧，让人不由自主的打了个冷战。

    “哥，赵先生，那我……就先回去安排直播的事情了。

    赵先生，麻烦你发一个微薄，让你的粉丝知道你已经跟咱们郭氏财团旗下的娱乐公司签约了，而且在近期内准备做一个宣传直播活动。”

    “行。”赵贤俊立马答应下来。

    却说叶凡惹了麻烦，老老实实在家里待着，以防有人来找麻烦。

    这天下午，林婉清跟他联系，说是郭家已经不计较他殴打陈岳的事情。

    至于赵贤俊，林婉清止口不提。

    在她眼里，赵贤俊虽然是个流量小鲜肉，但根本不值一提。

    叶凡倒是不怕陈岳和赵贤俊的报复，就怕他们那这事儿做文章，搞臭诺梵的生意。

    好在这几天一直相安无事，叶凡防备的心渐渐放松。

    李若昕的肚子越来越大，已经开始影响正常的生活了。

    叶凡基本都陪在她身边，偶尔才去诺梵看看情况。

    叶凡挂断电话，李若昕挺着隆起的肚子，坐到他的身边，脸上浮现起浓浓的母性笑容。

    “叶哥，怎么了？是不是诺梵遇到麻烦了？”

    “没有，诺梵开业一周，效益依旧很火爆。”叶凡呵呵一笑，“小李，你孕检什么时候？”

    “孕检倒是好说，只不过建档手续还没排下来！”李若昕长叹一口气，“第一医院就是这样，所有孕妇都想进去。”

    “岳父不是说弄的差不多了吗？”叶凡一愣。

    “我爸那人你又不是不知道，他怕你担心。”李若昕笑笑。

    “唉，多大点事儿，我打个电话就能解决，你们何必呢？”叶凡无奈道。

    “别，你就让我爸找点事儿忙活儿吧！”李若昕捂嘴轻笑，“最近他跟梅阿姨因为我的事情，隔三差五就往医院跑，关系走得可近了！”

    李若昕嘴里的梅阿姨，是老妈给李阳生介绍的对象，以前也是医护工作者，去年退休了。

    梅阿姨的丈夫走得早，膝下有个做医生的女儿，在帝都发展，一年下来很少回来。

    所以，梅阿姨一个人单过了好些年。

    本来她是不太愿意和李阳生接触的，可是架不住老妈太热情。

    见了几次面后，李阳生老实本分的性格，深深打动了梅阿姨。

    或许李阳生不是一个浪漫的小老头儿，但是他可以用最真挚的行动感动他人。

    梅阿姨已经五十出头了，挑老伴儿自然不会看外貌和口才。

    长得帅的，嘴巴甜的，不一定是好的！

    人只有本分，才能给对方最大的安全感。

    李阳生就是这么一个人。

    “哈哈，既然岳父和梅阿姨乐在其中，那就让他们多处处，咱们不去打扰了。”

    叶凡笑了笑，把李若昕揽在怀里，大手轻轻搁在她的肚子上，低声道：“小李，再过六个月，我们就要做爸爸妈妈了，你紧张不紧张？”

    “嗯！”李若昕点点头，神情颇为局促，“叶哥，爸爸和妈妈一直很希望是个男孩，万一没有如愿，岂不是很难过？”

    “别听他们瞎叨叨，你现在的任务就是好好养身体。以后不管男孩还是女孩，都是咱们的孩子，我都爱！”叶凡柔声笑道。

    这种话叶凡不知道安慰了多少次了，可是每次李若昕提起来，都显得忧心忡忡。

    在华夏大部分人心里，重男轻女的思想依旧占据主导地位，只不过轻重程度不同。

    特别是老一辈的人，他们更希望自己的媳妇能为家里多生几个男丁，传宗接代。

    就在叶凡安慰李若昕之际，与此同时，郭氏财团旗下的金葵娱乐公司，正在如火如荼的为明星直播活动做着准备。

    赵贤俊和陈岳接过一个星期的修复，已经出院了。

    他们的脸消了肿，做了调整，不认真看，还不太容易看出他们嘴部略显歪斜。

    医生提议他们尽早把嘴部的整容手术做掉，否则等软骨和韧待彻底定位，就麻烦了。

    赵贤俊和陈岳都是睚眦必报的小心眼，不解心头之恨，他们没办法去高丽做整容手术。

    所以，一出院两人就开始捣鼓明星直播，等过两天叶凡陷入麻烦，他们就能了无牵挂的躺在手术台上，看叶凡的笑话了。

    据说，心情好对伤势的恢复，有很大的效果呢！

    陈岳亲自带着工作人员站在一线，随时掌握直播进度。

    “赵贤俊怎么回事，直播马上就要开始了，他还在化妆间？！”

    陈岳看着手表，有些不耐烦的低喝道。

    旁边的助理连忙汇报：“陈总，赵先生从下午开始化妆，骂走了七八个化妆师，一直不满意化妆效果。”

    “干什么？他还以为今晚的直播是上电视做采访吗？非要画得人模狗样，才能见人？”

    陈岳不爽，扭身走向化妆间。

    他还没进门，里面就传来赵贤俊漏风的怒吼声。

    “你们这些华夏人是干什么吃的，到底会不会化妆！我嘴角的伤疤，填了半个小时，都填不掉，你们的手是猪蹄吗？！”

    陈岳眉关紧缩，推门而入，“赵贤俊，所有的人都在等你，你到底还要多久才好！”

    “陈哥……”

    赵贤俊从椅子上站了起来，讪讪的陪笑道：“我脸上两道疤遮不住，实在没办法跟粉丝见面。”

    “遮不住最好！”陈岳没好气的低喝道：“你这次直播主要目的是卖惨，打扮得光鲜亮丽干什么？”

    “可是，不弄得好一点，岂不是很容易掉粉了？”

    “赵贤俊，你是不是蠢？都这个时候了，你还在担心你的粉丝数量？”

    陈岳气得浑身发抖，摇手指向门口：“赶紧跟我去直播间！

    特么的，宣传都打出去了，直播间现在的人已经超过百万，你要是敢在这个时候给我抖偶像包袱，小心我废了你！”