    讲了三分之一的内容后，封棋停下了讲解。抬头望去，所有学员都目光炯炯的望着他，一脸期待。

    “老师继续，别停啊，继续讲下去，不听完我浑身难受！”

    “实在精彩，对体修的理解另辟蹊径，让我产生了许多想法，等听完课就去实践一下，老师继续讲完吧，求你了。”

    “佩服，实在佩服，果然一代后浪推前浪，老师担得上天才二字！”

    ……

    “呸，刚才不是还看不起我嘛！”封棋心中吐槽道。

    听学员们称呼自己老师，他以为是修炼交流班里的学生们相互之间的敬称，并未当一回事。

    望着一双双渴望的眼神，他沉吟片刻，开始继续讲解《猛虎拳》的基础要领。

    虽然对这群高傲的星城学府学长们感到些许不满，但封棋并未记仇

    正好趁此机会，将《猛虎拳》发扬出去，让更多的人学习，以此加快现代修炼学的发展，从而影响未来。

    教室外，林染听得入神。

    发现教室内忽然停止讲课，心中顿时如猫抓般难忍。

    封棋讲解的体修理念，他觉得非常新颖，许多见解更是从未听过，着实令他感到佩服。

    焦灼的等待中，讲课声再度响起，林染干脆席地而坐，掏出笔记本开始记笔记。

    ……

    “老梁，什么事？”

    “林染到你那了吧，你可得给我照顾好咯，他不但是我的爱徒，更是虎魄研究院内定的研究员，要是在你那被欺负了，别怪我不客气。”

    “放心，我都安排好了，没事先挂了，我正要去听他讲课，看看到底有没有你说的这么优秀。”

    挂掉电话，白浮生站起身，往二号教学楼方向走去。

    林染并非是星辰学府的学员，而是凛冬学府来的交换生。来到星辰学府，给他安排好宿舍后，白浮生做的第一件事，就是安排林染去上给高年级段的学员们上一课，磨一磨他们的傲气，让他们知道天外有天。

    一路微笑点头，与相遇的学生、老师打过招呼，白浮生来到了战斗一班的教室外。

    正准备推门而入，这时他的余光扫到了坐在角落处，正在笔记本上“唰唰”写字，又时而点头的林染。

    白浮生：？？？

    迈步来到林染跟前，此时林染神情专注，完全没有注意到他的到来。

    “林染，让你去上课，坐在这里做什么？”

    “嘘，别说话，我在记笔记呢。”林染头也不抬的开口道。

    白浮生：……

    心中疑惑的白浮生转头望向教室，透过窗户能看到，讲台上正有一名年轻的学员在讲课。

    这令白浮生不由得皱眉。

    战斗一班的正常课程，又不是在修炼交流班交流修炼心得，谁这么大胆在这时候上台畅所欲言。

    看了眼还在记笔记的林染，白浮生又心中疑惑，想不明白林染到底在记录什么。

    “以形意为修炼总纲，战斗中要有猛虎般一往无前的气势，方可……”

    听到课堂内传来的授课内容，白浮生的表情逐渐有了变化，他发现正在讲课的学员非常厉害，对体修的理解已经有了一套自己的理念。

    这一刻，白浮生心底的怒火荡然无存，跟着林染开始旁听。

    教室内，讲解了基础总纲三分之二内容的封棋感到口干舌燥，又一次停下了讲解。

    正听得尽兴的学员们见状，当即送上矿泉水和零食，纷纷表示，老师您休息一会后继续。

    这令封棋十分无语，他只是来旁听修炼心得交流的，怎么就变成上课了。

    但俗话说的好，装逼装一半，什么短一半。

    而且《猛虎拳》的基础内容已经讲解了三分之二了，很快这些学员就可以抄录完毕，他还是决定将内容讲解完。

    封棋休息的时间，教室外，林染一脸怨念的抬头望向白浮生：

    “白老，我都准备好上课内容，做好装逼准备了，没想到小丑竟是我自己，您为了打压我这么做，我老师知道吗？”

    白浮生：……

    这番话，白浮生不知道怎么接。

    他还真没有打压林染的念头，让林染来上课也是为了打压战斗一班的学员，让他们明白自己与真正天才之间的差距。

    现在在教室内上课的学员，他从未听见过，根本就不认识。

    但此刻白浮生心中欣慰，他没想到学府内竟然卧虎藏龙，有这么一号优秀人才。

    望着林染充满怨念的眼神，白浮生想了想，语重心长道：

    “林染，你要明白，天外有天，虽然你在凛冬学府的表现非常优秀，但我们星辰学府同样不缺天赋卓越的学员，看到了吧，这就是我们星辰学府的实力，我这么安排是希望你走得更远，不要觉得被虎魄研究院提前录取就可以骄傲自满，你还有很长的路要走呢。”

    望着一脸祥和的白浮生，林染点了点头：

    “白老，我明白了，这堂课意义非凡，我受益匪浅，感谢白老指点！”说着，林染站起身，向白浮生鞠了一躬。

    听闻此话，白浮生心中暗爽。

    一直有听闻凛冬学府的林染天赋卓越，在战斗术法的改进、研究上提出了许多宝贵意见，被虎魄研究院关注并提前录取。

    每每想到星辰学府没有与之匹敌的人才，白浮生心中叹气。

    却没想到，今天就来了意外惊喜，发现了一块蒙尘珠玉。

    “白老，讲课的学员是哪个班的，叫什么名字？我想认识一下。”林染这时开口询问道，眼中充满了期待。

    白浮生：……

    面对询问，白浮生哑口无言。

    因为教室内的是谁，他也不认识，但装逼都装一半了，这时候说不认识就下不来台了。

    于是白浮生强装淡然：

    “他是我们星辰学府的优秀学员，有空引荐你们认识一下！”

    “白老，我当然知道他是你们学府的优秀学员了，我问的是，他是哪个班级的，叫什么名字。”林染追问道。

    “你不是要听课嘛，开讲了！”

    好在封棋开始继续讲课，缓解了白浮生的尴尬。

    林染见状，也不再询问，当即坐下继续记笔记。

    白浮生也选择了站在一旁听课，期间时不时欣慰点头。

    ……

    待封棋上完课后，教室内掌声雷动。

    直到封棋推门离开，掌声还久久没有平息。

    “白老，他来了，引荐一下！”望着迎面走来的封棋，林染望向白浮生开口道。

    “好，那就引荐你们认识一下！”

    白浮生内心尴尬，但还是上前两步，正要开口，这时封棋却谦逊让路，从他身边走过。

    白浮生：……

    林染：……

    望着渐行渐远的封棋，林染面露疑惑，不由得转头望向白浮生：

    “白老，您确定认识他？或者说，他认识您？”

    白浮生：……

