    “你们拦住我，就是为了问我这些东西？”

    云暮挽淡淡开口。

    两人诚恳地点了点头。

    祁含雪有点不好意思，他刚才还想将这个孩子让人带走了，结果，人家一出手，就顶得上他们三个人！

    “你们自己好好想想吧。”云暮挽并不想解释那么多，说完，她抬脚就要离开，风安和祁含雪两人没拦住，又不好意思上前去为难一个孩子，只能跟在她的后面。

    他们两个跟了很久，云暮挽都走到了院子了，两人还跟着。

    最后，云暮挽回头看着他们，道：“你们两个还有什么要问的？”

    “我们，我们就是想知道，你的实力，为什么这么强……”风安有点不好意思，他竟然连一个孩子都比不过。

    不过，这个孩子来历神秘，也确实是厉害。

    普通修炼者，是不可能动得了天象的，更不用说还是挥挥手就能将这千年不遇的红月都给遮挡住。

    此等实力……在他的印象当中，除了他师尊，或者是公子之外，应该也就只有是师尊的两个孩子能做到吧？但是，云帝渊已经陨落，月月现在是神界尊君，非必要，是绝对不会离开神界的，更不用说来这里了。

    而他师尊……

    都已经陨落了这么久。

    出现在这里，未免不合理。

    至于公子……

    风安试着脑补一下北冥渊变成了女娃娃，顿时就被自己这个念头给吓到了。

    他猛地摇头，将这个不正确想法摒弃。

    云暮挽默默地看着他摇头，旁边的祁含雪则是再度蹲下来，笑着道：“那个，你这么厉害，我想请你帮个忙，不知道你愿不愿意。”

    “想让我帮你们巩固结界，还是帮你们离开这里？”

    “我想让你，帮我们先巩固结界，这里，出去可能没有那么容易。”这一回轮到风安开口了。

    云暮挽挑眉：“我记得之前，我曾说过，你会来找我帮忙的，你似乎，并没有放在心上。”

    “……是，我错了，之前是我有眼不识泰山。”风安想到自己之前的样子，恨不得抽死自己，他就不应该拒绝那么快！

    结果现在……

    可不就是来求人家帮忙了？

    云暮挽不为难他，她转身回屋，边走边道：“那就进来，和我解释一下，这里到底发生过什么事情。”

    两人互相对视了一眼，随后跟着云暮挽进了屋子当中。

    云暮挽坐在主位，小小的脸上没有表情，要不是她长着这张稚嫩的脸蛋，他们可能都要以为眼前这人是不是活了几万年了。

    他们看不透一个孩子。

    两人进来之后，由风安将泉城之内发生的所有事情都说了一遍，说完之后，云暮挽蹙眉，反问道：“也就是说，那些东西还会出去？”

    风安说，泉城当中的人，本来是真的人，但是，六千年前，因为一次意外，泉城引来了鬼族，那鬼族在城内肆意害人，城内百姓均是死于非命，而恰好城主那个时候不在城内，所以躲过了一劫，等她回来的时候，就发现自己的城民众，变成了怪物。

    他们还有怨气，所以没有离开，更是因为是鬼族所害，就形成了相矛盾的两种东西，白天他们还是人身，并且不会伤人，但是晚上，就会变成那人不人鬼不鬼的东西到处害人。

    之前误入城内的人都死了。

    城主为了救人，就在府中铸就了结界，她之前舍不下这边的城民，所以不愿意离开，她在这里将那些误入城内的人救回来，之前本来是想送他们离开的，但是她送他们离开的时候，发现这些东西也会跟着离开，无法阻止，为了不让这些东西迫害外面的人，所以大家没办法，只能留在这里。

    那些东西一旦出去，吃到了人，就会变得更加恐怖，要是吃的人足够多，说不定能达到一个天神级别的力量，实力堪比云暮挽手下的领主。

    风安和祁含雪就是误入的这里。

    然后成为了城主的得力助手。

    因为怪物很强大，城主一个人的力量不够，所以，她取了那些人的一点血，加上她自己的血，用禁术，炼制了一个可以吸纳灵力的血珠，就是为了能更好地巩固结界，保护城主府之内的人。

    但血珠的实力也就这么点，它吸收灵力的速度，永远都赶不上结界破损的速度，现在灵力已经用完了，已经无法补足下一次的结界了。

    他们本来是打算在用完这力量之前找到出路，可没想到……这一次竟然碰上了血月。

    好在云暮挽刚刚出手了，不然，就凭借血月的力量对那些怪物的加持，血珠之内的灵力，远远不够抵抗他们。

    听完了这些，云暮挽知道事情和她设想的差不多，她本来是猜到了和鬼族有关，但并不知道，原来那些东西还会跟着出去，并且……光是靠着吃人就能壮大自己的实力，这未免也太可怕了。

    云暮挽陷入了深思。

    “所以，你们现在的处境是，出不去，也打不过他们？”

    “没错。”

    两人点头。

    “你身为鬼帝，掌管幽冥古界，竟然也打不过那些东西，倒真是令人有些意外。”

    云暮挽的话音稚嫩，乍一听没什么，风安还点了个头，刚想回话，却是猛地反应过来，他眼中带着几分震惊与忌惮：

    “你怎么知道，我是鬼帝？”

    泉城所有的人，除了祁含雪知道他是鬼帝之外，此事连城主都不知道！

    他同样也没有告诉过这个孩子!

    所以，她是怎么知道的！

    祁含雪闻言，也同样蹙眉，他看向对方，问道：“难不成，连我的身份，你也知道？你是谁？你怎么会知道这些？”

    两人周身的气息冷了下来。

    云暮挽无奈叹气，同时又觉得有点好笑：“鬼帝风安，还有水域领主祁含雪，你们此前不是一直在找我么？现在我都在你们面前了，你说，我为什么知道？”

    云暮挽叹息，都提示到了这个份上，要是还不知道，那就真的是，孺子不可教也。

    找她……

    找她！！

    那……那就是……就是……

    师尊！？

    君上！？

    两人倒吸了一口气冷气，踉跄了一下，差点站不稳。

    完了。

    他们完了。

