    “目标正在朝你所在的方向靠近，注意，出现了！”耳麦中传来回声。

    杀手拿着狙击枪对准三辆正在行驶的车，中间的车也就是宁凡和华语嫣所在的车辆。

    “终于来了，华教授，这一次你恐怕逃不掉了吧？”杀手冷笑。

    等车辆到达自己有把握的射程后，杀手果断的扣下扳机。

    此时，宁凡和华语嫣正在有说有笑的，可是刹那间宁凡感觉到强烈的危机，一把将华语嫣拽到自己的怀中。

    砰！！！

    咻！！！

    一发子弹直接穿透了挡风玻璃，射在刚才华语嫣所在的位置上面。

    “吱——”保镖直接才下了踩车。

    华语嫣脸色苍白，她只是学医的，并没有什么厉害的身手。

    刚才要不是宁凡第一时间察觉到危险，自己可能就已经中枪了。

    “别停，继续开！”宁凡道。

    杀手眉头紧皱，第一枪竟然落空了，枪口随即对准了车辆的轮胎。

    砰！！！

    保镖刚刚起步，就无奈在再一次的熄火，轮胎被打爆。

    “华教授，你在里面不要露头。”

    前面和后面的保镖已经下车，拿着电枪开始警惕的观察四周。

    咻！！

    又是一枪杀来，其中一个保镖中枪倒地。

    “狙击手。”保镖队长赶紧让保镖们掩护华语嫣离开。

    宁凡现在也无法确定杀手在哪一个位置，说道：“师姐，我们先进大楼中，快！”

    杀手看到了华语嫣开始转移，手中的一次次的开枪，打中那些碍事的保镖。

    砰！！！

    最后一枪打在墙壁上，失去了华语嫣的身影。

    杀手捏住耳麦说：“a计划失败，开始实行b计划，警察还有最少三十分钟才到。”

    话音刚落，一辆面包车果断的从巷子中冲出，停在写字楼门口，下来七个带着头罩的杀手。

    杀手选择的位置很刁钻，尽管是警察第一时间接到报警出发，那也需要三十分钟，这个时间足够杀死一个目标了。

    随着杀手进入写字楼后，里面的普通人都跑了出来。

    哒哒哒！！！

    杀手队长立刻开枪，喊道：“不想死就全部蹲下。”

    人质害怕的蹲在地上，一个个战战兢兢的，不明白这根本就不是银行，干嘛还会有抢匪来。

    随后几个杀手挨个检查了人质，并没有华语嫣的身影。

    “队长，他们应该在上面。”杀手说。

    “那就一层层的搜，不能够让目标跑了。”

    “是！”

    写字楼只有不到四层，面积不大，一个人根本跑不掉的。

    此时，宁凡和华语嫣已经来到了四楼的一个办公室中躲着。

    “华教授，应该有人已经报警了，坚持一下警察就到。”保镖队长说。

    宁凡立刻反驳：“没时间的，这里距离最近的警察局也得三十分钟中，如果杀手在必经的路上故意设下障碍，那就更加需要时间，我们得想办法。”

    “可是你怎么知道？”保镖队长都有点怀疑宁凡。

    这可是杀手来袭，而这个只有二十来岁的青年却十分的淡定，根本看不出任何的惊慌失措或者是嚎啕大哭。

    如果不是因为是华语嫣的小师弟，都怀疑宁凡可能是跟那些杀手一伙的。

    “队长，不好了，那些杀手开始上来了！”保镖队友说。

    “该死的！”

