    丹尼克和上级交流过后，一声令下，迅速把舰船开近。

    很快，密密麻麻的舰船，就出现在了海上基地周围，一眼就能看到。

    而此时，楚凡的三分钟倒数，已经过了大半时间。

    丹尼克再次跟烛龙建立了连接，强硬地道：“这是给你们的最后一次机会，交出我们遗失的潜艇，否则我的舰队将会碾碎你们的基地。”

    楚凡这时不免有些疑惑了。

    他一开始认为，对方就是随便找了个理由，故意找茬而已。

    可听丹尼克的语气，对方似乎真的丢了潜艇？

    “贺笑，你一点都不知道？”楚凡又问了一遍贺笑。

    贺笑连连摇头。

    这时，一旁的三空大师忍不住插了一嘴，道：“有没有一种可能，潜艇真的来过，只是在极短的时间内消失了，刚好这点时间内你们没发现。”

    “不完全排除这种可能，毕竟前些天我们的设备还没有布置好。”贺笑道。

    三空大师意味深长地看了楚凡一眼：“会不会是……”

    话没说完，但楚凡已经明白了其中的意思。

    那艘潜艇携带着人类最极致的武器，并且数量惊人。

    也许，当潜艇发射第一颗鱼雷的时候，内部出现了能量的外泄，导致整艘潜艇都和“空间连接点”产生了共鸣，或者说被连接点“发现”了。

    空间连接点虽然看起来是在矿洞中，但本质是在“两个世界的空间夹层”中。

    这意味着，地球上的一切物体和它之间，并不存在距离的概念。那么，潜艇就有可能直接“瞬移”到连接点中。

    总之，也许纯粹是因为巧合，也许是因为潜艇泄漏的能量会受到连接点的吸引。最后潜艇穿越空间，被卷入了连接点中，产生了大量爆炸能量，进而加速了连接点的进化。

    这一切都是在空间夹层中发生的，所以地球上的贺笑等人毫无感觉。

    按理说，区区一艘潜艇，根本不可能穿到空间夹层里。

    可偏偏，附近有个状态不稳定的“连接点”。直接吞掉地球都有可能，更何况是一艘潜艇？

    而这艘潜艇蕴藏的能量，却恰恰成了压在骆驼身上的稻草，导致连接点加速成型，三空大师不得不提前行动。

    “如果这个猜测属实，那么许多问题就能说得通了……探测到的奇怪信号波动，很可能是潜艇的残留能量引起的……”楚凡心想。

    想到这里，他更加觉得不爽。自己刚解决了许家，本应在家陪媳妇养胎呢，却不得跑到这鸟不拉屎的地方。

    连接点出现异常，又是匪国惹的祸。

    这颗地球上的重大坏事，基本没几件跟匪国无关的。

    如果三空大师不来封印空间连接点，匪国人早晚会惹出毁灭级的大祸。

    人类之中有这种疯子、土匪，真是灾难。

    “保险起见，我们这边还是尽量别开火吧。”三空大师小声提醒道。

    楚凡默默点头。

    如果“潜艇是被连接点吞掉”的推测属实，那么自家的基地里，就不能出现大量的能量外泄，免得整个基地都没了。

    此时，随着丹尼克的舰队靠近，海上基地的烛龙战士们，早已将大炮对准了远方，严阵以待。

    尽管从纸面上看，双方实力悬殊差距太大，但烛龙战士只有战死的，没有当孙子的。

    楚凡大声道：“没有我的命令，任何人不得释放任何强火力的武器，尤其是带核技术的！”

    贺笑有些茫然，对方都快骑到自己脸上了，而且违背公约在先，咱们真要忍着吗？大不了以命换命，兄弟们早就把性命抛之脑后了！

    他还没有把这份疑惑说出来，楚凡就已经用行动解答了。

    “三分钟，还有十秒钟。”楚凡看了一眼手表，对耳麦道，“十、九……”

    “你在狂你吗呢？”丹尼克忍无可忍，气得直接把通讯器捏成了粉碎。

    楚凡面色一冷，一步踏入海浪中，然后扭头问三空大师道：“大师，我可能要杀生，你是佛家人，不会阻止我吧？”

    “佛家人只管自己不杀生，不管别人，阿弥陀佛。”三空大师双目微闭，道。

    “那我就放心了。”楚凡嘴角轻轻上扬，人便消失在原地。

    即便是贺笑这种宗师级强者，也看不清楚凡的动作……

    对面的其中一艘军舰上，丹尼克手上正捏着一个控制器。既然对方敬酒不吃吃罚酒，那就不用谈了，接下来要让对方领教一下地表最强的人类力量。

    可突然，一道人影冷不丁地出现在他面前。

    丹尼克身边还有好多个猎豹军团的高手，一直用望远镜看着对面，可压根都没看到楚凡是怎么过来的。

    “what?”

    丹尼克本人也是吃了一惊，立即反应过来，一记手刀对着楚凡的脖子砸了下去。

    在这种近距离下，掏枪太墨迹，属于多此一举，还不如手打。

    呼哧！

    这一记手刀，光是余波都能撕裂钢铁。

    然而丹尼克的动作，在楚凡眼里，宛如几岁小儿在耍杂技。

    手刀还在半途，却被楚凡轻易抓住。

    咔嚓！

    伴随着一阵令人毛骨悚然的脆响，丹尼克的右手已然变得粉碎，血肉、碎骨落下，染得甲板一片通红。

    附近的小弟们见状，这才回过神来，纷纷冲向楚凡。

    然而楚凡大手一挥，一阵狂风卷过，其中还裹胁着恐怖的灵力。十多名猎豹高手，瞬间飞了出去，纷纷落入水中。

    以他们的身手，掉进水里也无伤大雅，轻易就能爬上来。

    然而他们却觉得浑身骨头都散架了一样，连动弹都极为困难，只能勉强保持漂浮，免得被呛死。毕竟，不管多强的武者，也是要喘气的……

    丹尼克满脸震骇地看着楚凡：“你、你不是人类！”

    “让你的所有舰船撤回去，否则全部留下来喂鱼。”楚凡的声音无比阴冷，道。

    “哈哈哈，你在威胁我？我的猎豹军团，我的舰队，我的航母，你看清楚了！”丹尼克强忍剧痛，咬牙切齿地道。

    尽管，他意识到自己不是楚凡的对手，但今天这场对峙，可不是1V1比武。

    不说别的，光是这六艘航母，都让丹尼克拥有无限的底气。他被废的一只手，要用对方全员的性命来换。

    话音未落，丹尼克的另一只手，已然按动了按钮……

