    敖蟹：吞噬之龙

    等级：九缕神火

    一天的时间很快过去，当整个神墓内部完全被吞噬空的时候，王仙目光看向中央，浑身散发着土黄色与黑色能量的敖蟹，看着其属性，脸上露出一丝微笑！

    “九缕神火，这已经足够了！”

    他口中喃喃，九缕神火的敖蟹在越级而战之下，足以做到永恒神主之下无敌。

    甚至，他说不定能够与永恒神主较量一二！

    “师傅，现在已经是第三天了，我们过去吗？”

    萧然走过来，目光看向王仙问道。

    “过去，自然要过去，既然那光翼神主要众神过去，那我们就去见识一下！”

    王仙淡淡点了点头，目光看向蓝青月：“带上小蓝，我们去会会那光翼神主！”

    “好！”

    蓝青月点了点头。

    王仙身形一动，直接飞出神墓，悬浮在天空中。

    “嗡！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：两缕神火（神龙变第五变）

    神晶：5422221/1000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：26633

    他心中一动，一个属性出现在脑海中，看着自己的实力，嘴角微微翘起。

    在蓝青月她们从尘飞扬那里获得一众资源的时候，他便点燃了第二缕神火。

    两缕神火的他，全力爆发之下，能够与八缕神火的神明抗衡。

    龟丞相敖蟹以及一众女生她们站在王仙身旁！

    “嗡！”

    就在这时，在他们身后的位置，凭空出现一个方圆百公里大小的黑洞。

    黑洞之中，小蓝那巨大无比的身躯缓缓地探出来！

    “去南极永恒神国处！”

    蓝青月摸了摸小蓝，朝着他说道。

    “呜呜！”

    小蓝微微的晃了晃身躯，张开巨大的嘴巴。

    “嗡嗡嗡！”

    “吼吼吼！”

    就在王仙他们准备前方南极永恒神国的时候。

    整个永恒神国突然的颤了颤，一声充满了无尽威严的咆哮声响起。

    “光翼神主要出来了吗？”

    “龙王他们还是没有到来，这是要准备与光翼神主抗衡吗？”

    三天的时间已经到了！

    此时聚集在永恒神国前方的人已经达到了几十亿，全世界的所有人全部聚集在这里！

    当看到神国的颤抖和那一声咆哮，所有人心中微微一凛！

    光翼神主出来了，神明没有一个到来！

    “哗哗哗！”

    这时，在神国入口处的两旁，一个个身穿光明铠甲的神仆快速的跑出来，整齐的排成两排。

    他们脸上充满了炽热与虔诚的神色，甚至带着一丝丝的疯狂！

    此时他们所有人，全部比昨天的时候，要高出两个等级。

    这是他们神主大人给他们提升的。

    他们不禁庆幸自己的选择是如此的正确。

    左右两旁各五千人，他们微微的昂起头颅，脸上露出一丝高高在上的神色。

    从今日起，他们就是永恒神主的神仆，待到今日过后，永恒神主镇压一切，他们也将凌驾于前方的众生之上！

    所有人看到昨天加入永恒神国的神仆也是微微一愣。

    感受着他们大变的威势，脸上露出震惊。

    “这就是加入永恒神国的好处吗？一天之内所有人提升两个等级，嘶，这就是神主之威？”

    所有人心中震动无比，一些人脸上露出后悔之色。

    “哗啦！”

    突然，羽翼煽动的声音响起，位于两旁的神仆立刻跪在地上。

    “光翼神主大人到，众生朝拜！”

    一个声音从神国内响起，紧随着一个庞大充满威压的身影缓缓地出现。

    光明羽翼在周围飘荡，头顶一个光明神冠！

    此刻的光翼神主一身不怒自威之色，浩浩荡荡的神威笼罩方圆几万公里！

    “光翼神主！”

    所有人心中震动，感受着这如威如狱的威压，一个个人连忙的跪在地上。

    “嗡！”

    光翼神主落在光明阶梯的上方，俯览着前方一望无际的几十亿人，眼神中充满了淡漠的神色。

    这些凡人，在他看来不过是蝼蚁！

    “众神一个都没有到来？”

    光翼神主扫过所有人，眼中闪烁着一丝的冰冷。

    一个神明都没有到来，这是对他的一种挑衅！

    光翼神主的第一句话令所有人微微一惊，方圆上万公里一片死寂，没有人回应。

    龙王一众到现在都没有到来，令许多人心中惊异无比。

    难道龙王真的有实力与光翼神主抗衡？

    “禀报神主大人，以龙王为首的众神，一个都没有到来，他们敢忤逆神主大人，当为死罪！”

    燧炎跟在后面，恭敬地大声汇报道。

    “忤逆神主大人，当为死罪！”

    两旁那上万名成为神仆的人也是满脸冰冷的喝道。

    “没有人能够挑衅吾之威严！”

    光翼神主眼中露出一丝杀意。

    所有人瞬间感觉心底一寒，好似有一双无形的手掌摁住他们的脖颈！

    “接下来，光翼神主要去杀龙王他们吗？”

    无数人脑海中暗道。

    “嗡！”

    “光翼神主邀请，我们龙宫自然前来，我龙王，自然过来！”

    就在这时，突然间，虚空中响起一个声音。

    所有人微微一惊，连忙的抬起头朝着上空看去。

    “这是？”

    位于光翼神主的正对面，几十亿人的上空，一个巨大无比的黑洞凭空出现。

    在黑洞中，王仙、关舒情一众女生以及龙宫一众首领踱步走出！

    “龙王来了！”

    “这是要成为光翼神主神徒的吗？”

    “嘶，龙王还是来了，看来龙王真的畏惧那光翼神主！”

    所有人看到龙王他们的身影，脸色微变，一些人忍不住的口中喃喃。

    “既然来了，还不滚到前面前来跪拜！”

    燧炎看到王仙他们，脸色狰狞无比的厉声吼道。

    光翼神主同样目光冰冷的盯着王仙一众人，瞳孔中充满淡漠。

    “呜呜！”

    不过，当燧炎的话音刚落，一声低沉的声音响起。

    在黑洞之中，一个庞然大物缓缓地出现在所有人的视线中。

    三百公里的体型，瞬间遮挡了无数人的天空！

    周围人看到龙王身形站在那巨兽上，微微一惊！

    这是来臣服？

    这明显是来，战斗！

