
　　在他们刚刚站的这片地里正插着一根箭雨，要是安景洲反应再慢一些，安书瑶已经被射死了。

　　“哈哈哈，好小子，身手可以啊，可惜了，偏偏不知好歹的往这儿闯！”

　　兄妹二人看了过去,只见一个壮硕如熊的男子从另外一侧走了出来，他手里拿着一把弓箭，刚刚那支箭便是他射来的。

　　他大眼一瞪，冷冷的看着他们：“你们真是好样的，把我们山寨的人都放了，是做好了死的准备吗？”

　　安书瑶面色冷凝,心中有些懊恼，真什么鬼运气，竟然遇见了正好回来的清风寨三当家。

　　有山匪报告：“三当家，那群跑了的人还要抓回来吗？”

　　三当家微微眯眸：“不急，先把这两只老鼠抓住再说，等老子把那群官兵的血液拿来祭奠一下老子今夜被搅乱的心情，然后大家伙就可以在寨里开席喝酒快活了。”

　　一连几声“好”震得安书瑶跟安景洲的耳朵发麻，一眼望去这儿最起码还有五十来名的山匪，且个个持刀。

　　安景洲的面色也凝重了一些，就算他武功再高，一个人打五十来个也够呛，他们被这群人包围得密不透风，而且面前的这个块头身手看上去还不俗，他低声对安书瑶道：“我数一二三，往洞里跑。”

　　“一。”

　　“二。”

　　安景洲拿出一个背上背的铁杯子趁其不备直接掷三当家的眼睛上：“跑！”

　　两人毫不犹豫原路返回，三当家吃痛的捂着眼睛，本以为这两人是放弃抵抗了，没想到竟然给他耍阴的，他怒道：“追，抓住直接乱刀剁死！”说着，山匪们皆涌向密道。

　　这个地道并未铺石路,所以踩到的都是黄泥巴，不仅黏还滑脚，安书瑶这个时候自然不可能掉链子，她把吃奶的劲都使了出来，两人跑到刚刚关押犯人的铁笼处，后面的人见追不上便开始放箭。

　　安景洲回头用佩剑去挡，安书瑶取了一串墙上挂着的铁链与锁，焦急的道：“七哥快过来。”

　　两人进去以后，安书瑶眼疾手快的把铁栅栏的门用铁链拴紧再挂上了钥匙。

　　才做好这一些，一把尖刀便刺了进来，安书瑶后退一步险些戳到她。

　　“快，我们抓紧时间上去。”

　　刀剑砍在铁链上啪啪作响，安书瑶跑得整颗心都要跳出来了。

　　也亏得那铁链给他们拖了不少时间，两人安全的顺着楼梯爬了上去，安书瑶再次按那个凸点，座椅又恢复成原来的模样，彻底把洞口堵死了。

　　两人来不及休息，安景洲道：“走，我带你出去跟妹夫汇合吧，真晦气竟然能在外面遇见另外一伙。”

　　走出正殿以后,外面厮杀声不断不知何时，桃林县的官兵竟然无任何损伤的冲上了山寨，大当家铁青着脸退后，他们的箭雨，以及石头皆投掷干净了，本以为那群龟孙子被砸死了，没想到他们费劲射的竟然是稻草人！

　　而山下的人等着他们箭雨一空，便立马提刀冲了上来。

　　他奶奶的，他们竟然上当了。

　　凭着地势险要，清风寨确实难攻，但是他们的东西一旦用完了，等待他们的便是真刀实战的厮杀。天籁小说网

　　二当家狠狠的皱着眉：“这钱峰什么时候变得这么聪明了，还会用草船借箭这一招把我们的箭雨都骗了过去。”

　　大当家眯着眸子狠厉道：“他哪有这个脑子，他背后肯定还有人，是我们太轻敌了，桃林县的官兵撑死了也就两百人，我们等老三上来，也并非没有胜算，等他们冲进来便开战吧！”

　　二当家点头道：“好。”然后高声道：“兄弟们守住了，等三当家带人上来，杀退这帮孙子我们便占领桃林县吃香的喝辣的，在无人能阻拦我们！”

　　二当家的话一落，气势瞬间高涨，刀剑碰撞的“铿锵”声不绝于耳。

　　外面已经厮杀了起来，就连两位当家都杀红了眼。

　　安云瑞抱着一根一人粗的木头横扫，眼里只有这群绑了他妹妹的山匪，今天他不弄死一片他都对不起瑶瑶！

　　安景洲对着安书瑶道：“你顺着左边的路贴着出去，我去加入战局，会会那两个当家的。”

　　“对了，你帮我把这个拿上。”

　　他把背上的虎皮解下来塞安书瑶的怀里：“带出去，这里面都是宝贝。”

　　说完，他便抽身离开，安书瑶翻看了一下，他连人家的酒壶都不放过，一起塞进了这个里面。

　　安书瑶意识一动，手上的一包东西瞬间进了空间。

　　“臭娘们，跑得还挺快，还不是让老子遇上了。”

　　安书瑶回头便看见从地道出来的三当家，她想都没想就往外跑，三当家看了看混乱的战局，目标明确的追着安书瑶而去。

　　似乎抓着这个娘们就可以威胁这群冲杀上来的人了，他也不知道这是何方神圣，但是到了他们清风寨，是龙是虎都得给他盘着！

　　安书瑶跑得腿都软了，她来这个地界这么久，今天是运动量最大的一天，有箭雨声从她耳边划过，随之而起的还有一声惨叫。

　　她一看，后面追她的人都追红了眼，自己人都误杀。

　　借着混乱的人群，她左躲右躲好不容易离大门只差一点点距离了。

　　三当家干脆停下身，他弓箭对准了安书瑶的背心，然而比他更快的一根极短的箭羽，瞬间便贯穿了他的心脏，还未射出的箭从他手中滑落，而他壮硕的身子也倒在了人群之中。

　　安书瑶撞上了一个人的怀抱，这熟悉的味道让她心安，果然一抬头便看见是陆矜。

　　安书瑶立马一把抱住他：“呜呜呜，相公，吓死我了。”

　　陆矜放下手中的袖箭，伸手摸了摸她的头发：“乖，不怕了，我们先离开这里。”

　　说完，带着安书瑶迅速的离开了这片是非之地。

　　安樾负手而立，直到陆矜把安书瑶成功带出来以后，他才笑着对一旁冷汗涔涔的钱县令道：“人救出来了，再打下去也没有意义，让你们的人速度撤离吧，等过两天穆城主会亲自来围剿。”

　　说着他顿了顿，继续道：“你可千万别动了通风报信的心思，不然我保证你会死得很难看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第156章 获救(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 