    “哼，就是那沈进在搞鬼，与官声无关！”

    许宁越想越气。

    当初，他以为只要沈进高升了就不会再和他过不去，可谁成想他依旧在背后给自己狠狠地捅了一刀。

    更重要的是，至今为止他都不知道自己到底是哪个地方得罪了沈进？

    当初大闹义薄楼的事？

    那件事本其实并没有影响到了沈进。想来想去，或许只有一个可能，那就是沈进本就是义薄楼的人。

    “相公，那....”

    瞧着许宁的状态，周雨晴的心又提了起来。

    若是知道这般，她当初真的不应该耍长史妇人的脾气去大闹义薄楼。

    “他不让我好过，我自是不会让他好过，明日我就给吏部参一本，告他勾结江湖势力打压当地官员，鱼肉百姓。”

    砰！

    一拍桌案，许宁不容置否道。

    他就不信义薄楼的触手有那么长，能伸到金銮殿上。

    “相公，要不...”

    闻言，周雨晴一惊。

    “怎么了？”

    “相公，要不这次就算了，后面再等机会。那义薄楼很是神秘....万一再惹怒了他们.....”

    周雨晴是真的怂了。

    虽然上次的事情过去了很久，但她还会时不时地想起义薄楼的伙计闪她耳光的场景。

    “妇人！我就不信一个江湖势力还敢动朝廷的正五品命官！”

    一听，许宁脸一拉，呵斥道。

    江湖势力再强也强不过朝堂，若是敢动朝廷命官，那就是反贼。

    “相公....”

    “哼！此事无需多言。”

    拂袖，许宁摔门而去，只留下了怔怔出神的周雨晴，

    “这可如何是好？”

    ......

    许很是郁闷，别驾府，赵海倒是一脸的意外，对面还坐着薛嵩。

    “从四品的东都刺史？”

    “嗯，是朱沧从长安传来的消息，预计几天后官文就会正式抵达东都。”

    薛嵩点头。

    其实薛嵩也没想到赵海会升迁得这么快，几个月前还是默然书社的撰书伙计，现在已然是从四品的东都刺史。

    若不是赵海的资历尚浅，肯定是正四品。

    “是不是因为主公.....”

    回神，赵海忍不住问道。

    “听说是那沈进保荐的你，不过沈进好似也是主公的属下。”

    薛嵩有些不确定，这件事自家主公并没有提及。

    “啊？沈进也是主公的属下？这....”

    赵海一惊。

    这事他是真不知晓。

    “主公在不良人里还有身份，那沈进也是一位不良人。”

    “原来如此！”

    赵海恍然大悟。

    作为李默最初的班底，李默同时在不良人、须弥山、天音教三大势力有身份他们是知道的但具体是什么身份却是不清楚。

    现在看来，自家主公远比自己想的还要强悍。

    “罢了，不论是何原因，成了刺史以后给主公做事会更加方便。”

    “这倒是！”

    “对了，薛大哥，义薄楼那边要不要给主公那边送几千石粮食过去，虽然那一千人已经秘密的带入了汝阳，可汝阳的情况实在是糟糕，他们带的那些粮食撑不了多久。”

    回神，赵海有些忧心道。

    直觉告诉他，汝阳县那边可能藏着一股很强的秘密势力，绝不能大意。

    “粮食？好！咱们现在最不缺的就是粮食，另外郎君所种的那些辣椒也已结了青果，按照郎君的意思青辣椒也可食用，到时采摘一些给郎君一并送过去。”

    薛嵩点头。

    汝阳县那边有山匪？

    大不了这次他和王昌龄、孟浩然等暗中一起跟过去。

    就不信那边的山匪能强到里面有九品武者。

    “嗯，再就是主公的身边还缺一名县尉，我这边并无合适的人选，不知道薛大哥那边可有合适的人选？若是有，我这边给吏部上书一份，举荐一番应该没有什么问题。”

    “县尉？”

    薛嵩摸了摸下巴。

    “这县尉不但要有一定的武力还要有统兵的能力。”

    “让我想想，统兵的能力.....”

    思忖片刻，薛嵩忽是眼前一亮。

    “小海，你可曾记得原来的义薄楼之主？”

    “记得，秦方！”

    “嗯，前些日子，他传来书信，说已经投到了安西节度使高仙芝的麾下，后那高仙芝攻打石国，他作战骁勇已被提拔成了领兵校尉，若是能将他请回来再合适不过。他亦是名将之后。”

    薛嵩越想越觉得秦方最为合适。

    “打过石国的领兵校尉？那再好不过！”

    赵海一喜。

    他之前最担心的就是义薄楼那边只有武林高手，没有能领兵作战的。

    其实，在赵海眼中薛嵩也是最合适的人选，不过他现在明面上是义薄楼之主，一旦真去做了带兵县尉自家主公的全盘计划都会崩塌。

    “嗯，我明日就给他写一封书信。”

    “好！”

    就这般，二人又聊了一些义薄楼的其他事情，

    直到薛嵩起身打算离开之际忽是想到了什么，

    “小海，有时间你去查查那个宣和庄，看看李家五王到底要做什么？”

    “李家五王？那宣和庄不是专做白麻纸生意的柳平吗？”

    赵海眉头一皱。

    “就在昨日晚些时候，宣和庄又派人过来送白麻纸了，不过宣和庄的老板已经换人，是李家三王府邸的一位幕僚。”

    薛嵩沉声道。

    当时是庄中的一位新提拔上来的管事接待的他们。

    那幕僚谈完生意后就提出要和真正的义薄楼之主见一面，还隐隐约约地摆出了李家五王的名号。

    刚开始他还以为李家五王发现了什么，后面才知道他们也是猜测，并不知道自家主公的真实身份。

    “此事主公可已知晓？”

    “尚不知晓，主公才刚到汝阳，待我等查清后再告知主公也不迟。”

    “嗯！”

    赵海重重点头。

    虽然现在有了清风赌坊的生意，义薄楼这边的抄本生意已经排到了第二，但抄本生意又关系到自家主公的身份，绝不能出问题。

    ......

    夜渐渐深了下去，就当薛嵩与赵海提到李家五王之时，

    汝阳县，客栈，

    前一步打听消息的黎哲终于返回。

    “主公.....情况不妙。”

    见到李默，黎哲声音一沉，小声道。

