    顾玉美觉得自己现在就是虎落平阳被犬欺，心里窝火的不得了！但又没处发。

    苏小鱼这死丫头话说的是不好听，但是……自己现在可不就是寄人篱下嘛！更何况婶子一家都向着苏小鱼这死丫头，奶奶倒是心疼自己，可现在她人呢，她又不在这里，人家现在心里眼里都是她那宝贝孙子，哪还能想起自己这个已经嫁出去的孙女来，就是婶子也不过是看在自己大肚子、看着可怜才收留自己的，在婶子的心里，自己跟苏小鱼相比，肯定是心疼苏小鱼啊！

    这一点顾玉美自己心里清楚的很。

    顾玉美咬着唇，看着苏小鱼没说话，想着也就这两三个月，等把孩子生下来自己出去找工作，挣了钱底气就足了！

    再不行还可以去找大姑和大姑父，大姑以前对自己多好呀，顾玉美就不信大姑不帮自己。

    见顾玉美难得的没有开口争辩，苏小鱼扫了一眼顾玉美的大肚子，语气缓了几分，继续说：“我跟大哥说的都是挣钱的事情，你胡说八道一通又有什么意思？你是不希望我们多挣钱养家还是怎么回事？”

    苏小鱼看着顾玉美的眼睛，平静的说着。

    顾玉美抿了抿嘴，在苏小鱼的逼视下垂了眸，眉峰微扬了几下，声音弱了下去：“我能有什么想法，刚刚不过是个玩笑话，我这当姐的当然希望咱们的日子越过越好不是！”

    “那就回房间，我们谈事情！”

    顾玉美瞥了一眼两人，挺着大肚子一晃一晃的跟顾洪峰擦身而过。

    顾玉美心里其实还憋着一肚子的气，在对苏小鱼的态度上，顾玉美是矛盾的，对苏小鱼差了，顾玉美是担心这小丫头片子性子一上来，真能把自己赶出去，面上闹得大家都不好看，可是但凡听苏小鱼的，顾玉美这心里又过不去，那种落差太大了，所以顾玉美话里话外自己跟苏小鱼在一起住的时间长一些，也就是想让婶子一家以为自己跟苏小鱼是比较亲近的。

    但实际情况是什么样子，人家周海花一家那又不是眼瞎的，又不是看不到，也就是不说破而已。

    苏小鱼站在原地，顾洪峰又下了台阶，回走了几步，跟苏小鱼一起在院子里漫步：“生气吗？”

    苏小鱼挑了挑眉：“没什么好气的，表姐就那样的人，欺软怕硬惯了，大哥，你要说的是张老医生那边的事情？”

    顾洪峰嗯了一声：“咱们不是要买下百宁堂的百年字号吗？今天我们已经签了合约，买下来了！”

    “呀！好事！”苏小鱼笑着问：“这么顺利？上回你不是说张老医生不乐意卖吗？”

    顾洪峰笑了，说：“事情也是赶巧了，张老医生的儿子想要结婚，女方提了要求，说是想要在三环里头有一套四合院，作为他们的婚房，咱们在三环不是有六套四合院，我选了其中一套换了他家的百宁堂，张老医生带着他儿子和未来的儿媳妇去看过那套房子，他们一家人都很满意，张老医生的儿子是学航空航天技术的，从小对这中医都不是很感兴趣，张老医生有一次跟我聊天还说起过，但凡他儿子对中医有点感兴趣，这个百宁堂的百年字号都会给孩子留下来，但现在已经没有必要了，其实还有一个原因，张老医生没说，我查到的结果是这两年张老医生的百宁堂其实早已入不敷出，他确实没有必要再继续硬撑着，所以百宁堂的百年字号他也卖给了咱们，不过他也提了一个条件。”

    苏小鱼好奇的问：“什么条件？”

    “张老医生说他今年才六十五岁，还想多干几年，其实他的意思我明白，张老医生是觉得自己身体也还挺康健，不想在家里闲坐着，想找点事情做，张老医生问我看能不能把他反聘回来，他还想继续行医？”

    苏小鱼笑了笑说：“当然可以呀！即便张老医生不提，事后我也会上门去请他的，其实这样极好，我打算从中医学院里面招聘一些毕业生，也想让张老医生带上几年，下次你看到他的时候把我这个想法跟他说一下看他愿意吗？”

    顾洪峰笑着点头说好。

    苏小鱼沉吟片刻后，继续说道：“百宁堂这边的事情结束之后，之前咱们相看好的那几个地方，能买下来就买，买不下来就先租，把百宁堂大药房的分店开起来，大哥抽空给二舅打个电话，跟他说，咱们的药草先紧着百宁堂药房所需，剩下的才往外卖。”

    顾洪峰点头：“我回头就给爹打过去，刚好他最近也在忙这事情。”

    事情都说完之后，顾洪峰也就不知道该说什么了。

    苏小鱼看着沉默的大哥直乐，笑着问：“大哥，跟新同学相处还好吧！”

    “还行！”

    其实顾洪峰极少跟新同学聊天说话什么的，他这么说只是不想让小妹担心。

    他现在事情很多，他现在上初三，但其实高中的课程他们三兄弟都已经在开始学了，放学回家吃过饭之后，顾洪峰还要赶到百宁堂。

    百宁堂虽说是直接从张老医生的手里接手过来，百宁堂里面大体的格局不变，但也有很多谢志莫杰的事情都需要他处理。

    更何况班里的那些学生他也不太想结交，他觉得没什么意思。

    况且现在是初三，都忙着备考，顾洪峰自己的压力也很大，他希望自己中考的时候成绩好一些，然后等到高中就能分到好一点的班级，他现在的班级属于普通班里头的末尾，实在是太差了，班风也不好。

    至于顾洪峰这个新转来的学生，在他第一天进班的时候，那些学生就已经从头到脚的把顾洪峰评头论足一番之后也就没什么兴趣了。

    苏小鱼跟顾洪峰又聊了一些事情，然后一抬头就看到顾玉美把自己房间里的窗户打开，探头探脑的样子。

    苏小鱼突然想起了黄建武这个人，想了想跟顾洪峰说：“大哥，你觉得黄建武这人怎么样？”

