    此时房门被敲响。

    一头红发与精美的面庞，从门口伸了进来。

    “完成了吗？居然没有沉迷在自己的世界里。”

    凯恩看向门口的克蕾雅有些惊喜。

    “什么时候回来的呀？”

    “中午就回来了，只是看你沉浸在自己的世界里，没有打扰你。”

    凯恩笑了笑说道：“没办法，这些东西实在是太有趣了。”

    两人就这样说说笑笑的来到了餐桌上。

    看着桌子上琳琅满目的美食，凯恩的肚子忍不住咕咕叫了起来。

    由于这两天沉迷于机械构造，导致吃饭没有规律, 甚至根本就没有吃多少。

    坐在桌子上就拿着餐具开始吃了起来。

    看着梅兹克，凯恩边吃边问道：“明天就要穿过迷雾之门了，现在紧不紧张。”

    听到凯恩的话后，梅兹克毫不掩饰的点了点头。

    坐在他旁边的隆贝，直接拍了拍他的肩膀，将他手中的餐具都打掉了。

    “不要紧张, 穿过迷雾之门就跟你进地牢时穿过的雾门是一样的。”

    众人就这样在餐桌上说说笑笑。

    ……

    ……

    第二天清晨

    凯恩他们早早的洗漱完毕，穿好衣服，在客厅里等待起来。

    今天，就是梅兹克穿过迷雾之门的时候了。

    搞得众人都不由得有些紧张，所以早早的就起了床。

    克蕾雅这时候倒是非常的有闲情，正在给棉花糖的头上，别一个蝴蝶结。

    看到梅兹克终于下楼也准备好了，众人都跟着出了别墅。

    至于棉花糖，则被凯恩留在了家里，由于它可爱的外貌对于小孩子的杀伤力过于巨大。

    经过那天早上后，凯恩再也不敢随意的将它带出来。

    当众人来到探索者之家时，整个大厅站满了无数的探索者。

    这些都是新进的探索者，正等待着今天的迷雾之门开启。

    “怎么今天有这么多的新进探索者啊？”

    凯恩有些疑惑，因为他穿过迷雾之门的那天, 好像是没有现在这么多人的。

    而且周围的那座新人地牢也被自己给打穿了，按理来说新进探索者应该减少才对。

    听到凯恩的疑问，克蕾雅倒是知道原因，回答道：“回家的时候倒是听我父母说过，听说上一周连着出现了两座新人地牢。”

    听到克蕾雅的回答后, 凯恩有些惊讶。

    居然一次性出现了两座新人地牢，那么这几年新进探索者的数量将会明显的增多。

    新人探索者的数量，一般都是随着当时有多少新人地牢而决定的。

    不然就只能去闯难度较高的正常地牢，要么花费不小的代价找一只小队带自己。

    要么就凭着过硬的实力通关地牢。

    梅兹克排进了队伍，准备去前方领取自己的号码。

    此时艾多玛发现了凯恩他们的小队，从人群中穿了出来。

    “早呀！克蕾雅姐姐”

    她并没有向自己最熟悉的凯恩打招呼，而是直接来到了克蕾雅的身边。

    “你也早呀”

    听到克蕾雅的回答，艾多玛面色有些微红，随后从身后掏出一张号码牌。

    递给了克蕾雅后说道：“你们队伍不是有一位成员需要穿过迷雾之门吗？这是我刚刚拿到的号码牌。”

    “我还有事，就先走了”看着克蕾雅收下号码牌后，艾多玛就直接挥挥手与众人告别。

    走之前还隐晦的朝凯恩，眨了眨眼睛，一脸的挑衅。

    啧

    无用功罢了

    而隆贝则直接从队伍里将梅兹克给拖了出来。

    克蕾雅则将号码牌给了梅兹克，上面的号码正是36号。

    此时广播声也响起。

    “迷雾之门将会在5分钟之后开启，由于今日需要穿过迷雾之门的探索者较多，请各位自觉遵守秩序有序的进行。”

    听到广播后，众人陪着梅兹克进入了探索者之家地下的迷雾之门所在处。

    众人下来时，等候区已经有不少探索者在等待了。

    没过多久，等候区的广播声也响起。

    “迷雾之门已开启，请大家按照播报的顺序有序的进入”

    梅兹克脸上面无表情, 但是从他紧紧捏着号码牌的手, 可以看出此时的他非常紧张。

    “36号”

    听到自己的号码被叫到, 梅兹克猛的一下就站了起来，随后进入了房间。

    看着梅兹克进入房间的背影，众人都不由得有些紧张。

    我自己穿迷雾之门都没有这样紧张，凯恩有些无语的想到。

    并没有让众人等待多久，过了一会儿梅兹克就从房间的另一边走了出来。

    等梅兹克过来后，众人立马迎了上去。

    隆贝最先忍不住直接问道：“怎么样，没出什么问题吧？”

    虽然大家明知道只要穿过迷雾之门就能获得技能，只是技能的好坏罢了。

    看着梅兹克点了点头，众人都莫名其妙的松了一口气。

    随后众人就迅速的离开了探索者之家。

    虽然现在都非常好奇，但也不会让梅兹克当场展示，毕竟周围那么多的探索者。

    对于探索者来说谨慎总是没错的。

    众人快步走在街道上，迅速的朝着别墅走去。

    一进入客厅，隆贝立马就忍不住了。

    “快快快，快展示一下你获得了什么技能，可憋死我了，不会是什么非常不适合你的技能吧，不过这也不用气馁，反正你的药剂调制技术那么强，技能强不强也无所谓。”

    梅兹克看着隆贝的一通话，有些无语，随后伸出自己的4只手来。

    看着他伸出了4只手，凯恩他们都好奇的紧紧盯着，生怕错过什么细节。

    其中一只手，忽然做出了一个拍打的动作。

    一个清脆的响声出现在了隆贝的后脑勺，隆贝摸着自己的脑袋，迅速朝后方望去，但是那里什么东西都没有。

    隆贝虽然没有看见是什么东西打到他，但是旁边的凯恩与克蕾雅，倒是清清楚楚的看着。

    刚刚隆贝的后脑勺边，突然出现了一只蓝色的手掌，重复着梅兹克的动作拍了一下他的脑袋。

    梅兹克看着疑惑的隆贝笑了笑。

    随后4只手都动了起来。

    他的身前瞬间就出现了四只蓝色的手掌，跟随着梅兹克的手掌的动作而模仿着。

