    第265章艾草团团

    “白湖围墙最近多了很多猎物。”暖春道。

    族人进进出出，随着部落这几月的变化，狩猎的范围扩大，不再拘泥大型猎物。

    一些中小型猎物，同样入了族人的眼帘。

    于是，这极大丰富了白湖围墙栅栏。甚至连白湖湖畔圈养鸡鸭和野兔的栅栏里面，同样多了些野鸡、野鸭什么的。

    南风突然道：“巍山带回的黑鱼，好像没有分？”

    “那些黑鱼多半留给部落老人和兽崽，你想吃？”长夏狐疑道。南风突然提及黑鱼，难道是想吃？

    最小的那些黑鱼，应该是留给双胎崽崽的。

    其他大黑鱼，族长没有分，估计要分给部落老人和兽崽。他们身体较差，黑鱼很适合他们。

    “我想着，你和沉戎应该能分一些。”南风道。

    沉戎刚解毒，最近在调养身体。长夏情况同样适合吃黑鱼滋补，可惜巍山瀑布的水潭白鱼离水易死，无法带回部落。

    “我这边有圣地采摘的野果和野菜，黑鱼吃不吃无所谓。你别忘了我们在巍山吃过黑鱼，还吃过巍山瀑布水潭中的白鱼。”长夏摇摇头，十几条黑鱼固然多，可是均分给部落老人和兽崽，自然会不够分。

    同时，还需要给卡纳圣山巫师殿预留部分。

    “族长肯定会留长夏那部分。”暖春道。

    部落族人忘记谁，都不会忘记长夏。

    果不其然。

    暖春话刚落音。

    窑洞庭院就传来一阵脚步声。

    “长夏，族长让我给你送一截黑鱼尾过来。”山昆的声音由远而近，就见他捧着一截由大叶树树叶包裹的黑鱼尾走进厨房，身后沉戎扛着一头野猪。

    “看吧——”暖春努嘴，说：“族长忘记谁，都不会忘记长夏。山昆，部落葛根全部捣烂了吗？”

    她们离开部落的时候，山昆烽火都在帮忙捶打葛根。

    这会儿。

    山昆带着黑鱼尾回来白湖。

    葛根十之八九处理完了。

    “葛根全部捣烂，木琴阿姆他们在清洗过滤。”山昆道。

    剩余的事，交给木琴他们负责，族人开始散开，各自回家。等明日，族人才会去部落广场看葛根粉有没有制作成功？

    “山昆，来帮帮忙。”沉戎喊道。

    “好嘞，就来。”山昆应道。放下黑鱼尾，离开厨房，去窑洞庭院帮沉戎杀猪。

    长夏走出厨房，看到沉戎扛回来的野猪。

    “野猪——”长夏道：“晌午吃猪肉粉包，我再试试水晶粉包。”水晶粉包，其实是用肥肉做的。

    她前世吃过，肥而不腻。

    水晶粉包，吃起来真的很不错。

    除了肉馅的，素馅的还能弄点粉丝粉包。做粉丝粉包的粉要细粉，长夏做的粉粗一些。

    不过，长夏打算也做点。

    反正是自己吃怕什么。

    “水晶粉包是什么？”暖春问道。

    猪肉粉包，她听得懂，多半是用野猪的肉做的。但是，这水晶粉包她有点弄不明白。

    “用野猪的肥肉做的。我之前没做过，不知道做的好不好吃。”长夏揉着青艾果粉团，把揉好的青艾果粉团开始捏小团，开始往里面塞糖。

    同时，指使南风去生火。

    打算先蒸一笼艾草团团尝尝味。

    沉戎山昆在杀猪，粉团还没发酵好，包粉包还不急。

    “你做的，肯定好吃。”暖春微笑着。

    南风道：“肥肉，我想吃油渣和油渣酥肉了。待会儿，长夏能做一点吗？”

    “你们帮忙包粉包，我就给你做油渣和油渣酥肉。”长夏笑着说，板油要熬肉，油渣肯定是有的。地窖有鸟蛋，做油渣酥肉也不难。

    其实，南风不说。

    长夏也打算做一些。

    毕竟，等下山雀他们会过来。

    部落不缺糖，油渣酥肉和油渣算是不错的零嘴。做一些，拿来兽崽们吃挺适合的。

    “好耶！”南风开心道。

    蒸笼早上刚用过，往里面铺上洗净的青布，长夏把包好的艾草团团放进蒸笼，冷水开蒸。

    一样，先蒸一半。

    暖春盖上蒸笼的藤盖，耸动着鼻翼。

    “我好像闻到了艾草团团的香味——”

    “刚蒸，速度没这么快吧！”

    “也许，是部落那边传过来的香味。”

    说着，三人禁不住走出厨房。窑洞庭院沉戎山昆在清洗猪大肠和小肠，猪肉堆在木棚的长桌上。猪血用木盆装着，其他内脏也都放在木盆里面。

    双胎崽崽跟在山昆身边，兴致盎然盯着沉戎二人清洗猪大肠和猪小肠。那专注的神情，像是在围观狩猎。

    “这哪是香味，分明是臭味好吗？”南风吐槽道。

    暖春嬉笑着，说：“我没让你闻猪大肠的臭味啊！”

    “部落都升起了炊烟，族人应该都开始蒸艾草团团了。”长夏望着部落上空的袅袅炊烟，往常部落都用烤肉对付，哪像现在一日三餐都做的比较精致，饮食习惯逐渐发生了变化。

    朝着更高层次的追求发展，这挺好的。

    “暖春，你帮忙割一些前腿肉，等会拿来包猪肉粉包，我整一些肥肉，做水晶粉包。”长夏收回视线，说道。

    再不快些，山雀他们该过来了。

    割肉，剁肉，加姜葱水调味，制作馅料。

    长夏独自鼓捣水晶粉包，不多时，沉戎山昆处理干净猪大肠和猪小肠，清洗猪肺。厨房蒸笼开始散发阵阵诱人的香味，艾草团团快蒸好了！

    闻着艾草团团的香味，长夏道：“可惜，苏叶婆婆和栢青吃不到艾草团团和粉包咯！”

    “蛇岳部落来部落，巫和栢青应该也会过来。”暖春道：“你答应把白果做法无偿分享给暮霭森林所有兽族，我想这次除蛇岳部落，可能还有其他兽族也会来部落。”

    “族长没有说，其他兽族应该不会这么快过来部落吧！”长夏迟疑道。白果做法不复杂，但是转变思维需要一个过程。这些兽族部落应该会在学会之后，才会启程来河洛部落。

    再加上，兽族部落之间的距离。

    这趟旅程可不算短。

    其他兽族想过来河洛部落，不会简单。

    “你说的也对。”暖春想想，觉得长夏说得对。

    除几大实力强悍的部落之外，其他兽族部落离河洛部落挺远的，一来一回，估计都要耗费半个月到一个月。

    (本章完)

