    轰轰轰！！……

    无数块岩石落了下来，重重地撞击在了毒王的身上，将其给砸得坠落下去，落进了地上的一个巨坑之中！

    而且，随着大地上的重力压迫，地面上的泥土岩石纷纷坍塌了下去，直接将毒王给活埋在了里面！

    “你不是很强么，再来跟我斗啊！斗啊！！”

    地神如同发了疯一样，施展大地魔法，凝聚出无数块岩石，压了下去。

    没过一会儿，毒王被活埋的那个区域，岩石和泥土堆积而起，形成了一座小山。

    眼见毒王被掩埋的地方没了动静，地神大声狂笑了起来，“什么狗屁古武！在我们魔法面前，还不是不值一提！！”

    鹰神也淡淡地笑了起来，道：“地神，看来还是你比较厉害，我不如你。”

    “呵呵……”

    地神笑着摆了摆手，道：“坑杀毒王的功劳，是我们两个人的，要是没有你从旁协助，我也无法这么快将这个老家伙击败。”

    “毒王！！”

    “老毒物！！”

    这时候，在远处激战的老乞丐和邪皇等人见毒王被活埋了，一个个惊声大喊了起来。

    可是，毒王被掩埋的那片区域却依旧没有任何动静。

    “你们都自身难保了，还有功夫管别人？真是可笑！”

    雨神嗤笑一声，猛地挥动了双臂。

    “冰雪风暴！！”

    只见，那降下来的大片雨滴魔法能量顿时形成了巨大的冰块，在暴风的席卷之下，朝着千手人屠等人碾压而去！

    千手人屠一心都在毒王身上，根本来不及反应过来，直接被那一道夹杂着冰块的风暴给狠狠地击中！

    “噗！！”

    千手人屠喷出了一口浓血，身体直接坠落了下去！

    “乌云密布！雷云汇聚！！雷动九天！！！”

    云神也双臂一抬，而后猛地往下一压。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一大片雷云飘了过来，直接朝着老乞丐、星月老怪和罗刹鬼君三人降下了一道道狂雷！！

    “降龙掌！利涉大川！！”

    “黄泉怒天掌！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    老乞丐、星月老怪和罗刹鬼君三人见一道道紫色的狂雷劈下，一个个立马打出了自己的绝技，以此来抗衡！

    老乞丐打出的一条金红色的巨龙在击溃了几道雷电之后，他猛地一个闪身，这才避开了这凶猛的攻击！

    可是，因为星月老怪和罗刹鬼君二人本来修为就不如云神和雨神，再加上受了伤，实力自然是大打折扣！

    哐哐！！

    所以，十几道雷电直接击溃了星月老怪和罗刹鬼君打出来的巨掌和巨拳，狠狠地击中了两人的身体！

    轰轰！！

    两人被狂雷击中，身体冒着黑烟，也坠落了下去，将大地都给砸出了两个巨坑！

    “老怪！！鬼君！！”

    老乞丐吓了一跳，冲着下方大喊了一声。

    可是，躺在地上的千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人，却是感觉力气好像被抽空了一样，浑身疼痛，根本无法站起来。

    “老乞丐，他们已经不行了！现在该轮到你了！”

    云神戏谑一笑，看向了老乞丐。

    老乞丐死死地盯着云神和雨神二人，震声道：“想要杀死老乞丐我，可没那么容易！来吧，战！！”

    话音未落，老乞丐直接朝着云神和雨神猛冲而上，与两大主神再度交战在了一起！

    这时，正在与战神激战的邪皇冲着下方怒吼了一声，“人屠！老怪！鬼君！你们三个废物，难道这就认输了么？！快给我站起来！！”

    地上。

    邪皇的一声怒吼，倒是将千手人屠三人给惊醒了过来。

    千手人屠大喘了口气，道：“老怪，鬼君，咱们可不能被邪皇看扁了，站起来吧，用尽所有的力量去战！

    就算是死，我们也不能辱没了我们的名号！！”

    说着，千手人屠咬紧牙关，忍受着身上的疼痛，站了起来！

    “战！！”

    “杀！！”

    星月老怪和罗刹鬼君二人也从地上爬了起来。

    三人挺直腰杆，目光如电，望向了上空，眼中流露出了决绝之色！

    这一战或许凶多吉少，但三人却没有退缩，决定拼死一战，虽死不悔！！

    “战！！！”

    三人齐声大吼，猛地一脚踏地，身体如同蛟龙一般，冲天而起，朝着云神和雨神的方向掠了过去！

    然而，就在千手人屠三人冲向高空的刹那，整个大地突然为之一震，好像引发了强烈的地震一般！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    紧接着，整个大地都开始摇晃了起来！

    只见，在毒王所埋没的那片区域，大地开始撕裂，那个岩石和泥土堆砌成的大山开始垮塌崩碎！

    所有人都望了过来，不明白到底发生了什么？！

    “这……这是什么情况？！”

    鹰神心中一惊，问了句。

    地神眯了眯眼，道：“难道说，毒王那个家伙还没死？”

    地神的声音刚一落。

    轰！！——

    毒王被掩埋的那片区域，泥土和岩石直接炸开，一道浑身上下缠绕着乌黑色光芒的人影冲天而起，直接掠向了高空！

    所有人定睛望去，发现，从泥土中冲出来的正是毒王！

    虽然此时的毒王浑身上下已经鲜血淋漓，身上也沾满了灰尘和泥土，但他的一双眼睛，却精光爆射，爆发出浓浓的战意！

    老乞丐、邪皇和千手人屠等人看到毒王没死，一个个都露出了笑容，心里也总算是松了口气。

    “老家伙，竟然这都杀不死你，还真是小瞧你了……”

    地神冷冷地盯着毒王，不知怎的，虽然毒王受了伤，但他却感觉到毒王的气息和威压好像暴涨了不少，丝毫没有虚弱的迹象。

    毒王一脸淡漠地看着地神和鹰神，道：“本来不打算这么早亮出底牌的……可你们却偏偏要把我逼上绝路……

    所以，我只好拿出最强战力跟你们斗……就算是死，我也要拉上你们俩垫背！！”

    “有意思，就算你拿出最强战力，也根本不是我们的对手！”

    地神不屑一笑，道：“看看你们几个老家伙现在的模样，还有能力杀人么？”

    “那加上我们呢！！”

    突然，一道中气十足的声音从远处传了过来。

    紧接着，所有人感觉到了五道威压从远处席卷而来。

    随即，五道人影如同五道闪电，掠了过来，出现在了集市的上空。

    来的人正是轩辕老祖、皇甫老祖、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖五人。

    不过，当他们五人赶到时，看到破坏惨重的集市，心中狂震，脸上满是惊愕之色。

    这里究竟发生了什么样的战斗，竟然破坏的这么严重，难道是世界末日么？！

    不过，更让他们心惊的是，让他们熟悉的主神们，此刻他们却感觉很陌生。

    因为，他们根本看不透这些主神的修为和实力。

    “呵呵……”

    地神淡淡一笑，道：“我还以为是谁来了，原来是你们几个废物……就凭你们现在的修为和实力，来了又能改变什么呢？你们是来送死的么？”

    “手下败将还敢口出狂言！找死！！”

    轩辕老祖心中大怒，猛地提起离尘大成的真气之力，身体急掠而上，朝着地神打出了一掌！

    一掌打出，一条缠绕着青龙虚影的巨掌，碾压而上！

    “岩石壁垒！！”

    地神冷喝一声，右臂一抬，直接打出了一面岩石壁垒。

    “轰”的一声震响，轩辕老祖的这一掌击打在这面岩石壁垒上，除了震动了一下，根本没有起到任何作用！

    “这……”

    轩辕老祖脸色一变，心中骇然。

    这到底是怎么回事？

    怎么跟自己想象中的不一样？！

