    战景希见慕乐乐哭得寸肠肝断的，很是心疼。

    到底是哪一个天杀的，居然敢欺负他的小老弟！

    看他不弄死他！

    连他最亲爱的小心肝小老弟都敢欺负！

    找死吗？

    战景希向来不懂得怎么安慰人，他知道阿乐要抱抱亲亲举高高的，就牵着哭得一脸懵然的慕乐乐，往外走着。

    慕乐乐被战景希牵着一只小手，一边揉着眼睛问道，“希崽崽，你不亲亲抱抱举高高，你要带我去哪儿呀？”

    慕乐乐一想着才五岁就失恋了，他瞬间觉得这个世界都是灰色的了。

    他再也不相信爱情了。

    爱情这东西，真的是让人患得患失，还不好受！

    啊，他的小心脏啊！难受得要命！

    “带你去亲亲抱抱举高高。”战景希说道。

    话音一落，战景希就已经把慕乐乐带到了坐在沙发上战云开的跟前，伸出可爱的小jio，戳了戳战云开。

    战云开看着两个小东西，眉梢一挑，问道，“什么事情？”

    战景希白了一眼战云开，没好气地说道，“你没有看到妈咪的宝贝阿乐哭了吗？你不给他亲亲抱抱举高高，你还是他的战爹地吗？你对阿乐不好，小心妈咪她不喜欢你。”

    战云开，“……”

    他的儿子脑子什么时候这么灵活了？

    说起话来都带刺了。

    战云开闻言看了一眼慕乐乐。

    慕乐乐此时哭得一抽一抽的。

    在听到战景希要战云开代替亲亲抱抱举高高时，他揉眼睛的手一顿，直直地看着战云开。

    一个没缓过劲儿来，鼻子里吹出了一个大气泡。

    惹得战云开和战景希噗嗤一声没忍住笑出来。

    慕乐乐瞬间觉得氛围尴尬了起来。

    他盯着战云开上下打量着，他这么帅气第一次恋爱就失手，该不会真的是战云开遗传的吧？

    看战云开一个快三十岁的人了，搞得妻离子散的。

    虽然他只是一个网恋，但是也是他很认真地在用感情对待好吗？

    战云开已经朝着慕乐乐走了两步，刚要弯下腰伸出手时，慕乐乐很是忌讳地连连后退，然后躲在了战景希的身后。

    用一双小手紧紧地抱住了战景希的小脖子，说道，“不要！我不要战爹地亲亲抱抱举高高！”

    这男人把如此恐怖的基因遗传给他了！

    他不生气都好了！

    这男人还想抱他？亲他？还想举高高？

    战云开咋的不上天呢？

    一想着自己失恋和战云开有着莫大的原因，慕乐乐对战云开的好感度瞬间从100分骤减了。

    “我要我妈咪抱抱亲亲举高高！哼！”慕乐乐说着，牵着战景希的小手，跑去找他妈咪了。

    “妈咪，妈咪！”

    慕乐乐喊着慕明月。

    战景希也受到了感染，也跟着一起喊妈咪。

    “别吵吵！”战云开声音冷怒！

    战景希，“……”我喊我妈咪，踩到你了？

    慕乐乐，“……”我喊我妈咪，管你啥事？

    两个小萌宝被突如其来的一声怒吼，吓得小身子瑟瑟发抖！

    都不约而同地看向已经追上来的战云开。

    还没等他们缓过神来，战景希和慕乐乐的身子已经腾空了，还在半空中打着了半个转转！

    原来，战云开把他们给提了起来！

    “爹地，你没毛病吧？你提着我们做什么？”战景希问道。

    “战爹地，你这男人很好笑哦，我找我妈咪，还要你审批的吗？”慕乐乐有些不悦了。

    为什么在他家，还要被战云开管着？

    这男人真的是太爱多管闲事了！

    “别吵到明月休息，我好不容易哄她睡着的。”战云开说着的时候，太阳穴突突地跳动。

    他多害怕慕明月会被吵醒。

    她的精神状态真的很差，必须要卧床多休息，还要好好补好身体。

    家有萌宝，真的是想休息都难。

    不是窜天猴，就是二哈。

    说到慕明月休息，两个萌宝也很是心疼，瞬间闭嘴不吵了，还很赞同地点头，竖起小手指抵着小嘴，都同时对着对方做了一个噤声的动作。

    但闻慕乐乐小声地说道，“希崽崽，我们出去玩泥沙建城堡吧，别打扰到妈咪休息啦。”

    “好！”战景希忙不迭点头。

    可是转念一想，他摇头说道，“我已经不是三岁小孩子了，我五岁了，我不玩泥沙。”

    战景希很嫌弃。

    玩泥沙是小孩子才做的事情。

    他已经是可以保护妈咪的顶天立地小男儿了！

    他才不要去玩泥沙呢！

    可是……

    当他看到慕乐乐眼巴巴地瞅着他，一副我见犹怜的模样，他的心，就软了！

    这该死双标啊！

    阿乐喜欢做的事情，他都要奉陪到底！

    “走！”战景希认识到自己双标有多厉害时，他都忍不住地笑了笑。

    “战爹地，你快把我和希崽崽放下来啦。”慕乐乐见战云开依然是拎小鸡一样拎着他，他就一脸惆怅！

    这爹地，对待孩子就如此没耐心。

    居然把他们当作小鸡小狗来拎了。

    这样玩孩子很爽吗？

    战云开再三确定他们真的是去玩泥沙而不是去打扰慕明月后，他才把他们放下来，淡声说道，“去玩吧。”

    慕乐乐和战景希脚一着地，就像是重获新生一般，跑了出去。

    可是跑到一半时，慕乐乐连忙急刹车！

    战景希在身后跟着跑，倒是没想过慕乐乐会突然刹车，他一把就撞了上去。

    连人都给撞翻了。

    “阿乐！你没事吧！”战景希很是紧张地问道，“你怎么突然停下来了？”

    慕乐乐揉着被撞到的小屁股，指着战云开说道，“我要爹地跟我们一起去玩泥沙建城堡。”

    “我们自己玩，不要他。”战景希才不想战云开在呢。

    这是他和阿乐小老弟的快乐美好时光。

    怎么可以让战云开那个老男人参与呢？

    “不行，我听说你们家的帝国城堡，是战云开为妈咪亲自设计监工的呢，所以我想他再当着妈咪的儿子跟前，再重新打造一个，让我看看，他是不是真的爱我妈咪。”

    慕乐乐抚摸着下巴，一副不假思索的模样，朝着战云开扬了扬下巴，“战爹地，如何？”

    而且，他这是在给战云开和战景希的亲子活动啊！

    一看他们两个人生疏的关系，是从来没有一起玩过的。

    真是操碎了他这颗老父亲的小心心啊！

    战云开想了想，反正也没什么事情要做。

    慕明月已经睡下了，目测没有睡大半天是不会醒来的。

    就勉为其难地和两个小宝宝出去玩泥沙。

    他从小就没有玩过泥沙，现在一把年纪陪两个小孩玩泥沙，算是一种弥补童年的缺失？

    为什么，他和慕明月的童年不相遇？

    他甚至是恨自己浪费了大半辈子的时光才遇到慕明月！

