    宁拓回到北城区的时候，的确是闻到了不少血腥味。

    贺无花倒是没有说谎。

    如今觊觎宁拓身上财宝的之人，绝对是不在少数。

    毕竟，无论是他昨晚赌石时的“好运气”，还是今晚在拍卖会上的风采，都让他成为了许多人眼里的大肥羊。

    总会有居心叵测之人，想要对他下手。

    财帛动人心！

    但很显然，贺无花不允许别人抢夺他眼里的猎物。

    “轰！”

    忽然间，贺无花动了。

    他的速度极快，几乎眨眼间，就出现在了宁拓的身前，然后闪电般的一掌，拍向了宁拓的胸口。

    这一掌，无论是力道，还是声势，都是相当惊人。

    贺无花不是什么无能纨绔。

    尽管他的作风，比许多的纨绔还要更加疯狂不羁，甚至是变态。

    但他的确是地煞榜上的高手。

    他父亲贺炎山的管教方式十分另类，从来不在乎贺无花如何杀人逞凶之类的，但对贺无花的修炼，却是要求极为严格。

    并且倾尽了许多资源培养。

    这也让贺无花的实力，远超同辈中人，他不仅登上了地煞榜，这些年，在地煞榜上的排名，更是稳步上升着。

    如今，已经排在了第165名。

    这个排名，比兽九都要高出了几十名。

    贺无花的真实年龄，倒也不算小了，已经有三十岁，不过修行者容颜衰老的要较常人慢上许多。

    贺无花看起来，也就二十出头的样子。

    “哗！”

    在贺无花动手的一瞬间，陆清歌就是想出手了。

    “我来！”

    宁拓拦住了陆清歌。

    贺无花不是一般的地煞榜高手，他担心陆清歌吃亏。

    “咻！”

    血鳞剑瞬间出鞘。

    这一剑，才是真正的快如闪电，后发先至，避开贺无花的掌劲，直接贯穿向他的胸口。

    贺无花心中一惊。

    危机关头，在他的胸口，浮现出一朵鲜红的花。

    “铛！”

    宁拓这一剑，居然没有贯穿那朵鲜红的花，反而是激起了一连串的火星子。

    不过，这一剑的力道，也是将贺无花震的脚步接连后退。

    “好快的剑，好强的力道！”

    贺无花顿时惊怒交加，他原以为，自己一招之间，就能生擒了宁拓。

    怎么也没想到，他差点被宁拓一剑杀了。

    “你这个年纪，居然有如此实力，绝不是什么无名之辈，你到底是谁？”

    贺无花脸色难看的盯着宁拓。

    不过，回应他的，却是宁拓急速冲来的第二剑。

    “轰隆！”

    这一剑斩下，直接是掀起了夺目的剑光，宛若月狐般劈落。

    “万花劫！”

    贺无花冷喝一声。

    忽然间，一朵朵鲜红的花，迅速浮现在他的身前。

    那本应该是娇柔的花朵，此刻，却仿佛全都是由精钢铸造而成，极为的坚硬，并且花瓣的边缘异常锋利。

    这是可以杀人的花。

    贺无花的花公子之名，不是因为他名字里带了个花字，而是因为他的这种特殊能力。

    “铛铛铛！”

    宁拓将大量的花朵迅速劈开。

    他的剑锋锐无双，所向睥睨。

    “这是……森罗剑诀！你……你是北王！”

    也在此时，贺无花陡然厉喝了一声。

    他此次来到火枫国，就是为了杀宁拓而来，调查过宁拓的许多资料，其中就包括宁拓擅长的武学。

    此时辨认出了森罗剑诀，进而猜到了宁拓的身份。

    闻言，四周的其他人，包括那些地煞榜上的高手，同样都是大吃一惊。

    他们都没有想到，黑市里的马面公子，居然就是北王宁拓！

    “既然猜到了，那就送你上路！”

    宁拓也没有否认。

    “咻！”

    他施展出遮影步，配合着森罗剑诀，一人一剑，竟然是以不可思议的角度，从诸多的花朵中贯穿而过。

    紧接着，一剑刺在了贺无花的胸口。

    不过，这一剑并没能将贺无花的身体贯穿，只是将他的外衣绞碎，露出了里面一件乌金内甲。

    那显然是一件品质很高的内甲。

    居然能挡住血鳞剑的锋芒。

    只是，剑本身的锋芒可挡，但剑身所携带的强大力量，却无法挡住。

    贺无花当场被震飞，口中鲜血喷出。

    这一切，其实都在很短的时间内发生，从贺无花出手，再到宁拓取得优势，接连的还击，都是很快完成。

    直到此刻，四周的地煞榜高手们，才是反应过来。

    立马有好几人出现在贺无花的身边，保护他的安危，其他的人马也是逼近靠拢，施加压力。

    “给我杀……”

    “轰！”

    贺无花震怒的咆哮声还没落下，宁拓就已经是率先动手了。

    他一剑斩向贺无花身前的地煞榜高手。

    修为全面释放下，那剑光竟然是如同匹练般坠落，掀起恐怖的威势。

    这股力量，比刚才还要强大了许多。

    很显然。

    刚才宁拓还没有全力出手。

    “挡住！”

    见状，三名地煞榜的高手一起施展武学，可也只是堪堪挡住这一剑。

    “都给我杀，地煞榜高手，全都来杀宁拓！”

    贺无花又惊又怒的咆哮着。

    他如何也没想到，宁拓的实力，居然是恐怖如斯。

    他这个地煞榜排名第165位的高手，宁拓甚至未尽全力，就逼得他险象环生。

    “咻！”

    也在此时，宁拓身影如瑰美般的，出现在了一名地煞榜高手的身侧，血鳞剑宛若死神手里的镰刀。

    “噗！”

    剑刃精准无误的贯穿了那名地煞榜高手的侧面颈脖。

    鲜血汩汩的涌了出来。

    不过这时，剩下的地煞榜高手们，已经是将宁拓团团围困了起来。

    算上贺无花，一共是八人。

    其中贺无花身边的老者，气息格外的浑厚，他的双手布满了老茧，恐怕掌上的功夫极为了得。

    “族长，我去支援宁拓，你对付其他人。”

    陆清歌朝着陆天鸿丢下一句话，便是体态轻盈的飞掠而起。

    “哗哗哗！”

    下一刻，大片的翎羽飞花，覆盖向了那些地煞榜上的高手，那一阵阵破空声，竟是如同惊雷。

    每一片翎羽中，都是蕴含着极为强横的力量。

    并且极为精准，看似群体攻杀，可每一片翎羽，却都能完美的避开宁拓，这等手法，已然出神入化。

