    魔族高手遭受巨猿一击，感觉浑身的骨头都碎裂了！

    “魔剑领域开启！”

    在魔剑领域开启的瞬间，周丽华眼神化为血色。

    “风之神通——绞杀！”

    血雾瞬间将他包裹，无数的风刃袭来，让魔族高手疲于应对。

    可就在这时，一只巨大的拳头砸来，庞大阴影同时将两人完全笼罩。

    打疯了的巨猿根本不管谁是敌，谁是友！

    它就像一拳头砸中那只可恶的魔族苍蝇！

    “疯子，你是想跟我同归于尽？”

    魔族高手用人类语言吼道。

    哪怕他实力很强，但也绝不愿意遭受巨猿这一击！

    周丽华是人族，躯体天生羸弱，如果周丽华被砸中，下场估计比他还惨！

    周丽华摇了摇头，就在巨猿拳风吹散她长发的瞬间，她消失在了原地！

    然后只剩魔族高手绝望的望着那只拳头……

    “砰！”

    他就像炮弹一样被锤进地面，掀起强烈的冲击波。

    无数的树木被掀飞上天，方圆百里的树木要么被拦腰截断，要么倒伏在地！

    周丽华擦着巨猿的拳风掠过，差点卷入拳头形成的乱流，好不容易才稳住身形！

    只见巨猿怒吼着，一脚蹬上天空，一跃便上了两千米的高空，然后它什出一只大脚，像流星一般向大地坠落。

    刺耳的空气摩擦声，让周丽华耳膜生疼。

    见到这种情况，她想都不想，直接躲到一座山丘之后。

    “砰！”

    它一只脚踩在魔族高手坠落深坑！

    无数尘土泥块岩石被它一脚踩上了天空！

    妖兽一族、魔族一方的许多高手，都抽空看了这边一眼。

    没办法，实在是动静太大了！

    巨猿凶悍的一击正中目标，它拍打着胸膛，对着天空大声咆哮！

    就在它大声咆哮的时候，周丽华来到它身边，看着地面上那只巨大脚掌印，神识一扫，在坚硬的土层中找到那位濒死的魔族高手。

    那位魔族高手只剩一口气了，身体几乎被轰击成了碎片！

    死亡，只是时间问题，或许下一秒就直接咽气了！

    “还好没死透！”周丽华欣喜的将魔剑插入地面，“金月皇极剑！”

    剑气穿透土层，直接破开了那位魔族高手的头颅。

    抢人头，周丽华是很认真的。

    看剑主合不合格，看他抢人头的水平，就可以得知。

    周丽华的身体贪婪的吸收着魔剑内源源不断传递过来的血气和真元……这种感觉，每次都让她这般沉醉！

    右腿腿根处传来一阵瘙痒，这是断肢在重生的信号！

    直到血气消失，周丽华才睁开眼睛，发现那只巨猿站在她面前，目光灼灼的盯着她！

    风之神通掠过，她身上厚厚的尘土随风而去。

    她捋了捋耳边散乱的秀发，让自己显得更漂亮端庄一些！

    她，周丽华，周国女皇，一向很注重形象问题。

    独腿站立，没有丝毫难度！

    巨猿疑惑的看着眼前的人类……

    周丽华望着巨猿问道：“你有什么事吗？”

    巨猿指了指其他战场，狠狠的挥了挥拳头。

    “让我配合你？”

    巨猿点点头，肯定了周丽华的说法。

    “好！”

    周丽华没有拒绝。

    从天赋上来讲，这只巨猿真的很强。

    说不定，又是南绝山脉中的哪支强大妖兽流下的血脉。

    跟他合作，算是强强联合，不算辱没了周丽华的身份。

    一人一猿正往另一个战场赶，让周丽华意想不到的事情发生了，巨猿突然转身，一只手掌朝周丽华一抓！

    面对这一抓，周丽华早有准备，巨猿只抓到了她留在原地的残影。

    翻脸来得太快了吧？

    周丽华原本还以为，这只巨猿应该是性格淳朴的类型。

    没想到，结果还给她来偷袭。

    “你在干什么？”

    哪怕周丽华刻意告诉自己要忍耐，可还是忍不住生气了。

    巨猿指了指魔族大军的方向，然后神色有些惊慌的又指了指周丽华的身后，撒丫子就向南绝山脉深处逃去！

    刚才还威风凛凛，不可一世的巨猿就这么逃了？

    周丽华仅仅愣了一个呼吸的时间，就追向了那只巨猿。

    能让那只巨猿仓皇逃跑的敌人，绝对不简单！

    神通境巅峰的魔族，它都不怕……那敌人的危险程度就显而易见了。

    “赤血，是什么东西？”

    周丽华早就知道，赤血剑的剑灵在神识方面，比她强很多。

    “继续跑吧！”赤血剑内的陈浩说道，“如果你不想被波及的话，如果我没有感应错，是魔族那边领域级高手过来了。”

    果然，周丽华最担心的敌人还是来了。

    这就是她不敢与魔族久战的原因。

    魔族那边有领域级别高手，可他们周国，就她一个神通境死撑。

    一旦遇上魔族领域级别高手，她就得做好赴死的准备。

    虽然周丽华也觉得活着没多大意思，但不代表她愿意被杀。

    幸好，这是南绝山脉的地界！

    还有许多妖兽一族的高手在战场上……

    想必，妖兽一族的顶尖高手，不会不出手吧？

    妖兽一族其他高手也发现了异常，他们开始想要逃离战场，可魔族高手却死死的拖住它们。

    一团乌云自魔族大军那边而来，它以极快的速度蔓延，遮天蔽日。

    紧接着，天黑了。

    这种黑，就连周丽华的目力都不能穿透。

    周丽华感觉自己的神识都受到了压制，幸亏那只巨猿身形巨大，才让她凭借听力跟上巨猿的步伐。

    “嗷呜~”

    一声狼嚎穿透这无边黑夜。

    一股冷意袭来，周丽华打了一个寒颤。

    天空中飘落着雪花，雪花落在周丽华的皮肤上，却没有融化。

    黑夜开始稀薄，透出些许微光。

    伴随着又一声可怖的狼嚎，天地间突然亮了起来！

    周丽华抬起头，便看到整个天地如同被分成了两份，一半漆黑一片，如同黑夜，一半晶莹璀璨，好似一片冰雪世界。

    而她与巨猿，则站在两个世界的边缘……然后一人一猿直接钻入了冰雪世界。

    “这……就是领域吗？”

    周丽华紧了紧衣服，有些难以置信的说道。

    “你该不会没见过领域吧？”

    一声熟悉的声音传来，周丽华转过身，又看到了那只紫色的妖狼。

