    “哎哎……”

    见叶以念真的要走，小文突然伸手拽住了她。

    “别啊，我也没什么别的意思。我只是想说，就算我知道了，我也不会乱说的。你不用紧张。”

    “你知道什么了？请你不要乱知道好吗？”

    叶以念停住了，语气却依旧冷淡。

    小文陪着笑脸：“好好好，我不说了。不说了。你坐下来，我跟你商量点事。”

    就知道她今天的真实目的还没说，叶以念站了一会，又把身子放软了，坐了下来。

    “你说吧。”

    “以念。”

    小文的手收了回去，眉毛突然一沉，露出了苦相。

    “你也知道我今年刚结婚，花钱的地方很多，家里在槟城也没什么根基，一切都要靠我跟我老公两个自己打拼。你说，我这要是丢了工作可怎么办？”

    她可怜巴巴的看着叶以念，都要哭了似的。

    这模样倒是有点像宁宁。

    叶以念莫名其妙的就想起了这个人，心里一阵不舒服。

    那边，小文又自顾自的说道：“我老公一个月才五千块。我比他还多一千块。帝爵的待遇这么好，我怎么能丢了这份工作。但是以念，你就不一样了。你看你穿的，用的都是名牌，一看就是很有钱的，你不在乎这点工资的对不对？”

    小文这么说，那精光四射的眼睛盯过来，叶以念倒是怔了一下。

    眼神到真是不错。她身上这些衣服有些是跟着陆宸一起专门定制的。陆宸的衣服都有专人负责，他呢就好心的捎带上了她。她对这些也无所谓，给什么穿什么，没想过太多。

    这些衣服有很多就不是市面上能见到的那些大牌，是很小众的奢侈品，没想到这都让她看出来了，真不容易。

    叶以念心里哂笑，见小文眼巴巴的看着她，她就低了一下眉，自嘲的勾了勾唇。

    “小文，你想多了。我要是真像你想的那么有钱，我还工作干什么？没有的事。”

    她懒得多说，来个死活不承认。小文眼里闪过了一丝叶以念没有察觉的冷光。

    “以念，我知道你这是谦虚。好吧，就算你没有钱，那也比我们好。至少你还有许总……”

    说到这里，看叶以念脸色又冷了，她慌忙又举手摇了摇，改口道。

    “好好好，我不说许总了。你别生气。其实，我今天来找你，也不是我一个人的意思，我是代表大家来求你的。”

    “大家？”

    叶以念意外了。

    小文望着她，认真的点了点头：“是啊。王总他们。你知道的。”

    就是涉及这件事的这些人，她当然知道。

    “他们找我干什么？”

    叶以念眼神清冷，盯着小文，那目光似两把锐利的剑一样，竟让小文有些不敢开口。

    “就，就是……”

    支支吾吾了半天，小文嘴里才挤出了这么一句来。

    “他们都希望你能把这件事扛下来。”

    话刚刚一落音，没等叶以念说什么，小文就伸了手过来，抓住了叶以念的衣袖，脸上又是那副泫然欲泣的可怜模样。

    “以念。就算你行行好，帮帮我们，帮帮我行不行？虽然说公司迟早会查清这件事的。但是这种事你也知道，很可能永远都查不清。如果查不清，那最后可能的就是我们所有人都要开除，除了你之外。”

    这一点，她倒是没说假话。

    但是……

    “所以我就应该去背黑锅？我没有泄露公司的资料。”

    叶以念强调了一遍。虽然她也有些同情小文他们的处境，但是，她不能把这样的事情顶下来。

    再同情都不可能。

    她能做的也只能是坐在这里耐着性子解释一下。仅此而已。

    可惜，小文并没有听进去。

    “我知道你没有。他们也都相信你不是那样的人。可是以念，算我们求你了行吗？你跟许总的关系，你承认了，许总绝对不会怪你的。

    这次就不是这样？我们都停职了，你还好好的。昨天许总还亲自把你送到门口。

    许总这样对你，你就算做了什么糊涂事，他也绝对不会生气的。你跟我们不一样，你不会丢工作。”

    昨天的事情都被翻出来了。

    叶以念一阵无语，心里怒气更甚，眼神一冷，抽回了自己的胳膊。

    “小文，请你转告那些拜托你的人。这件事我做不到。我没做过的事情我不可能去承认。而且，这关系到信誉，人品，你们……”

    他们凭什么能要求她去做这样的事情？

    叶以念心里觉得很委屈。脸色很是不好看。

    小文的手僵在了那里，看了看叶以念，脸色也突然就变了。

    “叶以念，你怎么这么难说话？我都这么求你了，你怎么都无动于衷？”

    “我无动于衷？你们这是在让我承认一件不道德，而且是犯罪的事情。”

    叶以念义正言辞，可这些在小文眼里，却只换来她一声讥笑。

    “什么不道德，什么犯罪？你都已经结婚了，还跟许总眉来眼去乱搞关系，这就道德了？叶以念，我们真的是都有苦衷才来求你的，你只是承认一下，对你来说根本就没有任何的损失，你的心肠怎么就这么硬？你一身的名牌，还说跟许总没什么关系，你也好意思？真是够装的。”

    小文讥讽的冷哼，叶以念气的脸都白了。

    有些人真的就是犯贱的属性。你给她面子，好心好意的跟她解释。她不听你的，还要讽刺你。

    这样的人，还有什么好说的？

    闭紧了嘴，叶以念一下子站了起来，冷冷扫了小文一眼，提着包就走了。

    “叶以念。”

    小文很执着，追出来两步，就把叶以念给拽住了。

    “你真的不帮忙是吗？那就别怪我们不顾同事情谊了。”

    她还想威胁自己？

    叶以念愣了一下，冷冷的笑了笑：“你想怎样？我真不知道我还有什么把柄在你手上。”

    “本来是没有的。这不你刚刚自己说的吗？”

    小文一边扯着叶以念的胳膊，一边眉毛一挑，颇有些得意。

    “求你不管用，只能来点狠的。叶以念，做人要识时务。你帮我们的忙，我们自然感念你的好，什么都不会说不会做。

    但是你要把我们逼到绝路上，那就不好意思了。就你跟许总那点事，你想想你男人，你婆家知道会怎样？”

