每一次催动丰饶碑，便是就需要消耗十万聚气丹的灵力才行。
    楚风眠本以为如今丰饶碑苏醒，可以有着新的助力了，没想到居然是又养了一个大胃王。
    不过幸好，如今楚风眠借助那枚蛟龙龙丹突破，并没有消耗积攒的聚气丹。
    这样一来短时间内，楚风眠应该不会在缺少聚气丹，如果遇到紧急情况，也可以催动丰饶碑来对敌。
    丰饶碑的力量，楚风眠虽然不清楚，但是身为天级灵器，威力肯定是强大无比的。
    这丰饶碑虽然不能常用，但是终究也是令楚风眠多了一个底牌，遇到危险的时候，也多了一点手段。
    “你还是先看看被你带进来的女人吧。”
    星玄的声音突然一冷道。
    楚风眠心神一定，突然想到了什么，急忙转头看向一旁的寒月漓。
    如今的寒月漓，看起来简直就像是一尊冰雕一样，浑身上下冰冷无比，虽然楚风眠还能够感觉到她还活着。
    但是如今的样子，跟死人，并没有太多区别。
    “这女人，现在已经是寒气入体了，离死已经不远了，为了救一个寒气入体的女人，居然差点把自己的性命丢了，真不知道是不是蠢。”
    星玄在脑海中不满的开口道。
    “闭嘴。”
    楚风眠眉头一皱，冷哼道。
    他又观察了一下寒月漓，如今的寒月漓，应该还没死，只是她的身躯，已经是被寒气渗入了，就连内脏都受到了影响。
    变成了一种，假死一般的状态。
    “我要救她。”
    楚风眠出声道。
    寒月漓，可是为了救他施展出冰恋绝剑，才落入到如此下场的，无论如何，楚风眠也不能坐视不理。
    “你要救她？一个寒气入体的女人？”
    星玄听到楚风眠的话，冷哼一声道。
    “就算是让九域中最为强大的炼药宗师，药王宗的药神前来，都不一定能够救的了她。”
    “她的五脏六腑，已经是被寒气侵蚀了，你又有什么自信，可以救她。”
    “药神不能救，不代表我不能。”
    楚风眠冷声开口道。
    同时他便是拿出储物袋来，从储物袋中，拿出一株一株的灵药，放在了面前。
    同时也将寒月漓的储物袋，一起拿了出来，无数灵药都被楚风眠给拿了出来，摆放在了一旁。
    这些灵药，都是之前在圣地之中，收取到了。
    楚风眠没想到，居然这么快就排上了用场。
    “烈炎草，温玉竹，化清叶……”
    楚风眠一个一个看着眼前的灵药，挨个分析这。
    “这些灵药，已经是足以将她唤醒，暂时维持她的生命了。”
    “你要做什么？”
    看着楚风眠拿出一株株灵药，星玄有些好奇的问道。
    “炼丹。”
    楚风眠平静回答一声，便是将那些灵药，全部整齐的排列到了面前。
    他的心神一动，一股灵力便是在楚风眠的手心中跳动，一团金色火焰，燃烧起来。
    先天火灵。
    如今楚风眠正是踏入神海境，自然也就有着掌控五行之灵的能力。
    只是这一次楚风眠凝聚出来的火焰，却并非是普通的凡火。
    而是温度要高的多的一种特殊火焰，在这火焰之中，都带有着几分龙威。
    “龙炎？这是只有真龙一族才能掌控的火焰。”
    楚风眠有些惊讶道。
    他似乎也想不到，居然可以唤出龙炎来。
    “当然是龙炎，你以为你的身躯，还算是人类吗？”
    星玄开口道。
    “你现在流淌的，也是远古战龙的血脉，凝聚出来的火焰，自然是龙炎。”
    “龙炎，有了龙炎，炼制丹药的效果，应该足以更上一重楼了。”
    楚风眠心中一喜。
    他前世炼药无数，自然懂得这火焰的重要性，炼制丹药的品级跟需要的火焰，息息相关。
    像是要炼制天级丹药的材料，便就并非是寻常火焰可以融化的。
    前世的楚风眠，虽然是炼药无数，将炼药之道已经接近踏入巅峰，但是他却从未炼制成过天级丹药。
    原因便是楚风眠没有灵力，无法控制强大的火焰。
    单凭丹炉的火焰，炼制到地级极品，已经是极限，所以他就算有着炼制天级丹药的能力，也从未炼制成功过。
    有了这龙炎，楚风眠为寒月漓炼制的丹药，也有着更多的自信了。
    “融！”
    楚风眠坐在地上，左手摊开，一团金色龙炎，便是在他的左手上跳动这。
    楚风眠小心翼翼的将其中一株灵药，放入其中，顿时那株灵药接触到炙热的龙炎之后，便是融化开来。
    已经是逐渐有着烧焦的迹象了。
    “降！”
    楚风眠急忙催动龙炎，降低龙炎的温度，这炼制丹药，温度低了无法彻底融化提炼，但是温度高了，也会落入到一个药毁的下场。
    如今这些灵药，都是之前从圣地中摘取的，在这丰饶大帝的陵墓之中，到底能不能在找到其他灵药，楚风眠都不清楚。
    任何一株，都是极为珍贵的，绝不能够浪费。
    随着火焰的降温，那株灵药的药液，才逐渐稳定下来。
    一道道黑色杂质，被楚风眠手心一动，全部剔除出来，整个药液便是呈现出了一种纯净的青色。
    “好了。”
    楚风眠默念一声，便是拿出了一个玉瓶，要药液全部倒入到了玉瓶之中。
    同时又是拿出了另外一株灵药，放入到了火焰之中。
    融化，淬炼，提取，倒入。
    楚风眠在做这同一件事，几乎是重复了数十次，一直是将他身边的那些灵药，全部融化为了药液。
    在楚风眠的身边，已经是看不见任何一株灵药，能够看见的，只有一个个盛满药液的玉瓶。
    “现在开始，就要真正炼制了。”
    炼药，对楚风眠来说本是清楚无比的一件事，但是如今楚风眠做起来，居然都极为紧张。
    因为这些灵药，任何一株都是无法代替的，总共只有这么多的灵药，能够炼制出多少来，代表着到底能维持寒月漓多久的生命。
    “炼！”
    楚风眠的眼神，极为认真，他拿起几个玉瓶来，将其中的药液，全部倒了出来，就在楚风眠的手心之中，无数药液，开始融合。
