    到了这个分段，大家基本上都把能够排到的对手加上了，等到自己进入到游戏中的时候，看看好友列表中谁在选人当中，就知道自己排到哪些人了。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以一上来对面便是将沙皇、妖姬还有男枪这几个叶帝和夜雪狂歌玩的好的英雄给ban掉了。

    只不过叶帝会玩的英雄太多了，被广大网友称之为英雄海，所以对方仅仅只是ban掉这两个英雄，还根本不足以限制的了叶帝。

    轮到叶帝选人的时候，他也没准备netter对面，而是直接拿下了一个很好带节奏的亡灵，而夜雪狂歌则是选择了一个已经消失在赛场上很久的皇子这个英雄了。

    不过最近随着皇子的e技能加强，以及大招变成aoe伤害，这个英雄已经渐渐的重新回到了众人的视野中，使用率倒是高了很多，不过在职业赛场上倒是依旧没有人使用。

    看到夜雪狂歌拿出这样一个英雄，那些关注着叶帝和夜雪狂歌两人排位赛的众多选手，一个个眼睛却是亮了起来，他们在考虑夜雪狂歌这样拿人，是不是代表着荣耀战队又拿出什么新套路了，或者说这个英雄真的可以上场。

    其实他们又哪里知道，夜雪狂歌选择这个英雄，仅仅是因为皇子的爆高，能够更好的配合叶帝的亡灵，这个英雄他们这边根本就没有研究。

    片刻后，双方的比赛正式开始，而在这一场比赛中叶帝和夜雪狂歌两人也是展现出了应有的实力，带起了场上的节奏，最终在时间到达35分钟的时候取得了这场比赛的胜利。

    到达晚上1o点钟的时候，叶帝两人一共是六局排位赛，赢下4局，输了两局，胜点较之下午开始排位的时候增加了2o点。

    不过这也是没办法的事情，这已经算的上是世界上最顶尖的分段了，如果叶帝还能够一路连胜下去的话，那才真的是有些奇怪了呢。

    毕竟这是5个人的游戏，难免会遇到对方其他几路更加强势的对手，所以这种情况都是在所难免的，能够赢下4局，叶帝两人已经是很开心了。

    因为很可能大家打一天大家都可能维持在原来的胜点不动，出现输赢各半的局面。

    “就到这里吧，打了一下午排位赛也有些累了。”叶帝开口对着远处的林雅楠说道。

    说过之后，叶帝打开了排行榜看了一眼，现他们距离大师组第二名的差距仅剩下1o点了，距离大师组第一的那位却是仅剩下2o胜点了。

    查看了一下对方的战绩，叶帝便是看到，对方的连胜纪录已经是被终结，而且还输了一场，加上他们今天加了2o胜点，所以他们距离第一的胜点倒是变的少了许多。

    不过这只是暂时的，毕竟他们都还在比赛当中，如果他们继续连输下去的话，那样倒还好，距离自己两人到达第一的度能够更快上一些。

    甚至直播间里这个时候已经有着无数的观众，在那里开口祈祷前两名快点输掉比赛。

    接下来的几天叶帝和夜雪狂歌两人也都是赢多输少，等到时间到达周四的时候，他们两人终于是成功稳定大师组第一。

    不过刚刚到达大师组第一的时候，两人便是经历了一**折，上来居然打出了一个两连败，这倒是让众多期待着他们的观众，有些诧异。

    不过大家也看的出来，排位赛输了其实跟叶帝和夜雪狂歌他们两个并没有多大的关系，甚至可以说，从开直播到现在那些输掉的那几场比赛，和他们两个都没有多大的关系，甚至他们两人一直表现的很netbsp;   至于哪里出现问题了，那就只能说是他们这边的其他几路被压制的太惨了，因为叶帝他们两个排名这么靠前的双排，所以匹配到的对手的实力要明显的强一些，而自家的那三名队友实力则是稍弱一些。

    两相对比之下，出现这样的情况倒是也不例外。

    “算了，现在已经领先第二名5o胜点了，短时间内对方应该追上不来，今天心态有些被打崩了，明天还要比赛，早点休息吧。”看着自己两人连输两场，而且时间已经到达了晚上8点钟，叶帝便是开口说道。

    “嗯，这几天的高强度冲分，确实有些累了，这样的对战，感觉比打比赛还要累上一些。”夜雪狂歌跟着开口说道。

    “你们这边累，老秦和6伟他们两个倒是打的不亦乐乎，现在老秦这家伙都不跟林萧双排了！”听着叶帝两人的对话，一旁正在打着排位赛的蒋念却是笑着开口说道。

    看着正在那里和6伟在语音交流打着排位的秦霄，叶帝这边也是有些哭笑不得，他和夜雪两人冲击王者段位，这段时间倒是将王者组后几名搞的有些鸡飞狗跳的。

    甚至到了现在因为6伟和matin的疯狂冲分，两人的几分和第七名已经是相差不远，到了这个时候1ong也是加入到了冲分的计划当中，为此1ong还找了god一起双排，这倒是引起了众多网友一阵调侃。

    谁也没有想到因为叶帝和夜雪狂歌两人要登顶王者组，居然使得王者组上的六名选手一起排位上分，除了最前面的那几名选手，其他几人倒是真的有些被搞得鸡犬不宁的样子。

    到现在王者组的排名第一仍然是魔术师，从始至终他的第一位置便是没有被撼动过。

    第二则是楚白衣，他的位置倒是也牢不可破。

    第三则是秦霄，他能够以一个辅助的身份排到这个位置，倒是足以证明他的强大，在秦霄手恢复过来之后，他已经是当之无愧的世界第一人了。

    第四、god。

    第五、蒋念。

    第六、beng。

    第七、1ong。

    第八、6伟。

    第九、matin。

    第十、苏沐婉。

    这就是如今王者组的战力分布，十王者，华夏占据五人，荣耀战队独得三人，强悍如此，引得无数粉丝膜拜。

    结束排位后，叶帝和夜雪狂歌两人便是回房间休息去了，这两天两人确实非常的累，而且明天还要比赛呢，他们自然是要好好的恢复一下状态了。

    (本章完)