    叶林认出了少年。

    重生前，能够与叶林齐名的人并不多，那鬼手圣医孙落华是一个，而眼前的这个少年，也是其中之一。

    重生前，眼前的这位少年已然成长为修炼界最为恐怖的剑修，手中的三尺青锋劈山断岳，无可披靡，哪怕是当年的叶林，也不敢说在剑道一途之上胜过眼前这人。

    只不过，此人似乎曾经遭受过巨大的打击，所以为人处世变得有些极端，作势不留情面，所以仇敌满天下，哪怕当年的叶林，与这少年也是有着一段恩怨。

    不过此刻，这少年还没发迹，叶林自然也谈不上与之有恩怨了。

    “当年这家伙遭受的巨大打击，难不成就是今日的事情？”叶林望着远处那个倔强的少年，嘴角的笑容越发浓郁。

    不过，叶林并没有上前阻止那两个外国人。因为他想要看看，这少年究竟是否依旧如前世那般，纵然有前方是刀山火海，也不会低头。

    况且，这里是武道协会总部的地盘，这少年自然不需要他来救。

    “小子，你敢对我拔剑？”那个外国人望着少年，眼中寒芒浮现。这一刻，他是真的生气了。

    不过一个真气四层的少年罢了，竟敢对他拔剑，这无异于是对他莫大的污辱！

    “我手中的剑，不怕任何人。来吧，你这个外国佬！”少年怒喝一声，双手握着剑，狠狠地对着那外国人刺了过去。

    这一剑，显得十分平庸，威力也是平平，不过却给人一种一往无前的威势。

    这一份威势，来自于这个少年的无畏与勇敢！

    只不过，无畏和勇敢固然是一种力量，但是却无法拉开实力的差距。

    只见那外国人再次伸出一根手指，手指之上蕴含着一道白光，对着少年手中的宝剑便是点了过去。

    “叮——”

    指尖与剑尖交击，竟然发出一道金铁交鸣的声音。

    紧接着，那宝剑竟然“咣当”一声断裂成了几截，而那外国人的手指，却是去势不减，继续对着少年的眉心之处点了过去。

    这一刻，在场的众人不由惊呼起来，面露不忍地望着那少年。

    这一指太强，一旦落在少年的眉心，少年必死无疑。

    少年站在原地，双手依旧紧紧地握着手中的断剑，仿佛这一柄断剑便是他的全世界。他的目光锐利，望着那急速朝着自己点来的手指，脸上没有丝毫的惊慌。

    哪怕死亡，又如何？

    “嗤——”

    然而就在此时，一道寒芒忽然浮现，那是一柄飞刀，从许多观众的夹缝之中穿来，准确无误地出现在了少年的身前，击中了那根即将点在少年眉心之上的手指之上。

    “叮——”

    手指被飞刀荡开，擦着少年的脸颊过去了。

    那外国人的脸色一变，眼中凶光一闪，就要再次出手将少年击杀。

    只不过，一道残影忽然从人群之中穿插了出来，极其快速地来到了少年的身边，轻轻一带，便是带着少年的身体跃到了一旁。

    “好！”众人望着那将少年解救出来的人影，不由齐齐呐喊起来。

    而眼尖的，也已经认出了这一道身影的来历。

    “是小李飞刀传人李鹤！”

    “我的天，李鹤可是龙吟之中的强者，数年前更是已经一举踏入到超凡境界，没想到今日竟然出手了。”

    “这里可是武道协会总部的地盘，龙吟又是武道协会总部的一个战斗队伍，李鹤会出手也责无旁贷。”

    “李鹤出手了，这下那两个外国佬可要倒霉了。”

    一时之间，周围的武者低声议论纷纷，望着李鹤的目光也是变得异彩连连。

    他们不敢出面对付太阳神教的两个外国人，却不代表太不不希望有其他人去对付他们。

    “阁下，既然来参加大比武的开幕式，就得遵守我们的规矩，你们如此肆无忌惮的伤人，是不是有些过分了？”李鹤上前一步，将少年护在了身后，望着那两个外国人寒声说道。

    “你们的规矩？你们的规矩算什么东西？”之前出手的外国人气急败坏地说道：“将那小子交出来，让我杀了他，这件事情我们一笔勾销！”

    李鹤闻言，目光瞬间变得冷冽起来，伸手一翻，一柄飞刀已然被他扣在了手上。

