    第84章我来自苗疆33

    小姑娘老老实实哦了声，脑袋不动了，然后探出手来扯他的衣摆。

    “之之……”

    少年似笑非笑看了眼她。

    “好。”

    梨棠满足弯了弯眼睛，双手乖乖放在膝盖上。

    皮肤下的蛊虫仿佛听到了他们的话，不满扭了扭圆润的小身子。

    “我才没有吃，只有小眠吃到啦。”

    “哼哼，我们也要吃。”

    “我知道啦，我们在帮大王背锅对不对。”

    梨棠挺了挺自己的小胸脯，理不直气也壮。

    “那我等会分你们一个。”

    蛊虫们哼哼唧唧翻了个身，表示抗议。

    少年很快把辫子编好，伸手揉了揉小姑娘的脑袋。

    “好了，去用膳。”

    梨棠晃了晃自己的小脑袋，听着银链细碎的叮叮声，高兴站起身。

    看了眼少年就哒哒朝外面跑去，只留下一片翻飞的红色衣角。

    沈晏之无奈跟上去。

    真是，知道地方吗就乱跑。

    果然出了门就见小姑娘茫然站在树下，一脸严肃，仿佛在思考什么。

    大概是注意到他，小姑娘眼睛一亮，扑腾着就冲进他怀里，双手抱住他的腰身。

    “在哪呀。”

    少年下意识扶住她的小腰，将人接了个满怀，闻言故意哼笑着看向她。

    “不知道还乱跑?”

    梨棠眨巴眨巴眸子，有些心虚。

    “之之，我饿了。”

    少年神色不变，微微眯起眸。

    “下次还乱跑吗？”

    “这……”

    见小姑娘一双眼睛乱转，他还哪有不明白的道理。

    没好气捏了捏她的脸。

    “我带你去。”

    梨棠高兴眯了眯眼睛，踮起脚一口吧唧在他脸上，声音要多甜有多甜。

    “之之最好啦。”

    少年闷哼着应了声，牵着小姑娘的手离开。

    等到用完膳，小姑娘就迫不及待开始收拾了。

    拿着小口袋装了些银子，一个人小声嘟嚷。

    “钱带了，之之带了，小蛊也在，应该不差什么了吧。”

    见她在那絮絮叨叨，少年散漫掀起眸子看了眼。

    “带好了？”

    梨棠点了点脑袋，提着小口袋跑过来，伸手往他腰上系。

    “都带啦。”

    看着眼前毛茸茸的小脑袋和小姑娘忙碌的动作，少年无奈摁了摁眉心。

    “是不是等会买了东西也归我提?”

    梨棠勉强分出一个眼神看了他一眼，一脸你这不是废话吗的小表情。

    他哼笑着弹了弹她的额头。

    “少买一点。”

    小姑娘敷衍着点了点头，继续埋头给他挂上，然后退开两步。

    摸着下巴打量片刻。

    突然想起什么。

    “哦对啦，还有清单！”

    见小姑娘哒哒往自己屋子跑，少年很是头疼。

    垂眸看了眼腰间挂着的黑色小口袋，指尖漫不经心掂了掂，看向身边的侍卫。

    “再取一袋钱过来。”

    侍卫愣了片刻，很快出去取钱。

    相比于小姑娘瘪瘪的一个小钱包，这个就鼓囊多了。

    少年随意接过，挂在另一侧。

    一旁的侍卫张了张嘴，到底没忍住出声。

    “王爷，您也要出去吗？”

    对待别人，少年可没有这么耐心，面无表情看了眼他，示意他直说。

    侍卫有些纠结。

    “王爷，这个时机您还是少出去为妙，而且小王妃这个打扮……”

    (本章完)

