    “哦……”云裳轻应了一声，脸上却有些微微发烫，君不羡刚才为自己输送灵气，神识扫来扫去，等于是又将她的身子看了个遍。

    嗯？为什么要说又呢……

    “你体内的寒气打算怎么处理？”气氛一时有些尴尬，君不羡抿了抿嘴道，试图转移话题。

    说这话时他眉头微皱，虽然心情复杂，但这份担忧却是发自真诚。

    “问题不大，我现在已经可以压制住了，出去后找长老帮忙驱除便可。”

    “那现在动身？我送你。”君不羡继续道。

    “……你先养伤吧，我也要调整一下状态，稳固灵海，现在还没出寒潭，外面危险还是不少的。”云裳脸上悄然飞起两道红霞，心头微暖，不过还是在略微思索后，慎重建议道。

    “嗯，也好。”点了点头，君不羡没有反对，这样做的确要稳妥不少。

    而且，他现在体内还有一团精粹灵气，也是需要及时炼化。

    时间一晃，三天过去……

    清晨时，君不羡徐徐睁开双眼，长长地吐出一口浊气，状态好转了不少，这得益于云裳给他的那些疗伤丹药，恢复起来速度很快，体内伤势基本上已好了十之八九。

    他没有起身，紧接着神识内视，看到体内那团极为庞大的精粹灵气，暗自点头，差不多是时候该将其炼化了。

    “不愧是至宝所携带的灵力，我感觉这团灵气在精纯的程度上比上品灵石还要强不少。”君不羡深吸了一口气，心神略为波动，他进入修炼状态后，对这股灵气感受更加深刻一些了。

    他没有见过极品灵石，但此刻就他感觉来看，这团灵气恐怕不比极品灵石差！

    “我现在修为是筑基二层后期，这团灵气至少能让我进步一个小台阶，甚至很有可能踏足筑基三层后期！”心中一定，当下君不羡闭目沉神，调动修为，运转功法，开始一丝一缕炼化！

    他的修为逐渐开始了涨动，起初速度颇慢，但在过了半炷香后，速度加快了不少，君不羡感觉自己的身体还远远没到承受的极限，炼化的速度也提升起来。

    从一丝一缕的炼化，直接到手指粗细，君不羡疯狂从中提取灵气，炼化七窍灵魄后，他修炼速度简直呈指数级倍增，就好比之前是在地上跑，而如今却是在天上飞，根本不可同日而语！

    “筑基二层巅峰！”又过了半炷香，君不羡身躯一震，他灵海翻涌，激荡起了层层浪涛，不断向周围冲击，像是面临着一层桎梏，想要将其打破！

    短短一炷香时辰，修为更进一步，他准备直接冲击筑基三层了！

    而此刻，在他体内，那团灵气的大小甚至几乎都没有什么变化！

    “我低估了这团灵气的恐怖，不要说筑基三层后期，恐怕就是三层巅峰都足够供应我达到！”心中颇为震撼，君不羡深吸了一口气，炼化速度顿时再度提升，灵气的提取量从手指粗细直接到了手腕粗大！

    “嘶……”经脉传来阵阵抽痛，他不禁倒吸一口冷气，看来已经差不多快到身体的承受极限了，如果再继续加大炼化量的话，怕是会要损伤经脉，甚至使丹田不稳！

    “就这样炼化吧，先冲破筑基三层再说！”君不羡不敢冒险，急于求成不是好事，只要修为能上升一个小台阶，他炼化的速度自然可以再往上提升一些。

    灵海震荡，浪声滚滚，随着精纯灵气汩汩而来，在不断的冲击之下，灵海的范围逐渐扩张，虽然速度略微缓慢，但突破也只是时间问题。

    半个时辰，说长不长，但专注在高强度的炼化过程中，君不羡感觉时间非常缓慢，此刻，他灵海比之先前已扩张了近五分之一，这已经快要达到筑基三层的范围，临近突破的边缘！

    “破！”终于，在十息后，他心中猛地一声沉喝，体内灵海翻涌，道基之上，九根基柱中的第三根，骤然凝实，修为到达筑基三层，一种比先前更为强大的感觉瞬间蔓延他心头！

    凝气八层！除去被压制的四分之三，君不羡表面修为赫然已来到凝气八层，此刻就连他身旁不远处，一直闭目静养的云裳，都陡然睁开了双眼，看向这边，露出惊讶！

    但，这远不是结束！

    “继续冲！”修为上升一个小台阶，君不羡不但道基更加稳固，灵海更加庞大，经脉的承受能力也相应增加，当下炼化的速度再次提升，灵气提取量从原本的手腕粗细，瞬间变成了一条……溪流！

    这是一个极其可怕的速度，因为这股灵气，精纯的程度远超上品灵石，现在却如同溪流一般涌入他的奇经八脉，最终汇向丹田，单从量上换算，几乎是每过一个瞬间就有数枚上品灵石所蕴含的灵气被他完全吸收！

    打破修为台阶，速度的确很慢，但此刻来到第三层后，情况立刻不同起来，君不羡体内经脉吸收灵气有如鲸吞牛饮，灵气滚滚，修为快速攀升！

    五十息，筑基三层初期稳固！

    百息，筑基三层中期！

    一炷香时间过后，筑基三层……后期！

    而这时，那团精纯灵气，还剩下足足四分之一！

    “一股作气！”这是一个难得的机会，君不羡牢牢把握，体内那团灵气大小看似已经缩水很多，但所蕴含的量实际上还是很大，足够他冲击更高的层次。

    深吸一口气后，君不羡略作调整，功法的运转方式突然变了，不再是第二层状态的运转路线，甚至也不是第一层，而是开始了一条全新的路线，这条路线，还是他第一次尝试。

    “君家功法第三层……”他心神肃然，按理来说，第三层功法至少也需要筑基中期的修为才可以尝试运转，但因为炼化七窍灵魄，他如今的选择大胆了许多！

    “筑基初期巅峰！给我冲！”维持在第三层功法路线上，君不羡十分生涩，这给他经脉带来的压力也极大，但同样，炼化的速度更快上了倍许！

    直到一炷香时辰后！

    君不羡徐徐睁开双眼，从修炼状态中退出，长出了一口气，目中精芒如电，而后逐渐内敛，整个人气质都变得不同了许多，起身的同时，他略微展露修为，顿时威压汹涌，震荡四周，竟然是……凝气九层！

    “是时候出去了……”