    “成先生，不好意思。本来想请你们吃饭的，没想到遇到这样的事情。”

    “这样。伙计，麻烦把这里的东西打包一份。另外，车钥匙在这里。成先生要是担心的话，可以先带着你的孩子离开。”

    看着面前的车钥匙，大傻哥到底还是一咬牙的, 起身就扯了扯身边两个孩子的肩膀。

    “老板，真是不好意思。我孩子们还小，这些江湖上的事情我真的不想让他们掺和进去。”

    “没关系，我理解。”

    虽然没有当过父亲，当为人父母的心思他却能够理解。因此只是对大傻哥宽慰的一笑，曹玮就很坦然的表示。

    “我明白成先生你这种为人父母的想法, 另外我也希望成先生能够明白一件事, 那就是我不是你想象中的那种人。所谓道上的事情和我无关, 无非就是有几个道上的家伙人不长眼，惹到了我这里。我只是被迫用一些方式予以他们还击，让他们长点教训而已。本质上来说，我还是一个本分的生意人。所以我希望成先生你不要有太多的顾虑。”

    “当然，当然，怎么会...”

    嘴上虽然是这么说，但从大傻哥暗地里不断对阿敏施以眼神的模样就能看得出来，他这话基本也就是说说而已。

    在他看来，小人物想要生存最重要的就是远离那些是非之地。而他这么暗示阿敏，显然也是希望阿敏借着这个机会和他一起抽身。可阿敏怎么能愿意。

    “老爸，你和阿弟阿妹先走吧。我还要留在这里陪红姐他们呢...”

    这个回答到底是出乎了大傻哥的预料，而看着阿敏眼神中的坚定，作为三个孩子父亲的他到底还是在心里叹了口气的选择了放弃。

    “那我们就先走一步了。走啦，你们两个！吃不够是吧。”

    “可是真的很好吃吗，老爸。”

    “回家慢慢吃，撑不死你们...”

    大傻哥骂骂咧咧，带着两个孩子前脚刚走。后脚阿敏就已经是一脸歉意的对着曹玮还有阿红说道。

    “对不起，红姐、姐夫...我老爸他也只是担心...”

    “傻丫头, 我们姐妹俩说这个干什么。”

    阿红也是见过大风大浪的，她当然能明白大傻哥的感受。并没有责怪她的意思，阿红只是拍了拍她的肩膀，就把目光放在了曹玮的身上。

    “明...明昭。那些条子的条件，你真的准备答应他们？”

    相比较于阿敏的这点微不足道的顾虑，阿红倒是更在意曹玮的身份会不会曝光的这个问题。

    她可是知道曹玮的双重身份，这要是被一个政治部的警察二十四小时盯在身边，那他暴露的可能岂不就是...

    “哎，别担心！我是答应了他们的要求没错，但他们要是跟着跟着就把我给跟丢了，可就怪不了我了不是。”

    话是这么说，但毕竟是政治部，一个带着谍报属性的特殊机构。阿红可没有那么容易就放下心来。她是一脸的忐忑不安，欲言又止。而曹玮可不想把大好的时光浪费在这种没有必要的担心上，所以他当即就夹着一块虾卷递到了阿红的嘴边上。

    “好了，别担心了。难得我有时间陪你，想这么多糟心的事情干什么。来，张嘴！啊...”

    这种情况阿红能怎么说, 她只能暂时把这抛在脑后的去享受眼下的甜蜜时光。

    而刚吃了一口，又看到边上阿敏一脸艳羡的表情, 她立马就伸手推了曹玮一把。

    “别光顾着我啊, 还有阿敏在边上呢...”

    嗯？不能说没贼心，也不能说没贼胆。只能说曹玮实在是看在阿红的面子上，不好吃这种窝边草。可没想到，阿红这只母兔子居然主动给自己塞这种窝边草吃，这就让他忍不住有一个疑问，那就是这个草会不会有毒。

    这不是什么不可能的事情，女人爱玩这种小花招也不是一天两天的了。

    但曹玮是谁？你敢喂给我一个饵，我就敢吃给你看。至于说是我这条鱼被钓上来，还是你连人带饵被我拖下水来。那就要各凭本事了。

    “好，你说的算。阿敏，来，吃块鱼！”

    看着曹玮把筷子递到了自己跟前，阿敏是接也不是不接也不是。而似乎是想到了一些什么，她在稍微绯红了一下脸颊之后，到底还是贝齿一张的直接咬住了曹玮的筷子。

    这么果断？曹玮越发的觉得这里面有问题，然后他一下子就生出了那种与人斗智斗勇的胜负心来。

    想玩花招，好啊。那就看我们谁能玩得过谁喽。

    曹玮是不动声色，反反复复的帮着两人夹菜，也是不断的对两人的态度做出试探。

    而让他生疑的是，除了阿敏的羞涩不出他的意料之外，阿红那副仿佛一点也不吃醋，只是在边上笑意盎然的模样却是让他越发的没底了起来。

    这么沉得住气？阿红，你进化了啊。好，我就要看看你能有多沉得住气。

    曹玮这边在和空气斗智斗勇，而另一边，几个政治部的警官却是在一片焦头烂额之中不断的看着时间。

    “怎么还不来啊，这都什么时候了。她不知道这事有多重要吗？”

    “头儿，你又不是不知道madam的性格。而且再说了，她本来就和我们不是一边的。这一回用上面的命令来压她，她可未必会卖我们的帐。”

    “什么叫不卖我们的帐！作为政治部的警员之一，她有义务服从上级的命令。上面那么看重她，把这个任务交给她，她应该感到荣幸才对，哪有她在那挑三拣四的份！”

    “这话你别跟我说啊，头儿。有本事你去跟madam说啊。”

    “你说什么啊！到底你是头还是我是头？还有，你以为我是怕了她是吧。别说她不在这，他就是在这，有些话我要说还是照说的！”

    几个老爷们在这胡吹大气，正说得开心呢，突然之间就有一个手下从楼底下冲了上来。

    “头儿，快别说了。Madam来了！”

    “啊！说来就来啊！”

    以最直接的方式表现出了什么叫做人前一套，背后一套，这个政治部的警官生动的表演了什么叫前倨后恭。前脚铁骨铮铮式的发言犹在耳畔，后脚他就迎着楼梯处走来的脚步声，小跑式的凑了上去。

    “madam，真是不好意思。这种小事还要让你亲自出面，我真是...”

    “你要真是不好意思的话，下次就不要给我打这个电话。别拿上头的命令来压我，我知道是你在背后搞鬼。”

    来着是一个西装短发，英姿飒爽、气质冷艳的女警官。

    光看身形气质，和陈静仪倒是有几分相似。只是相比较之下，她在身材上要更显得丰腴，五官也略显的凌厉。配上她根本不饶人的语气，直接就是一股冰山御姐女强人的威势压逼下来，让在场的一种男同事都是有了一种大气都不敢出的感觉。

    而他们越是这样小心翼翼，这个madam就越是没法高看一眼。

    径直的从一众人身边走过，连看都没有多看他们一样。这个女警官已经是直接来到了餐厅的位置所在。

    根本不需要她去辨别曹玮的身份，因为整个餐厅就只剩下了曹玮这一桌，而这桌也只有他一个人符合司空明昭这个人的人设。所以不作任何的停留，径直的往曹玮跟前一站，她就一脸生硬的说道。

    “你就是那个司空明昭？我是政治部G4要员保护组的高级督察龙九，奉命对你进行保护。从现在开始，只要你还在香江境内，你就必须要接受我的二十四小时监控。这也就是说，你要时时刻刻都处在我的眼皮子底下，任何的行动都要向我报备。懂？”

    “G4要员保护组高级督察龙九？”

    觑着眼打量了一眼这个趾高气昂的女警官，曹玮表示姿色还行，就是这脾气太傲了一点。

    然后他也懒得给这个女警官什么面子，一边伸手把边上的阿红往怀里一搂，他就一边指着大门的方向说道。

    “人倒是长得还行，就是这脾气...不好意思，我还是喜欢这种乖巧的类型。所以呢，麻烦你从哪来往哪去...顺带帮我告诉给你们长官一句，给我换一个我喜欢的那种类型。”

    “你...”

    “你什么你？”

    把眉眼一挑，曹玮的语气只是更加的不客气。

    “如果我没有记错的话，要求对我二十四小时贴身保护的人应该是你们，而不是我。所以如果你不乐意的话大可以转身就走，就当这种事情没有发生过。OK？”

    OK?当然不OK。

    龙九是一个高傲的性格，从来都是自视甚高的她可不能容许自己以这种被人退货的身份给退回去。

    所以高耸的胸脯几度起伏，一通气呼呼的深呼吸之下，这个龙九警官却是强行扯出一个妩媚笑容，一屁股就坐到了曹玮的跟前。

    “司空先生可能对我有些误会。第一印象偏差的问题很多人都会有，出现在我们彼此身上也不奇怪。如果说我们能更深入地接触一下的话，或许我们会对彼此有新的认识呢？也许到那个时候，你会发现我恰好是你喜欢的那个类型也说不定呢？”

