
　　想是这么想、不过也只是胡思乱想而已！

　　萧沙虽然不清楚自己从地球来到这里是个什么原理，却也没想过这么简单就能回去，按照老人所说的情况、他明白这只是自己身躯在和天地元气融合为一的过程中神魂产生的现象而已。

　　神魂飞的越高、身躯融入天地元气之海的深度也就越深，沾染的天地元气也就越多，等自己‘醒来’后提升的功力也就越发强劲！

　　感受着这份很多人一生都未曾有过的体验，直到越‘飞’越快、意识都开始逐渐产生迷糊、且有些发胀的感觉的时候他猛然一个警醒，开始按照老人所述的方法以意志强行睁开眼！

　　身处这种状态睁开眼并不是一件简单的事情，盖因此时的他精神已经被元气之海洗练得越来越弱都快到控制不了身躯的程度，意志连续挣扎了好几次、并且按照心法口诀所述连续不断冲击才成功。

　　睁开眼的一刹那、他只感觉精神一震，原本被天地元气洗练融化得衰弱的精神不但瞬间恢复、而且还大有增长，看四周的任何人和事物都比之前清晰不少。

　　随后他便感受到一股前所未有的澎湃真气似潜伏在大地上的上古凶兽一般在自己体内汹涌奔流，自己的手臂、腿脚、腰腹、几乎每一寸肌肤肌肉都充斥着雄浑澎湃的力量。

　　这是一股莫名而来遍布全身的力量，此时并未受到控制，游离在窍穴和皮肤、五脏六腑以及全身各处，还需要自己将之收拢转化才能彻底化为己用。

　　‘接下来、明气武典’

　　猛然间他双目一凝，再次闭上双眼瞬间控制肌肉闭锁全身毛孔肌肤不使力量流失，在更有力且更深的缓慢呼吸后提起一口气，开始按照明气武典后续的炼窍路线将这些天地元气全数纳入掌控。

　　灵台穴、太阳穴、大椎穴、涌泉穴……

　　兑换而来的明气武典第三层的炼窍路线足有五十之多，先前不过炼化十二窍穴而已，伴随着他将前面十二窍穴运转一遍、这些天地元气也跟着前行、最终到达炼化小半的十二窍中、大量的天地元气温养之下不过两个呼吸、第十二窍穴立时圆满！

　　随后是第十三个，第十四个、第十五个、十六个、十七个……二十个、一路往前可谓进展神速！

　　……

　　“哎……”

　　稍微叹息一声，隔着两丈看着萧沙身上真气滚滚白雾蒸腾几乎要湮没盘坐的身躯、董天乐一脸古怪对边上的楚问心酸溜溜的道：“老楚你感觉到了没有，老沙这回赚大发了、你说不会有什么后遗症吧？”

　　“嗯……”

　　边上的楚问心警惕的看着四周答应一声，眼内神采有些黯然：“难说……如果没有的话，这种感觉、他的内力修为增长的不是一星半点，这样一来我离你们的差距就越来越大了。”

　　“楚小弟别多想、胖子你也少说两句，他武功更强了难道还会对你们不好？”

　　感受到楚问心心底的那份自卑情绪、背对着他们在另外一个方向警戒护法的凤翎转过头白了他们一眼。她人生得漂亮这翻白眼也算是赏心悦目、董天乐见了心里那种酸溜溜的感觉更浓，小声嘀咕一句：“他就对你好”

　　凤翎双眼一瞪：“你说什么”

　　“没，没啥，我们不是在护法吗？那啥！还是别说话了，估计他也快好了”

　　“回头再跟你算账”

　　凤翎冷哼一声转过头，话说这么说、但是此刻的她却丝毫没有和董天乐计较的意思、也不怪董天乐他们说、就连她都有些奇怪萧沙的气息变化。

　　在一开始的时候这里修为最高的她明显感觉到萧沙身上的气息越来越淡、这种感觉不像是人死了、这时候的萧沙甚至连死气都没有，仿佛被他们护法的只是一块石头一棵树一样。

　　但是随后在萧沙身上她感觉到一股莫名生出的庞然大力、这股力量十分恐怖、恐怖到连她这等修为都感觉心惊、而且那种危险感似乎还不受控制，直到刚刚萧沙睁开眼的那一刻她才明显感觉到那股脱缰的力量终于被控制住、也才松了一口气。

　　她不知道那个老人给萧沙的是什么法门，但是看萧沙的样子和过往经历来说很有可能和曾经给其最大造化的烈风阳有关。

　　所以她也没问、因为谁也不知道附近会不会有什么高手或者窃听的人存在，只是感觉这种临时增加功力法门有些不妥，但是看萧沙的样子却又不像是会有后遗症的模样也只好随他去，带着这一份关心认认真真的给他护法。

　　在她想来即使有什么后遗症大不了等事后带他回家请长辈帮他一把，以萧沙此时江湖上的名望和与自己的关系、以及此次揭露苗疆和赢家阴谋的功绩，家里人不至于不帮忙，现在的情况先突破包围在说！

　　再说了，烈风阳那等人物身边的人也不会是拥手，如果不是心怀恶意、给的法门未必就真的会留下后患！

　　就在她这么想着的时候，此时周围的众多董家军士和炼窍高手、包括董天成、铁成钢和司徒明月看向萧沙的目光都有些复杂！

　　萧沙身上气息涌动增长的情况他们都看在眼里，不明白具体的情况下每个人心里都对萧沙升起一种敬意，毕竟所有人都明白这种大幅度提升功力的秘法后续要付出的代价绝对不小，有的可能终生停留在这个境界层次、有的则会损坏根基终生无法恢复、就算是好一点的能够恢复也是耗时费力。

　　这都是为了大伙啊！

　　此时的董天成五味成杂，比起孙蝶牺牲自己毁了自己的功业、他明显感觉到董天乐此次带回来的人人品着实可以，居然能做到牺牲自己成全大家的程度。想着这等人物着实难得、此次事后不管什么代价自己怎么的也得帮他一把，请家里长辈给他治疗隐患。

　　还有董天乐，这个家伙虽然从小因为其父亲事情不被大部分人喜欢，但是这次……

　　他董天成向来高傲、却因为天才之名在家族内也算小有名声，一颗高傲的心在被孙蝶弄得粉碎后冷静下来仔细一想，居然发现其实董天乐也不错。

　　以前倒是自己等人老爱给他施加压力肆意玩弄挑衅，等此次事后自己或许该对这个罪人之子换一个看法，毕竟祸不及家人，从小生活在董家的他本身其实也没干什么坏事，没必要如此针对。

　　铁成钢和司徒明月几人也是如此，在不明白真实情况下就连他们带着的那十几个炼窍高手都对这个可能是新秀榜中最年轻的英才生出几分感激。

　　然而就在他们大部分人都在看着萧沙的时候，周围休息的士兵中有几个不知道是士兵还是军官的相互隔着人群对视，眼中闪烁着诡异的神采、可此时精力都专注在萧沙周围的他们居然没有发现。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第621章 精进和诡异！免费阅读。https://xs.23sk.com 