    屏山北麓。

    战场中，杀声震天

    陆玄带着黑甲兵不断的冲阵，最终彻底搅乱了孙贲一方的攻势，就和甘宁会合，全力进攻孙策右翼的军队。虽然陆玄的兵力人数，比吴景的兵力人数少很多，可是陆玄有黄忠和周泰冲阵，来回的冲阵切割，打破了兵力的限制。

    僵持的局势，厮杀到现在，已经是陆玄一方占了上风。

    陆玄的兵力人数依旧更少。

    可是，黑甲兵士气旺盛。

    吴景一方，人心快要崩溃，许多的士兵都出现了溃退的局面。

    孙贲狼狈的回到吴景身边，他大口的喘着气，神色有些惶恐。之所以孙贲还好好的，是因为孙贲很机灵，看到陆玄的帅旗出现，直接带人绕开，从来不去碰撞。

    所以，孙贲没有受伤。

    孙贲脸色凝重，急切道：“府君，我们挡不住了，撤吧。这一战，我们虽然败了，可是主力还在，撤回丹阳县城，还可以再战陆玄。”

    吴景面颊抽了抽。

    看向厮杀的战场，看着疲惫衰弱的士兵，眼中流露出浓浓的无奈。

    他治军有方，将士规规矩矩的，可是他没有孙坚的那种魅力。他追随孙坚的时候，只要孙坚上了战场，只要孙坚一句话，所有的士兵就能嗷嗷叫，不怕死一样冲锋。

    他按照孙坚的教导治军，也没有这个能力。

    “姐夫在，或许就赢了。”

    吴景的心中，忽然掠过这样的念头，只是瞬间，他又被无数的喊杀声拉回现实。

    吴景看着出现颓势的精锐，仍然没有认输，沉声道：“孙贲，再等一等，孙策还在拼命。他麾下的精锐，都还在奋力厮杀。”

    孙贲咬牙道：“这时候厮杀，能有什么作用？继续厮杀，我们的损耗更大。孙策这厮，只知道逞匹夫之勇。”

    吴景深深的看了孙贲一眼。

    有些失望。

    如果孙贲的左翼精锐，能像孙策一样，爆发出强横的战斗力，这一战，绝对不是现在这样的局面。

    吴景没有再多说什么，现在责怪孙贲，等于是推卸责任。除了扰乱军心，没有任何益处。吴景又看了一眼战场，发现孙策陷入战场，继续杀下去，孙策也会彻底陷进去。

    至此，吴景彻底没了继续厮杀的心思，高声道：“鸣金收兵，撤军！”

    铛！铛！铛！！

    尖锐的铜锣声，响彻在战场上。

    吴景一方，下令撤军。

    吴景、孙贲迅速的撤退，大批的士兵犹如潮水退走。

    孙策听到消息，一刀劈杀了面前的黑甲兵，他急促的喘息着。一双通红的眸子，流露出了深深的遗憾。他看向不远处陆玄大旗的方向，他很想杀过去和陆玄拼命。

    可是，他不能去。

    一旦去了，就甩不掉陆玄。

    孙策扫了眼战场，心头无奈，握紧了的拳头松开，下令道：“撤军。”

    他带着程咨等人，迅速的撤离。

    吴景一方的人退走，陆玄抓住敌人撤退的机会，立刻猛攻。

    敌人退走，追击必须猛。

    这时候的追赶，就是要秋风扫落叶，涤荡所有的敌人。

    陆玄提着枪，高声道：“吴景撤了，我们黑甲兵赢了。杀，追杀吴景。”

    大军迅速掩杀。

    战场上的交锋，正对面厮杀的时候，士兵的消耗虽然很快，可实际上，真正扩大战果屠戮敌人，不是靠正面的厮杀，而是靠掩杀。

    掩杀的时候，敌人没有防备，仓皇逃走的时候避之不及，以至于被杀。另外撤离的时候，许多人相互拥挤，相互践踏，导致无数的人自相残杀。

    陆玄带人掩杀，不管其他的，就是一个劲儿的追击，尽最大的可能扩大战果。因为陆玄死死缠住吴景的军队，以至于吴景无法摆脱，死伤无数。

    吴景跑在最前面，他远离了厮杀的战场，回头看去，看到后方的士兵被杀，也是心如刀割。

    他麾下的嫡系，就这么多。

    一战就打光了。

    吴景心中无奈，忍着悲痛，高声道：“加快速度，彻底甩掉陆玄，抓紧时间回丹阳县城。”

    孙策一言不发，没有说话。

    他的心中难受，这一次他想在屏山这里斩杀陆玄，用陆玄的脑袋祭奠死去的程普等人。

    现在，他的梦碎了。

    不仅没能赢，反而败了。

    孙贲没有太多的想法，心中充斥着一丝逃脱后的庆幸，高声道：“虽然后方的军队，依旧被陆玄缠住，可是我们自己，已经摆脱了陆玄，他追不上我们的。”

    “陆玄的确强横，可是这一战下来，陆玄的损失一样巨大。等回到丹阳县，我们借助城池防守，拖也能拖死陆玄。尤其袁术还会出兵，一旦袁术从九江攻打庐江郡，陆玄必败无疑。”

    “杀啊！！”

    忽然，北方的官道上，传来隐隐约约的喊杀声。

    孙贲抬头看去，看到远处烟尘四起，他愣了下，旋即脸上浮现出欢喜神色，期待道：“援军，肯定是我们的援军来了。陆猛、顾喜他们击败了罗高山的黑甲兵，开始来驰援我们。”

    吴景和孙策的神色，有些凝重。

    没有孙贲这么乐观。

    转眼间，远处出现了大批军队，喊杀的声音更是真切，已经能清晰听到。

    “斩杀吴景。”

    “诛杀吴景贼子。”

    “冲啊，剿灭吴景，就在今天。兄弟们，我们立功的时候到了。”

    呐喊声，清晰传了过来。

    孙贲的脑中轰然炸响，脑中那一丝的希冀，彻底消失，取而代之的是惶恐。他神色愈发的担心，高声道：“埋伏，陆玄在这里布置了埋伏。这个陆玄，太恐怖了，心计太深沉。”

    吴景一翻白眼，迅速道：“不是埋伏，是陆玄的人击败了罗高山的驻军，来驰援陆玄。如果陆玄有埋伏，早就杀出来和陆玄汇合，一起夹击我们。”

    孙策往前看去。

    距离进一步拉近，远远的，他看到了一杆杆大旗，上面有着巨大的‘周’字。

    大旗迎风飘扬，猎猎作响。

    孙策眼中瞳孔一缩，心中一疼，没来由的难受。

    他又握紧了拳头，高声道：“是周瑜率领的黑甲兵，这是陆玄的精锐。如果我们被堵住道路，就逃不掉了。舅父，脱掉甲胄，扔掉帅旗，我们扮作普通将领，抓紧时间从旁侧突围。否则被周瑜堵住，我们必死无疑。”

    吴景也是果断，下令扔掉帅旗，脱掉甲胄，直接隐秘在士兵中突围。

    所有人，不敢暴露身份。

    吴景同时下令分散开突围，士兵大范围的逃散，转眼和周瑜的军队遇上。

    双方厮杀，吴景的人一触即溃。吴景麾下的士兵虽然崩溃，可是吴景、孙策和孙贲联手，却是悄无声息的杀了出去，先一步朝丹阳县的方向去了。

    周瑜带着人迅速围剿。

    不到一刻钟，陆玄和周瑜的大军汇合。

    陆玄迅速做了调整，安排周瑜带着人继续掩杀吴景的士兵。即便是周瑜麾下的士兵长途跋涉，相比于锦帆营的士兵，也都是生力军，有充足的精神和战斗力。

    陆玄麾下的人鏖战时间太长，损失巨大，许多人受了伤，无法长途奔袭追击。

    周瑜追击最合适。

    陆玄带着甘宁等人，在后方斩杀负隅顽抗的人，以及收降沿途的俘虏。大军一路追击和掩杀，从屏山北麓的方向，追到了丹阳县。

    陆玄再一次和周瑜汇合，已经是傍晚时分，这时候蒋钦也带着人来了。

    所有军队，全部汇合。

    大军，兵临丹阳县。

    陆玄简单听了周瑜和蒋钦汇报的情况，没有休整，安排周瑜抽调士兵包围丹阳县的东、南、西三面城门，留下北门。然后，再让周瑜带着一部分人清点战场。

    陆玄带着士兵，来到南门外。

    吴景带着残兵败将，仓皇的逃回丹阳县，人心惶惶，这是最佳的策反时机。即便不能侧翻，也是打击和削弱对方军心的最佳时机。

