
　　呵，又是一个令人亲切的家伙。

　　方岳是谁？

　　他是冥族的使者，灵魂上面也烙印着冥族的气息。

　　此刻，方岳激活灵魂中冥族使者的气息，连带着《死亡真经》的气息同时运转开来。

　　一股淡淡的幽冥气息从他的体表弥散开来，纯正，浓郁，正统……“冥族的使者？”

　　亡心不由一愣，嘴角生出了玩味的笑容。

　　“似乎，今天大家真的能够好好的坐下来谈谈了！”

　　其实，三大强者都是在灵仙境巅峰的层次，虽然战力有高低，但是活到他们这份上，谁也杀不了谁。

　　三人都早就想要将这万族战场中的利益瓜分之后，早点离开这个鬼地方了。

　　只是，他们的性子个个高傲，谁也拉不下脸来主动提出这个事情！现在终于有一个沟通的契机，他们肯定是要借坡下驴的！“大人，属下正是冥族使者！”

　　方岳仿佛是见到了亲人一样，对亡心大声说道。

　　“有趣，有趣，方家的弟子竟然成为了我冥族的使者！”

　　亡心渐渐的收敛了自己身上阴冷的气息，对方岳露出了一抹颇有兴趣的神色。

　　“我方家弟子百无禁忌，成为冥族使者怎么了？

　　昔年间，还有人成为天神族的神王，差点登上神主之位呢！”

　　对于方岳成为冥族的使者，方文宇并不意外。

　　这林子大了，什么鸟都有，尤其是方家这林子里，专出怪鸟！“我等还请诸位前辈一叙！”

　　方岳呼喝一声，他已经看出了这三人的态度，大家也打累了，不想打了。

　　所以，他们一定会借坡下驴，听他的奉劝！“好，那今天我就看在我族中使者的面子上和你们谈谈！这座万族战场之中，一共一百零八座主峰，我要五十四座主峰的出产，一座都不能少！”

　　亡心狮子大开口，这二级战场中的出产，他竟然张口索要一半。

　　“亡心，你过了！”

　　苏文宇冷冷说道。

　　“别以为你手下的虾兵蟹将多，就可以狮子大开口，想谈的话，这些主峰，三家平分，不想谈的话，我和苏文宇联手先干掉你，然后一人一半也可以！”

　　罗封也绝非善茬，从他那个年代活下来的，没一个是软捏的柿子！三人转眼间就从何谈变成了剑拔弩张。

　　而方岳则是不急不缓的说道：“诸位大人何必动怒！如今的时代，已经是之前的时代不同，这万族战场中有的资源，在外界同样不缺！比如这些魂液，诸位大人品赏一下，比之这万族战场中的特产如何？”

　　方岳取出了自己带来的一瓶魂液。

　　瓶塞拨开。

　　魂液自然呈现在众人的面前。

　　“六转魂液！”

　　亡心第一个惊呼，同时他的眸子里露出了贪婪的光芒。

　　这魂液对于亡心这种冥族而言具备天然的吸引力！虽然万物生灵，尽皆诞生灵魂，对于灵魂之力都有着强烈的渴望。

　　然而，这冥族却是由死而生，魂力的强弱直接决定着他们实力的天花板。

　　故而这一族，对于灵魂之力的渴求更深。

　　亡心见到这六转魂液几乎是眼馋到走不动路！“这些东西，外界也有？

　　在我的记忆中，阴间之中虽然偶尔也有魂液出产，但却是杯水车薪，颇为难求，六转魂液已经是其中的高档货色，甚至在这万族战场中，也只有寥寥几座山峰能够产出如此高品质的魂液！”

　　方文宇有些怀疑的说道。

　　他是这个时代的生灵，对于这个文明时代中的资源产出算是比较了解的。

　　“今日是不同往日！如今，劫数将至，各大宝藏纷纷出世！魂液、生命精华这种宝物已经只能够算得上是稀松平常！万族即将迎来一次黄金大世，若是错过，则可能需要再等一个文明纪元，方才会再次开启同等盛世！”

　　方岳一脸认真的说道。

　　罗道一则是无声的鄙视了方岳一下下。

　　忽悠，可劲儿的忽悠！什么时候这魂液都成为稀松平常的东西了！似乎哪一处宝藏中也没有魂液出产！这年轻人，不讲武德。

　　这方岳也太不守规矩了。

　　连自己的老祖宗都忽悠起来了。

　　哎呀呀，真的是没有良心呐！“这外界之中真的有这么多珍惜无比的资源？”

　　亡心听到这话，不由得怦然心动。

　　为啥他们仨天天的守在这破地方争得面红脖子粗？

　　还不是因为这处万族战场中生产的资源稀缺，换个地方估摸着弄不到手嘛。

　　如果外界这些资源都是不缺的话，鬼特么的才愿意在这破地方勾心斗角呢！“除此之外，我还为诸位前辈带来了这种东西！”

　　方岳打开锦盒，一枚大圣元丹赫然而在目。

　　这三人尽皆是见多识广之辈，尽管是都没有看到过大圣元丹的实物，但是却能够推断出这大圣元丹的真伪。

　　“连这种东西都出世了吗？

　　或许这片天地，大圣境层次的强者将不再罕见，甚至他们亦会沦为炮灰，成为万族征战的砝码！”

　　罗封的瞳孔微微收缩。

　　他的确是已经起了离开这个地方的心思。

　　不为别的，仅仅是这大圣元丹就能够让他意动。

　　其实，很少有人知道，这圣元丹和大圣元丹的出现意味着什么。

　　从凡而圣，从教主境踏入到圣人境的层次，是修行者的第一道门槛儿。

　　这道门槛挡住了无数的生灵，划分出了一道生命层次高低的鸿沟。

　　圣元丹则是成为了一座桥梁，横跨鸿沟两侧，填平了其中的差距。

　　这让圣凡的距离拉近，代表这个时代中将有圣人境的强者不断出世。

　　而圣人与大圣间则是存在着第二道鸿沟，大圣元丹化作了第二道桥梁！大圣纷繁，代表的是一个盛世的到来，但是物极必反，这盛世的到来也意味着劫数的降临。

　　这圣元丹与大圣元丹本身并不可怕。

　　可是作为一种征兆的话，它们存在的意义则是非凡。

　　“或许，留给咱们的时间真的已经不多了，与其在这种地方空耗岁月，倒是不如踏出这片禁锢之地，放手一搏！”

　　罗封低声自语，他的这话，并非是说给其他人的，而是说给自己听的。

　　劫数之中，有大机缘。

　　若是擦肩而过，或许真的要再上一个文明纪元了。

　　“我也想要离开这个鬼地方了！”

　　方文宇露出了灿烂的笑容。

　　“将那一瓶魂液给我，我便相信你是冥族的使者！”

　　亡心还是直勾勾的盯着方岳手中的那瓶魂液。

　　这东西太过诱人，于他而言就好像是饿狼与肥肉的关系，他能够坚持到现在还没有出手抢夺，这就已经是他发挥了强大自制力的缘故了！“没问题！”

　　方岳倒是大方，他将手中盛装魂液的玉瓶直接抛给了亡心。

　　亡心将之小心收好，决定要带到一个无人的地方慢慢品尝。M.23sk.com

　　“如你所言，若是这外界真的有大机缘的话！我答应与这三人平分这座万族战场中的宝物倒是也可以接受！”

　　亡心得到了好处，也顺便卖了方岳一个人情，答应了三人平分这万族战场的条件。

　　三位大佬达成了协议，下面人的意志其实就可以忽略不计了！“不过，这座万族战场依旧是我们的大本营，我等可以离开，但是我等的手下人马却会留在这里驻守，以防有哪个不长眼的家伙会鸠占鹊巢，打起我们这大本营的主意！”

　　方文宇再次说道。

　　“那是自然！”

　　方岳本来也没打算让这三人倾巢而出。

　　他们能够露露脸，其实就已经能够打破万族间的平衡了！“不知道三位前辈什么时候动身离开这个鬼地方？”

　　方岳笑眯眯的看向三人。

　　“现在吧！我倒是想要看看，那风族到底有多么嚣张，敢灭掉我的子嗣血脉！”

　　说到这里，罗封的身上，再次浮现出一片腾腾的杀意。

　　子嗣道统被灭，这是奇耻大辱。

　　“我也想要看看，如今的方家已经发展到什么样子了，那些老不死的东西是否还在布局万界，图谋千古！”

　　方文宇的气息相对柔和，他不太担心，方家的处境。

　　纵然是天尊家族对上方家的话，需要担心存亡的天尊家族，而非方家！“方岳是我的幽冥使，我信任他！”

　　亡心笑眯眯的看向方岳，让方岳生出了一身的鸡皮疙瘩。

　　狗蛋啊！这亡心哪里是看中了他冥族使者的身份，分明是相中了他手中的魂液啊。

　　不过，方岳倒是无惧，他既然是敢将魂液拿出来，就已经做好了相应的准备。

　　“既然三位前辈都已经准备离开这座万族战场，那么便是随我俩一同离开吧！不过这岁月变迁，斗转星移，如今的阴间可能已经和诸位前辈记忆里的阴间大不相同了，所以，若是诸位前辈想要熟悉阴间的话，不妨让我与罗道一带路！”

　　方岳的笑容璀璨。

　　若是能够忽悠这么三位大佬级的强者上路，绝对能杀他一个天翻地覆。

　　“唔，我没有问题，冥族挑选使者向来严格，层层把关，既然你身为冥族使者，当可以得到我的信任！”

　　亡心看向方岳，一脸郑重而严肃的说道。

　　方岳却是暗中磨牙，这家伙简直就是在睁眼说瞎话。

　　严谨个屁。

　　他这冥族的使者任命的还能够更加的潦草与敷衍一点吗？

　　“是，谨遵大人之命！”

　　方岳表面上温和恭顺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十四章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 