    ……

    大剧院门口。

    林晚晚和周晔一行人背着大书包，等着沈栀。

    “小朋友，你们也是来看翟野的啊？”

    穿着皮夹克的大叔走过来，问他们：“我这里有翟野的外场票，你们要不要？”

    很多黄牛在这里蹲点，已经开始检票了，林晚晚一行人还不进去，自然被黄牛盯上。

    “不用了。”林晚晚摇头：“我们有票。”

    就算没有票，她也不会买黄牛票的。

    黄牛悻悻然的走了。

    “哟，这不是周晔吗，你们还真来了！”

    只见陈怡和二十班的人大步走过来。

    看到他们，周晔眉头蹙起，一脸不耐烦。

    “怎么，你们这是想找黄牛买票啊？”

    他们刚才过来的时候，看得真真的，周晔一行人在和黄牛说话。

    “一张黄牛票五位数呢，你们买得起么？哈哈哈！沈栀怎么没在，她不是那么狂么，怎么不让她带你们进去啊。”

    “这么宽的路，你们是有病还是怎么的，非得过来找茬？”

    “周晔，我们可是为你们好。你们现在求求陈怡，说不定陈怡一个心软，还能让你们打扮成工作人员混进去。”

    周晔气笑了：“我们不稀罕！我们有票，而且是内场票最中间最好的位置！”

    二十班的人都觉得他在说大话，笑得更大声了。

    “哈哈哈！别说内场票，就是外场票，你拿出一个来，我也叫你爷爷！”

    周晔气得不行，之前他把票都收起来，放在沈栀那儿了。

    把票放他们这儿，他们时时刻刻都怕丢了，吃也吃不好，睡也睡不好的。

    要不是沈栀没有来，他们早就把票拿出来狠狠打这群人的脸了。

    “怎么，牛皮吹大了吧？票拿不出来了吧？”

    见周晔一众人不说话，刚才说话的男生更加得意了。

    “票在沈姐那儿！她还没来！”

    “周晔，什么时候，你连找借口都不会了？票在沈栀那儿？那好啊，我们就等着看沈栀过来能不能拿出票来。”

    陈怡眼里也满是轻蔑之色完全不相信周晔一众人的话。

    她也想等着看沈栀他们的笑话。

    离开场还有一阵儿，他们也不着急进去，便站在那儿等在沈栀过来。

    约莫一刻钟后，沈栀和霍谨言两人赶来。

    到了大剧院门口，沈栀先下车，霍谨言到边上停车。

    因为角度关系，霍谨言一直是背对着他们的，他们并没有看到霍谨言的样子，只看到一个宽大的背影。

    陈怡扫了眼车型，眼神里带着鄙夷。

    这么一般的车，也好意思开出来。

    “那人谁啊，和沈栀那么亲密，不会是她男朋友吧？”

    “不至于吧，她眼光能这么差，找个这么穷的男的？”

    那车多差啊，总价也就几十万。

    沈栀等着霍谨言停好车了，挽着他的手，往大剧院走。

    等他们走近，大家都看到了霍谨言。

    二十班的人眼里都掠过一丝惊艳。

    尤其是女孩子们。

    眼睛都看直了。

    卧槽，好帅！

    陈怡听到了自己剧烈跳动的心跳声！

