    谢天谢地，总算没有食言。

    一万二千字压哨完成，接下来还会码三千字定时到明天八点。如你所知，接下来这章将直接宣告一个时代的结束。

    我写篮球有一个特点是，我喜欢在一场比赛里加很多东西。

    比如写骑士的系列赛，我写的其实是宿命。

    是公爵与国王的宿命。所以开了两次金手指。

    因为公爵才是主角。

    而写凯尔特人，我写的是一个时代的倒下，另外一个时代的树立！

    所以，金手指极力控制，都是硬碰硬。

    下一章，一定让大家爽到爆炸！

    关于更新，我一定会咬牙坚持爆发到底。

    既然已经开始，不可能半途而废。

    站在2018年的尾巴上往后回顾，酸甜苦辣，个中辛酸，不足为外人道也。

    这本书曾经站在体育类的顶峰，追订四千，各项数据牛的一笔。

    后来因为生活中出现了很多琐事，导致更新一落千丈，朝不保夕。

    但好在这个月我终于缓了过来，大家从更新也可以看出，我这个月基本上没有断更。

    我希望这是东山再起的起点。

    我也坚信自己不会被击倒。

    最后关于月票。

    实际上，这对我来说是一种勉励。

    因为我距离前五的票数其实比较大，追上的可能性微乎其微。

    但我仍然希望能够得到大家的支持。

    因为当我翻开后台，看见一个一个的名字，一张一张的票数时。

    我真的会有少林足球里描述的那种感觉：回来了！都回来了！！

    请大家帮我延续这种感觉。

    求月票！

    老惯例。

    重要的事情说三遍。

    求月票!

    求月票！

    求月票!!