    “这么穷，真是丢人……”

    从眼前挂在墙壁上的混混口袋里掏出了1苏勒零7便士之后，徐越似乎是叹了口气。

    不过那挂墙壁上，被挤爆成放射性喷血图案源头的混混，显然是没有回应徐越的能力，眼珠子都因为那过强的压迫力而爆出。

    普通人极限的身体素质，比不少低序列的超凡者都算是要更强一筹，加上徐越本身国术的境界，这种环境的自保能力还是有的。

    道果的格位也能让他无视逻辑，不怕追踪，想让占卜的时候就让占，不想让就不让，想要误导结果也能出现误导结果。

    离开那肮脏的小巷，在淡黄色的浓雾中看着那些行色匆匆但却犹如行尸走肉一般的人影，徐越也不由摇了摇头。

    诡秘之主这世界，对于正常‘穿越者’可以说一点都不友好。

    知道剧情吧，因为知道星空会因为知道的太多落地成盒，知道亚当太多也会被祂所感知。

    就算这两个问题解决了，身无分文的情况下，普通人除了做苦力活外，几乎没有任何其他来钱手段。

    而就算能够吃得了这个苦，临时的高强度苦力收入也就是每天1苏勒左右，如果只是吃的话，用黑面包这种低廉的食物那倒也够了。

    可因为济贫法的关系，流浪汉不能住在公园和桥洞等地方，没地方居住，还得花费大半的收入拼一个临时居住地，比如租某个筒子楼六人间的地板晚上居住权。

    环境之恶劣，绝对根本不会让人有机会思考其他，每天紧绷的高强度工作仅仅只是为了努力的活着。

    要说借助现代的知识手段？

    哦豁，不识字……

    就算识字了，哦豁，抄歌、抄诗、抄戏剧、抄名言、抄发明等等都已经被穿越者先驱的罗塞尔大帝利用通识者序列对记忆的帮助，全占了。

    哪怕再解决了这些问题，甚至成为了超凡者，疯狂也会一直伴随左右。

    这样对比一下，过几天就要降临的盥洗室·克莱恩·莫雷蒂·周好像小日子过的还不错……

    “找机会进入塔罗会，伪造点大帝的桃色日记100镑一页卖他应该不过分吧？”

    徐越呢喃自语的说到。

    这个世界的金镑购买力是一直很坚挺的，从始至终都是如此，能够在任何势力都属于高层当权者的高序列半人半神之下，非凡特性与超凡物品最多只需到万镑的单位。

    这次任务中，徐越本身没有什么力量的追求诉求，最主要的是对人性的探索。

    不过即便如此，来都来了，总得也要进入超凡世界看看嘛。

    这不受污染和疯狂影响的特性，不每个序列都尝试一下也说不过去，最起码，代表序列之上‘上帝’的那五条途径总得研究研究。

    和其他序列0的真神，需要小心翼翼走到序列0才开始尝试容纳相邻序列唯一性，生怕疯狂的情况不同。

    徐越从序列9开始，就没什么影响，想怎么升，就能怎么升。

    “要互动加深感情，挑衅者好像是很不错的选择，诈骗师、教唆者也都行啊……”

    至于教唆者是魔女序列什么的，徐越也完全不在意，自己吞了也不会受到影响，顶多会变得更有吸引力。

    甚至魔女滋味什么的，只要没看到过对方以前的照片，徐越也觉得没问题，无非是调节一下而已，颜值就是正义。

    月亮途径的序列1还是美神诶。

    自己既然要来找感觉，就要更加贴近这里的风俗嘛。

    想到这里，摸了摸口袋里的1苏勒零7便士，徐越便是主动朝着一处东区的酒馆走去。

    东区的穷人虽多，可去酒馆的人可还是有不少的。

    只是其中帮派成员的比例会相对较高。

    徐越目前虽是黑发黑瞳，但因颜值的关系，已经轻易扭转了人种的审美，最多是会让人觉得发色和瞳色的搭配比较少见而已。

    在东区因繁重的劳动与脏乱的环境，不说男性工人，就算是天生丽质的美丽女士，如若不被有钱人提前包养，一段时间后也会变得皮肤粗糙头发打结。

    这样的环境之下，徐越这种看上去文文弱弱的美少年，在东区这种混乱的地方来说，却也犹如黑暗中的烛光一般。

    就算路上一些行色匆匆下工的工人看向徐越的眼神都有不对劲的，偏僻酒馆内的情况自然也可想而知……

    ……

    “3镑，77苏勒，259便士，还行，应该能换一套合适的行头了。”

    踩在酒保的脸上，徐越清点了一下收获。

    毕竟是东区，金镑流通率其实不高，主要还是苏勒与便士，过多的零钱甚至需要一个小钱袋来装着。

    徐越也能用这些换掉身上这套并不是很应景的休闲服。

    不要误会，徐越是体面人，不会做抢劫这种事。

    是酒馆里的人先动手的，还出言不逊。

    这只是自卫反击之后的赔偿与精神补偿。

    不过分吧？

    除了钱之外，还有一把六发装的左轮与配套的枪套，带着淡淡枪油味的这把左轮虽然看上去有些陈旧，但保养的很不错，附带了36枚子弹。

    至于吧台后面的那双管猎枪，因为不方便携带的关系，徐越便也和在场所有人的衣物一样，仁慈的留给了他们。

    “刚刚你说，你们是兹曼格党的成员来着？”

    徐越一枚一枚的为左轮填装着子弹，一边漫不经心的对踩着的酒保说到。

    “刚、刚刚是我在吹牛，这位先生……，我们其实只是按时的上交了保护费。”

    那位被踩着的酒保此时也是欲哭无泪。

    果然，长这么好看，又敢来这么乱的地方，肯定是有依仗的，就和那个传说中只有一米五的‘仲裁者’一样。

    当初她也是靠着武力威慑了好多人，才传出了偌大的名头。

    这种强者有这种实力，不应该先展示一下，威慑一下减少麻烦的么？

    一副文质彬彬的样子进来，结果来钓鱼执法？

    别人只是小心试探了你一下，你就直接掀桌，这也太不讲究了！

    哎，不过话说回来，终究还是色……利令智昏啊。

    “哦，那就好，兹曼格党我可也听过名头的，在贝克兰德也是知名的地下势力，我也不想一来就得罪这种地头蛇。”

    徐越似乎是松了口气，轻快的说到。

    这也算是一些独行侠与赏金猎人的正常行为，都是混饭吃的，地头蛇是没人愿意得罪。

    同样的，那些帮派成员也不会贸然去招惹那些有实力的独行侠，人家没牵没挂，惹急了搞个破坏拍拍屁股走人就是。

    双方会形成一种还算默契的平衡，互相制约形成地下规则。

    徐越这一次看上去行动虽莽撞，但却也是能借此机会弄出一点名头来，下次再来就能和一米五的‘仲裁者’一样，等闲没人会来招惹了。

    当然，这也意味着这种来钱的好事也无了。

    如果再度无故找茬，除了会因打破地下秩序引起同仇敌忾的针对与仇视外，这种超出常规的战力也很可能会引起官方非凡者的注意。

    虽说徐越现在还并不是非凡者，但也得别人相信才行。

    呃，当然，徐越之所以会提起兹曼格党，除了这是地头蛇之外，还有个原因便是里面有个序列9的猎人‘处刑人’。

    红祭司这个序列正面战可是很强的，原著中这位序列9的‘处刑人’就把当时已经是序列8小丑的主角整的很狼狈。

    就拿现在的徐越来说，如果是面对占卜家、观众这种被他克制的途径，中序列都能打跑，但如果是巨人途径和猎人途径之类的就吃不消了，只能欺负欺负低序列。

    普通人的极限就是普通人，国术层面的技巧虽强，却也架不住全方位的压制，毕竟会增加格斗能力的非凡序列提升，哪怕不经过练习都能灌入战斗本能，简单的训练之后更是能有巨大提升。

    所以，第一个非凡材料，先从见不得光的非官方非凡者身上取得，毫无疑问是不错的途径，能省掉很多麻烦……

    ————

    下一章两三点……

