    对于齐南飞来说，现在这样的情况正好。飞鸿宗、火云派和太乙门三家势力不断消耗，持续失血，最合他的心意。

    别看目前孟章和他很有默契的样子，太乙门之前还和漠北齐家暗通款曲。可那是太乙门出于自身利益，需要漠北齐家牵制飞鸿宗。

    在齐南飞眼里，飞鸿宗是生死大敌，太乙门同样不是朋友。他可没有忘记，当初在妖风戈壁一战，漠北齐家可是被太乙门和飞鸿宗坑惨了。

    现在孟章想要齐南飞配合，一起击败火云派，他根本就不会同意。

    孟章耐下性子，苦苦劝说齐南飞，甚至开出一些条件，想要收买他。

    但是齐南飞不但拒绝了孟章，反而讥讽他。

    到了后来，孟章被齐南飞激怒，两人唇枪舌剑，只差没有彻底撕破脸皮了。

    无功而返的孟章，并没有就此气馁，反而在心里发了狠。

    没有了张屠户，就不吃带毛猪。就算没有齐南飞的配合，他也要凭借一己之力，打破僵局。

    结丹这么久，他无论法力还是神通，都有了长足的进步。他就不信，自己会输给别的金丹初期修士。

    在这之后的数次争斗之中，孟章都默默留意，小心翼翼的寻找机会。

    战局又这样僵持了两三个月，不但几支修士大军已经疲乏不堪，就连几位金丹真人，都有一点厌倦了。

    这天，七位金丹真人再次飞到战场中央的上方，仿佛例行公事一般，开始了新一轮的争斗。

    在之前的几次争斗之中，飞鸿宗和火云派的金丹真人，都试图重创敌人，决出胜负来。

    但是由于孟章和齐南飞的搅局，他们在几次徒劳无功之后，就放弃了这个想法，只有维持现状。

    这一次的战斗，看似和以往并没有什么不同。

    不过刚刚开战，孟章就一马当先的飞在最前方，冲向了烈云真人。

    孟章难得这么主动一次，飞石真人和武明威虽然有点惊异，但还是紧跟着飞过去，防止孟章陷入敌人的包围。

    就算心中再是看不惯孟章，飞石真人他们都不会眼睁睁的看着孟章陷入险境。

    齐南飞真人不屑的望了孟章一眼，心里很是鄙视了一番对方。

    你以为你主动发起冲锋，大家就会跟着你拼命，真是太天真了。

    齐南飞懒洋洋的飞在最后面，不紧不慢的飞向前方。

    面对孟章大胆的冲锋，火云派三位金丹真人都以为他是年轻气盛，开始沉不住气了。

    本来他们的确有意趁机重创孟章的，但是紧跟着飞过来飞石真人和武明威，让他们失去了这个机会。

    作为孟章目标的烈云真人，哪里会将孟章这个小辈看在眼里。

    在之前的多次争斗之中，孟章和齐南飞的小动作，不但没有瞒过队友，也没有瞒过敌人。

    烈云真人可不会畏惧孟章这种偷奸耍滑的家伙，他大摇大摆的主动迎了上去。

    两人刚刚接触，就开始交手了。

    跟在烈云真人身后的赤焱真人和暗云真人，还没有动手，就被飞石真人和武明威缠住了。

    飞石真人和赤焱真人有过多次交手的经历，算得上是将遇良才，棋逢对手。两人就算拼上十天半月，都难以分出胜负来。

    武明威结丹时间太短，又没有孟章那样的际遇。对上老牌金丹真人暗云真人，未免差了一截。两人交手不久，他就慢慢的落到了下风。

    而在孟章和烈云真人那边，两人交手后不久，孟章就开始主动退却，且战且走，将烈云真人慢慢的引离这边。

    本来，在这个时候，孟章应该向齐南飞那边靠拢，和他互相照应，同时还有余力兼顾武明威那边。

    但是孟章向着远处退走，在齐南飞看来，孟章可能因为上次和自己置气，所以不愿意求助自己。

    年轻人脸皮还是太薄啊，齐南飞不屑的摇了摇头。

    金丹修士之间的战斗，短时间之内难以真正分出胜负。而且经常都是分出胜负容易，分出生死难。

    齐南飞也懒得去管孟章那边，而是飞向武明威和暗云真人那边，有气无力的出手，稍微施展出几分本事，帮助武明威挡住了暗云真人。

    本家元神真君的命令，他当然不敢违背。上了战场，多多少少要出点力气，保证己方不会失败。

    再说孟章和烈云真人那边，两人且战且走，已经离开那边一段不短的距离了。

    孟章施展出奇正剑诀，同时祭起烈阳剑和影杀剑，不停的攻向烈云真人。

    烈云真人祭起一张云帆，轻易就挡住了两柄飞剑，嘴中还不忘给出评价。

    “剑诀高明，飞剑一般。”俨然一副前辈高人的架势。

    他扔出一个拳头大小的布袋，在空中化作一团火红色的云团，裹着炽热的热浪，铺天盖地的扑向了孟章。

    孟章手指连续弹动，射出了一道道凌厉的剑气。

    两仪通天剑这门小神通在孟章还是筑基期修士的时候，立功无数。

    等到他进入金丹期，这门小神通也被他提升为真正的神通。

    现在施展出来，一道道黑白相间的剑气，居然抵住了烈云真人的杀伐法器。

    在之前的多次战斗之中，孟章和齐南飞都是有意放水。尤其是孟章，有意藏拙的情况下，让烈云真人做出误判，低估了他的实力。

    孟章要想尽快改变战局，就要结束金丹真人之间的僵持局面。

    他现在不再隐藏实力，拿出了自己的真本事来。

    烈云真人虽然有点惊诧于孟章表现出来的战斗力，但是并不畏惧。作为火云派老资格的金丹真人，他身经百战，哪里会畏惧区区一个后生晚辈。

    两人斗得越来越激烈，纷纷拿出了各自的杀手锏。

    还好孟章在刚刚开战的时候，就引着烈云真人远离战场。否则，两人激战的场面落在别的金丹真人眼里，他们恐怕会随时准备插手。

    经历一番苦战之后，孟章借着奇正剑诀的掩护，突然取出灵蛇矛这件灵兵，给了烈云真人非常凶狠的一击。

    灵蛇矛轻易刺穿烈云真人的护身法器，在他身上留下了一个大洞。

    可怕的杀伐之气侵入他的体内，几下就击溃了他的真元，直接开始摧毁他体内的一切。

    烈云真人口中发出凄厉的惨叫，拼尽最后的力气避开孟章，向着远离战场的方向飞去。

    金丹真人神念笼罩范围极广，感知非常惊人。

    孟章虽然已经尽可能带着烈云真人远离几位金丹真人交战的战场了。但是他们弄出来的动静，还是立即惊动了其他人。

    赤焱真人和暗云真人没有丝毫的犹豫，立即抛下对手，向着那边飞了过去。

    以火云派目前的情况，实在是再也经受不起一位金丹真人的损失了，烈云真人绝对不能死在这里。

    发出惊天一击之后，孟章耗尽了大部分真元，不得不停下来回气。

    金丹真人的速度何等之快，尤其是逃命的烈云真人，几乎是激发了体内所有的潜力。

    当孟章回气完毕，正准备追击的时候，赤焱真人他们已经和烈云真人汇合，并且将其保护起来。

    飞石真人和武明威追着飞了过来，却被赤焱真人暂时挡住。

    齐南飞对孟章表现出来的战斗力震惊不已，有点后悔不该和孟章闹翻。

    不过转念一想，太乙门和漠北齐家本来就不是一路人，表面上的和睦能有什么用？

    双方就算关系再是亲热，发生利益冲突该下黑手的时候，谁也不会手下留情。

    齐南飞故意落后了一步，没有加入对赤焱真人他们的进攻。

    赤焱真人挡住了飞石真人和武明威，暗云真人救下烈云真人，然后三人汇合，且战且退，慢慢的脱离战场。

    孟章发出刚才那一击，损耗同样不小。经过回气之后，也不过恢复小半。

    面对各怀鬼胎的战友，他可不敢将自己的后背交给他们。他为了保持完好的战斗状态，也不愿意继续消耗太多的真元。

    孟章祭起两柄飞剑加入追击，却始终无法留下敌人。

    赤焱真人的头脑非常清醒，直接就认清了眼前的形式。

    烈云真人身负重创，生死不知。

    最为重要的是，以前有意藏拙的孟章大发神威，表现出了真实实力。

    一增一减之下，火云派一方在金丹真人层次，处于了绝对的劣势。

    修真界绝大部分战斗之中，只要顶层的战局崩坏，底层修士再是如何努力，都无力回天。

    今天的战斗也不会例外，火云派现在是败局已定了。

    不过，只要应对得当，火云派的损失还是可以控制的，日后未必没有卷土重来的一天。

    赤焱真人三人迅速的退回了火云派修士大军之中，然后指挥着这支大军慢慢后退。

    火云派一方虽败不乱，就算后撤的时候，也保持着阵型完整，没有给敌人留下可趁之机。

    飞鸿宗的修士大军见敌人后退，立即士气大振，想要乘胜追击。

    但是一来敌人防守严密，二来太乙门的修士大军并没有积极的配合。

    一番激烈的追击战之后，火云派一方损失不小，但主力还是安全撤出了战场。

    大家这次选择的战场，位于距离飞鸿城不远的地方。

    但是火云派的修士大军并没有撤回飞鸿城，而是直接撤回了飞鸿山。

    当火云派最后一名修士退入飞鸿山，飞鸿山上面三阶护山大阵的光芒亮起的时候，飞鸿宗两位金丹真人虽然满心不愿，但是不得不接受，敌人这次逃过了一劫。

    火云派修士大军撤退的时候，自然顾不上那堆强行征召来的炮灰仆从军。

    作为弱者，他们自然也有自己的生存之道。

    一见火云派修士大军败退，这支七拼八凑来的杂牌仆从军，立即一哄而散。

    一部分修士拿出全部力气，拼命的逃离战场，只想着远远的逃离这里。

    也有一部分修士，主动飞向飞鸿宗和太乙门的阵营。一飞到跟前，就一下子跪倒在地，大声的哀嚎痛哭起来。

    他们声嘶力竭的控诉火云派修士的罪恶，一件一件诉说他们犯下的累累恶行。不停的解释自己是如何如何的无辜，如何如何的身不由己……

    这些人是真正的聪明人，深深懂得弱者的生存之道。

    飞鸿宗和太乙门都是以正道宗门自诩，一般不会做出杀戮俘虏的恶行。而且他们是在大庭广众之下主动投降的，投降的诚意十足。

    眼见火云派修士在自家眼皮底下成功撤退，飞鸿宗修士心中都憋了一团火。他们有心在这些俘虏身上发泄，但是还有太乙门和漠北齐家的修士在场。

    正道宗门的脸面还是值钱的，在外人面前，还是要装装样子的。

    飞鸿宗一方接受了这些修士的投降。至于以后如何惩戒他们，就是另外一回事了。

    太乙门和飞鸿宗是临时战友，也有一部分修士向太乙门投降。

    瀚海道盟的各大势力，和不少投降的修士之间，也有千丝万缕的联系。

    这些分属不同势力的修士，他们不仅仅是代表自己投降，也是代表所在势力向太乙门投诚。

    这些主动向太乙门投降的修士，大概也是听说过太乙门的名声。

    这些大宗门看似道貌岸然，实际上都是吃人不吐骨头的饿狼。

    两害相权取其轻，比起飞鸿宗来，太乙门好像没有那么霸道。

    孟章不大瞧得上这些修士，更瞧不上他们背后的势力。

    现在正是和飞鸿宗联手对敌的时候，他有点不愿意接纳这些势力，担心飞鸿宗那边有别的想法。

    不过，看到这些修士那副苦苦哀求的样子，孟章想起了当初的自己，以及还没有崛起的太乙门。

    这一幕是多么的眼熟。曾几何时，自己也像这些修士一样，不得不向强者屈服。为了门派的生存，不得不违逆自己的心意，四处低三下四的求人。

    孟章心头一软，就示意门人接受了这些修士的投降，也接受了他们背后势力的投靠。

    至于如何处置他们以及他们背后的势力，只有以后再说。

    飞石真人目光不善的望了太乙门的队伍一眼，压下了心中的不满。

    这些墙头草原本都是飞鸿宗的属下，后来被迫投向了火云派。

    飞鸿宗从来不是那种宽宏大量的宗派，飞石真人更不是不计前嫌的老好人。

    叛徒如果不受到严厉的惩处，如何能够彰显飞鸿宗的威严，如何警示其他人。

    对于这些叛徒，飞石真人早就有了整治他们的设想。

    一帮随风倒的墙头草，难道真以为飞鸿宗会迫于名门正派的脸面，就这样轻易放过他们不成？

    现在一部分修士连带着身后的势力向太乙门投降，极大的影响了飞石真人的计划。

    他可不会以为孟章是动了恻隐之心，只会以为孟章记着以前的恩怨，有意和飞鸿宗作对。

    不过，现在正是用人之时，孟章又刚刚表现出强大的战斗力，奠定了胜局。

    飞石真人只能压下心中的不满，将这件事情记在心头，不去和孟章计较。

    无论是投靠飞鸿宗还是投靠太乙门的修士，都暂时被两家宗门看管起来。

    大战还没有结束，不是放他们自由的时候。

    尤其是那些向飞鸿宗投降的修士，受到了非常严厉的监管。

    如果说他们这些主动投降的修士可能还有一线生机的话，那些四散逃跑的家伙，早就在飞石真人心中被判了死刑。

    接收俘虏，打扫战场，休整队伍。忙完这一切之后，时间已经过去大半天了。

    飞鸿宗和太乙门的修士没有继续耽搁时间，直接杀向了不远处的飞鸿城。

    飞鸿城作为飞鸿宗昔日统治区域内的主城，曾经是整个无尽沙海最为繁华，最为热闹的地方。

    在几经风雨之后，这里早就开始慢慢衰落了。

    等到火云派大败飞鸿宗，入主飞鸿城之后。因为时间太短，火云派也顾不上经营这里。

    原本一座仙凡混居，人口超过十万的大城，变得冷冷清清，几乎变成了一座鬼城。

    火云派入侵无尽沙海，完全是一种掠夺性的姿态。

    大概是火云派高层，也不知道火云派能够在无尽沙海立足多久吧。火云派大军占据这里的时间并不久，却几乎将周围掠夺一空。

    飞鸿城数百年里积累下来的各种财富，甚至就连城中的凡人，都被火云派强行掠夺，然后送回了门派领地。

    九曲盟虽然比无尽沙海这边富庶，但是同样算不上太过繁华的地方。

    尤其是靠近无尽沙海这边的这片区域，环境并不算太好，人烟远远说不上稠密。

    在修真界之中，凡人，尤其是数量庞大的凡人，同样是一笔财富。

    火云派强行运走周围的凡人，根本就是在斩断飞鸿宗的根基。

    更何况，这些凡人之中，有许多都和飞鸿宗修士沾亲带故。

    眼睁睁的看着自家的凡人亲眷被敌人运走，生死不知，下落不明。恐怕飞鸿宗低阶修士的士气，也会大受打击吧。

    现在大敌当前，飞鸿宗还顾不上太过遥远的事情。什么门派根基，什么门中弟子的凡人亲属，都只有暂时放到一边。

    如果不能尽快将火云派击败，将他们逐出无尽沙海，飞鸿宗的麻烦可就大了。

    火云派的修士大军撤退回飞鸿山之后，驻守在飞鸿城中的少数火云派修士，也主动放弃这里，撤退回飞鸿山，和门派主力汇合了。

    现在只有少部分作为炮灰的仆从修士还留在飞鸿城之中，正有点不知所措。

    火云派修士撤离后不久，飞鸿宗和太乙门的修士大军紧跟着扑向了这里。

    面对大军压境的场面，他们根本没有丝毫的反抗之心，纷纷主动投降了。

    飞鸿宗和太乙门的修士顺利接管了飞鸿城，暂时共同管理这里。

    自家宗门的核心大城，昔日无尽沙海的统治中心，居然变成了今日这副破败的样子，一名名飞鸿宗修士都感到非常痛心。

    尤其是让他们感到屈辱的是，他们还不得不向太乙门让步，让太乙门修士接手城中许多区域。

    太乙门现在是不可或缺的盟友，而且表现出了强大的战斗力。飞鸿宗修士只有强忍屈辱，无奈的接受现实。

    收复了飞鸿城，最大的好处，就是太乙门和飞鸿宗都有了一个可靠的立足之地，而且可以大大减少大军的消耗了。

    飞鸿城坐拥一条二阶上品的灵脉。灵脉涵盖范围很广，灵气充沛，非常精纯。

    飞鸿宗和太乙门虽然修士众多，但是这里的灵气，足够他们使用了。

    这样一来，两支大军就不用天天都消耗海量灵石了。

    作为金丹真人，这里的灵气还是不敷使用。但是解决了低阶弟子的需求，太乙门和飞鸿宗都是压力大减。

    飞鸿宗储存的资源可以坚持更久的时间，太乙门也有了喘息之机。孟章也不用太过急于求战了。

    烈云真人挨了灵蛇矛一击，孟章对自己的实力和灵蛇矛的威力都很有自信。

    虽然成功从战场之上退走，但是烈云真人要想保住自己的小命，都非常困难，更别提恢复修为了。

    不管他有什么灵丹妙药，有什么神功秘法，至少在这一场战争之中，烈云真人差不多算是出局了。

    这样一来，飞鸿宗一方，在金丹真人层面就占有了压倒性的优势。就算齐南飞真人继续放水，其余三位金丹真人，也足以胜过赤焱真人和暗云真人了。

    收复了飞鸿城，没有休整太久，飞石真人就急着继续进攻，要彻底击败火云派了。

    火云派修士大军龟缩在飞鸿山之上，而且还有三阶护山大阵守护。

    作为防守一方，优势实在是太大了。就算在实力上面居于绝对的劣势，也能够稳稳守住。

    对于接下来的战斗，孟章并没有多大的把握。

    要想攻破敌人严防死守的三阶护山大阵，需要旷日持久的围攻，慢慢的消耗敌人。

    当然，要想加快进度，也可以大量的牺牲门中低阶弟子，用他们的生命来消耗护山大阵的力量。

    当初飞鸿宗大军在进攻鸦巢的时候，就是用的这种办法。

    那副惨烈的战斗场面，可是好好的给孟章上了一课。

    在他心里，是异常排斥、异常反感这种做法的。

