    时间一晃而过。

    随着时间的流逝，越来许多人变得着急起来。

    集训要结束了。

    这是大家都能感觉到的事情，他们手机上交，但他们依旧在了解外界的事情。

    世界青年厨师烹饪比赛，即将举行的事，已经做了宣传。

    是的，这场各国最优秀的青年厨师们的比赛，最终定名为世界青年厨师烹饪比赛。

    在网络达到的如今，这场比赛已经成为了一场盛会。

    当然，其中有多少只手在背后推波助澜，就不得而知了。

    国外的参赛选手，已经在网络上声名鹊起，无数耀眼的成绩在网上晒出来，收获了不少的粉丝。

    而华国的参赛选手，依旧很是神秘，直到目前为止，依旧没有什么消息，甚至有那些人参加，都不知道。

    网友们有着自己的猜测。

    集训的面点师们，知道一些情况。

    随着比赛日子的来临，他们的集训必将结束。

    此刻，几乎没有谁还有疑惑，知道参赛名单，必定是最后守住擂台的人。

    高典在这段时间，同样经历了守擂与打擂。

    他不是魏巧依，能够做到不败。

    在打败许如丰之后，高典守住了两天，结果还是因为一次状态不好，输掉了比试，重新开始打擂。

    当然，他很快又夺回一个擂主，然后又被打败。

    重复这样的过程，也是无法避免的事。

    实际上，高典已经很厉害了。

    他在进步，别人也在进步，来这里的，就没有庸才，都是天赋极高的天才，在这种环境下，进步快也是理所当然。

    高典并不是唯一的天才。

    所以，别看他进步很快，可是他依旧做不到如同魏巧依一样，一直屹立在一号擂台上。

    第一天，魏巧依以一敌五，后面很长一段时间，都没人再去找魏巧依比试。

    后来大家有了进步，又有些人去一号擂台打擂，挑战魏巧依的擂主之位。

    但是，无一例外，全部都失败了。

    魏巧依水平高的不像是个年轻人，倒像是那种五六十岁的资深一级面点师。

    此刻，高典并非擂主，他在昨天，被人打败，失去了擂主位置。

    今天，他是打擂人！

    许久没有出现的胡德坤，今天突然出现。

    他看着众人，语气平淡的说到：“集训，还有两天就结束了。”

    顿时，场面一片哗然。

    按照他们的推测，集训不是应该还有五六天的时间吗？

    为什么突然宣布，还有两天时间就结束了？

    众人疑惑不解。

    胡德坤却没有解释的意思，他继续说道：“想必你们都已经猜到，最后的参赛名单，就是守住擂台的十人！”

    众人闻言，并没有什么情绪波动，胡德坤说的对，他们早就已经猜到。

    “所以，能够守住这两天的人，就能拥有一个参赛名额。”胡德坤说。

    众人脸色依旧平静，只是在平静之下，又是如何的波涛汹涌，那就不得而知了。

    “最后两天时间里，你们每个人每天有两次挑战的机会，包括失败的擂主！所以，想要参赛名额，就去争夺吧！谁能站到最后，谁才有资格去参加比赛。

    你们应该知道，这次比赛的重要性，它不仅仅代表着你们自己，还在一定程度上代表了我们的传统饮食文化！”

    胡德坤语气平淡的说着，可是众人却面色严肃。

    是啊，这场比赛不仅仅关乎自己，更是关乎一些更重要的东西。

    华国的饮食文化传承悠久，也繁荣昌盛，在世界上，几乎是默认的第一。

    而饮食文化传承这么久的华国，在和其它国家的厨师比赛中输了，就有些丢脸！

    如果以前比赛不显，那还没什么太大的问题，可是现在比赛已经众所周知。

    此刻，众人心里都升起一个想法！

    不能输！

    说完之后的胡德坤，没有再说什么，该说的，都已经说了。

    接下来，就交给这群年轻人吧。

    众人散去，各自回到自己的位置上，虽然多了一次打擂的机会，可是没人轻易动。

    大家都知道，自己只有四次机会，用掉一次少一次，所以都谨慎起来。

    魏巧依哪里就更加冷清了。

    大家明白一个道理，去哪儿都别去一号擂台，那是在浪费机会。

    魏巧依也没有回到自己的擂台上去，她知道不会有人来自己擂台打擂。

    她现在高典身边。

    大家也不奇怪，在他们眼中，这段时间里，魏巧依和高典迅速熟络起来。并没有发现，其实两人早就相识了。

    严格来说，魏巧依年纪比他们都小好几岁，是有一定代沟的。高典和她年纪相差不大，两人有更多的共同话题也正常。

    “你不去打擂？”魏巧依问到。

    “不着急，可以再等等。”高典说到。

    “等什么？”魏巧依好奇的询问。

    “等待一个机会。”高典轻声说。

    魏巧依诧异道：“你还需要等待机会？在我印象里，你不是应该直接莽上去才对吗？”

    高典：……

    “在你眼里，我就是那么莽撞的人？”高典问到。

    “不然呢？”魏巧依反问道。

    高典无语，他不是莽撞好吧，他有自己的想法。

    “以前，我需要和他们多比试交流，多磨砺自己，所以不需要想太多。现在……是争夺最后的参赛名额，自然要谨慎一些。”高典解释了一句。

    要知道，当上擂主，就会面临着比之前更加强烈的狂风暴雨。

    因为每个人多了两次打擂机会。

    聪明的选择是，让他们先打擂，越是后面出手，优势越大。

    因为，每个人只有四次打擂机会。

    魏巧依很聪明，她很快就想到这些。

    “所以，你想最后再出手？”魏巧依问到，

    高典点点头：“嗯，先让他们消耗着吧。”

    “你这么想，其他人应该也会这么想，你怎么能确定，你就是最后出手的一个人呢？”魏巧依问到。

    高典摇头道：“不确定，但是能够后面一些出手，面对的压力会小很多。”

    魏巧依沉默着，没有说话。

    过了一会儿，魏巧依忽然说到：“其实我挺不喜欢你这样的，相比之下，我更喜欢你莽撞一些。”

    高典闻言一愣，“为啥？”

    在他想法里，魏巧依应该会很支持才对，毕竟之前她可是和自己说过，让自己隐藏一部分实力，再最后再展露出来，打一个措手不及。

    当时因为失败没有什么惩罚，而且失败能够更好的看清自己的不足，高典也需要更多的磨砺，没有同意魏巧依说出的办法。

    现在自己真的准备藏拙了，魏巧依反而不同意了？

    魏巧依说到：“其实我没想过你进步会这么快。”

    高典笑道：“怎么突然说起这个？”

    魏巧依露出笑容，“所以，我在前方等着你。”

    高典：？？？

    他更加不解，魏巧依想说什么？

    “这些年我想了许久，我一直无法达到特一级面点师的水平，或许是少了一个势均力敌的对手。”魏巧依看了眼其他人，“他们都不够格，不能给予我足够的压力，但是我觉得你或许可以！”

    高典身体一震，他现在才发现，原来魏巧依也是很高傲的！

    不，她的高傲或许和许多人不同，她的高傲更像是一种自信或者说……事实！

    以前的高典，并不值得她这样看待。

    一级面点师之下，进步很快没什么值得她注意，顶多惊讶一下，却不会有太多的想法。

    因为在她看来，一级面点师之下，想要进步太简单了，并不值得她惊讶。

    但是这段时间，魏巧依是亲眼看着高典从达到一级面点师的水平，然后从初入一级面点师的水平，走到了现在。

    这才让魏巧依觉得，或许高典能够给予她足够的压力。

    比魏巧依厉害的面点师很多，可是都不能给予魏巧依压力，因为他们年纪都大了许多。

    魏巧依需要的，是同代的对手，是同辈的压力！

    “你突然这么说的，我都有些不好意思。”高典摸了摸鼻子。

    魏巧依说到：“我说的都是事实。”

    “可是，这和你不喜欢我谨慎有什么关系？”高典问到。

    “你那真的是谨慎吗？”魏巧依盯着高典的眼睛问到。

    高典一怔，他瞳孔微微放大，不由自主的思索着，自己这真的是谨慎吗？

    “是谨慎啊，这是合理的选择。”高典说。

    “不，在我看来，你那是懦弱不自信的表现。”魏巧依说到。

    “哎！咱们讨论归讨论，人身攻击我可不认啊！”高典不满的说到，“再说了，我怎么就懦弱不自信了？我这叫做合理避战！”

    “是，你说的合理避战，确实能够让你增加更多的机会，毕竟谁的状态也不是一直都那么好，总有失误的时候。”魏巧依说到。

    “没错。”高典认同的点了点头。

    “你用这样的方法，就算是获得了一个名额，又能怎么样呢？现在你可以通过避战的方式获得名额，可是接下来你是要站在国际赛场上的！”魏巧依说到。

    高典有些沉默。

    “你不要觉得其它国家的厨师就很差，不，一个国家最顶尖的青年厨师，怎么都不会差到哪里去。

    我知道的，就有几个天才，天赋极高！他们年纪还比你大，到时候你遇到他们怎么办？也是避战？你避战的话，可就输了！那里，可没有给你四次机会！”

    魏巧依说到。

    这些话，是高典没有想到的，或者说是他不愿意去想的。

    魏巧依继续说道：“你现在有四次机会，却只想着让别人先消耗手中的机会，这样里就可以渔翁之利，看似很聪明。可是这在我看来，反而是懦弱的一种表现！

    你有四次机会，怕什么呢？你都有四次机会了，为什么还要怕？”

    高典沉默着，没有说话。

    来集训几个月了，他在这里度过了一整个冬季，现在都已经是春天了。

    有时候，环境对一个人的影响真的很大。

    之前，高典对参赛名额没有那么大的执念，虽然想，但是谁不想呢？

    可是随着时间过去，高典也受到了大家的影响，对参赛名额产生了强大的执念。

    他想要获得名额，哪怕了用上一些小聪明，也可以！

    但是，今天魏巧依的话敲醒了他。

    聪明不是用在这个地方的，或者说不是用在这个时候。

    在这个时候，需要做的，不是逃避，不是计较得失，而是站在擂台上去，赢得比试，接受所有的狂风骤雨，最后还站在台上！

    只有这样，他才是真正有资格参加比赛的人！

    有时候，真的需要莽一下，不去想太多，把杂念丢掉。

    高典深吸口气，“我明白了你为什么说那话，谢谢你！”

    这次，魏巧依没有说什么不让高典谢的话。

    高典真的有些庆幸，人不是什么时刻都能保持清醒，他对参赛名额执念太大，让他的心都有些蒙蔽了。

    此时，魏巧依站出来，提醒他，告诫他，这让高典很庆幸。

    或许，这就是益友吧。

    “那你现在打算怎么办？”魏巧依笑着询问。

    高典说到：“当然是站在擂台上，接受所有的挑战了！”

    说完这句话，高典就向前走去，步伐中没有了畏缩，只有一往无前的气势。

    我有四次机会，我怕什么？失败了还可以再来！干就完了！

    这就是此刻，高典内心的想法！

    高典走上擂台，让不少人惊讶，这个年轻人这么沉不住气，现在就走上擂台？

    他们也不傻，知道越早走上擂台的，面临的挑战越大。

    所以，不少人和之前的高典做出同样的选择，那就是先避而不战！

    当然，今天该用的机会还是要用的，只是让其他人先去。

    也有人和现在的高典有着同样的选择。

    擂台上，擂台下，泾渭分明，仿佛成了两个世界。

    高典看着眼前的，对手，是高典之前一直没机会挑战的人。

    那就是除了魏巧依以外，此地最厉害的一人。

    也是最初一批擂主中，二号擂台的擂主。

    现在，他依旧是二号擂台的擂主。

    魏巧依有些惊讶，高典怎么选择了他？

    有把握赢吗？

