    很快，就到了该回聂家的日子。

    这天一早，聂云萝从沙发上爬起来，小心翼翼的往卧房那边瞟了眼，却正好对山男人投过来的阴测测的目光。

    顿时吓了一大跳。

    这男人走路怎么都没声音的！

    再定睛一看，霍傅司发丝湿润凌乱，正往下滴着水，而他挺拔健壮的身体上却只穿着一件浴袍，松松垮垮的系着。

    脸色爆红的移开视线，心里暗骂面前的男人不检点。

    却听到不远处传来一阵冷冰冰的嗤笑声，“怎么？一大早就想着怎么勾引我？不过我劝你还是省省力气。”

    聂云萝无话可说，默默叹气。

    看来，这男人不仅冷漠又龟毛，还特别自恋。

    而且还是根本不容人反驳的那种。

    可那边的霍傅司得不到回应却怒了，沉着脸迈开长腿走过来，用还在滴水的大掌狠狠攥住聂云萝的下巴，“你这是什么反应？不愿意看我？”

    顿了顿，又邪笑道：“还是说，你更怀念昨天下午那样的感觉？”

    闻言，聂云萝脸色蓦然变得惨白一片，身子也不由自主的颤抖起来。

    这个恶魔······

    “我没有······”

    霍傅司黑眸沉沉，面无表情的收紧力道，“没什么？”

    是没有不愿意看他？

    还是没有怀念昨天的感觉？

    聂云萝吃痛，却习惯性的忍下，颤声道：“都没有，我只是，觉得不应该一直盯着你看。”

    “为什么不应该？”

    聂云萝咬咬牙，你说为什么不应该？不是你说的叫我不要肖想你，不能对你有任何想法么？现在我不看你了，你又有一大堆的话要说！

    默默吞下呼之欲出的诽腹，聂云萝斟酌词句，缓声道：“你说过的，叫我不要对你有任何不切实际的幻想，不要对你动那些心思。”

    “嗬······”

    霍傅司冷冷的瞥她一眼，而后松开大手，紧了紧腰间的带子，居高临下的笑了笑，却没什么温度。

    “还算你有自知之明，你的确不能这样盯着我看，且不说你配不配，那样被你看着我也不大舒服，况且······”他冷冽的扯着唇笑，却依旧漠然的刺骨，低头睨她一眼，眼神里带有轻蔑讥讽。

    “我还真怕你控制不住自己的心，爱上了我，到时候，像你这种女人，怕是甩也甩不脱。”

    说完，他就迈开长腿走进卧房，门被垮的震天响，也叫醒了聂云萝神飞天外的理智。

    是啊！她差点忘了，对霍傅司这种人，就应该避而远之，能不接触就尽量不接触，不然受伤的永远都只有她一个人。

    收回思绪，聂云萝走进浴室，换衣服准备下楼。

    餐桌上，霍夫人笑的眉眼弯弯，嘱咐道：“今天，你们两就一起回聂家看看，一定要替我带去我的问候，哦对了······”

    说着，身侧就有女佣将手中装着礼物的托盘呈上，霍夫人指着上面碧玉通透的玉镯道：“这是送给亲家母的礼物。”

