    “嗯！”

    林铭不假思索，直接说道：

    “这个好办！你想出去，师父我随时都可以送你出去，你想回来的时候，只需要在心中默念三声，师父，弟子想要返回至尊门！三声之后，师父这边自然会有所回应！”

    稍微一顿，林铭不忘叮嘱着：

    “不过，有一点你一定要记在心中，只要你没有踏入到圣人之境，就绝对不可以在人前显现出你和我们至尊门的关系来！进出空间，都要谨慎谨慎再谨慎，绝对不能够让第二个人发现！”

    “是，师父！弟子记下了！”

    见李治郑重点头，林铭这才放心下来。

    他最担心的就是一件事情，那就是自己的身份暴露！

    这西游世界之中的纷纷扰扰，他实在是并不怎么想要参与，能苟多长时间，就苟多少时间。

    最好苟到西游结束才好……

    或者自己的修为超过西游世界的限制，那个时候，他也不在意其他人的诸多算计了。

    不然的话，真出现什么问题，他这也不好交代。

    “李治，可还有其他问题？！没有的话，为师这就送你出去？！”

    “谢过师父，弟子没有其他问题了！”

    李治最后躬身施礼！

    “去吧！”

    林铭随意一挥手，四周顿时浮现出了一道道大道纹络，在李治和孙悟空崇拜的目光之下，一道黑漆漆的空间之门，浮现在了李治的面前。

    “弟子告辞！”

    李治辞别一声，这才踏入到了空间之门中，消失不见。

    ……

    孙悟空见李治走了，依旧是站在一旁，目光盯着林铭，也不说话。

    林铭被他看得有些心烦，直接问道：

    “悟空，你有事情就直说，没事情就赶紧去修炼，别在这里耽误师父看书……”

    “师父，这可是您问弟子的，不算弟子打扰您吧？！”

    孙悟空咧嘴一笑，一抬手，神猿棍出现在他的手中。

    “师父，弟子刚刚在神兵阁之中得到了太古神猿的武器，弟子挥舞了一番，总觉得和印象之中的太古神猿差了许多，可弟子却并不知道到底差在哪里？！还请师父指点！”

    指点？！

    我指点个屁啊……

    太古神猿的神猿棍，我哪里知道啊。

    林铭吐槽了一句，不过在孙悟空的面前，他也不可能说自己根本不会，故弄玄虚的说道：

    “悟空，还记得师父所说的缘法么？”

    “你和太古神猿有缘，要去思考你们之间的缘分在哪里？！”

    “万事万物都在缘中，你所求之物，远在天边，近在眼前！去吧！”

    林铭挥挥手，示意孙悟空不要在这里继续烦自己了。

    孙悟空将林铭刚刚所说的话在心中过了好几遍。

    “一切都在缘中……”

    “远在天边，近在眼前！”

    “远在天边，近在眼前！”

    孙悟空一次次的重复着这句话，脑海之中，也反复浮现着当初所看到的那神猿战天的场景。

    他手中的神棍被他举了起来。

    在这空间虚无之处，看似随意的挥舞了起来……

    最开始那棍子就如同是在空中胡乱滑动着。

    林铭也不再管孙悟空，只要他不再来打扰自己，能让自己安心看书就好。

    一遍又一遍！

    ……

    “嗯？！”

    林铭也不知道猴子在这里挥舞了多少遍，陡然之间，他感觉到四周的灵力气势有所改变。

    抬头看去！

    猴子的神棍，挥舞之间，已然是展现出了无边杀气！

    【叮！】

    近乎同时，林铭的耳边响起了系统的声音。

    【恭喜宿主，在宿主的指点之下，孙悟空成功领悟‘神猿三式’，奖励宿主抽奖机会一次！】

    “我只是随便说说而已……”

    “这也能领悟？！”

    “悟空的天资实在是太牛了！”

    林铭在心中赞叹了一句，孙悟空的资质越高，对他来说，就越是一件好事，他也是真心为他高兴。

    “抽奖！”

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中神通‘影分身术’！】

    【影分身术】，神通，消耗灵力，可以凝聚出数量不等的分身来。

    “我去……连影分身都有？！系统不愧是全能的！”

    孙悟空那边也已然是将【神猿三式】彻底的掌握，收起了神棍，来到了林铭的身边。

    一下子跪倒在了林铭的面前。

    “谢谢师父指点！”

    孙悟空可并不觉得刚刚自己能够领悟那些都是他自己的功劳，他将这些功劳全都推到了林铭的身上。

    觉得要是没有林铭的指导，他是万万不可能在这里领悟这【神猿三式】的！

    “师父，弟子嘴笨，不如二师弟那么会说，可弟子心中也知道感恩，师父对弟子的好，弟子都记在心中，以后定会有所回报，还请师父放心，只要师父有所吩咐，我老孙绝对当仁不让！”

    “好！”

    林铭点了点头。

    “悟空，起来吧，你的心思，师父明白！去吧，好好修炼，争取早日踏入圣人之境，就是对师父我最好的回报！”

    “是，师父，您放心，弟子一定努力修炼，不给师父丢人！”

    孙悟空也连连在这里保证着。

    “好，你能有如此想法就可以了，去吧！”

    孙悟空再次叩头，这才起身，到一旁进行修炼，不再打扰林铭。

    林铭也算是得到了一个休憩的时间，继续拿起了他那本《凡人修x传》阅读了起来。

    ……

    书分两头，单表一支。

    李治从小空间之中离去，再出现已然是回到了自己封地附近，他马不停蹄，连忙赶回了封地！

    “王爷，您怎么这么快就回来了！”

    他府下的一名道士见到李治，多少是有几分意外。

    他是知道李治外出寻仙问道。

    这可不是一时半刻就能回来的。

    怎么这李治这么快就回来了？！

    “嗯！”

    李治现在一心想的都是如何修炼《圣皇诀》，哪里有功夫搭理他，简单的轻哼了一声，立刻吩咐着：

    “吩咐下去，我要用书房，不论是谁？！除非是父皇旨意到了，不然绝对不准他接近书房十步的范围之内！”

    “是，王爷！”

    身为大唐王爷，自然是有几分权威，他话音一落，整个晋王府就动弹了起来。

