    下了朝的朝臣都在讨论那个宋北云，有人恨他欺人太甚，也有人赞他能耐了得，但终究没人叹他长得好看。

    要是宋北云知道，那该多失望啊……

    不过这一切现在对他来说都不重要了，因为现在坐在上书房中一共有三个人，宋北云、南院大王和……前男友？

    这个人宋北云见过几次，但忘记是叫致远还是什么了，马致远？不对，马致远是写枯藤老树昏鸦的那个，还得两三百年才出生呢。

    这个马什么的站在那，站似一棵松，一脸的刚正不阿。而金郎在旁边小口小口喝茶，宋北云想去看儿子，但迫于这里有人，他也只好在那等着。

    佛宝奴还没出现，看时间的话，现在大概上午十点半左右，她应该在喂奶。

    喂奶这种事，自家儿子要吃能咋办嘛，小宋能做的就是等了。

    “这位马大人，上次一别，两年未见了。”小宋端起茶杯对这马什么的说道：“不知近来可好。”

    “尚可。”

    看到他的姿态，小宋顿时兴致缺缺了，这人显然没有太多兴趣跟自己说话，全程冷着脸就好像有人欠他钱，也不知自己是哪里得罪了他。

    “大王，这位马大人好像对我有些成见。”小宋翘起二郎腿：“我哪里得罪他了？您可知晓？”

    金郎翻了个大大的白眼，他是除了宋北云之外知道佛宝奴事情最多的人了，自己一手教起来的徒弟他是最了解的，这马明远之前一直很受待见的，但自从宋北云出现之后，佛宝奴就不止一次当群臣之面以宋北云为参照物呵斥这位马明远了。

    如今这位马大人见到宋北云本尊了，要是还能有好脸色那才奇怪呢。

    不过金郎倒是没说什么，何必让这量小气狭的宋北云知道这些事呢，马明远除了笨一点也没有什么过错，也算得上个忠厚人了，何必让个忠厚人被这么个东西折腾呢。

    可说实话，金郎一直想不明白，这马明远凭什么就能在外头得了个“咱们这边的宋北云”的诨号，他干了什么了就宋北云。说实话，如果可以的话，他愿意用一百个马明远去换宋北云，不行还能再讲讲价，一百五十个两百个也不是什么大问题。

    这个笨货入士至今已有七年，除了几篇文章和督办了一些事情之外，其余都是稀松平常，再看看“他们那边的宋北云”，战长沙、平西夏、定草原、守北平，东南西北四处留名，如今辽国识武堂中讲到军事章法时，必绕不开宋北云的，他的东、北两军已是登堂入室。

    而他之前发表在宋国报纸上的几篇文章，诸如“后勤补给与战争之关联”和“运动战综述”等几篇，早已经被列为了将领必修课题，让行军打仗不再是简单的一句大军未动粮草先行，也阐述出了多点作战时需要注意的问题，甚至提出了许多以前闻所未闻的名词，极大的丰富了现有的战局战法。

    为什么他的地位稳当？道理就是在这里了，因为他这样的人，宋国不要了，别的国家抢破头。那马明远凭什么就能跟他相比了？

    难道只是因为几篇不痛不痒的文章？几首矫揉造作的诗词？

    真是令人百思不得其解。

    正在气氛越来越尴尬的时候，佛宝奴重新出现了，她已换上了常服，从侧门走了进来，坐在了主位上。

    她先是拿起桌上的奏章看了起来，看了有个一盏茶功夫才缓缓抬头问道：“临安侯，如今之事，你可有何高论？”

    “高论倒是没有，单凭陛下安排。”宋北云起身朝佛宝奴拱拱手：“我求的不过只是个公道，天下可都知我宋北云不是能让人捏圆摔扁的。”

    他的话校长，惹来马明远的皱眉，不过他刚要说话却被金郎给摆手制止了。

    其实金郎也是捏着一把汗，被这样的人冒犯，以宋北云的性子他定然是会不依不饶的，最后可是真的会出事情的。

    “那南王如何？”

    “臣但凭陛下安置。”

    “嗯。”佛宝奴点了点头：“朕叫你们三人来此，就是为了解决这等事情，临安侯也莫要焦急，朕给你公道便是了。即日起，就由汉事同知枢密院事马明远彻查你遇刺一事，临安侯亦可协同步进，但行事当以汉事同知枢密院事为准。”

    宋北云皱起眉头，他之前一直以为这件事会交给南院大王来侦办，但现在却交给了这么一个笨蛋。

    他对这个人还是有印象的，自大、笨拙且洋洋自得，说白了就是个没什么见识的愣种，平凡又自信的那种，这种人能查出个什么所以然？

    他左思右想一番，想来应该就是佛宝奴故意整治自己，但他却不好说什么，毕竟事情还没开始，他并没有任何发言权，只是这样一来他还不知道要在辽国耽误多久。

    虽然陪儿子很棒，但自己可是有历史任务的，佛宝奴……

    突然，小宋脑中灵光一现，眼前恍惚出现了一个娘们的身影，思来想去他豁然开朗，这种法子必然是妙言想出来的！

    给自己一个愣种去对付，真是好会啊。宋北云沉思许久后，大概明白了这其中的意思，倒是无奈一笑，自己对笨狗真的是没有什么太好的法子，他没什么朋友的原因就是嫌弃世人愚昧，而且自己也不擅长对付这些又笨又执拗的人。

    如今看来，这俩娘们倒是会对症下药。

    “明日起便开始调查吧。”佛宝奴说完：“好了，朕乏了，都去吧。”

    马明远和金郎抱拳离开，宋北云也回头看着佛宝奴点头直笑，而佛宝奴却是丝毫不担忧。

    “哦，临安侯留步。”

    一声传唤，宋北云停下了脚步留在了上书房中，等到外头的脚步声远了之后，韩姬出场将不相干的人清了场。

    宋北云懒洋洋的往长榻上一靠：“你几个意思？”

    “我能有几个意思，你不是讨公道么，我给你安排人了。”

    “你就给我安排那么个人？”宋北云质问道：“你是不知道那是个蠢货还是怎样？”

    “朕不知。”

    宋北云哭笑不得，他挠了挠头：“你找个前男友恶心我是几个意思？”

    “宋北云，你什么意思？”佛宝奴也是满脸不高兴：“你把话给我说清楚。”

    “我说你找你那个笨逼前男友恶心我是几个意思？”

    “什么叫前男友？”佛宝奴扔下朱批：“你这般说话是几个意思？你将我置于何地？”

    “我……”宋北云一脸绝望的侧过头：“我错了还不行么？”

    “你错在哪了。”

    妈的……终归是躲不过这一句啊！

    宋北云深吸一口气说道：“我错在就不该穿着临安侯衣裳过来！我为了能让你好作一点，特意选了这条路。”

    他站起身来到桌前，双手撑在上头盯着佛宝奴说：“我就该穿着大宋紫蟒来，让你见识见识什么叫滴水不留的外交官！”

    佛宝奴噘着嘴不说话，宋北云也气的不行。

    “我就是想你多陪陪我，而且你不也舍不得孩子吗……”

    完了，这下完蛋了。

    小宋一听这委委屈屈的声音就知道自己完了，他出了名的吃软不吃硬，要是佛宝奴跟他硬刚，他就真的能针锋相对到底，但她显然是发现了制胜秘诀，百变的女皇终于找到了对付天底下最难对付的名臣的脉门。

    “你弱爆了。”

    小宋叉着腰满脸无奈的叹了口气：“这不是我认识的佛宝奴。”

    佛宝奴站起身走到他面前，绕了两个圈：“孩子都给你生了呢……”

    小宋默默叹了口气，伸手抱住了她的腰：“你赢了。”

    “是吧，你说的，我赢了。”

    “可是怎么也不应该是那个笨货。”

    “那就看你能耐了，反正天子之声，一掷千斤，金口玉律不容悔改。”佛宝奴眉头一挑：“再说了，这是朝堂事，不要带来家里说。”

    “那在家里说什么？”

    佛宝奴手放在身后朝韩姬挥了挥，韩姬立刻低着头走了出去，然后将周围所有的护卫都撤了下去。

    “在家里呀……”佛宝奴仰起头看着宋北云的眼睛：“不知你想不想看看朕衣裳里头穿的是什么？”

    “看来今日陛下又被狐狸精附身了，臣略懂阴阳之术，看来是时候给陛下驱驱邪了。”

    不消片刻，本来该是庄严国事的上书房突然就像是亮起了粉色的灯，那放着天下大事的桌也不安分的吱吱嘎嘎起来，听得是惹人心烦。

    云开雨霁，时间也不早了，宋北云还有些报备流程需要走，所以不好过多逗留，而敞开着衣裳，形容不整的佛宝奴在他走前说道：“晚上早些来，今日我们将妙言抓来玩。”

    “你好下流啊。”小宋把她的衣服系好：“晚上再说，我可还不解恨呢。”

    “明日我可是休沐，不要命你便来，你可是要出去办事的。”

    “呵，吓唬我？我惯着你？”小宋拍了拍她的脸蛋：“等死吧你。”

