    “说的也是。”陈丽娜点头，“毕竟谁也不会想到，她们两个认不认识，不过暖暖，你说这两个人，到底是怎么合作上的？”

    “根据江云溪自己交代，是韩娜主动找上她的，江云溪陷害我抄袭，也是韩娜拿出的照片，所以江云溪才答应跟韩娜合作。”宋暖耸了下肩膀说。

    陈丽娜翻了个白眼，“这个江云溪还真是个蠢货，一点儿脑子都没有，这样的人，居然还去陷害别人，真是让人不知道说什么。”

    宋暖笑了笑，“你说得对，没有脑子的人，做坏事注定是失败的。”

    江云溪可不就是蠢么。

    没有去调查韩娜的身份，没有了解韩娜这个人，就直接相信韩娜，跟韩娜合作。

    当然，这也没什么，最搞笑的，还是江云溪拿走韩娜的那些照片的时候，都没有去求证有没有问题。

    所以江云溪不倒霉，谁倒霉？

    倒是韩娜，比以前长进了不少，至少脑子比以前好使了一些。

    “好了，不说这两个人了，警方回去盘查韩娜，抓到韩娜的话，会给我联系，如果抓不到，就让我们自己小心，毕竟这件事情韩娜并没有犯法，只是把照片给了江云溪，起到了一个挑唆作用，额而这个挑唆，构不成多大的伤害，所以就算抓到了韩娜，也是批评教育一番就会放了。”

    “也是。”陈丽娜点了点头，没说什么了。

    两人找了一家高档的西餐厅，把车停好后，走进餐厅开始吃饭。

    饭后，两人看时间还在，不急着回去，打算去街上逛逛。

    毕竟到了晚上，宋暖还要去机场接唐时言和两个孩子呢。

    这一逛，就是两三个小时。

    然而宋暖和江云溪都没有买什么东西，基本都是看看。

    她们一个是服装设计师，一个是珠宝设计师，审美远远高于普通人，所以对于市面上的衣服鞋子包包什么的，其实都很难看得上眼。

    因为她们用的，不是自己设计的，就是专门定制的。

    所以逛街，也就是纯粹打发时间。

    很快，到了晚上。

    陈丽娜开车载着宋暖前往机场，后面阿大他们两个保镖，开车紧跟着，保护她们。

    到了机场，已经是九点了。

    宋暖站在VIP通道出口，一边看时间，一边往通道里张望，“怎么还不出来。”

    刚刚她都听到了飞机降落的通知了，降落的位置，正是唐时言跟她说的，他私人飞机会停的位置。

    所以按理说，唐时言他们应该出来了才对，怎么这么久过去了，都还没有出来？

    看着宋暖焦急，生怕出事的样子，陈丽娜打了个哈欠，开口劝道：“暖暖，别着急，可能唐总他们有什么事暂时耽搁了一会儿，很快就出来了。”

    “在机场能有什么事情？”宋暖皱着秀眉，有些不理解的说。

    陈丽娜摊了摊手，“这我就不知道了，我只是猜的。”

    她话音刚落，眼睛随意一扫，看到了几道身影出现在通道里，眼睛瞬间亮了起来，激动的拉了拉宋暖的袖子，“暖暖，唐总他们出来了。”

    宋暖这会儿正低头摆弄手机，想给唐时言发消息，问问他在哪儿。

    结果字还没有打完，就听到陈丽娜这句话，立马关掉手机抬起头，往通道看去。

    这一看，果然看到了唐时言带着两个孩子，在程西和几个保镖的陪同下朝着这边走了过来。

    “妈咪。”两个孩子也看到了宋暖，高兴的连忙挥手给宋暖打招呼。

    “唉！”宋暖应了一声，快步朝通道跑去。

    两个孩子见她过来了，也都要过去。

    宋科硕一把挣开唐时言牵着他的手，迈着小腿朝宋暖跑去。

    宋允儿被唐时言单手抱着，看着哥哥过去了，也着急的想过去，连忙拍了拍唐时言的肩膀，催促道：“爸爸，快放我下来，我也要去接妈咪。”

    唐时言见孩子这么着急，有些好笑，但还是蹲下身体，将宋允儿放了下来。

    宋允儿脚一落地，就立马朝宋暖奔去。

    大概是宋科硕有意等她，宋允儿很快就追上了宋科硕。

    然后，两个孩子齐齐的扑进了宋暖怀里。

    宋暖蹲下身，将两个孩子紧紧抱住，头埋在两个孩子的肩膀中间，手也摸着两个孩子的后脑勺，“宝贝，妈咪好想你们啊。”

    “妈咪，我们也想你。”两个孩子一人趴在一边肩膀上说。

    宋暖轻笑，“妈咪很高兴。”

    “我们也很高兴，终于又见到妈咪了。”宋科硕说。

    宋暖轻轻放开他们，“是啊，妈咪终于也见到你们了，来，让妈咪好好看看。”

    她一手摸着一个孩子的脸，仔细的打量。

    虽然只跟两个孩子分开了几天，但宋暖就是觉得分开了好久，久到让她忍不住仔细查看，两个孩子的身体状况，看是胖了还是瘦了。

    这边，母子三人相处的场景十分温馨。

    而那边，某个男人看着心里却酸溜溜的。

    因为这母子三人，完全把他忽略了。

    “咳！”唐时言抵拳，请咳了一声，希望引起母子三人的注意。

    然而母子三人正凑在一起说着什么，十分认真，他这一声根本没有引起母子三人的注意。

    唐时言眉头皱了皱。

    是他咳得声音太小了吗？

    旁边，陈丽娜和程特助见此情景，都不由觉得好笑。

    毕竟如此幼稚的唐总，可是很少见呢。

    最终，还是陈丽娜心软，帮了唐时言，笑着对宋暖开口，“暖暖，好了好了，别只顾着两个孩子啊，赶紧看看你家老公，再不看，都委屈的要哭了。”

    听到这话，唐时言瞬间黑脸。

    委屈？

    哭？

    怎么可能！

    唐时言凉飕飕的朝陈丽娜看去。

    陈丽娜也不怕他，笑嘻嘻的道：“唐总，您也别瞪我，我要是不说的夸张点，怎么让暖暖心疼您呢，对不对啊暖暖？”

    宋暖小脸一红，“去，瞎说什么呢。”

    随后，她摸摸两个孩子的头，站起来朝唐时言走去。

    走到唐时言跟前后，宋暖停下了脚步，抬头望着他，“抱歉的时言，我不是故意忽略你的，我也没有忽略你，只是我想先跟两个孩子亲近亲近，然后再找你的，毕竟两个孩子对我的意义，跟你是不一样的。”

    顿了顿，又接着道：“他们是我生命换来的宝贝，所以我很重视他们，当然，这不是说我不重视你，我很爱你，但你和两个孩子是不能拿在一起比较的，因为你们对我来说，都是一样重要，只是意义不同，所以不存在谁轻谁重。”

    “我懂你的意思。”唐时言伸出手，拉住她的手腕，一把将她拉进怀里，“我也没有拿自己跟两个孩子比，因为你说的是对的，而且，做父亲的，怎么会一直跟孩子比个输赢呢。”

