    “多谢二位表哥提点，我清楚规矩。”

    黄月初面对长兄的轻视，喜怒不形于色，双手抱拳宝相尊严，深吸一口气怒声大喝道：“神机派黄月初，今日问道武侯！”

    月初声音洪亮，惊得窗外鸟兽四散，余音回荡正殿，表情坚定，毫不掩饰语气中的狂傲。

    众人皆惊，武侯派乃千年道家名门，问道武侯，就凭你？你是谁啊？

    黄灿老爷子眼中露出意外之色，孙子的轻狂态度以前从未有过，问道武侯，这话他年轻时都不敢这么说。

    “黄口小儿，不自量力！黄灿，你怎么教育后辈的？”诸葛云扬讥讽道。

    诸葛栱点点头，月初这小子说出这番话，便是不容诸葛家拒绝挑战。

    随即对身旁的诸葛升吩咐道：“问道武侯派，月初小子胆气不错，升儿，你去同你表弟切磋，记住，下手别太重。”

    这言下之意，便是叫诸葛升放海，待会别给人家打自闭了。

    “明白。”诸葛升心领神会，打算只用一只手收拾黄月初。

    黄灿见状，对着诸葛栱骂道：“诸葛栱你小子说什么呢，看不起我黄灿？”

    “老爷子，族中切磋，点到为止。”诸葛栱笑道。

    黄灿对着诸葛升吩咐道：“我黄灿输得起，家族传承岂能儿戏！你们所有人就当老夫不存在，小升，给老夫往死里打这臭小子！”

    “唉，既然黄老爷子都这么说了，升儿你尽力而为。”诸葛栱叹了口气，黄灿毕竟是族中长辈，他不好太伤别人面子，可这老子性格出了名的刚正不阿。

    黄月初满脸问号，听得心中叫苦：什么叫往死里打？您可真是我亲爷爷啊！

    “晚辈定当全力以赴。”诸葛升抱拳应承下来。

    “表弟，有几年没和你过手了，表哥我可是寂寞的很啊，走，我们出去打。”

    诸葛升飒然一笑，表面上客气，其实心里正盘算着教训这狂妄的家伙，他们家的奇门之术，可不是他这种资质平庸的外家能染指的。

    “表哥，请。”

    二人走入武侯府前院，十米间隔相望，其它人则是移步至院门前观战，此战必须得有掌门见证。

    “请。”

    黄月初扎实马步，腿不过挡，脚不离地，头足为乾坤，肩跨肘为四方，手臂前后两相对，蓄势待发。

    此乃八极拳的架势，黄月初五岁习武至今日，练这八极拳十年有余，虽说这拳法使不到出神入化，但也纯熟自如。

    “天地之间，九州八极。今日就来试试谁的八极拳更强！”

    诸葛升同样摆开八极拳架势，朝对方冲杀出去，一记直拳刚烈迅猛，三步杀至敌人面门。

    黄月初抬起手肘抵住冲拳，以手臂最硬部位抵御冲击，左手握拳直冲对方颌骨。

    诸葛升反手一抓扣住拳锋，右臂挥出摆拳砸向对方太阳穴。

    月初脑袋一缩躲过摆拳，膝盖一抬朝对方肺部顶去。

    诸葛升脚步轻轻一点向后退开，一击飞身重脚踢开对方。

    二人动作流畅，一招一式之间，将八极拳的刚猛迅捷和朴实无华展现得淋漓尽致，可就是破不了对方的招。

    “都是家传功夫，破不了招啊，奇门显象心法，八神，开阳遁！”

    诸葛升变招，开始运转周天，体内之炁疯狂涌动。

    异人之间的战斗，终究不是简单的拳脚打斗，诸葛升展开八卦奇门，身形正好立在八神力的螣蛇神位之上。

    八卦神盘有八神力，分阴阳两遁，代表八种神秘的神明之力，直符、螣蛇、太阴、六合、勾陈、朱雀、九地、九天等为阳遁，古人称其为用神。

    这诸葛升善使神盘，单从八神方面的术法造诣，与诸葛青不分上下。

    “八神，螣蛇！”诸葛升口诵咒言，双手燃起熊熊烈焰，朝着黄月初扑杀而去。

    【叮！系统提示：检测到敌人正在使用武侯奇门术，复制程度：30】

    黄月初见状赶忙转身逃窜，这螣蛇之火非凡炎，可烧穿异人的护身炁体，与其近身搏杀无异于玩火自焚。

    诸葛升连打带踢追了一圈，突然发现表弟不知从哪里掏出一杆手弩瞄准自己。

    “不好，有诈！”

    顿时吓得怔在原地不敢再追击，调转蛇火护住全身。

    一旁观战的诸葛萌发现黄月初手中的物件，第一时间便认了出来，慌张的出言提醒道：“小升，他手里有诸葛连弩，快躲开！”

    此法器便是黄月初亲制的诸葛神机弩，扣动扳机，三根的炁箭射向诸葛升。

    “啪啪啪！”三声爆响，诸葛升的蛇火被炁箭瞬间打散，身形踉跄倒退。

    观战者除了黄灿之外，所有人皆瞠目结舌，他们自然是认得这法器的，武侯神机——诸葛连弩，这表明黄月初已经初步掌握了炼器之法。

    诸葛栱对着黄灿抱拳拱手：“难怪，恭喜黄老爷子培养出了一名炼器师啊。”

    “先不急的恭喜，这不还没打赢嘛。”黄灿捋了捋胡子谦虚道，其实心中稳如老狗。

    诸葛云扬手中捧着茶杯，表现得还算淡定，摇头说道：“如果只是如此，还不足以战胜升儿。”

    “表哥，时代变了，神机术，诸葛连箭！”

    黄月初疯狂扣动扳机，密密麻麻的炁箭激射而出，速度快得像子弹。

    “八神，六合！”诸葛升言出法随，周身突然散发金光，身体瞬间被透明的金色晶体包裹。

    砰砰！那金色晶体任由上百根炁箭狂轰滥炸，依旧稳如泰山，将所有攻击承受下来。

    【武侯奇门复制程度：40】

    六合乃八神中的护卫之神，有东方木性质，主张和平，乃奇门神盘术强大的防御手段，能堪比起艮字诀的昆仑。

    “不愧是奇门八神。”黄月初停止对诸葛连弩的炁流输送，这样射下去也无济于事，六合未破，自己的炁得先耗光。

    “表弟啊，你可藏的够深的，以前怎么没看出来你有炼器的天赋。”

    诸葛升撤下六合，此时他表情凝固，不敢再小瞧这位表弟的本事，刚才被一番爆射，自己的炁消耗不少。

    诸葛升双眸燃出白色的炁光：“该分出胜负了！阴遁八神，白虎！”

    在八神中，白虎为凶煞之神，此乃诸葛升最强攻杀术法，双拳燃起浓郁的炁流，形成两只炁形虎头，术成，朝黄月初冲杀而去。

    “八神白虎吗？神机，现！”

    黄月初掏出噬囊，一道流光在空气中转瞬即逝，一道巨大的身影，重重砸在两人中间。

    那通体雪白的圣兽一落地，地面微微颤动，吓得掌门诸葛栱身形一颤，诸葛云扬手中的茶杯“哐啷！”一声摔在地上。

    “救命啊，有怪物！”

    诸葛萌和诸葛观则是叫出声来，两个小辈瘫坐在地上不知所措。

    而向前冲锋的诸葛升已然来不及刹车，一头撞在神机白虎的虎头上，磕得眼冒金星不知所措。

    “小白，挠他一下！”

    黄月初下达指令，神机白虎抬起利爪拍向诸葛升。

    诸葛升反应过来，顿时被神机白虎散发出的凶威吓得不敢动弹，只能眼睁睁看着那虎爪朝自己脑门落下。

    “够了！”

    电光火石之间，一道身影如闪电般出现在白虎身前，那人便是武侯派掌门诸葛栱。

    只见掌门随意抬手一挡，便轻松抵住了神机巨大的爪子。

    “都收手吧，黄月初，是你赢了。”诸葛栱缓缓说道，一把将惊魂未定的诸葛升扶起来。

    “表哥，承让了。小白，坐下！”黄月初见状抱拳道，命令白虎原地待命，神机如同小猫一般温顺地低下头，屁股轻轻按在地上。

    “这是....四象神机？”诸葛云扬三观震碎，方才缓过神来，意味深长地瞄了一眼身旁的黄灿。

    发现对方冲他咧嘴一笑，洋洋得意的表情，着实有些欠打。

