    这一番九空观武，几人如同随着时光遨游，看到了一幕幕的武道场景。

    拳道、剑道、刀道、枪道...

    一式式过去的武学，全然呈现。

    他们的视线伴着时光不断流转，使心神开阔，视野宽广。

    “太过壮观！”

    饶是段真之前也初次见过这一方武道留影，现今也被眼前的一幕幕场景震撼。

    他看到了一百年前横行江湖的赤火神功。

    看到了武无二与云顶天，天命战邪王的惊天一战。

    看到了唐初的苍龙帝剑，风云霜三绝。

    还有再往前的西汉东汉、三国魏晋、乃至先秦时代！

    他甚至看到了始皇剑之主，以一式元天剑诀化生剑狱，开辟剑界。

    一切的武道景象，全然入心。

    不知过了多久，众人的神魂念头才缓缓归复肉身。

    周遭宛如空山新雨，云层完全破开，涌来一丝丝光明。

    段真几人便立在原地，相顾而笑。

    这一番经历，对众人的武道修行简直有难以想象的好处。

    “大千无限，武道无涯，剑道无涯，我看到了更远的路。”

    良久后，反而是剑圣率先开口。

    他这句话直接看向无名，而无名也径直望向他。

    两人的眼中似乎都闪过一丝丝剑意流动。

    这一连串的经历，让剑圣的剑心渐渐恢复通明，不再因失败而执着。

    他的剑意境界，也要上升到形而上的层次了。

    “天剑执圣灵…”

    段真看着这两名绝世剑手，心里一动。

    他仿佛看到了一式古今未有的至强之剑。

    一指点出，万物化剑。

    每一剑又带着凝固时空、元神升华的毁灭之力。

    紧接着万剑又糅合唯一，再次化为无可比拟的一剑。

    万剑归一，剑二十三！

    其威能恐怕能直接破开完整的玄阴十二剑，乃至那剑狱本身化为元天剑诀都无法抵挡！

    “此行不虚…”

    段真脑海中闪过那种画面，也升起了一种极为期待之感。

    “相聚一场，就此别过。”

    剑圣终于将目光从无名身上移开，缓缓转身离去。

    这一刻，他的身影虽然老迈，但却比之前多了一丝锐利之气。

    仿佛在这一次光怪陆离的遭遇下，真正走出了以往留下的阴影。

    剑之圣者，终于再次回归。

    “将来恐怕又多一个天剑。”

    帝释天看着剑圣离开，也摇了摇头，缓缓开口：

    “段老弟，今日一行，顿感自身之渺小，前尘往事，实在算不得什么。”

    这一连串的经历，这一次九空观武看到的一群群时光长河之内的强者。

    令他既是憧憬，也升起了一丝属于武者的热血。

    他这千年时光，对于整个风云世界的历史来说，也是微不足道了。

    “天门即日起开始关闭，等我出关之日，江湖再会！”

    帝释天戴上一幅玄冰面具，朝段真挥了挥手。

    随后，他也踏开了步子，一步步朝着极北的方位走去。

    “江湖再会…”

    段真看着对方离去，心里微微起了一丝涟漪。

    此刻的帝释天，仿佛心境升高到了一种真正符合千年时光的境界。

    竟然也没有关心未来能否再看到段真，也没有再执着段真对他的承诺。

    “合该如此。”

    段真静立了良久，这才渐渐释然。

    这才是一个长生者，应该有的心态。

    他不由长叹一声，等到帝释天出关后，自己恐怕已经离开风云世界了吧。

    他并不是归人，只是个过客而已。

    “武神和天剑，欲往何处？”

    段真视线看向中洲武神和无名，轻声开口。

    “我要归队了。”

    中洲武神淡然一笑。

    此番段真传给他的星河修行之法，令他无需再走成神之路。

    融会贯通之下，实力已经足够面对接下来的团战。

    距离恶魔队降临还有几个月，他也要回归中洲队，和队员们进行一番准备。

    “自是回去教教徒儿，拉两手小曲，聊以自乐。”

    无名也点点头，他准备从山林中离开，走到红尘中去体悟。

    或许会开个酒楼，称之为中华阁也不错。

    “可惜无酒，不然我等要痛饮三千杯！”

    中洲武神豪迈一笑，随后身形破空化为一道金光，破空而去。

    “浮世过千尘，纵意星与月。聚散终有时，宛若风和云。”

    而无名则唱了一首不知何处寻至的诗词，背负双手，渐渐离去。

    “宛若风和云...”

    段真愣了愣神，盯着几人离开，长长舒了口气。

    他看着手中的大邪王，眼中开始闪过一道道回忆。

    据他来到风云世界，已经过了五个月了。

    降临之初，激发聂人王疯血，掌破三分归元气，击败雄霸。

    之后提刀封斩火麒麟，引魔血入体，铸成玄元道一。

    再便是遭遇轮回者，对抗武神，初逢天剑，体悟无上武道。

    又夺天罪，交手帝释天，天门观武。

    还有今日的剑圣引始皇，对战魔魁，开启九空无界。

    再又是邪王十劫出，请神沟通巴立明，破开十劫。

    还有最后的众人九空观武，一切落幕。

    这短短的五个月，段真经历了太多事情。

    几乎从来到风云世界之初，他就一直在为了破局而奔走。

    那诡异到极点的夜市货郎，一直如同一把达摩克利斯之剑，高悬于顶。

    可这一番经历之后，头顶悬挂之剑，终于渐渐消散。

    诸般经历炼心，再无任何畏惧。

    如果说段真在突破暗劲时，获得的是一种无惧死亡之意。

    那么现在的段真，便是无惧活着。

    活着与死亡不同，可能会有精彩万千，也可能会有诸般磨难。

    但无论前路如何，现在的段真却是再也不会畏惧了。

    段真修武，其实一直是在修心。

    越强大的心灵，才能越好的控制自己。

    魔魁的那一式玄阴众生剑，便是在反映着一切。

    无论道魔仙佛，亦是众生。

    “需得修整一下。”

    段真眼中的光彩终于流转完毕，渐渐浑圆如一。

    他此番大部分目的也已经完成，还需沉淀下来思索一番之后的路。

    “不如去这江湖看看？”

    段真又想到帝释天刚刚对自己说的江湖再见四字，再加上无名离开时念的那首诗，进而起了一丝心思。

    风云世界，不就是一番纵意万千、云卷风动的江湖吗？

    “江湖啊...”

    段真径直提着长刀，随意寻了个方位，便朝着这烟雨人间走去。

    此番正是雨水初褪，光芒渐显。

    一丝丝雨后阳光伴随着轻风微微拂过，让他的心情更加畅快。

    他没有运转任何法门，就这么直截了当的走在带着泥泞的小路上。

    一路东行，跨入中原。

    ......