    见到唐唤不仅不害怕那鬼物，反而把对方按在身下暴揍，小周整个人都有些凌乱了。

    不是说唐唤只是个普通人吗？普通人能把鬼物按下身下暴揍？

    由于鬼物的特殊性，子弹还有物理攻击对它们基本没用，除非它们主动凝聚实体才有可能伤害到它们，因此普通人再多也不可能是鬼物的对手。

    但是眼前的情况是怎么回事？唐唤明明只是个普通人，为什么能抓得住鬼物，还能把对方给按在身下暴揍？这不合理！

    鬼物倍感屈辱，怒吼一声，顿时化作雾气消散，旋即在距离两人不远的地方重新凝聚，不过此时的他不再是普通环卫工人的模样，而是化作了厉鬼的模样，皮肤浮肿腐烂，充斥着尸斑，脸上爬满了各种蛆虫，恶心至极。

    “该死，你们都该死，你们全部都该死！我要你们给我陪葬！”

    突然间，鬼物环卫工人凶性大发，周身弥漫出骇人的煞气，威胁程度直线上升。

    “市区内检测到异常的能量反应，危险类别：鬼，威胁程度C！”

    “C级鬼物？立刻出动！通知附近的联盟警卫疏散民众。”

    “是。”

    另一边，唐唤和小周与鬼物环卫工人对峙，感知到对方身上散发出来的强大怨念气息，小周的脸色凝重到了极点。

    这居然是个C级鬼物，这种级别的鬼物唯有特别行动科的人才能处理。

    她只是个普通的联盟警卫啊，还没正式入职多久呢，竟然就碰到了这样的事情。

    “这是C级鬼物，普通人伤不了他的，你快逃，我给你断后，联盟局很快就会赶到，到时候你就安全了。”

    小周面露视死如归的神色，挡在鬼物环卫工人和唐唤的身前，沉声说道。

    即便是这个时候，她也没有忘记自己的身份，她是联盟警卫，职责就是守护普通民众，虽然对方的实力可能比她强得多。

    见状，唐唤意外地看了对方了一眼，责任感还真强啊。

    越是绝境的时候，越能看出一个人的品性如何。

    她的实力虽然不怎么样，正义感比大多数人强多了。

    “没事，你还是站我后面吧，他伤不了我。”

    唐唤摇了摇头，走到小周的前面，望向鬼物环卫工人。

    “现在不是逞能的时候，我是联盟警卫。”

    小周微微一愣，认真地说道。

    “那又怎么样？联盟警卫就不是人了吗？”

    唐唤回头瞥了她一眼，淡淡道。

    小周张口结舌，一时间竟是不知道该说什么好。

    “喂，先不管你是什么东西，现在乖乖跟我到联盟局去自首还来得及。”

    唐唤看向鬼物环卫工人，神色冷静地开口喊道。

    【自首？不行，我还不能去自首，我要复仇！我要复仇！！】

    “复仇？你要向谁复仇？”

    闻言，唐唤微微一怔，低声问道。

    感觉这里面好像还有故事啊。

    没有人会无缘无故变成厉鬼害人，往往化作厉鬼之人都是生前遭到了某种折磨或是剧烈痛苦和心怀不甘的人。

    简单来说，厉鬼害人，跟那个将他变成厉鬼的同样不无关系！

    “看到没有？她是联盟警卫，说出来，或许她能帮助你复仇。”

    唐唤毫不犹豫卖了小周，开口说道。

    “我是联盟警卫，你有什么冤屈说出来，我一定会帮你查明真相，还你一个公道。”

    见状，小周立刻就反应了过来，坚定地喊道。

    【联盟警卫？呵呵，联盟警卫！】

    【联盟警卫有什么用？！他们包庇杀害了我女儿的凶手，他们都是帮凶！都是帮凶！！！】

    话音落下，鬼屋环卫工人身上的怨气不减反增，冰冷的目光死死盯着小周，仿佛要将她生吞活剥一样。

    下一刻，鬼物猛扑向小周，双手掐住她的脖颈，强大的力道令她的脸色都涨红了起来，逐渐化为青色，痛苦不已。

    “冥顽不灵，那就别怪我了。”

    见状，唐唤的心头顿时忍不住生出一股火气，一个踏步抓住了鬼物的脑袋，用力瞬间将对方的脑袋捏爆。

    然而鬼物不是人，就算脑袋被捏爆了也不会立刻消散。

    唐唤没打算再给他机会，他想复仇没关系，但是残害无辜的人就不行，无论有万千个可怜的理由都不行！

    鬼物复原唐唤就打爆他，他复原几次，唐唤就打爆他几次，鬼物的气息顿时迅速衰弱了下去，显然他也坚持不了多久了。

    鬼物环卫工人感受到一丝恐惧，他想不明白这个身上没有任何特殊力量的普通人怎么会如此可怕，为什么他能伤得了自己？

    鬼物环卫工人自知行动失败，顿时企图逃走。

    然而当他想要逃跑的时候，一张能量大网瞬间从天而降罩了下来，将鬼物环卫工人束缚在了其中，同时封住了他的能力。

    “C级鬼物捕获成功。”

    不一会儿，数名联盟警卫持枪冲了进来。

    当他们看到唐唤和小周，迅速将两人保护了起来。

    “发现两名人质，已确保人质安全！”

    鬼物环卫工人还在挣扎，甚至用牙齿撕咬网线。

    然而那张网正式为了对付他这种鬼物而制造出来的，区区C级鬼物怎么可能破得开，他做的一切都是无用功罢了。

    接着，两名特别行动科的人将鬼物拖入车里，离开了此地。

    “小周，你没事吧？”

    就在这时，联盟警卫队队长华勇赶了过来，关心地询问道。

    “我没事，队长，多亏了他及时赶到。”

    小周轻轻摇头，看向旁边的唐唤，开口解释。

    “又是你？谢谢你救了我的队员，我们先回联盟局吧，关于今晚的事情需要你们配合做个笔录。”

    联盟警卫小队队长看向唐唤，眼中浮现出一丝感激的目光，清声说道。

    “嗯。”

    唐唤点了点头。

    随后，众人乘坐联盟警卫的车返回了联盟局。

    不过跟上次不同，上次他是被当成嫌疑犯带进来的，而这次是作为见义勇为的有功之人。

    “这次谢谢你了，看在你救了我的份上，我就不追究你跟踪我的事情了。”

    小周看向唐唤，淡淡地开口说道。

    “嗯。”

