    嬴黎回头扫了他一眼：“你长得好看我不和你计较，但是等你哪天又老又丑的时候千万别在我面前作妖，我这人看脸。”

    “噗~”他乐了：“皇室除了权利富贵，便是祖传的好皮囊了。”

    嬴黎步子一顿，忍无可忍：“你眼瞎吧，燕王就是一头野猪精，你和我讲是好皮囊，不是我吓唬你，但凡你有一分像燕王，我当初能看着瓦剌把你捅成筛子，他们要是捅不死你，我还会自己动手。”

    “胡说八道。”他不信：“太庙画像上，太祖高大威猛，英武非凡。”

    嬴黎怔了好一会儿，招招手：“走走走，你领我去看看。”

    他听话的走过来，真的带着嬴黎去看。

    嬴黎第一次来太庙，在大门口就被震住了。

    又高又大的屋子，又宽又大的院子，一个青铜大鼎，两排威武的石像，长长的甬道...

    “哇~”她揉揉眼睛：“开国后是不是特别有钱？”

    燕靖予微微含笑：“太祖改革吏治国法，减免赋税，修生养息十五年，才一扫前朝贫苦之气。”

    “十五年？”嬴黎出这个时间点很敏感：“怎么着？前脚把嬴黎供在太庙装样子，后脚就跟着下地狱了？”

    这是大不敬的话，但凡这太庙有有一两个像她这样可以活过来的人，他们俩就得遭天谴。

    燕靖予轻轻的应了一声：“嬴黎病故后，太祖伤心过度，同月驾崩。”

    嬴黎：“......”报应啊~

    “我曾经去太医院查过太祖的脉案。”他笑了一下，突然就不说了。

    嬴黎抓心挠肝：“我猜猜，胖死的对不对？那家伙肥的呀，随便动动就喘了，还能生几个孩子出来也真是辛苦他了。”

    他满脸诧异，随即神情一僵，耳朵就红了，似乎有话憋在了嗓子眼吐不出来。

    “你又不是吃奶的娃，羞涩个什么劲？”嬴黎一脸嫌弃：“回头找你家漂亮丫鬟摸摸手搂搂腰就习惯了。”

    他突然就臭了脸，大步向前走。

    嬴黎慢悠悠的走在后面，见有人出来迎他，干脆走的更慢了。

    “嗯。”他朝那人应了一声，回头看过来，见嬴黎拖拖拉拉，依旧耐心的等着。

    等嬴黎磨蹭到他跟前的时候，来迎候的人已经被他打发走了，他一声不吭的走进去，自己磕头敬香，也不管身后毫无动静的某人。

    瞧着那一幅幅泛黄的画像和黑漆漆的牌位，嬴黎波澜不惊。

    看见昔日的死对头们都整整齐齐的摆在这儿，而她却活泼乱跳的站在这儿，自豪感油然而生。

    “那个就是宣平侯的牌位。”燕靖予不知何时已经走过来站在她身边。

    顺着他的示意，嬴黎在正位上看见了自己的牌位，油亮亮的，与其他牌位差别甚大。

    “先前的被偷了，这个是补做的。”他情绪微微低沉，瞧着空荡荡的泛黄纸张：“画像上的人也不见了。”

    瞧着自己的牌位，嬴黎心里怪怪的：“八成是看见她辛辛苦苦打下来的中原马上就要毁了，所以不乐意再被你们家供着，就从画像上跑出来，难保哪天晚上就蹲你皇爷爷的床头问他怎么把皇帝当成这个样子，然后挨个去你老燕家的床头蹲一蹲，包括你。”

