    马车很快就到了大使馆，大汉的大使馆算是唯一的一个了，实际上大唐本来也是有其他小国家的使臣在之类的，但是因为大唐策略的转变，所以这些小国的使臣大唐其实也不是那么太在意了。

    大汉自然是不一样了，整个大汉的大使馆曾经这里可是大唐最顶尖的宅邸之一，目前这里长期驻扎了二百名大汉的士兵作为这里的护卫，当然在玉门关，也有大唐的士兵驻扎在大唐的大使馆当中。

    因为今天天色已晚，所以跟霍刚告别之后，李世民他们回到了皇宫，而霍刚这里自然是在大使馆留宿。这里的房间已经给霍刚整理了出来。

    霍刚这里收拾完毕之后，刘烨伯就过来拜访了。

    “首领。”

    “嗯，怎么样？这里的工作应该没什么太大的问题吧。”霍刚笑着问道。

    “没有，这里的工作相对比较简单，主要都是跟李世民陛下进行交流，任务还是比较轻松的。”刘烨伯点了点头道，因为现在大汉和大唐是处于蜜月时期，所以说大使的工作还算是相对轻松。

    “嗯，目前搜集的情况有什么需要主意的吗？”霍刚开口问道。

    “目前主要就是大唐的三个方向行动估计要我们主意，目前大唐已经建立了两个舰队，大唐第一舰队以及第二舰队，第二舰队目前来说主要是以运输舰为主，其中战舰只有三艘，而第一舰队的战舰有11艘，运输舰12艘，另外还有各类小型舰艇大约有7艘。其中战舰的排水量大约为1500吨左右，运输舰为1700吨。”刘烨伯立刻汇报了一下。

    “这么说起来东海这边的战略要开始了？”霍刚点了点头。

    “是的，他们目前主要是在海洋上面训练，目前来说，他们应该会在今年秋季开始行动。”刘烨伯想了想说道。

    “哦？有什么征兆吗？”霍刚开口问道。

    大唐的动作连霍刚都不太知道，至于刘烨伯是怎么猜测的，霍刚到时想听听他的想法。

    “李泰殿下在上元节之后就要完婚了，这一点首领您应该知道。这个时间是李泰殿下迫不及待要求的，应该是李泰殿下已经有了想法，他应该不会再等待一年。并且大唐在过去的一年多的时间里面，抓紧时间向大唐的江南道修建了两条主要的官道，一条是到洛阳，洛阳的码头已经进行了扩建。”

    “另外一条是修建到岭南道的，这样的话，到时候估计长江的南北岸到时候物资输送速度都会加快，按照大唐的下一步筑路计划是直接前往幽州道，规划是直接延伸到室韦方向。另外就是加强黄河的河道疏浚工程。”

    “从这些方面看的出来，大唐的下一步主要战略计划应该是幽州以及高句丽。”

    “如果李泰提前拿下倭国的话，高句丽应该就是囊中之物。”刘烨伯将自己的分析说了一遍。

    “嗯，这个倒是可以，你觉得，我们要向大唐开放铁路的修建技术吗？”霍刚想了想问道。

    “这个依臣之见，要看我们大汉对大唐有没有反制措施。”刘烨伯开口道。

    “如果有呢。”霍刚看着他问道。

    “如果有的话，我觉得可以开放，因为我们开放铁路技术的话，我们大汉也势必会从中间拿到一部分利润，但是铁路可以让大唐的实力快速扩充，虽然大唐的实力提升了，但是实际上大唐提升之后，真正受益的是我们的大汉，按照目前的状态来说，我们大汉的商业肯定主要输出市场就是大唐。大唐百姓有钱了，对我们来说是好事。”刘烨伯开口道。

    霍刚点了点头，确实，大唐的市场固然目前是由大唐的商行在做，但是实际上所有的商品都是来自于大汉，而大汉的部分商行其实也已经开始进入大唐了。

    如果铁路开始蔓延向大唐的各个道，大唐对于自己国土范围的统治力也已经加强，那么同样，大唐的百姓富裕了，大汉的商品就更加有了出处。

    至少未来几十年，霍刚知道大唐是没有机会反超的，如果他们的教育制度不改革的话，不要说几十年，二三百年估计都很难。所以霍刚并不介意让大唐也变得强大起来。

    这种软性实力其实对大汉的影响并不大。

    “恩，确实，可以考虑给他们开放这些技术，如果开放铁路技术的话，水泥技术也可以开放了。”霍刚想了想开口道。

    “这个就需要首领来考虑了。”刘烨伯点了点头，这些方面的技术就是霍刚所需要考虑的问题了。

    “嗯，不错，这样，你接下来的工作关注一下大唐跟倭国之间的事情，有任何事情的话，到时候通过无线电第一时间联系我们。”霍刚认真的开口道。

    “是。”刘烨伯深吸了一口气，无线电在大使馆其实已经秘密安装了，因为这个时代的电磁波非常的干净，所以凭借大气的电离层，特质的无线电其实传播数千上万公里不难，只是传输的效率有时候可能会信号不太好。

    不过目前来说，其实问题不大，没有周围电磁波的干扰的话，传递的效率慢一些，但是总比火车线路要快的多。

    “那就这样，你先回去吧休息吧，这几天我可能也不会谈什么官方的事情，你不用操心了，安心放假。”霍刚笑着说道。

    “是。”刘烨伯笑了笑说道。

    等刘烨伯离开之后，霍刚也去了自己的房间，李丽质还在收拾房间，其实晚霜她们都跟着过来了，房间也不用李丽质收拾，不过李丽质已经习惯了收拾自己的卧室，即便是在玉门关都是由李丽质自己收拾的。

    所以回来之后，李丽质也延续了自己的工作。

    第二天早上，在大使馆吃了早饭之后，来自于皇宫的马车和禁卫军就已经等在了外面。

    “首领，殿下请。”负责迎接二人的是常林，“孙部长已经过来了吗？”霍刚直接问道。

    “是的，孙部长已经在外面等着了，首领请放心。”

    “嗯，走吧，今天没有其他的安排吧，吃个便饭就行了，今天的主要任务就是给皇后殿下看病。”霍刚开口说道。

    “回首领的话，昨天跟首领沟通之后，陛下没有安排其他的事情，不过等今天首领的事情结束之后，三位皇子殿下应该是会来拜访殿下的。”常林开口道。

    “嗯，行，那就这样吧。”霍刚点点头，然后跟更换了一身衣服的李丽质两个人上了马车。

    坐着马车一路进入皇宫，对于霍刚来说，这也是他第一次来到这后世几乎已经彻底消逝的太极宫，后世留下的一小部分也只是重建之后的大明宫，而太极宫已经彻底变成了废墟。

    去过故宫的霍刚在进入太极宫之后，其实倒没有觉得这里有多大，说实话，古代的宫殿群，故宫的地位毋庸置疑，太极宫跟故宫比起来面积小多了。

    而且太极宫的宫殿也不如故宫那么高大奢华，很多宫殿的高度并不高，其实也就是比一些普通的宅邸更加的高大一些，仅此而已。

    这样的建筑自然谈不上宏达之类的，也就是宫殿之间的面积可能相对而言要大一些。

    进了皇宫，霍刚他们也直接就前往了长孙皇后所在的宫殿，李世民他们也是等在这里的，等霍刚从马车里面出来的时候，李世民已经带着几个妃子，还有李承乾他们在这里等着了。

    相互见面之后，霍刚自然是跟这些人一一都打了招呼，而霍刚所带来的礼物也都发给了他们，霍刚所带来的礼物其实也就是一些比较新奇的小玩意，比如说曾经送给李丽质的水晶球，大汉已经可以轻松制作出来了，他给兕子准备了不少。

    另外带了几套精美制作出来的麻将，象棋，跳棋等等不同的棋类，主要是送给皇宫里面的妃子这些，他们平时没有太大的事情，可以给他们娱乐。

    像是扑克牌这些霍刚也都带了很多过来，其实这些东西在大汉有许多，但都是霍刚自己制作出来的，所以这一次倒是可以一次性都拿过来给他们了。

    霍刚带过来的牌类可是有很多种类的，光是这些娱乐的东西，霍刚觉得都足够后宫去玩了。

    “好家伙，我怎么觉得你这东西带过来，这不是让他们玩物丧志吗？”李世民看着这些玩的东西忍不住就开口吐槽了一句。

    “怎么会，如果连这点自制力都没有，那他们估计也没有什么成就，当一个富家翁挺好的。”霍刚笑着说道，他也没有什么遮掩的，反正在这里的人也都是自家人，因为李世民也没有让任何一个大臣过来。

    今天确实都是自己的家人，“你就是兕子吗？”霍刚看着站在李世民旁边的一个身材瘦小的小丫头，干脆笑眯眯的蹲下来问道。小丫头长得很可爱，但是她的头发却有点发黄，一看就是身体并不好，而且皮肤过分白皙，加上身材瘦弱，明显长期营养不良。

    另外一个长的比她大一些的，应该就是晋阳公主的姐姐城阳公主了。

    “是的，姐夫好。”兕子抬起头看了看李世民，然后就给霍刚行了个礼，脆生生的开口道，虽然她还有一些害羞，不过好歹是受到皇家教育的，所以礼节之类的是不会落下的。

    “你看姐夫刚刚给他们都带了礼物，你想要什么礼物呀？”霍刚笑眯眯的问道。

    “长者赐，不敢辞，姐夫给晋阳送什么礼物，晋阳都很开心。”兕子一本正经的开口道。

    看着板着小脸无比认真的兕子，霍刚忍不住伸出手捏了捏她的小脸蛋，然后才笑着说道：“你和城阳的礼物可都是你姐姐亲自给你们选的哦。常林。”

    “是。”旁边的常林立刻躬身行礼，然后快速走向了后面那些侍卫抬着的箱子，他从后面的一个箱子里面拿出了两个大大的布袋，看着常林和另外一个太监抱过来的大布袋，城阳和晋阳两个人脸上都露出了一些期待，她们两个人之前可是收到了一些礼物了，不过没想到居然还有。

    其他人都是微笑着看着，因为对他们来说，霍刚送的不管是什么东西，肯定都是小孩子用的，所以他们也不着急。

    当东西拿过来之后，霍刚从常林的手里面接过来一个，然后直接将外面套着的布袋子打开，接着从里面拿出来了一个大大的玩偶熊。

    “哇！”当布偶熊从布袋子里面拿出来之后，晋阳和城阳两个小丫头就忍不住各自发出了一声下意识的惊叹声，两个小脸上面都是满脸的欣喜，这个时代的小孩子也有布娃娃可以玩。

    但是像是这样做的如同后世一样精致的布偶熊，这个时代根本不可能有的，所以它们瞬间就吸引了两个小姑娘的视线。

    “这个叫泰迪熊，送给你们。”霍刚笑着说道，然后干脆将怀里的布偶熊递给了兕子，兕子只有五岁，她的个子并不高，这个布偶熊甚至比她还要大一些，但是她却依然欣喜的包了过去，布偶熊并不重，她抱着的时候两只腿都拖在了地上。

    “好了，兕子它太大了，交给你的侍女带着好不好。”李世民笑着开口道。

    “我想要自己抱着。”

    “可是你抱着的话，你就不能跟姐夫姐姐说话了啊，所以等你回去的时候再玩好不好。”李世民笑着伸出手揉了揉她的头。

    “好！”晋阳想了想，最后还是点了点头。

    晋阳和城阳两个小丫头都将布偶熊交给了她们的侍女，不过霍刚注意到旁边的也就比两个小丫头大不了多少的李治眼神里面都有一些期待，霍刚偷笑了一声，估计李世民是不会让他玩布偶的。

    礼物送的差不多了，霍刚和李丽质自然要进里面去见过长孙皇后，因为她身体不适，所以自然不能出来迎接。

    其他的妃子们也很快都纷纷回去了，这里基本就留下了李世民在跟前的皇子公主。

