    　　

    　　“说的也是，还是亮哥您想的周全哇！”高小福说道：“这回，倒是让我们出一口气的好机会！”

    　　

    　　信回给了张乃炮，还别说，明日复明日教派，还真有这一类的药物，是针对那些采阴补阳的邪恶心法配制的，不过以张乃炮掌门大弟子的身份，要一些过来是轻而易举的事情！

    　　

    　　张乃炮回信说明了使用的方法，尤其是说明了一下，这种药物无色无味无香，地阶以下的修炼者，在服用的时候根本不会察觉出异象来，即使是玄阶后期巅峰实力也不行！

    　　

    　　当然，还有更霸道的药物，张乃炮并没有提供，因为这种药物对付林逸已经足够了，太霸道的反而浪费了。

    　　

    　　“那是自然！现在，我们实力不行的时候，拼的是智商！”钟品亮说道：“要用高水平去对付林逸。”

    　　

    　　“不过亮哥，有一件事情我还是不太明白，你现在也已经不追求楚梦瑶了，为什么还要赞助班级的集体活动啊？”高小福有些不解的问道：“咱们现在这么做是不是有点儿亏啊？”

    　　

    　　“笨蛋，[笔趣阁520 www.biquge520.co]我们要是不赞助，不占据主动，怎么给林逸下药？”钟品亮道：“而且，我还举办一个特殊的活动呢，到时候，也能和楚梦瑶一亲芳泽！虽然我知道暂时追不上她，但是亲近一下也很爽的，嘎嘎！”

    　　

    　　“噢噢，亮哥高见！”高小福说道。

    　　

    　　“再说了，一个活动而已，能花多少钱？”钟品亮无所谓的说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚家别墅，楚梦瑶正在收拾东西，这次的同学聚会，楚梦瑶准备穿的成熟隆重一点儿。现在，已经告别了高中时代，等于半只脚迈入了大学，偶尔成熟一下，感觉也不错！

    　　

    　　而陈雨舒为了配和楚梦瑶，自然也不能穿可爱装了，翻箱倒柜的找了半天，也没找到一件成熟的衣服，而楚梦瑶的衣服她又穿不上，只能抱怨道：“我回家去找两件衣服，瑶瑶姐你陪我去？”

    　　

    　　“过道就是，还用陪？”楚梦瑶却是没有搭理她。

    　　

    　　“那我找箭牌哥陪我。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那你去吧。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　林逸此刻，正准备去陪着吴臣天找祝伯的麻烦，之前林逸没有在松山市，就没有让吴臣天擅作主张去找麻烦，现在林逸回来了，这个仇自然不能不报！

    　　

    　　本来林逸打算突破至了地阶再去的，但是现在看来，一时半会儿是不可能了，但是以林逸目前的实力，踩祝伯就和小孩子过家家一般，就是吴臣天，也能轻松搞定！

    　　

    　　林逸正要出门，却看到小舒风风火火的从楼上跑了下来，对林逸说道：“箭牌哥，我要回家取衣服喔，你陪我去么？小舒家里很漂亮喔，想不想过二人世界喔？”

    　　

    　　“噗……”林逸顿时有些哭笑不得：“你自己去吧，我又不是没去过，我要和吴臣天去找那个祝伯报仇。”

    　　

    　　“哎，那好吧……”听到林逸是要去做正事，小舒也没有勉强。

    　　

    　　三人一起走出了别墅，陈雨舒开的是她自己那辆甲壳虫，而林逸则是开的冯笑笑那辆路虎车，现在假林逸已经归案了，事情已经水落石出了，林逸这辆车子也可以随意的开了。

    　　

    　　看着小舒风风火火的离开，林逸摇了摇头，这是要去搬家么？还开着车子……

    　　

    　　不过，小舒貌似真有搬家过来的意思，自从林逸来了楚梦瑶的别墅之后，小舒几乎就没有再回她自己的别墅里面了。

    　　

    　　“老大，我现在心中有些紧张和澎湃啊，那姓祝的，不会也提升了实力吧？”吴臣天去踩人之前，自然有些紧张。

    　　

    　　“他升级了，你不是也升级了么？”林逸笑道：“之前装逼时候的豪气哪里去了？”

    　　

    　　“说的也是，他再牛逼，老大也不是林逸，我受伤了，能恢复，能再去找场子，他受伤了，就完犊子了！”吴臣天一下子恢复了信心。

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，目前是李呲花、药王和祝伯共同坐镇，而普通事务则是由苏胶囊负责，赵奇兵这一阵子服用了筑基丹后，一直忙于修炼，也没有时间去管酒吧的事情了。

    　　

    　　筑基丹乃是十分少有的极品丹药，可以让一个资质平平的人，迅速的踏上修炼之路！而且，经过筑基丹改变的体质，比之一般普通的修炼者，还要容易修炼！

    　　

    　　但是由于筑基丹品阶所限，在玄阶之前，可谓是一路平坦，但是如果要冲击地阶，筑基丹的作用就不是那么明显了，必须要超级筑基丹，也就是洗髓伐骨丹，才能彻底的改变一个人的体质！

    　　

    　　不过洗髓伐骨丹是上古时期传说中的存在，目前丹方都已经失传了，更别说有人能够炼制了！所以赵奇兵踏上玄阶之后，就必须要通过其他特殊的密法修炼了，不然的话，进展也不会像现在这么迅速了！

    　　

    　　在筑基丹的帮助和精纯的心法口诀的配合之下，赵奇兵居然的成为了一个黄阶初期的内家修炼者，虽然和祝伯等人比起来，还是差远了，但是单从修炼速度来讲，已经十分的快了！

    　　

    　　今天是赵奇兵突破的日子，这让他高兴不已，修炼之后，傻笑了好一阵子：“嘎嘎嘎嘎，以我的速度，修炼下去，赵家的家主非我莫属了，林逸，你个小瘪三，早晚让我踩在脚下！”

    　　

    　　“兵少，家族那边传来了一个不太好的消息……”正当赵奇兵兴奋不已的时候，李呲花却是匆匆的跑进了屋来，对赵奇兵说道。

    　　

    　　“什么消息？”赵奇兵皱了皱眉，心中很是不爽：“我这刚突破，你就告诉我一个不好的消息，什么消息能比我突破重要？”

    　　

    　　“兵少，老板那边传来了消息，赵奇坛参加试炼回来了……”李呲花小心的说道。

    　　

    　　“哦？参加试炼回来了？那岂不是说明，他被淘汰了？这是好消息啊，这算什么坏消息？”赵奇兵愣了愣问道。

    　　

    　　“他是回来了，不过赵奇九没有回来，听说，赵奇九通过了冰宫的试炼，已经正式的成为了冰宫的内门弟子！”李呲花说道。<!---->

