         “本命神通！玉心宝华树！”

    杜义申在半空中猛地稳住身形，连声爆喝，全身灵光爆闪，仿佛是一团喷涌的火山。

    一束束光芒，犹如巨剑，直刺苍穹，然后散开。

    每一道神光中，都仿佛有无数的神灵要出现，超脱世俗，净化人间。

    这一幕，让仙岛上众修士，情不自禁地屏住呼吸，绷直了身子。

    “杜义申竟然还有这样的手段。”

    “不愧是九黎党的领袖，果然深藏不露。”

    “之前说他是天心境弟子前百，实在是太小看他了。”

    “这家伙必然是故意隐藏了这样的实力和法宝，就想着在群仙大会上一鸣惊人的。”

    “呵，果然天涯宗天心境弟子，任何一个都不能够小觑。”

    众人被这一道道神光刷得心神摇曳，不少人甚至心头惴惴，暗暗思量，如果是自己遇上了杜义申，能够挡得住他此刻神通的可能性有多高。

    甚至绝大多数人见到杜义申此刻施展出来的神通，内心都直接断言：楚言必败！    “情势就此逆转了！    虽然楚言也很优秀，拥有惊才绝艳之能。

    但是面对杜义申，还是太嫩了一些。”

    诸多修士，这一刻内心都生出这样的想法。

    “楚言，这是你自找的，死！”

仙岛中央，杜义申一声大吼，手并剑指。

    刹那之间，万道流光，似火焰飘飞，似惊鸿横空，朝着楚言横扫而来。

    整个天穹，这一刻都被遮蔽。

    楚言在现场诸多修士看来，渺小得犹如一只蚂蚁。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    体内血魄，这一刻猛地涌动一下。

    咚！    一声有力的声响，震撼虚无。

    这声音就像是一声猛力的心跳，让现场众人都感觉体内血水，猛然一个加速。

    仙岛上方，原本都已经准备观看第三场的副宗主，身子也重新坐直了起来。

    长老的眸中，也泛出一阵喜色。

    他眼角悄悄朝一旁的宗主瞥去，见到一向不苟言笑的宗主，这一刻眉角也微微上挑了一下，显得有些意外。

    嗡的一声，仙岛中央，一声震颤轰鸣，再度将众人的注意力吸引过去。

    楚言一掌拍出。

    刹那之间，他的体内，好似血海滔滔，倒灌江河。

    血海在他身前，化作一支巨大的长矛，犹如横空的山峰。

    无数的符箓，带着苍莽、悠久、沉厚的气息，环绕其上。

    刹那之间，长矛周围的虚空，就被全部压得塌陷了。

    还未靠近的万丈光芒，也受到影响，当空摇曳，自己就开始崩溃。

    杜义申脸色陡然一变，心脏狂跳。

    仙岛上众人也露出了比之前还要夸张的神色。

    一声声大吼，顿时从各个方向响起。

    “这是什么神通！”

    “我体内的血气，都被镇压了！”

    “好可怕的力量，楚言的气血，竟然如此雄浑！”

    “血气神通！他是炼体者！”

    “杜义申完了。”

    众人惊讶的大吼声中，楚言五指一曲。

    刹那之间，血气如天河崩塌，催动长矛，向前横空猛刺。

    噼里啪啦！    虚空直接就被洞穿。

    万道霞光，遍天彩霞，瞬息之间，尽数湮灭。

    那一串串文字，此起彼伏，带着镇压一切的力量，将所有的霞光，统统镇压。

    长矛瞬间直指杜义申面前。

    杜义申全身颤抖，面色惨白，停在半空动弹不得。

    他的身前，猛然浮现出一棵大树。

    这颗大树，枝繁叶茂，宝光吞吐，上面密密麻麻点缀，犹如星辰。

    这就是杜义申引而不发，打算在这一次群仙大会上扬名的法宝——玉心宝华树。

    此时法宝现踪，蓬勃出万丈光芒，挡在杜义申面前，依靠着无数法宝联合之威，阻拦长矛。

    这一刻，光芒闪耀，时间都仿佛禁止了。

    但是长矛却没有停下，再度前冲，横亘太古之威，轰然爆发，直接戳爆了玉心宝华树。

    一门神通，毁灭灵器法宝！    砰！    万丈宝树，瞬间炸成一团巨大的烟花。

    射出的光芒，不知道有多少，仿佛是一场烟火暴雨，夺目得几乎刺瞎人的眼睛。

    整个仙岛，这一刻都被光芒吞没，好像被融化了一般。

    宝树之后，杜义申一声惨叫，周身法袍，瞬间被扯碎，身上皮肤连连裂开，犹如摔碎的瓷器，血水和灵气，仿佛不要钱一样涌出。

    甚至就连身上的头发，也被狂风一卷，全部扯掉。

    眨眼功夫，杜义申就变成了一个光秃秃的血人，哀嚎着朝着地面栽落下去。

    玉台上，九黎党那一边，此时已经完全没有了声音。

    所有人都惊呆了。

    而且不仅惊呆，甚至可以说是被吓傻了。

    特别是之前被楚言打落的那个弟子，这一刻直接瘫软在了地上，表情呆滞，眼珠子都不会动了。

    整个仙岛，这一刻也都陷入了诡异的安静。

    天心境二重击败天心境三重。

    神通打爆灵器法宝。

    并且这还是一门血气神通！    莫不语蹭的一下子站了起来，他的眸中，凶光在闪烁：“这个家伙，果然是我此次夺魁的大敌！”

    在现场一道道目光的注视下，楚言抬头朝头顶仙榜望去。

    他的名字依旧闪耀。

    而属于杜义申的名字，此时快速变得灰暗，然后消失不见。

    这代表着杜义申此次群仙大会到此结束。

    楚言转身，正要回到玉台上，猛然之间，一声大喝，伴随着一道白色光芒升起，从仙岛的一个方向传来。

    “站住！”

    楚言回过头，皱眉望去。

    来人是从紫薇门那一群弟子的方向飞出来的。

    这个弟子，楚言并不认识，但是见到对方也是天心境三重的境界时，一个猜测，浮上心头。

    见到这个弟子，陷入安静的仙岛上，顿时再度哗然。

    “是银斗战将！”

    “紫薇门八大战将之一的银斗战将！”

    “这怎么回事？

杜义申不是九黎党的领袖吗？

紫薇门银斗战将此刻出现要做什么？”

    这一声声疑惑的声音，传入楚言的耳朵，证明了他的猜测是对的。

    “果然是紫薇门战将。”

    不过楚言根本没当一回事，扫对方一眼后，就继续朝着玉台飞去。

    “嗯？”

见楚言竟然对自己不理不睬，银斗战将脸色一沉，手臂一抬。

    立刻之间，一道凌厉的光芒，仿佛是从天而降的铡刀，朝着楚言头顶落了下去，看上去竟然是想将他当场斩杀！ 