
殷寒司看着她，眼底的爱意几乎要喷涌而出。

车内的空气渐渐升温，北笑笑被这样的眼神锁定，大脑瞬间“嗡嗡”乱响。

殷寒司为什么要用这样的眼神看她？

为什么在她好不容易决心要彻底放弃他的时候，他又跟个没事人似的来撩拨她？！

一瞬间，长时间挤压在心底的委屈一股脑喷涌而出，她瞪着殷寒司，语气里隐隐带上了两分的委屈：“殷寒司，你到底什么意思？这样玩我对你来说很有趣吗？！”

殷寒司瞳孔一缩，当即将北笑笑抱入怀中，贴在她耳旁沉声道：“笑笑，我从来没有玩弄过你的感情，我喜欢你，难道我表现得还不够明白吗？”

北笑笑闻言，顿时浑身一僵。

他喜欢她？

别开玩笑了，他要是喜欢她，怎么会跟凌思倩订婚！

她推开殷寒司，咬着唇看他：“不好意思，我一点都看不出来你喜欢我，你这话是不是说错对象了？凌思倩在医院里，要表白你找她去！”

“笑笑，我不喜欢她，也不会跟她表白。”殷寒司的声音哑哑的，盯着北笑笑的眼睛里满是温柔。

北笑笑看了他一眼，顿时心悸地挪开了视线。

“别骗人了。”她冷笑了一声，“你不喜欢她为什么要跟她订婚，不喜欢她又怎么会相信她随口编造的谎言，还这么贴心地照顾着她！”

她这话说完，车厢内忽然变得极其安静，半晌过去，她觉得有几分奇怪，便抬头看了殷寒司一眼，不想她竟从对方的眼底看到一丝的笑意。

靠！这种时候殷寒司竟然笑得出来？

“殷寒司你笑什么！”她有两分气急败坏地瞪了殷寒司一眼。

殷寒司再一次将她搂进怀里，低沉的声音里带了两分的笑意：“笑笑，你这是在因为我吃醋吗？”

北笑笑一愣，脸“唰”得红了起来：“你……你胡说什么？我才没有吃醋！你放开我……”

她再去推殷寒司，这一次对方却跟铁了心似的，紧抱着她没有丝毫要松开手的意思。

“笑笑，我很想你。”殷寒司忽地把脑袋靠近她的颈窝，温热的气息在她的颈窝间吞吐，闷闷的声音里带着浓重的思念。

北笑笑听到这话，顿时没了动作，她呆愣地被殷寒司抱着，鼻前是对方特有的香气，车厢内燥热的温度不断冲击着她本就愕然的大脑。

一滴清泪从她微红的眼眶中流出，顺着她的脸颊落下，滴进了殷寒司漆黑的头发中。

“殷寒司，你就是一个不折不扣的大坏蛋！”她再也忍不住委屈，哽咽着开口。

殷寒司抬起头看向北笑笑，伸出一只手轻柔地擦去她脸上的泪水：“好好，我是坏蛋，别哭，你哭我会心疼的。”

熟悉的温柔语气一下子击垮了北笑笑所有的防备，她把脸埋进殷寒司的胸膛，忍不住哭了出来：“为什么无缘无故来撩拨我，又忽然跑去跟别的女人订婚？为什么不相信我的话，为什么要对一个骗子那么好，为什么……为什么来救我的不是你……”

殷寒司第一次见到如此脆弱的北笑笑，他眉头微蹙，心疼得几乎无法呼吸。

他觉得自己像是个罪人，对北笑笑犯下了不可饶恕的罪，他不知道该怎么补救，就只能一下又一下地抚摸着她的后背：“我的错，都是我的错，笑笑，你别哭了好不好？你哭的我的心都快化了。”

殷寒司温柔的怀抱和车内舒适的温度诱导着北笑笑将所有的委屈全数释放了出来，她哭得泣不成声，到最后只是无意识地呢喃：“为什么……为什么来救我的不是你，殷寒司，你知道我当时有多么想要看到你吗？”

殷寒司亲吻着她柔软的秀发，柔声道：“对不起，笑笑，我以后一定不会让你再置身危险，我用我的性命担保。”

许久以后，他怀里的抽泣声终于慢慢停止，他低下头看去，就见北笑笑阖着红肿的双眼，俨然是睡着了的模样。

他低头，轻柔地在她的唇上碰了一下，这才恋恋不舍地将人扶回到副驾驶座上。

……

半个小时后，学校。

殷寒司将车停在他的公寓门口，动作温柔地抱着北笑笑走进了公寓，他将她带进自己的卧室，轻柔地把她放到他那张从来没有外人触碰过的床上，而后悉心地替她盖上被子。

他坐在床旁，看着怀里床上熟睡的面孔，十几来年第一次感到这样的满足。

如果以后每个醒来的清晨，都能看到她安静的睡颜，那该多好啊！

他只要想想“以后”这两个字，就感到幸福无比。

时间一晃而过，月亮代替太阳爬上了天空。

黑漆漆的房间里，床上的身影忽地有了动静。

北笑笑摸着发胀的肚子，眉头渐渐皱起。

她最讨厌睡得正熟的时候忽然想上厕所了……

她烦躁地哼了一声，闭着眼睛轻车熟路下床往厕所走去。

她的房间不大，从床到卫生间那一段路上什么都没有，因此她夜间起来上厕所，基本上都是闭着眼睛完成全过程的，可是她不知道，她现在根本就不在自己的房间！

“砰——”

她刚走了半路，腿直晃晃地撞到沙发，顿时脸朝地得栽了下去。

预料中的疼痛感没有传来，她跌进一个温暖的怀抱，瞌睡虫一下子被吓得没了影。

只听见身下传来一声闷哼，她当即要起身：“靠……什么情况？”

不想这时，她的腰上忽地缠上一只手，那手往下一拉，她再一次撞进了刚才的怀抱里面。

鼻前熟悉的香气传来，北笑笑浑身一震，试探性问道：“殷寒司？”

她想起来了，今天殷寒司强硬地把她抱到了他的车上，后来她在他的车上失控大哭，再后来……就什么记忆都没有了……

靠！她今天竟然当着殷寒司的面哭得一点形象都没有，这也未免太丢人了吧？

她后来哭睡着了，殷寒司该不会把她带回他家了吧？！

思考到这种可能，她的脸“唰”得一下就红了起来。

“这里是哪里？”她略带戒备地问道。

“我的公寓。”殷寒司验证了她的猜想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866734"  chaptername="第382章  我的公寓">加入书签</a>
</div>
