    三鸟币三字自金铎嘴里冒出，严子黄眼瞳收紧，第一次拿正眼正视金铎。

    “你懂鉴宝？”

    严子黄目光停留在金铎脚下破烂废纸壳上。

    “懂一点！”

    金铎惜字如金，不卑不亢！

    严子黄盯着金铎，脸上的表情带着不信质疑羞怒难堪，那叫一个精彩。

    突然严子黄拍拍自己脑袋哎呀一声：“原来这里面还真有一枚三鸟币。”

    “对不起啊关欣同学，刚才是我没注意。我给你道歉。”

    嘴里说着，严子黄拿起一枚银元笑吟吟递给关欣。

    这枚银元背部图案果然如金铎所说的一模一样。不仅有帆船，还有日出光芒线，更有三只飞鸟。

    只是对于关欣来说，她完全不懂什么极品三鸟币，更不懂三鸟币的价值！

    “我看走眼了。关欣同学。也谢谢这位小兄弟的提醒。”

    “三鸟币的市价是两万。其他船洋价格不变。我再给你两万。快去医院给你奶奶交钱看病。”

    看着足足四万现金的巨款，关欣眼睛都直了。听了严子黄的话想起奶奶，关欣就要去接钱。

    可就在这时候，金铎沙哑刺耳的声音再次响起：“不卖！”

    关欣娇躯一震，再次怔住。

    严子黄偏头望向金铎，却被金铎冷酷眼神刺得莫名的心虚。

    “小兄弟，你到底想要干什么？耽搁了关欣同学奶奶治病，你良心何安？”

    “四万看病是够了……”

    金铎神色清冷漠然说道：“可关欣同学家房子还塌了。”

    “什么意思？”

    “四万拿不走。就这个意思。”

    严子黄直直盯着金铎，眼睛里说不出的怪异，却是在随后装模作样打起了电话，脸上挤出一抹笑容。

    “我最多出六万。我忙着开会……你不卖就算了。”

    关欣当即吓了一跳。小嘴张着呆呆看着金铎。

    金铎只是说了三句话，就让严大专家又多给了两万。

    他是怎么做到的？

    哥哥，好厉害的说！

    “六万不够建房，房子建好以后，关欣还要上大学。”

    听到这话，关欣傻了。

    严子黄却是变了颜色恨声叫道：“你……”

    “你不要得寸进尺！”

    金铎清冷冷说道：“关欣……”

    “等下！”

    严子黄大声止住金铎，手里紧握船洋咬牙叫道：“一口价。十万。一枪打。多一分我都不要！”

    关欣小嘴张着，呆立当场。

    哥哥一句话又让严子黄加了四万，这到底怎么回事？

    哥哥怎么这么厉害！

    金铎无视严子黄的报价淡淡说道：“上完大学，关欣还要买车买房生孩子养孩子。”

    “一枪打，不够！”

    关欣腾的下脸红起来，羞恼无比咬紧粉嫩红唇，对金铎满是幽怨。

    严子黄眼皮狠狠跳动，从牙缝里蹦出一句话：“你到底想干什么？”

    金铎漫不经心说道：“一块三鸟币你都能给六万。三十块极品三鸟币一枪打就是一百八十万！”

    “关欣同学，要一百八十万。”

    轰！

    关欣的小脑袋炸开，眼前全是小星星。

    一百八十万是什么概念？

    那是想都不敢想象的天文数字！

    锦城最好的麓湖别墅，也不过一百五十万。

    再看严子黄，整个人都不好了。白皙的脸青黑紫红交错，就连电话掉在地上都浑然不觉。

    突然，关欣反应过来。也不知道哪儿来的勇气，上前一把从严子黄手里抢回红布包，挨着挨着仔细观看。

    那三十块银元每一块的图案全都一模一样！

    “哥哥，这些银元，都是三，三鸟币吗？”

    激动不已的关欣大声询问金铎。

    金铎眨眼漠然说道：“原光未用，品相完美。存世稀少。这是每一个玩币人做梦都想要的臻品。谁手里要是没有三鸟币，就不配叫钱币收藏家。”

    “真的可以卖六万一块啊，哥哥……”

    结结巴巴的关欣说话都在打颤，心脏都跳出胸膛。

    “闭着眼睛都能卖出去。”

    看着金铎笃定自信的目光，关欣激动难以自己，喜极而泣！

    “你叫什么名字？”

    这时候，严子黄捡起手机，冷冷质问金铎，阴霾满面怨恨深深。早没了最初那道貌岸然的专家德行。

    “姓劳，名改犯！”

    严子黄打量金铎衣服，阴测测叫道：“劳改犯，好名字。”

    “好得很！”

    “你说这些三鸟币闭着眼睛都能卖出去？”

    金铎漠然说道：“只要不碰见像严大专家您这样黑心烂肝的伪君子，随便卖出去。”

    “卖的时候，小关欣顺便再讲讲严大专家搂宝捡漏被打脸的故事，相信，很多人会拍手叫好。”

    严子黄面色悠变，眼睛喷火，报以金铎最怨毒的目光：“我看谁敢买你的三鸟币。”

    看也不看关欣。严子黄拎着公文包大步就走，飞快消失在熙熙攘攘的汹涌人潮。

    “哥哥，这些银元我要上哪儿去卖哦？”

    “万一卖不出去咋办哦？”

    “万一，他们说是假的咋办？”

    喜悦之后，关欣又关心起三鸟币的销售起来。

    “三鸟币数量多，不急着卖。明天……”

    关欣急了：“奶奶还在医院，今天必须要交钱。”

    金铎弯下腰捡起一件东西递给关欣：“先把这个拿去卖了。”

    关欣一看吃惊叫道：“严大专家不是说这种锁只值几十块……”

    “他的眼力也就看看钱币而已。街头有个专门收铜锁的摊位。你拿去找摊主。他要是打不开锁，你就告诉他三山二水。要价八千块少一分不卖。”

    “银元保管好！”

    “不要对任何人说！”

    “快去！”

    关欣听话点头紧紧摁住装着三鸟币的钱包转身。

    “站住！”

    关欣硬生生定住，蓦然回首，黑发飞扬，灿若春华。

    “好好高考！”

    关欣小身板一震芳心颤栗，嗪泪重重点头快步跑向街头。却是忘记了给素不相识帮了自己天大忙的哥哥说句谢谢。

    只是在关欣心里，已经深深种下金铎的影子。

    雨越下越大，摊贩们提前收摊。没有任何遮雨的金铎默默收起废纸壳往回走。

    在路边摊买了四个北方大馒头刚要过马路，突然一辆豪车急速而来擦着金铎身畔掠过，巨大的甩力直接将金铎掀翻。

    金铎艰难站起，满身泥垢。大腿传来钻心剧痛，刚刚结疤的伤口又崩开，鲜血长流。

    雪白的馒头尽数染黑。

    咫尺外，豪车车窗下滑两寸露出半张欺霜赛雪的仙姿玉脸，如傲雪寒梅惊艳绝伦！

    单是这半张脸就已美得惊心动魄！

    冰魄女子戴着一副墨镜，手握着最新款的诺基亚N93，对着电话那头冒出极寒胜冰的话语。

    “三山二水机关锁是黄五胜的巅峰作品。一共就做了十套。大部分都在国外。单个绝不可能会出现在锦城。”

    “箱子既然是是第一次打开。肯定还有更好的东西。”

    “找到那女学生。”

    放下电话，冰魄女子略略偏头看也不看金铎。

    “有没有事？”

    如寒山冰泉的声音自冰魄女子檀口传出，盛气凌人，孤傲高绝！

    金铎挺直腰身目视冰山女子，眼睛里闪过一缕从未有过的异色，随即消遁不见！

    “死不了！”

    几张红钞扔了出来，洒落在地！

    “拿去！”

    冰山女子如高高在上的九天孤风，视金铎为微不足道的凡尘蝼蚁！

    金铎平视着女子侧脸，身体痉挛神色僵硬，语气平静得发指：“要不了那么多。赔我四个馒头，一套衣服。”

    冰山女子转过臻首，神照逼人的丹凤眼余光轻瞥了稀脏恶臭的金铎，眼瞳中透出一丝不耐烦和厌恶。

    跟着，冰山女子又扔了几张钱在地。仿佛在施舍。冷冰冰说道。

    “好手好脚别做乞丐！”

    金铎依旧静静看着冰山女子，声音一如既往平静沙哑。

    “真当我是要饭的，就把钱捡起来给我。”

    冰山女子月照寒江的玉脸上寒霜陡现，灿若星辰的冷眸射出一道寒光，精厉摄人。冷叱出口。

    “滚！”

    车窗摇起，豪车急速启动无视禁止驶入的红牌禁标，直直闯进保安值守的状元街。

    后轮又溅起一蓬污水，尽数喷在金铎脸上。

    “顾颜冰！”

    “连你都认不出我了。”

    “多年没见，你还是那么跋扈。”

    “那封婚书……你们顾家怕是……早撕了……”

