    第852章国际CEO被人当做教育跳板

    电话里，一个试探性的女人声音响起：“是小……那个，寒总吗？”

    寒蔺君叠腿坐着，右手执手机接听，左手拎着那瓶水搁在膝盖上，轻轻晃动瓶身，漫不经心地道：“我是寒蔺君，哪位？”

    对方女声笑着道：“你好你好，我是林羞的小姑，你还记得吗？前几天还一起吃饭呢。”

    寒蔺君“哦”了一声，“小姑你好，有事吗？”

    小姑：“诶，你在忙吗？我听……他们说你很忙，没打扰到你吧？”

    寒蔺君：“嗯，有事儿你说。”

    这话就是没否认在忙了，聪明人都该听得出来，小姑自然也不是笨蛋，犹豫了下，道：“要不我们换个时间聊？你哪天有时间，我请你吃饭吧，我们见面聊。”

    红跑又是一个来回结束，他看向驾驶座方向，其实只能看到一个模糊的人影，但他知道林羞肯定会看他，便对着那边露出了一个笑，“抱歉，小姑，最近都挺忙的，所以恐怕抽不出时间来，小姑有什么话就直接电话里说吧，一样的。”

    小姑：“呃……你现在旁边有人吗？”

    寒蔺君：“有，还挺热闹，不过不妨碍我和小姑的交谈。”

    小姑这下也不好又推脱了，他都说了不妨碍，错过了这次机会万一其它时间他又说忙呢？

    心里嘀咕着，都特地等下班时间打过去了，怎么还是碰到他在忙碌呢？

    但语气上还得客客气气地：“那个……我是有件事情要麻烦你帮个忙啊，我这次来华城除了要喝你和林羞孩子的满月酒之外，也是为了这件事情过来的……”

    寒蔺君语气有些惊讶，“小姑还在华城？”

    小姑被打断得顿时有点懵：“呃……是的，这几天还在……”

    “哦～你继续。”

    小姑：“我刚说到哪了……哦，事情是这样的，我这个孙子啊，今年12岁，在沙城这边小学读5年级，不过这两年发现他班里有好些孩子转到华城来读书，我打听了下，都是来什么……国际学校，在这边都快形成一个趋势了，有钱的人家都托人找关系转学……所以我也想看看有没有方法让我家孙子也转一转。小寒，你应该认识的人挺多的吧？能不能帮我问问门路……”

    寒蔺君：“……”

    他将手中的水扔到旁边空位上，抬手捏了捏眉心。

    电话中沉默了几秒，小姑没得到他的立即回应，心里也有些没底，但她一口气说了这么多，她想着他可能还需要一点时间来消化这些信息内容吧，便耐心地等着。

    寒蔺君放下手，俊脸露出一抹嘲讽的笑，堂堂一个国际CEO，被人当做教育跳板？除了这奇葩小姑，还真没谁了。

    他想起林爸林妈的无奈，林进的气愤，林羞的小恶作剧，薄唇一抿，尽量让自己的语气变得和缓些，“小姑，我不认识教育部门的人，恐怕这个忙没法帮，不如你问问大姑？她的人脉也不错。”

    小姑皱了皱眉，“她啊……我问过了，她不同意让我们转过来，说什么学费贵，而且外地转过来手续多又麻烦。”

    寒蔺君：“确实是这样的，现在政策很多变，对华城本地人要求也很高，多数人还是选择普通学校的。”

    小姑应该是跟挺多人说过这个问题的，她一听他这么说，立即便反驳道：“可如果有条件有能力，谁不想让自己家的孩子得到更好的教育资源？等小寒你的孩子长大了，你也会这么操心的吧？”

    寒蔺君脸色立即沉了下来。

