    “苦。”顾寒筠抿着唇，嘴里的苦涩没有褪去半点，反而愈发浓郁。

    沈听眠诧异的眨巴了下眼睛，愣了下，随即就掩唇笑了起来，肆意的调侃取笑：“哟，看不出来啊！原来你还怕吃药苦啊！那怎么办呢？章叔刚刚送药来的时候没有拿糖，需要我帮你下楼去拿吗？”

    看着她那副幸灾乐祸的模样，顾寒筠的脸色一沉，抬手扣住她的后脑勺。

    突如其来的苦涩让沈听眠浑身一僵，错愕的睁大了眼睛。

    “苦吗？”顾寒筠缓缓离开她的唇，鹰隼的目光沉着的睨着她。

    沈听眠大脑都一片空白，面上的笑容也全部僵住，除了鼻间残留着他浓郁的气息外，口腔里还有他刚刚喝下去的那个药味。

    她整个人都不好了，捂着嘴，从床上跳起来连着倒退好几步，咆哮：“顾寒筠，你有病啊？”

    看她如此反应，顾寒筠眼底的晦暗瞬间明亮了起来，心里也变得舒坦了，面上的阴霾也渐渐散去，愉悦的扬了扬眉：“嗯，发烧，勉强算病。”

    沈听眠皱着小脸，嘴里满是药的苦味，愤愤的瞪着他，缓缓倾身靠近他：“你又亲我，顾寒筠，你老实告诉我，你是不是爱上我了？”

    她故意靠得特别近，鼻子几乎都快要靠近他的鼻子了。

    要是以往，面对她这肆无忌惮的撩拨，顾寒筠都会直接冷漠的别开脸，不去理会她，可这次顾寒筠却并未躲开视线，就那样静默的望着她，眼底还浮着丝丝笑意。

    “你好像很期待我爱上你。”

    沈听眠眼眸微眯，觉得顾寒筠变了，他都会回击反撩她了。

    这是习惯了，还是成长了？

    沈听眠笑意盈盈：“你若是爱上我了，那我们的婚约说不定就能作废，成为真夫妻，那与我而言，可是一张长期饭票，我当然期待了。”

    话音刚落，顾寒筠的手臂再次伸了过去，揽住她纤细的腰肢，使她身形不稳，直接跌落进他的怀里。

    “你干嘛？”沈听眠双手抵在胸膛上，满脸惊愕的看着他。

    “要不试试？”

    “试什么？”

    “让我爱上你。”

    沈听眠皱了皱眉头，总觉得自己幻听了，抬手探了下他的脑门：“这烧也还没退下去，看来这药效不行呀！要不，别等天亮了，现在就去医院吧！”

    顾寒筠脸色微沉，顺势抓住她那只手：“我说了，不用。”

    “但你这样一直烧着也不是办法呀！你看看，刚刚都开始说胡话了。”沈听眠一脸严肃的道：“你要是害怕打针的话，我可以陪着你的，不会另外收钱的，更不会和旁人说的，对你的名声不会造成影响。”

    “我再说一遍，不需要。”

    “哎，我说你这人怎么这么倔，说不听呢？”沈听眠被他气得脑仁疼。

    “药才刚刚喝下，没那么快凑效。”顾寒筠收紧她腰间的手，直接躺了下去，缓缓闭上了眼睛：“先睡一觉。”

    看他这个行动派说睡就睡，但沈听眠目前还在他的怀里，姿势也有些尴尬，让她有些囧迫：“你睡觉就睡觉，能不能先松开我？你再这样随便抱我，我可要告你非礼了。”

