    《恶棍天使》其实并没有那么烂，林远就算站在纯客观的角度，也只能说——邓朝的风格暂时还不太会被大多数观众认可。

    别的不提，作为一个演员，邓朝的演技还是很在线的。

    《烈日灼心》、《影》、《中国合伙人》、《李米的猜想》，邓超对角色的阐释都很到位。

    单单是这个前提，他执导的电影即便是风格比较【独特】，亮点其实也是不少的。

    \b真以为纯靠营销就能骗到七亿票房啊？邓朝+孙俪的组合，路人缘可是比林远+茜茜还要高不少的。

    《分手大师》六亿票房被喷烂片，如果真的没人喜欢，《恶棍天使》会拿到七亿票房？

    更遑论后世19年的《银河补习班》也有九亿票房了！

    有人说邓朝的电影有人信，纯粹是因为邓朝在其他人的电影中的良好表现。

    但不管怎么说，票房虽然不能代表艺术水平，但至少在投资者的眼中，最喜欢的就是邓朝这种能稳定赚钱的合作者。

    ...

    《恶棍天使》的首映结束之后，林远跟茜茜也要准备即将到来的春晚第二次彩排了。

    每年的春晚基本都是三次彩排或四次彩排。前两次彩排结束之后，就会决定大多数节目的去留。

    被留下来的节目，就要开始优化流程，严格卡死时长。

    第三次彩排就是严格按照流程来进行的带妆彩排，全程还会严格按照晚会规格来进行录制。

    如果第三次彩排结束之后一切都没问题，一般是不会有第四次彩排的。

    届时春晚直播时，如果现场出现意外，节目组会立刻切换成第三次带妆彩排时的录像，不是特别细心地观众，其实是很难看出区别来的。

    第一次彩排之后，原本的73个节目就被削减为了42个。

    当然，这种砍节目不是连人带节目一起砍掉，节目组会尽量将被砍掉节目的一人安排进其他的节目里，比如独唱变合唱，双人合唱变四人合唱这种。

    当时林远跟茜茜报名了春晚之后，大幂幂也凑热闹报名了春晚，提交的节目就是她的成名曲——《爱的供养》。

    当时林远还夸了一番大幂幂，说她勇气可嘉。

    茜茜跟张靓颖的合唱被砍掉，大幂幂的独唱也被砍掉，节目组将三人跟《青春修炼手册》被砍掉的TFBOYS整编到一组，安排了一个首特别喜庆的歌——《美丽中国年》。

    不仅曲目喜庆，节目顺序还很有牌面，居然是整场晚会的开场节目，甚至在主持人出场的前面。

    得知这个消息之后，茜茜虽然同意了春晚节目组的安排，但挂掉电话之后看向林远的眼神中的那股【幽怨】还是很浓的。

    对此，林远只能装作自己啥也不知道。

    毕竟当时大幂幂收到节目组的安排通知之后，还问过林远自己要不要干脆拒绝，直接不上春晚了。

    可能大幂幂也不太敢面对茜茜吧。

    不过最后不知道是因为什么，大幂幂还是同意了节目组的安排，选择了参与合唱。

    林远的《骄傲的少年》虽然成功被保留了下来，但路含跟陈伟廷的合唱节目《爱你一万年》被节目组砍掉之后，节目组将两人安排过来跟林远合唱一首歌。

    路含跟林远沟通了一番之后同意了节目组的安排，陈伟廷则婉拒了节目组的安排，选择了参与张杰、邓紫棋的合唱——《发光时代》。

    虽然没有办法独唱，但跟老队友路含一起合唱没准儿还能吸引更多的关注，所以林远倒是没觉得有什么不好。

    而且《骄傲的少年》被安排的节目顺序也很不错，是整场晚会的第四个节目，前后都是两个小品，算是最大程度上避免了对歌舞节目不感兴趣的人将视线从电视机前移走的概率了。

    《骄傲的少年》进入央视的二次彩排之后，《无人区》也通过了总局的审核，正式定档了大年初一。

    林远第一时间就把这两个消息告诉了林哲跟陈岚。

    对于林哲跟陈岚那个年代的人来说，林远即便是拍再多电视剧，都没有上央视春晚有面子！

    不过这也就意味着，今年林远不能回家陪他们一起吃饺子了。

    “儿子，你不是第四个节目嘛？演完了之后几点能到家。”

    “估计得早上了...”

    闻言，林远见林哲跟陈岚都有些失落，连忙说出了一个让两人精神振奋的消息。

    “不过我会带茜茜一起回去的。”

    听到林远这句话，林哲差点儿笑得合不拢嘴儿！

    自从林远跟茜茜的恋情公布之后，林哲就成了整个小镇最大的【明星】。

    茜茜，那可是神仙姐姐啊！儿子那么出息，还能领回来这么漂亮的儿媳妇儿，谁不羡慕林哲。

    唯一可惜的就是，儿媳妇儿好归好，就是一直没能见到真人，只有跟林远开视频时打过几次招呼。

    一听今年能见到活的儿媳妇儿，林哲心里自然是乐开了花。

    跟林哲只知道傻乐不同，陈岚想得会更多一些，斟酌了一会儿后问道：

    “那...今年要不要跟叔叔婶婶们说一声，早上就别来拜年了？”

    “没事儿的陈姨，茜茜第一次来咱家，叔叔婶婶们如果不来的话，茜茜就拿不到他们的红包了，血亏啊！”

    说着，林远把手机屏幕对准一旁正敷着面膜偷听对话的茜茜。

    “宝贝儿，我说的对不对？”

    “嘤咛~”

    茜茜看着手机屏幕里自己的那张【小熊脸】，吓得直接化身【嘤嘤怪】，连忙摘掉脸上的面膜，迅速调整好脸上的表情。

    “叔叔好！阿姨好！”

    坏人！怎么能在自己敷面膜的时候让叔叔阿姨看到自己呢！

    “小远，不能这么欺负茜茜！”

    陈岚笑着指责了林远一句，然后一脸春风和煦的对茜茜说道：

    “茜茜啊，有什么想吃的吗？阿姨的手艺很好的，想吃什么尽管跟阿姨说。”

    “陈姨，茜茜可挑食了，回头我整理一份菜单过去就好了！”

    “瞎说什么呢你！”

    茜茜白了林远一眼，屏幕外一只手搭在林远的腰间使劲儿拧了一下。

    “不用那么麻烦的阿姨，您做什么我就吃什么！”

    ...

    挂掉视频之后，林远一边绕着桌子躲避茜茜的攻击，一边反攻道：

    “咋还说上【您】了呢！跟你好快一年了，一句【您】没听到过，呵！虚伪的女人！”

    “哇呀呀！林远，你别让我抓到你！”

    “我想想给你点什么菜昂...我给你点——烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅...”

    “受死吧！林贼！”

    ...

    碗

    月票、推荐票

