    那一大五小舍利子，乃是佛徒陨落后，一身佛力凝结而成。

    对于佛修而言，乃是至宝。

    能够凝聚舍利子的，必然对于佛道功法，领悟高深，并且修为不弱。

    大的舍利子，是一位天境佛徒遗留。

    其余五枚，都是尊境佛徒。

    可见，魔域佛门，曾遭遇了大战，连天境佛徒都陨落了一个。

    其余武者死后，哪里能留下什么舍利子？

    佛徒强者陨落后，竟然遗留了舍利子，无疑证明了魔佛所言，他们看似死了，其实一缕神魂，已归于极乐世界。

    至于其他陨落的佛徒，为何没有舍利子遗留下来？

    这很好解释，因为佛法修为不够！

    大石下一群光头，目光虔诚的看着舍利子，一个个身上的佛光都更胜了。

    楚玄毫不怀疑，这是一群不怕死的家伙！

    因为看似死了，其实是归于极乐了，等于没死！

    所以不怕！

    楚玄看到魔佛讲经的地方，是一个山谷，琢磨着，该提醒一下魔佛，是时候找个地方，建个寺院了。

    已经千万佛徒了，属于大势力了，怎么能没有个宗门呢？

    寺庙的样式，楚玄都未魔佛准备好了。

    能够听魔佛讲经的，全都是帝境以上的实力。

    帝境之下，没有资格面见他这位大威上佛。

    等到魔佛讲经结束，楚玄才与他见面，照例为魔佛讲解修炼上的疑惑，顺便勉励一番。

    顺便传给他寺庙的建造样式，包括阵法禁制的布置。

    天道计划迟早要涉及魔域的，而佛门是非常重要的一环，为此楚玄给魔佛提供了一些修炼资源。

    等到天道覆盖魔域，那么佛徒们陨落后，留一缕神魂归“极乐”，也并非不可以。

    结束与魔佛见面，楚玄正要查看系统奖励。

    突然，大道群里鸿元初找他。

    “楚道兄，不知你对道元大劫如何看？”

    道元大劫？

    楚玄不懂啊，难道是道元末期，会出现的大劫？

    道元大劫会带来什么？

    心里有了一些不太好的预感。

    既然能称为大劫，岂会是寻常？

    必须加快天道计划才行，如此才能稳稳的宅在院子里。

    而且，天道计划或许，是一个躲避道元大劫的方式？

    必须在道元大劫前，把南州甚至是北域，归入天道才行。

    只有这样，楚玄才有足够的安全感。

    他又想到了自己的混沌不灭体，以及混沌钟，是能够度道劫的。

    这个道劫，难道就是道元大劫？

    既然不懂，楚玄只能保持神秘与高人风范。

    开小号的事情，该提上日程了。

    必须搞清楚，道元大劫是个什么情况。

    于是，他回鸿元初：“吾，坐看劫起劫落便是了。”

    满满的大佬姿态！

    鸿元初不由得感叹道：“也是，道元大劫波及不到吾等，倒是无须太关注。”

    嗯？

    道元大劫不会波及开道境？

    “道境的小家伙们，有入劫的？”

    楚玄好奇地问道。

    “哪有这么快入劫，唯有道元大劫后期，大道气运进一步增强等等因素，才会有道境入劫争夺气运与宝物，乃至为下一道元传下道统。”

    鸿元初开口道。

    群里的道境，全都窥屏中，大部分都不知道，道元大劫是什么，意味着什么。

    毕竟没有经历过。

    不过，也有一些存在久远，以及传承一族的道境，却是知晓道元大劫之秘。

    既然道境不会这么快入劫，楚玄也就放心了。

    暂时而言，没有道境会威胁到他。

    楚玄没有继续问下去，身为大佬，古老的存在，自然是经历过道元大劫的，继续问一些道元大劫常识性的问题，容易影响自己大佬的身份。

    群里的开道境，还是少了一些啊。

    必须继续探索，争取多拉几个进来。

    这个时候，魔屠开口说话了。

    “哼，这一次道元大劫，我魔族必将崛起！”

    妖族没有开道境在群里，虎泰憋屈着，不敢出来表示，妖族也将崛起。

    不过，他倒是弱弱地说了一句：“我感觉，我天虎族，似乎要崛起一下下了。”

    鸿元初轻笑一声道：“老魔，我人族强盛，独占大气运，这一道劫，依旧是我人族为主的，但愿你魔族不要灭了的好。”

    “笑话，我魔族传承久远，曾是九域霸主，压得你人族喘过不气来，不过输了一次而已，如今依旧是九域三大霸主族之一，必将再次乘着道元大劫崛起。”

    “我魔族，必将恢复昔日荣光！”

    魔屠哼哼地说着。

    “你做梦吧，我人族天骄辈出，岂是你魔族能比？”

    昆河也下场讥讽道。

    “这可未必，也不怕告诉你们，我感应到了，我魔域气运正在发生着某种蜕变，就连我都看不透！”

    魔屠得意洋洋地道：“必然是我魔族要崛起了，这一道元大劫，属于我魔族崛起的机遇！”

    楚玄窥屏着，心里咯噔一下，魔屠这个老家伙，竟然能够感应到魔域的气运变化？

    既然看不透，那说明魔屠并不知晓，魔域发生的事情。

    什么魔域气运蜕变，无非就是佛门崛起嘛。

    而魔佛可是天魔族的，又是气运之子之一，自然承载了魔域的气运，佛门的佛徒，都是魔族度化而来。

    天然承载了魔族的气运，而佛门的气运，与魔族气运融合，若不明情况，单以气运来看。

    自然会误以为魔族气运强盛，发生了蜕变，似乎要崛起了。

    只要魔屠不亲至魔域，哪怕魔族灭了，被佛门顶替了，仅以气运来判断，恐怕他都不会知道，魔族已灭了。

    楚玄很期待，魔屠发现魔族没了，变为佛族的时候，会是怎么一副神情。

    鸿元初与昆河，都是脸色微微一变，魔域气运出现了蜕变？

    这对于人族而言，可不是好事情。

    “呵，我人族独占五域之地，岂能输给你魔族？你魔族鼎盛时，也未曾独占五域之地！”

    鸿元初冷笑一声道。

    “哈哈，等着吧，我魔族必然在这一道元大劫崛起的，下一道元，我魔族将会是九域的霸主！”

    魔屠信心满满，鄙视着鸿元初。

    楚玄愈发好奇了，道元大劫难道开道境不会出手？

    若是出手的话，人族开道境应该更多一点吧？

    不至于会败的。

    魔族曾经是霸主，压得人族几乎喘不过气来，为何最终会败？

    楚玄觉得小号该出现了，探听探听道元大劫的事情。

