    

    徐江这个时候脑子瓜子特别的灵性，一看奶奶要亲自动手，生怕老娘的棍子刮连到她，会有理变得没理，叫外人说三道四。

    他一个箭步上前，就扶住了她，嘴里叫着奶奶，“奶奶，奶奶，你别生气，这老宋家人欺负到咱们徐家眼皮底下了，不教训他们，就当咱们徐家人是死的了。”

    徐江嘴里说着，手上用了力气，愣是将疯了一般的徐老宋氏给拽住了，立在原地动弹不得。

    直到这个时候，徐云生和徐云斌，徐云坤才醒过神来，都急忙上前将徐老宋氏搀扶住了之后，才对着宋家那几个男子冷了脸子。

    难怪四弟妹会拎着棒子进来，原来这宋家兄弟确实是着实可恶，到了徐家的地盘上，还敢这般嚣张妄为，真以为徐家有了徐老太太，就是可以随便欺负的吗？

    “娘，你且先回屋歇着吧，四弟妹家的事儿，就让四弟妹自己来处置，咱们不好过问太多。再说了，这宋家人欺负到咱们徐家门上，这不是来给您添堵找麻烦，败坏您的名声吗？您能忍了，可咱们当儿子儿媳妇的，可忍不了。

    娘，您放心，这事儿啊说到天边，走到哪儿，都是咱们家有理呢，不怕宋家人多凶恶不讲理。实在不行，咱们就去县衙告他们，把他们都送去大牢里，他们就老实了。”

    徐老宋氏气得直跺脚，破口大骂，“畜生，畜生，一个个的，都是畜生啊。”也不知道她这话骂得是谁。

    那徐云生就当她是骂老宋家人了，气愤地接茬儿道，“是啊，娘，这些个宋氏兄弟，就是畜生，您骂得对，他们欺人太甚，畜生不如。”

    徐云生话音未落，徐老宋氏就开始翻白眼，气得浑身都哆嗦了，狠话更是没法表达出来了。

    这头徐家哥几个再加上徐江，徐川，把胡搅蛮缠的许老宋氏暂时给制住了，再看院当央儿的江凤芝，将人打倒在地之后，瞅着地上哀嚎不止的宋家兄弟，一脸鄙夷，“怎么地，咋不嚣张了呢？嗯？

    你们到是起来继续翘横啊？奶奶拽的，跑到我徐家来欺负人，打我儿子？真当我们徐家人是面捏的泥做的？”

    “你放屁。”徐老宋氏缓和口气，又来精神了，跳着脚的气急败地吼骂，“你个贱妇，贱人，敢打我的娘家人，你要死了？啊？你个不要脸的娼妇。”

    这老太太，一口一个娼妇，一口一个贱妇地骂着，完全没有一点长辈的样子了，发疯的样子，就跟地狱里出来的窟窿鬼似的。

    江凤芝犀利如刀的眼神，猛然扫向嘴角冒着白沫，骂得正欢的徐老太太，声音带着冰冷地杀气，轻蔑地道，“老太太你莫要忘了，你现在是徐家人。

    这宋家人欺负到你头上，我可能管不着，但是，欺负到我儿子头上，我不介意打残了他们，不信你就试试。

    从现在开始，你骂一句，我就揍他们一棒子，我看谁比谁更有手段，来……请你继续。我准备好了。”

