    楼底下，皮夹克蹲在路边缩着膀子抽着烟，看到陈晓走了下来顿时说道，“我给你面子！你也给我个面子！拿钱吧，五百！”

    陈晓此刻脑海中渐渐的浮现出了一段陌生的记忆。

    好像是有人带自己去这叫虎哥的台球厅打台球，输了之后借了人家的高利贷？

    真不是个东西！陈晓心中暗骂了一声。

    这年头，一斤猪肉才一块钱，打个台球居然能输五百块！而且他么的还是高利贷！

    摆明了被人坑了！

    看到陈晓默不作声的样子，皮夹克顿时有点儿不高兴了起来，“怎么？你不会忘性这么大吧？不记得了？九出十三归，五百块，还七百一！零头给你免了，一共七百！赶紧的，拿钱！”

    “我现在没钱！”陈晓摸了摸口袋，浑身上下光溜溜的，一个镚子都没，别说是七百了！

    皮夹克顿时冷笑，“我给你说，陈晓！别说是你！就是天王老子来了，这钱也得给！你也不打听打听我们虎哥的名声！”

    旁边的小弟顿时附和道，“就是！虎哥弄死你和弄死个蚂蚁一样！你要是没钱的话，我们就找人弄你老婆了！那女人潘子靓，倒是也值钱……”

    说着两人对视一眼，露出了猥琐的笑容。

    陈晓深深地吸了口气！

    这帮放高利贷的，没人性的，指不定作出什么事情来，屋里那个女人毕竟是自己名义上的老婆，陈晓不想牵连到她。

    眼下必须先应付过去再说！

    “钱我没说不还！即便是去取钱这会儿银行也下班了！宽限一天，明天我去见虎哥，给你们个交代！”

    皮夹克诧异的看了陈晓一眼，这小子什么来头？

    往常他们上门收钱，欠钱的要不痛哭流涕，要不躲着不见人，他们自然有手段对付。

    可这他么的开口讲规矩，而且是自己刚才讲过的，这话他有点儿不好接了。

    “我刚从里边呆了三年出来！”陈晓自顾自的说了一句，“反正我人在这里，也跑不了！”

    皮夹克嘴角抽搐了一下，“行！明天你自己给虎哥交代！不过按照规矩！拖延一天，多一百利息！你自己看着办！”

    说完，挥了挥手，带着身边的小弟跟班，转身快步往外走去。

    小弟一脸懵逼的问，“哥，咱没拿到钱呢，怎么就走了呢？那女人看着挺不错的，我还想着……”

    皮夹克没好气的在小弟脑门上抽了一巴掌，“哔哔个屁！没听到那人刚从里边蹲了三年出来吗？前两年严打进去的，你知道都是些什么人吗？那都是不要命的！你少惦记了！这事情让虎哥明天处理吧！”

    小弟顿时吓了一跳，赶紧点了点头。

    九十年代初期严打，东北逮的是大棍子，帝都逮的是老顽主。都是真正的狠人，皮夹克他们这种在外边收点账瞎混的，惹不起这种人的。

    只是恐怕皮夹克打破脑袋都想不到，陈晓是蹲了三年没错，却是因为特殊时期的投机倒把罪！

    呼！

    陈晓吸了口气！

    这他么的叫什么事情！

    还没弄清楚怎么回事呢，又是蹲苦窑又是欠高利贷的，老天爷，你玩我呢吧？

    胸口憋着一口气，陈晓转身往家中走去。

    结果刚转身，就和人撞了个满怀！

    一抬头，发现站在面前的居然是自己的便宜老婆夏晚晴。

    “你欠了高利贷？七百多？陈晓，到底是怎么回事啊？”夏晚晴死死的抓着陈晓的胳膊问道。

    刚才陈晓被皮夹克带下来，她有点儿不放心就偷偷的跟了下来。

    却没想到陈晓欠了这么多钱！

    现在家里边别说是七百，就是七十块都拿不出来！

    这一切，陈晓从头到尾都没有和自己说过！

    这一瞬间！

    陈晓刚刚给她心底带来的那一丁点儿触动彻底的变成了冷漠！

    “你别烦了，我会想办法的！”陈晓不耐烦的甩开夏晚晴转身回到了屋子里边。

    屋子里边的气氛被刚才这一折腾，变的沉闷了起来。

    夏晚晴跟着回到屋里之后，一言不发，只是冷冰冰的盯着陈晓。

    屋子就这么大，陈晓有心躲开都没地方躲。

    他有点儿不自在的坐在了小饭桌前，“几百块钱不是个事情！你别担心了！我说了我会想办法的！先吃饭吧！”

    夏晚晴默默的坐下，看着桌子上已经成了一坨的清汤挂面，再也忍不住哇的一声趴在桌子上哭了起来。

    “哎，你别哭啊！这……”

    两世为人，陈晓没经历过这阵势，脸上挂满了手足无措的慌乱。

    夏晚晴抬起头来，眼睛红的和樱桃一样，随即用力的甩了甩脑袋咬着嘴唇一言不发的转身往床头走去。

    “你，你干什么？”陈晓纠结的问道。

    如果夏晚晴埋怨几句，或者闹腾一下，他心中反而会好点儿，可就是这沉默，弄的他心里边沉甸甸的。

    夏晚晴就像是没听到陈晓的话一样，把床头被子什么的都拉开，手里边多出了一个红色的小包包。

    “给你！全给你！家里边就剩下这么点了！是我攒着打算交房租的！陈晓，我真的尽力了！呜呜……”

    夏晚晴哭喊着把小包包塞在了陈晓的手中，可一句话没说完，人已经哭的不成样子，捂着嘴蹲在了地上，只剩下了无声的呜咽。

    十七块三毛八！

    这是包里边所有的钱。

    一个月房租二十块，这还差点！

    夏晚晴眼睛通红的看着陈晓，声音嘶哑的问道，“想办法，你怎么想办法，七百块啊！就是抢银行都没这么快！你……你还想骗我嘛！陈晓！跟了你，是我命不好！我认了！我真的……真的只是想平平稳稳的过日子，为什么这么难……”

    陈晓感觉脸上的肌肉都僵硬了，喉咙里边堵的厉害，就像是有什么东西硬生生的要把他整个人撕碎了一样！

    他走过去蹲在地上，扶着夏晚晴的肩膀凝视着她的双眼，“钱，我来想办法！你别担心！这些你放好了！”

    说着把包包又塞在了夏晚晴的手中。

    夏晚晴似乎彻底的麻木了，什么也没说。

    陈晓默默地转过身，端起已经凉了的清水挂面，狼吞虎咽的吃了起来。

    “要不让这个女人过上好日子！老子把脑袋拧下来！”

