    大黄蜂：“水脏雷？就是张灵玉用的那个粘糊糊的，像是黑色液体一般的东西，那竟然是雷？”

    大黄蜂的大脑简直转不过弯来，其他的群员们也是啧啧称奇。

    毕竟在大家的一贯认知当中，雷不是就是一种至强至刚的电能释放过程吗，什么时候，成了液体那样的了？

    冯宝宝忽然上线：“先知，还有大家，这一次真是十分感谢你们，以后如果你们有什么需要帮忙的话，请一定要告诉我，不要同我客气。”

    张小凡：“宝儿姐，你也不用跟我们客气。”

    大黄蜂：“冯宝宝，你这一次冒泡，不会又是徐三让你来的吧。”

    冯宝宝：“虽然徐三也这么说了，不过我本人也是这么打算的，你们救了我和张楚岚他们，我自然应该进来谢谢你们。”

    冯宝宝的这句话，没有任何人怀疑，毕竟以冯宝宝的性子，是不可能在这种事情上说谎的，她说是真地来谢谢大家，那就是真地发自内心地对大家感到感谢。

    先知：“你的谢谢我们已经收到了，就不说这些了，我现在比较好奇夏禾怎么样了，张灵玉是怎么处置她的？”

    黑豹：“说起夏禾来我就有些发颤，那个女人身上似乎有一种天生的魅惑力，让人看一眼就不由自主地陷进去。”

    梅长苏：“你们也有这种感觉？那么看起来，这就不是苏某的错觉了。”

    大黄蜂：“我说你们一个个的，怎么老是往那个女人身上瞟，原来是被那个女人给迷惑了呀。”

    张小凡：“大黄蜂前辈你真不害臊，我明明看到你也不断盯着夏禾看的。”

    周青都忍不住打了一个寒战，刮骨刀夏禾厉害到了这种程度吗？连大黄蜂这个非人类，都能中招？

    先知：“刮骨刀夏禾的魅惑术可是很恐怖的，就算是她易容成了抠脚大汉，也同样能够让别的男人对他痴迷。”

    看到周青的这句话，群里的人都忍不住一阵恶寒，想想一些男人对着一个抠脚大汉露出了色咪咪的样子来，这画面在脑子里一闪过，就让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    冯宝宝：“张灵玉把她给放走了！”

    黑豹：“我早就知道会是这种情况，张灵玉根本就不舍得杀她！”

    海王：“华夏有句话说得好，英雄难过美人关，这句话，当真是一句真理啊。”

    先知：“不错不错，海王看来最近对华夏文化了解了不少了嘛，连这句俗语都知道了。”

    冯宝宝：“先知，张灵玉向我询问你们的来历，我能不能告诉他？”

    先知：“我这边倒没有问题，其他群员我就不知道了，看他们个人意愿吧。”

    马尔科：“我无所谓，更何况，我们都当着他的面穿梭空间了，告诉他也没什么。”

    群里在线的其他人，也纷纷表示并不在意。

    冯宝宝：“哦，那我就把大家的情况告诉张灵玉了啊。”

    冯宝宝：“@张小凡，张灵玉知道了你是来自于另外一个世界的人之后，他要我问问你，能不能学习你的雷法，他可以用自己的雷法作为交换。”

    大黄蜂：“搞了半天，张灵玉的真正目的，其实还是张小凡！”

    海王：“看来张灵玉对张小凡神剑御雷真诀的执念很重啊，不过我说句题外话，我觉得以张灵玉的气质，他使用神剑御雷真诀也很配。”

    张小凡：“宝儿姐你告诉张灵玉，这件事情我答应了，我对他的水脏雷，其实也挺感兴趣的。”

    先知：“张小凡，我不会干涉你的决定，不过只是提醒你一句，水脏雷是至阴之雷，心性阴邪的人才能炼制大成，你和张灵玉一样，性子太过温厚，修炼水脏雷，怕是练不到化境。”

    张小凡：“没关系的，就算不是化境状态的水脏雷，威力其实也很巨大了。”

    张小凡就这么愉快地做出了决定来。

    反正他和张灵玉根本就是两个世界的人！

    就算神剑御雷真诀是青云门独门不传秘术，张小凡传授起来也没有任何心理负担。

    一人之下世界。

    还是那一片山林，还是在那个满是全性尸体的地方，不过此刻这里却是已经围满了人。

    哪都通，正一派天师府，天下会的其他人陆续都到了，早就已经封锁了现场，处理现场的那些狼藉。

    而冯宝宝和张灵玉两人，却是独自站在一个无人的大树之下，张灵玉满是期待地盯着冯宝宝，一向都泰山崩于前也淡定无比的张灵玉，这一刻明显能够感觉到紧张。

    “张灵玉，张小凡他同意了。”直到冯宝宝说出了这句话来，张灵玉方才眼睛一亮，露出了喜色。

    不过紧接着，张灵玉又皱起了眉头来，张小凡那边虽然答应了，可是张之维那边呢？

    自己修习其他的雷法，算不算是背叛正一派？

    张灵玉那叫一个纠结。

    “张灵玉，你打算什么时候和张小凡互相交换雷法？”冯宝宝再度开口问道。

    “你让我考虑一下吧，等我考虑清楚了，再告诉你。”张灵玉犹豫了一会，如此说道。

    冯宝宝哦一声，再一次进入到了群里。

    冯宝宝：“张小凡，张灵玉还在考虑，等他考虑好了，我再告诉你吧，大家再见。”

    “叮！群员冯宝宝下线！”

    对于冯宝宝这种干净直爽，没事从来不和你废话的性子，大家早就见怪不怪，习以为常了。

    一开始的时候冯宝宝这么突然就走大家还会议论两句，但现在，连议论都懒得议论了。

    海王：“刚才有人来找我了，诸位，我先去看看究竟是什么事情。”

    大黄蜂：“海王你这个家伙，是不是借此来秀恩爱？你接下来是不是要告诉我们，找你的就是媚拉公主？”

    黑豹：“大黄蜂你这个非人类，竟然如此熟悉人类的套路。”

    海王：“你们这下可猜错了，来找我的不是媚拉，而是布鲁斯韦恩。”

    先知：“蝙蝠侠？我靠，我忽然间有些不好的预感，这家伙找上门来，一准没有好事。”

    海王：“我同样也有种不详的预感。”

    蝙蝠侠那是什么人了？

    说他是来找海王叙旧的，谁信？

    肯定有事情！