    如果以前叶小川和玉玲珑谈论李清风，玉玲珑的反应就两个，一是愤怒咆哮，二是勾引叶小川。

    现在，玉玲珑的态度明显发生了很大的变化。

    她变的沉默，变的惆怅，变的彷徨。

    这一切的变化，都是上次在龙门和李清风私下聊过之后产生的。

    这段时间，玉玲珑在思考一个有高度也有深度的问题。

    活着的意义是什么？

    以前她的目标，就是接恩师的班，将合欢派发扬光大。

    很长时间里，她以为这就是自己活着的意义。

    最近，她在怀疑，自己以前对活着的意义的定义，是不是错误的。

    伴随着莫小提的崛起，玉玲珑如今在合欢派中的压力越来越大。

    她累了。

    厌倦了勾心斗角，打打杀杀的生活。

    她想退隐江湖，陪伴在儿子的身边，享受天伦之乐。

    如果李清风也能加入进来，那就再好不过了。

    不过，玉玲珑终究是没有给叶小川一个明确的答复。

    她只是道：“关于李清风的事情，我先考虑考虑吧，我倒是没什么，可是，他毕竟是正道年轻有为前途无量的青年侠客。

    如果让世人知道，他与我这位合欢派的妖女有染，还诞下一个私生子，他的名声，他的前途都会毁于一旦。”

    叶小川叹了口气，也没有再说什么。

    现在他已经确定，玉玲珑心中有了退意。

    前几天，叶小川还担心玉玲珑退出合欢派的核心圈后，会对鬼玄宗一统圣教有巨大的影响。

    现在叶小川看到玉玲珑惆怅的模样，也就释然了。

    自己的事业，需要自己用双手去打拼，将重任强加到一个女子身上，算什么男人？

    关闭了魔音镜后，叶小川就在考虑玉玲珑退隐之后合欢派该如何处理了。

    叶茶给出了自己的意见，道：“玉玲珑若是退隐江湖，对鬼玄宗确实有一些影响，但是还远远没有到山穷水尽的地步。

    一妙仙子的年纪并不算大，如果不出意外，百年之内，莫小提是无法接任合欢宗宗主之位的。

    没有了玉玲珑，我们完全可以从一妙仙子这边下手。

    郭璧儿还是蛮看重你的，她是一妙仙子的母亲，让她做一妙仙子的思想工作，并不是很难。

    当然，想要让一妙仙子接受圣教统一，绝对不是郭璧儿的几句劝说就行的。

    合欢派有近四千年的历史，传承了这么多代，不到万不得已，一妙仙子是不会放弃祖师传承下来的基业的。

    所以，想要逼迫一妙仙子就范，最好的方法，就是鬼玄宗拥有强大的实力。

    让一妙仙子认识到，鬼玄宗统一圣教乃是大势所趋。”

    听了叶茶的一番分析之后，叶小川的心情好了许多。

    转头就看到元小楼趴在石门处偷偷的看着自己。

    叶小川收敛心思，道：“小楼，你在干什么。”

    元小楼道：“你刚才的表情好吓人，我不敢进去，夫君，是不是出了什么事情？”

    叶小川摇头道：“没什么事，你去找闺臣过来，我有些话要和你们说。”

    元小楼抓了抓脑袋，狐疑的离开。

    秦闺臣正伤心难过呢。

    她一直想要一个属于自己与叶小川的孩子。

    可是叶小川却总是揣着明白装糊涂。

    这是秦闺臣多少有些失落。

    这不是一天两天，而是好几年了。

    她不明白，为什么叶小川的心中，始终放不下云乞幽呢。

    正伤心时，元小楼进来了，道：“闺臣姐姐，夫君让我们过去。”

    秦闺臣道：“干嘛？”

    元小楼摇头道：“不知道，只是说有话对我们说。”

    秦闺臣心中一动，心想，难道叶小川开窍了？

    准备和自己洞房了？

    她一脸复杂的和元小楼走进了叶小川所在的山洞石室。

    叶小川看着秦闺臣，心中不免一叹。

    玉玲珑的话，他记在了心里。

    他确实亏欠秦闺臣太多了。

    可是，他心中依旧没有做好准备，依旧没有迈过心中的那道坎。

    秦闺臣道：“宗赐，怎么了，有什么事？”

    叶小川道：“我打算明天跟随玄婴前往须弥山，祭拜娘亲，想让你和小楼陪我一起去，不知道你们愿意吗？”

    元小楼道：“去几天啊？

    我们走了，谁给那些先生烧饭……”秦闺臣立马将元小楼拽到了身后，她道：“我们早就该去祭拜母亲了，耽搁了这么多年，实在说不过去，明天我们和你一起前往。”

    叶小川道：“好，那你们收拾收拾，安排一下这里的工作，天亮后就随我一起出发吧。”

    二女走出山洞石室，元小楼还在嘀嘀咕咕，自己这段时间好不容易才找到了人生了目标，结果现在又要外出。

    秦闺臣一脸无语啊。

    道：“小楼，你是真傻还是假傻啊，你想过没有，小川去祭拜生母，为什么要带我们两个？

    我们两个又是以什么身份前往？”

    元小楼不解，道：“以什么身份啊。”

    秦闺臣道：“当然是以叶家媳妇的身份啊，小川的母亲，就是我们的母亲。

    只要咱们去了须弥山，在流云仙子的遗体前恭恭敬敬的磕三个头，咱们就是小川的女人了。”

    元小楼目瞪口呆，身子一抖，撒腿就跑。

    秦闺臣道：“你跑什么？”

    元小楼道：“去收拾东西！”

    十年了，叶小川第一次鼓起勇气去面对自己的母亲，这一次不仅是他前往，秦闺臣与元小楼他也带上了。

    本来是打算自己去的，玉玲珑的话点醒了他。

    他确实该给秦闺臣与元小楼一个名分。

    这一次带二女前去，就是以自己的妻子的身份前往的。

    叶小川溜达出了万狐古窟。

    相比于前几日，最近万狐古窟附近的各派弟子，明显少了许多，每天都走了几千人。

    此刻已经快到后半夜，山谷里只有一千多佛门和尚尼姑，在吟唱往生咒。

    叶小川环视一圈，发现了玄婴。

    玄婴并没有和云乞幽在一起，而是与上官玉在一起。

    二人就站在不远处的山谷边缘在说话。

    叶小川很奇怪，玄婴怎么和上官玉搅和在一起了。

    大约半柱香后，玄婴走了过来。

    看到叶小川，她什么也没说径直往古窟内部走去。

    

