    第342章吃水果

    门外，盛延正想伸手开门，于知却突然顿住了脚步，紧张兮兮地拉着他的衣服。

    于知可怜巴巴地望着他，求助的小眼神十分明显：“盛延……我紧张。”

    一想到只要打开这扇门，她就会见到盛爷爷，她的心就乱得不行。

    她怕……

    临门一脚，于知怂了。

    可来都来了，盛延说什么都不可能会放于知离开，长臂一揽，将人儿勾进自己怀中。

    盛延认真地低喃了一句：“乖，别怕，有我在。”

    说着，不顾于知的挣扎，盛延直接打开了门，冲着里面大喊了一声：“爷爷，我带知知回来了！”

    人未到声先到。

    盛爷爷听见了自家孙子叫喊的声音，下意识挺直了身子板，坐得端端正正。

    他生怕自己会在孙媳妇面前失了态，丢了面子。

    毕竟第一印象很重要！

    盛延把于知拉进客厅里，冲着沙发上那位老人笑了下：“爷爷。”

    反观于知，十分拘谨地站着盛延身后侧，不大敢直视他们的样子。

    盛爷爷见状，以为是自己太过于严肃，吓到了自己孙媳妇了，连忙换了一副和蔼的笑容。

    盛爷爷温声地询问道：“这就是小延的女朋友吧？”

    盛延看着于知，嗯了一声，向自家爷爷做介绍：“爷爷，于知……她可能会有点儿害羞，你别介意啊。”

    介意？怎么可能会介意呢？

    盛爷爷是越看越觉得喜欢，他没有想到自家孙子喜欢的姑娘居然是这种类型的。

    娇娇软软的，简直不要太可爱了！

    盛延笑了笑，对着于知说：“知知，和爷爷打个招呼吧。”

    盛延这点名道姓要她打招呼了，于知不得不从，只能硬着头皮，一咬牙，说：“盛爷爷，你好！”

    盛爷爷十分热情：“好好好，小知，你要不要吃点儿水果啊？不然你还是先坐下来，陪爷爷我聊聊天吧？”

    对方如此热情的架势，让于知不由地联想到了时阿姨……

    全程被冷落在一旁的盛行未面色淡如水，压根就看不出他此时此刻的内心情绪。

    盛延懒得叫他，牵着于知在爷爷身边的空位置上坐了下来：“爷爷，新年快乐啊。”

    盛爷爷眼里压根就没有盛延的存在：“你小子，一边儿去，别拦着我看孙媳妇。”

    盛延：“……”

    所以，他这是又失宠了吗？

    之前是时女士，现在是他爷爷……

    果然，没人爱他了！

    盛延无奈地揉了揉眉心，好言劝说：“爷爷，你这样会吓着知知的，她的情况……嗯，比较特殊，我现在一时半会儿也没办法跟你解释清楚。”

    “你是说……”盛延的一个眼神，让盛爷爷秒懂。

    对于于家当年的事情，他也算是略有些耳闻的。

    盛爷爷瞬间不开口乱说话了，只是把茶几上的水果拼盘推到了于知面前。

    不过，他依旧不忘叫于知吃水果：“小知先吃些水果垫垫肚子吧，我们等会儿就能吃晚饭了。”

    盛延：“……”

    为什么不叫他吃水果？

    爷爷这是不爱他了吧？

    盛延人都麻了。

    ?  ?先睡了，剩下的明天再写啊，困/

    ?  

    ????  

    (本章完)

