    “瀚哥，你这么看着我干什么？”被汪瀚扫了一眼，周军觉得有些不太自在。

    “喜新厌旧可不好啊！”汪瀚没好气的说道。

    以前他做游戏厅的时候，这货就觉得游戏厅很好，想尽办法的经营游戏厅。

    后面他要做网吧，这货还劝他。

    结果网吧开起来了，这货瞬间来了一个真香定律。

    在开游戏公司之前，这货也在劝他。

    现在果断的香，香，香！

    “行了，你盯着实时数据，等凌晨的时候通知我结果。”汪瀚说道。

    说完，他直接去了浩瀚食品厂。

    经过一个多礼拜三点一线的生活，他现在已经习惯了去食品厂。

    在他一个多礼拜大刀阔斧的改革，食品厂的风气也改变了。

    负责销售的人忙得热火朝天。

    只要他们卖出去东西，他们就能跟食品厂瓜分利益。

    虽然这段时间他们没有基本工资，但是他们卖东西得到的分红却高于一个月的工资。

    有的销售成绩好的，甚至都赚千把块了。

    办公室的行政人员，一些领导也开始干实事了。

    宣传部门的人甚至主动站出来，给销售人员出谋划策，以及做宣传。

    一个多礼拜的时间，厂里之前积压的库存便被售出了一半出去。

    由于蓉城周边已经没什么客户了，一些眼光好的销售直接从厂里拿了一批货去其他城市卖。

    “汪董，据我估计，剩下的一半库存应该再有一个礼拜就会被全部售罄了。”郑明满脸微笑的在汪瀚办公室里，汇报着最新的销售进度。

    他是真的高兴啊，仓库里面的积压货一直都是他的心病。

    可之前厂里的销售硬是一点也没卖出去。

    现在汪瀚刚接手食品厂，积压的库存直接销售出去一半了。

    他又一次在心里称赞，汪瀚在做生意这方面简直是绝了。

    汪瀚看着满脸高兴的郑明，他只是微微点头。

    让厂职工做销售这一招，他之前刚接手监狱服装厂的时候就用过，成绩也很不错。

    同样的手段用在食品厂这里，自然不会差到哪去。

    现在库存也都清理得差不多了，他生产方便面的事情也要跟上了。

    “老郑，你帮我把蔡师傅叫来一下。”汪瀚对郑明说道。

    “好，我这就去！”郑明说着，快步离开了汪瀚办公室。

    不多时，他便带着蔡师傅来到了汪瀚办公室。

    刚看到蔡师傅的第一眼，汪瀚都吓了一跳。

    第一次见蔡师傅的时候，这是一个精神抖擞的中年大叔。

    结果，这才一个多礼拜没见，这大叔油头垢面，还有重重的黑眼圈，精神还有点萎靡。

    要不是知道这大叔就是蔡师傅，汪瀚会以为这大叔是郑明从外面找回来的流浪汉。

    “蔡师傅，你这是怎么了？”汪瀚急忙问道。

    这蔡师傅可是他方便面厂的台柱子啊，可不要出事情。

    “嘿嘿，汪董，我没事。”蔡师傅毫不在意的说道。

    对汪瀚话语里充满的关心，他默默的记下来。

    能为这么一个体恤下属的老板工作，是他的福气。

    更何况这老板还在一个多礼拜前给他涨了工资。

    以前他工资三百块，现在直接涨到了七百块。

    为了这样的老板工作，每天九九六他也愿意啊。

    “蔡师傅，你手头上的活就暂时不要做了，好好的休息两天吧。”汪瀚继续说道。

    蔡师傅闻言，顿时板着脸。

    “那怎么行，我的红烧牛肉面马上就要研究好了，我怎么能在这段时间休息。”

    “而且我的泡椒牛肉面也做好了，就等着和红烧牛肉面一起端给汪董了。”

    蔡师傅一脸认真地说道。

    汪瀚……

    他整个人愣了一下。

    好家伙。

    蔡师傅不愧是御厨之后啊。

    这才一个多礼拜的时间，他就成功的研究出一款方便面来了啊！

    而且第二款也即将成功了。

    大手子！

    绝绝子！

    有没有！

    “蔡师傅，我还是希望你好好的休息一下，咱们不在乎这两天时间，身体才是革命的本钱。”

    “只有养好身体，才能研究出更多口味的方便面来。”

    汪瀚压下心中的激动，一脸认真的对蔡师傅说道。

    “汪董！这怎么行！你给我开的工资比郑厂长的还要高，我怎么能只拿钱不做事。”蔡师傅板着脸说道。

    “对了，我这段时间还抽空整理一些蘸水，调料的配方，你看看咱们厂用得上吗？”蔡师傅说着，从兜里拿出了三张纸来递给汪瀚。

    汪瀚一脸哭笑不得。

    这蔡师傅看来是不想休息啊，竟然把话题改到其他地方去了。

    不过他还是接过了蔡师傅的调料配方。

    三张纸，一张是辣椒面配方，一张是卤肉配方，一张是香料配方叫十三香。

    这些汪瀚都不懂。

    不过他觉得，御厨出手，应该都不会差。

    “老郑，你将这几份方子都拿去申请专利，另外从账户上给蔡师傅打款十万元。”汪瀚将方子递给郑明时说道。

    蔡师傅能将方子拿出来，汪瀚自然不能白拿。

    他甚至觉得给蔡师傅十万块钱都亏待了蔡师傅。

    “汪董，你为嘛还要给我钱。我已经拿了厂里的工资了。”蔡师傅连忙拒绝。

    “蔡师傅，一码是一码，你在厂里研究的是方便面口味。但是你这三个方子属于额外的活，我当然要额外给钱。”

    “另外我还打算，以后这三款调料挣到的钱都要分给你百分之十。”

    汪瀚接连说道。

    “你不要拒绝，这事就这么决定了！”

    汪瀚见蔡师傅还要拒绝，直接斩钉截铁的说道。

    蔡师傅没办法，只能接受。

    这让他心里越加的想要为汪瀚肝脑涂地。

    “蔡师傅，今天中午吃你做的泡椒牛肉面。”汪瀚这时候说道。

    蔡师傅点头，然后离开办公室。

    不久后，他端着两碗面来到汪瀚办公室。

    他一路走过，面香味四溢。

    一直呆在汪瀚办公室的郑明闻着这味道，忍不住的吞咽口水。

    蔡师傅将面放下，汪瀚和郑明忍不住动起了筷子。

    两人吃得停不下来。

    泡面香味浓郁，面条Q弹劲道。

    “好！”

    一碗面下肚，汪瀚直接夸赞道。

    “老郑，你去安排一下，我们这几天就生产泡椒牛肉面。”汪瀚直接对郑明说道。

    这面的味道很好。

    他觉得目前就算只有一个口味，也能凭借着这口味迅速抢占一块市场出来。

    “好的，汪董。”

    郑明回应道。

    然后将面汤喝完离开了办公室。

    生产方便面之前，其中会涉及到不少事情。

    他得先去调度工人，然后安排原料。

    “蔡师傅，就这面你给我再做几包出来，拿回去给我儿子尝尝。”汪瀚这时候对蔡师傅说道。

    蔡师傅也点头离去。

    当办公室之后汪瀚一个人的时候，他脸上终于露出笑容来。

    这一刻，他压在心里的石头终于放下了。

    为了这厂子他可是花了五千万。

    这可不是小钱。

    要是亏了他会心疼。

    不过现在不用了。

    蔡师傅的面，味道很好，他很有信心。

