    龙隐的话，让梅琳达沉思了好久，才缓缓地说道：“龙先生喜欢研究历史，这我们罗斯家族倒是可以成全。

    但是，我有一个要求，还希望龙先生能够答应。”

    “什么要求？”

    龙隐立刻问道。

    要是要求不是太过分的话，他完全可以答应下来。

    罗斯家族是一个古老的家族，还在欧洲有着显赫的地位和悠久的历史，家中应该收藏了不少好东西。

    为了能够得到这些东西，只要是不太过分的要求，他绝对不会迟疑。

    “我们的要求很简单。”

    梅琳达凝视着龙隐，“龙先生很清楚，我们罗斯家族的强大，都是和远古基因有关。

    只要龙先生能够从地狱之门的第二层，每多获取一种远古基因，我们罗斯家族就可以答应龙先生挑选一件宝物。”

    梅琳达考虑得很清楚，他们家族收藏的那些宝物，并不能让罗斯家族强大。

    真正让他们强大的，是远古基因。

    越强大的远古基因，对他们罗斯家族帮助越大。

    虽然他们现在还不知道地狱之门的第二层里面，有多强大的远古基因。

    但是，就看“堵门”的那头大猩猩，他们完全可以想象第二层远古基因的可怕。

    “而且，我们要求远古基因最好是血液，其次是血肉，最后才是皮毛和骨头。”

    梅琳达严肃无比地说道，“每一种远古基因的量，不得少于十毫升，其他的血肉和皮毛、骨头等量代换。”

    听到梅琳达的要求，龙隐的眉头皱了起来。

    他连地狱之门第二层里面是什么情况都不知道，怎么知道里面有多少“远古基因”？

    更麻烦的是，按照罗斯家族的描述，这些远古妖兽的身上，很多还带着完整的法则力量。

    也就是说，他想要靠近这些妖兽，都是无比困难的，就更别说是获取妖兽的血液等东西了。

    沉思了良久之后，龙隐也严肃地说道：“每个人的力量是有限的，我也不确定能够从地狱之门的第二层得到好处，甚至能否进入第二层，我都没有绝对的把握。

    我只能答应你们，这件事情我会倾尽全力。

    只要有机会获取到远古基因，我就一定会想办法取出远古基因。”

    “有龙先生这句话，我们就放心了！”

    梅琳达脸上露出了笑容，“龙先生只管休息，要是有什么需要我们罗斯家族做的，我们会照办。

    另外，不知道龙先生进入地狱之门需要什么准备，我们现在去准备。”

    龙隐微微点头：“其他准备就不用了，不过我需要你们准备好容器，还要尽量准备小巧一些的箱子我带进去。”

    他虽然有空间袋，这东西是不能露出来的。

    让罗斯家族准备容器，也是在罗斯家族面前使障眼法而已。

    “容器我们已经准备好了，合金的手术刀、合金钻头等东西方便龙先生取用远古基因，特殊制成的玻璃瓶，方便龙先生存放远古基因。

    如果有必要，我立刻让人把那些东西给龙先生带来，让龙先生看看。”

    梅琳达看向龙隐，等待着龙隐的意见。

    龙隐摆了摆手：“不用，进入地狱之门的时候交给我就行了。”

    他用得着那些东西？

    “那行，我们到时候给龙先生安排一队助手，协助龙先生进入地狱之门第二层。”

    梅琳达点了点头。

    助手什么的都是扯淡，他们就是想从龙山身上学到如何进入地狱之门第二层的办法。

    他们罗斯家族，可不能一直依赖龙隐获取远古基因。

    实际上，要不是他们用尽办法也进入不了第二层，他们也不会和龙隐合作开发地狱之门的第二层。

    说到助手，龙隐顿时严肃无比地说道：“你们派助手我没有意见，但是，我得先说好，我只能保证我自己的安全，至于其他的，我没有办法保证。”

    梅琳达笑着摆摆手：“放心，我们都清楚地狱之门的险恶，真出了问题，不会怪你。”

    让他们罗斯家族倾尽全力也进入不了的地方，险恶是肯定的。

    在这样的情况下，还要求龙隐护住其他人，那也太苛刻了。

    至于说那群助手，相当于就是敢死队，真死完了也不心痛。

    “那就这么说定了，休息两天，就进入地狱之门。”

    龙隐最后说道。

    梅琳达点了点头：“那龙先生好好休息，我就不打扰了。”

    等到梅琳达离开以后，云汐才神色凝重地说道：“你真要进去？”

    “如果能够进入，我当然想进去！”

    龙隐严肃地说道，“一方面是为了我自己，我的修炼需要太多的气血之力。

    以目前的情况，妖兽还勉强能够供我修炼。

    但是，随着境界的提高，气血之力的需要越来越庞大，我担心没有那么多妖兽来提供气血之力了。”

    这个星球的妖兽，还只是天地大变之后出现的。

    仔细算起来，也就是生长了不到两年时间。

    每一头妖兽的气血之力，也就差不多够他炼体一次。

    这还仅仅是土行炼体，后面还有金行炼体、火行炼体、水行炼体、木行炼体。

    这么多次炼体，气血之力的需求越来越大，恐怕到时候把全球的妖兽杀了，也未必够他一次炼体的。

    而地狱之门的第二层内，如果能够找到足够的气血之力，这个问题自然就解决了。

    这也是龙隐答应罗斯家族，甘愿涉险的原因。

    “除了气血之力外，我是真的很想知道，这地狱之门到底是怎么回事。”

    龙隐无比疑惑地说道，“最开始我觉得地狱之门是墓地，专门用来埋葬妖兽尸体的。

    但是，现在居然出现了第二层......这恐怕不是墓地了。”

    哪有墓地这么古怪的？

    再说了，就算是墓地，这墓地又是怎么回事？

    为什么这么多远古妖兽埋葬在这里？

    “可是这地狱之门里面太多未知了，你的安全无法保证！”

    云汐一脸忧虑，“没有安全保证的情况下，进入地狱之门发生什么，都是说不清楚的。”

    “所以，我需要你在外面等候！”

    龙隐正色地说道，“要是出现危险，我就传信给你。

    到时候，你立刻去把龙禹等人找来，让这群人进入地狱之门来救我。”

    

