    -

    那女子穿一领深青色的武士服，头上戴着纱罩面，若非那双惊心动魄的长腿，和那惹眼的枣红马，陈恪也不能确定是她。

    即使认出来，陈恪本也打算装作不认识，谁知她亦看到了自己，只好搁下书，挥了挥手。

    她策马过来，冷声问道：“何事？”

    “打个招呼而已。”陈恪笑道：“怎么老是碰到你，可见咱俩也有些缘分。不急着赶路的话，进来请你喝杯木瓜汁。”说完就想抽自己嘴，闲得蛋疼招惹她作甚？

    更不可思议的是，女子想了想，把马交给了随从，便迈开两条长腿，真在陈恪对面坐下。

    侍女端了一盅木瓜汁，奉在女子面前。

    女子端起来轻呷一口，点点头道：“谢谢。”

    “客气。”陈恪呲呲牙，没话找话道：“说起来，京城可真小，我才来了不到俩月，这都碰上你四回了。”

    “正常。”女子面无表情道：“你的腰？”

    “腰……”陈恪一愣，亏着他脑子好使，马上想起自己的借口，赶紧叹口气道：“伤筋动骨一百天，哪能好的那么快。不过不大动，跟好人没区别。”

    “少动。”女子冷冷说一句，冷场半天方道：“无忧洞的人，又找你了么？”

    “我还能坐在这儿和你说话，”陈恪心中一动，笑道：“就说明没有。”

    “不要大意。”女子说完，便专心喝她的木瓜汁。似乎还挺对胃口呢。

    “多喝点，对你有好处。”

    “什么意思？”女子狐疑的抬起头，她有一张风华绝代的面孔，眸子黑白分明，只是总闪动着一丝丝阴郁，让她整个人都无法亲近。

    “天气转热，木瓜败火。”陈恪一本正经道。

    “嗯……”女子信了，继续小口的呷着木瓜汁，她吃汤的姿态很是优雅，不仅没有丝毫的声音发出，亦不会让人看到唇齿。对于这样一个男人婆来说，显然不会装出来的。

    这只能说明，她有着良好的家教。再看看那辆红色的法拉利，怎么也没法跟无忧洞的人联系起来。

    陈恪终于忍不住问道：“你应该是哪家的女公子吧？”

    “……”女子没有回答，而是定定望着他，等他的后半句。

    “怎么会对无忧洞这么了解呢？”陈恪笑笑道：“那些腌臜的丐帮子弟，应该跟你这样的……”他也不知该怎么形容这小娘皮，只好轻咳一声道：“你懂的。”

    女子刚刚有些缓和的脸上，重新寒霜满面，只见她一脸恨意道：“他们是我的仇人。”

    “仇人？”陈恪心说，敌人的敌人，就是我们的盟友。

    “他们掳走了我的侍女，”女子深深吸口气，稳住情绪道：“算了，谁会关心个婢女的命运呢。”

    “什么婢女贵女，”陈恪摇摇头道：“在我眼里，都一样。”

    女子有些意外的望他一眼，这是两人认识以来，这色胚说得最中听的一句话：“色胚也有色胚的好处，至少还知道惜香怜玉……”

    “嘿……”陈恪气不打一处来道：“你怎么说话呢？你哪知眼看我色了？”

    “两只眼都看到了。”女子瞪着她黑白分明的大眼睛。

    “那是个误会，我没想到，她竟是干那行的……”陈恪说着一板脸道：“我没必要跟你解释。”

    “对。”女子干脆的点点头。

    “……”陈恪险些吐血，不过他还指望她，帮自己确认匪帮，也只能咽下一口血沫道：“你的侍女，怎么会被无忧洞的人掠去呢？”

    “今年社日，我们一群人相约出来看傩戏……”女子面现懊悔道：“一时贪玩，都带上了傩面具，当时觉着满大街的人，谁也认不出谁很好玩。谁知回去的时候才发现，我的侍女小环和另一个姐妹的侍女不见了。”

    “等了两天还不见回来，我们便报了开封府，”女子的表情转为愤怒道：“府衙派人帮着找了几天，还是没找到，便对我们说，她俩许是被拐卖出京了，让我们保持耐心，容官府细细查访。”说着她紧紧攥住那白瓷杯，手竟与瓷杯浑然一色，咬碎银牙道：“官府好生冷血，我们等得，她们能等得么？”

    “打官腔而已。”陈恪轻叹口气道：“你怎么确定是无忧洞的人所为？”

    “官府不作为，我们只好自己查，”女子道：“后来打探得知，趁着夜间热闹时拐人，是无忧洞惯用的伎俩。”

    “有没有可能已经被卖去外地了？”

    “没可能，人牙子说，京城人市的价码，要远高于别处。在黑市上更是如此。”女子答道：“他们告诉我，清白人家没人敢买掠卖的人口，后患无穷。她俩很可能被迈入鬼樊楼或其它的地下妓院了……”

    “我们把调查的结果，报告给了开封府，谁知王府尹竟对我们说，如果是鬼樊楼的话，他也没办法，开封府只能管地上，管不着地下！”女子怒哼一声道：“我便自己找无忧洞的人，谁知找了两个月，也没有线索。唯一一次让我撞见，还是遇见他们袭击你。”

    “多谢了。”陈恪抱下拳，就那次的事情致谢道：“难道这两个月，你就这样一个人到处转悠？”

    “起先那班姐妹还帮忙，亦有家丁跟随，但那次她们偷骑小红，结果在闹市惊了马，最后闹得不欢而散，她们便再不出来……我知道她们新鲜劲儿过了，早就在那喊苦，正好借这个机会逃掉。”

    “就是那次么？”陈恪问道。

    “嗯，那次抱歉。”女子点点头道：“后来家里也不让我再‘胡闹’了，他们管不了我，就不让家丁跟着我，想让我一个孤身女子知难而退。”说着面露倔强道：“我偏不，我一定要找到鬼樊楼，救出她们来！”

    “你还真拗啊……”陈恪摇头苦笑道。

    “要是你的妹妹被歹人劫去了，”谁知女子柳眉一竖道：“你会放弃么？”

    “不会。”陈恪摇摇头道：“找遍天涯海角，我也会把她找出来。”

    “这就对了，”女子颔首道：“小环与我情同姐妹，他们可把她当成下人，我却不能！何况她是跟着我弄丢的……”她的俏脸上写满了坚决道：“所以我一定要把她救出来！”说完，长舒口气，她突然露出笑容道：“不知怎地，心情好了很多……”

    “要多笑笑的，笑起来才像个女孩子……”陈恪发现，逗弄这种烈妞，实在有趣之极。

    “哼……”女子稍稍放松的心情荡然无存，她霍得站起身道：“我走了。”

    “你知道自己为何找不到无忧洞的人么？”陈恪这才正色道。

    “为何？”

    “坐下说，”陈恪笑道：“我不习惯仰视。”

    “……”女子气哼哼的坐下。

    “第一，你骑着这么拉风的战马到处转，牛鬼蛇神见到你就远远躲开了。”

    “……”女子想了想道：“也对，那我不骑了。”

    “晚了，转悠俩月，谁不认识你这张脸？”陈恪摇头道：“所以你就是再转两年，也找不到他们的。”

    “……”女子眉头紧锁，轻咬下唇道：“那怎么办？”

    “先回答我一个问题，”陈恪道：“如果找到无忧洞的人，你打算怎么办？”

    “我自有办法。”女子冷声道，旋即觉着这态度不妥，便轻声：“只要确定了位置，会有禁军来剿灭。”

    陈恪松了口气，暗道：‘亏着你没说，我就一路打下去。’便道：“听我一句话，不要再这样徒劳的转下去了，回去歇两天。等着到夜市里转转，从拐子身上下手，顺藤摸瓜，才能找到老鼠洞。”

    “你这法子，我想到过。”女子看他一眼，那意思是，在你眼里我就那么笨？道：“几个夜市都转了，可是人山人海的，怎么分辨出拐子来？”

    “你这智力，跟你说也说不清，”陈恪叹口气道：“我受累，陪你走一遭吧。”

    “你……”女子狐疑的看他一眼。

    “今晚月上柳梢头，州桥牌坊见。”陈恪道：“不送了。”说完便低头看书。

    “……”女子心说，我还没答应呢，但陈恪已经没有要理她的意思，她更不会主动开口相询，深深看他一眼，便走掉了。

    女子走了不久，陈恪也会账离开，回到学中，宋端平才凑上来道：“你真要指望那小娘皮？”

    “不然怎么办，小王爷不敢妄动，我们谁也靠不上，”陈恪淡淡道：“这几天我想过了，被动不是我们的风格，必须主动出击！”

    “那小娘皮的话靠谱么？”宋端平道：“她真能招来禁军？”

    “如果没这个自信，她就在街上傻转，”陈恪指指脑袋道：“那只能说明，她不是一般的白痴了。”笑笑，他说出自己的依据道：“她的战马，她的随从，乃至她的作风，都带着军中的风格，我想，她应该是某位高级将领的女儿吧。”

    -------------------------分割-----------------------

    唉，又睡着了，不过身体全好了。今天开足马力干活。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

