
背叛她，撵她出门，让顾卿卿鸠占鹊巢，这些仇，她都记得清清楚楚！

今天，她就要向战狼集团，向裴司宸，讨回来！

“裴爷，好久不见。”

作为旧识，季初涵率先向裴司宸打招呼。

裴司宸面无表情，微微颔首，并不打算理会她。

顾卿卿被他护在臂弯处，高大的身躯铸成了她的避风港，连冬日寒风都吹不进去。

在季初涵看来，她就是一株温室里的娇花，离开了男人就活不了那种！

季初涵的鼻子喷出一口凉气，表达了对她的不屑。

“顾卿卿，你敢接受我的挑战吗？”

顾卿卿看看盛气凌人的季初涵，又看看她身后像一座座小铁塔一样的雇佣兵，回头，对裴司宸说：“她想欺负我。”

季鸣、季初涵：……

云恪、云逸殊：……

为什么好好一个小姑娘，能这么一而再地刷新他们的下限跟三观？

裴司宸一点不觉得小姑娘这种当场告状的行为有什么不妥，反而心里很受用，小姑知道向他撒娇，是值得肯定和鼓励的。

大手揉揉小姑娘的发顶，万年不开花的老铁树露出温柔一面：“咱们不搭理她。”

季初涵：……

我特么……

顾卿卿则想了想，觉得自己是一个脱离了低级趣味的人，不能跟一个渣女一般见识。

于是，她说：“我可以接受你的挑战，一百万，转给我，我陪你玩。”

季初涵：……

真的，她就没见过这么无耻的，这还当着裴司宸的面呢！

想当初，她在裴司宸乃至战狼兄弟面前都得收敛起所有不好的一面，这个女人凭什么这么有恃无恐？

再看裴司宸，对顾卿卿的无耻行径，他不仅没有恼怒没有觉得丢人，反而还有点欣慰……

我了个大草！

她以前对裴司宸是不是本身就有什么误会？

“好！我转给你！”

季初涵很爽快地拿出手机转账。

一百万，买收拾顾卿卿的机会，值！

她就要让所有人看看，顾卿卿在她面前屁都不是！

此刻云家兄弟的表情只能用一个字形容：瘫！

他们的三观在一再刷新后，已经懒得摆什么表情了。

云恪作为东道主，对季鸣说：“既然你们季家也有兴趣，那就一起玩吧。”

三方攻讦，玩得更刺激。

挑阵地，换衣服，挑装备，子弹一人二十发。

裴司宸亲自替顾卿卿穿好衣服，季初涵瞥见，又冷哼了一声。

从武器装备室出来，季初涵将两个杀手榜单上的雇佣兵招到身边，用英语吩咐：“待会，你们跟着我！”

两人点头。

韩延瞥了这边一眼，尽管听不到季初涵他们在说什么，但本能告诉他，这位季家大小姐又在冒坏水。

他将程禄和赵青招过来，“我要统筹全局，你们跟着卿卿教官，寸步不能离！”

于是，顾卿卿装备好也出来时，程禄和赵青两个人就如黏黏虫一样黏上了她。

季初涵自然也看见了。

两个小喽啰而已，如何跟国际顶级的雇佣兵比？

今天她就要好好教训顾卿卿，让她以及战狼的人知道，得罪她的下场！

装备配备好，三方阵营迅速拉开。

观看台上，裴司宸和柏木，云恪和云逸殊，季鸣五人一起盯着大地图。

战狼这边是红色标记，伏虎用的绿色标记，季鸣这边用的蓝色标记。

对抗开始，绿色标记和蓝色标记不约而同朝红色阵营开拔。

裴司宸看了云恪一眼，毫无疑问，连云恪也将他当成最厉害的对手，想先歼灭他，再收拾雇佣兵团。

不过，这也在他的意料之中，此刻，红色标记并没有向对方阵营涌入，而是直接布控防守，以逸待劳。

“我听说，你们搞了个急训，近战力突飞猛进。”云恪说。

“过誉，只是卿卿想试验一下她的战斗方法。”

裴司宸的语气云淡风气，却透着隐晦又闷骚的炫耀。

云恪和云逸殊无比震惊，顾卿卿竟然还会训练近战技巧？

卢老九的医术传人，会治病还会近战训练，说不定真值那些钱。

云恪心动，云逸殊却不以为然：“裴九爷，你是不是太过信任她了？”

一个小姑娘，天赋再高，能力再强，也不可能面面俱到。

裴司宸这是被爱情冲昏了头，还是被小姑娘的美貌懵逼了眼，竟然让她调教战狼集团？

裴司宸只是笑笑，不做任何解释。

季鸣看了他一眼，这个裴司宸，竟然真被顾卿卿给蛊惑了，难怪初涵会在战狼集团呆不下去。

迟早有一天，他会为自己的选择后悔了，不，不用迟早有一天，今天，他就会后悔！

刚刚他听到了韩延的部分战略部署。

单独拎两个高强战力出来保护顾卿卿，剩下的人再分散对付伏虎和他的雇佣兵团。

换句话说，他拿十八人跟三十八的高强战力正面硬抗，怎么可能赢得了？

这都还是理想情况下，就顾卿卿那样子，哪里是两个人就能保护得了的，她若不知死活自以为是地主动出击，不知道还会拖累多少人。

战狼的战略部署被打乱几乎是可以预见的。

若没顾卿卿，这一局他们还能好好玩一下，但有顾卿卿，战狼团灭只是时间问题。

再强的王者都经不住青铜作死。

果然，长成这样的女人不论到哪里都会成祸害。

红色阵地。

顾卿卿熟练地上好子弹，对韩延说：“你负责云家的人就好，季家的人交给我。”

韩延：“不行！绝对不行！”

季初涵明显是想冲小姑娘下手，他的盘算是将小姑娘保护在后方，由他们十八个兄弟铸成铜墙铁壁，先歼灭掉一部分人，再寻找突破口各个击破。

顾卿卿：“我是教官。”

这些人又想阻止她嗨。

其他兄弟异口同声：“我们不同意！”

顾卿卿：……

突然有点众怒难犯的感觉。

韩延：“雇佣兵不讲武德，等消灭了他们，我们再让你玩好不好？”

这话已经带上了诱哄的语气。

顾卿卿就是吃软不吃硬的性子，想了想，好像也不能违背了他们的孝心，勉为其难地点点头，“那好吧。”

季初涵带着雇佣兵已经移动到红色阵地周围了，她甚至能想见，顾卿卿就在这些人的保护圈内。

“别留情，给我打！”

她率先打响第一枪，可惜准头不行，反而打草惊蛇，突然N个方向响起枪声，不约而同朝这边点射。

六声枪响，几乎同时发出，一波集火带走五个。

蓝色标记消失五颗，蓝色烟雾冒出来。这边突然变成了靶子，更多人的子弹朝这边飞过来。

季初涵冷汗都被吓出来了，要不是两个雇佣兵护着她遛得快，她也得当场玩完。

“这是……扎堆了？一下扎堆还扎这么多？”云逸殊看向季鸣。

季鸣脸上微微变色。

他清楚，这是季初涵。

顾卿卿还没连累死战狼一个人时，季初涵已经连累了五个。

嗯，很好！

一股戾气突然升起，他看向地图屏幕，更气愤的事情发生了。

绿色标记突然改变方向朝蓝色后方切过去，这分明是想偷袭他的人。

季鸣看云恪，云恪很淡定地回答：“本来，我们是想先解决裴家保镖队的，但是，你们刚好暴露坐标，不表示一下，说不过去。”

季鸣：……

我信了你的邪，我深刻怀疑伏虎知道他们会先去攻击战狼，所以早就盘算好，等他们到了，就先消灭他们。

果不其然，都不需要相互透气，战狼和伏虎的队伍，竟然一起将雇佣兵团给包围了。

这种默契，连顾卿卿都忍不住掏出一根棒棒糖压惊。

战狼难对付，加上伏虎的战狼，怕是GF9都对付不了。

季初涵想不到，自己的莽撞，把整个雇佣兵团给拖累得团灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68547424"  chaptername="第265章  雇佣兵团团灭">加入书签</a>
</div>
