
其他人也都趁这个时候在抓紧时间检查自己包裹里的东西,  因为飞机座椅的问题，每个人只能看见自己同一排人的情况，以阮景的角度来说,  他只能看见走廊对面不是巫山的情况，不是巫山后面的人则被挡住。

她没有拿出包裹里的东西检查，而只是在翻找，脸色冷漠,  看不出喜怒，因此无法判断拿到的物品好坏。

反而阮景身边的这个男人,  脸色惊慌地拿着手里的东西,  似乎完全没有想过落入荒岛之后，手里的东西会给自己带来多大的危险。

“直播间的人气已经达到十八万了,  看来我们马上就可以开始精彩的节目！”空乘站在走廊上，继续对着镜头道：“随机、运气、生存、危机四伏的荒岛……到底谁能活到本季节目的最后呢？”

如果要被扔下去的人不是他们,  这看起来还有点像是一次自带导游的旅行。

“在正式开始之前,  我再次和在座的所有人强调一次芯片的使用，生物电子芯片可以操纵你们的一切，所以不要试图离开岛屿四周超过二十公里的范围,  否则就会发生自爆。”

“你们眼中的世界会通过布会斯视频平台向全世界转播，观众们可以选择任意一个幸存者的视野，24名幸存者,  每一个人都有自己独自的编号。同时，芯片也会将你们所需要知道的一些必要信息投影在你们的视网膜上,  你们可以随时操纵关闭或者打开这些虚拟信息面板。”

此类投影是用生物的神经电流进行操作,  只需要一个念头，玩家的眼中就出现了几个面板。

第一个是弹幕面板，随机显示大量的观众留言——当然,  是本次游戏世界中观众发出的弹幕，而非外界真实世界的弹幕。

【哇这个小哥哥好帅！！】

【可以切第一人称视角吗，光看脸我可能会忽视剧情呜呜呜呜】

【这一批的质量看起来一般啊，我估计活不过太久吧】

“我有个问题，”

声音从后排传来，是个有些年轻的声音。

“我们可以看见弹幕内容，如果在竞争生存的时候，有人通过直播间去获取对手情报怎么办？”

这个问题隔离区也有过，通常的处理是在普通副本时不限制弹幕显示，但在一些晋级或者竞赛类的副本当中，系统会直接取消玩家收看弹幕的权利。

但【疯狂直播间】不一样，娱乐性和互动性是他们的主打特色。

“不用担心，”

空乘露出礼貌的微笑：“你们所看见的弹幕内容已经是经过布会斯大数据屏蔽库筛选过的，延时只有0.5s，在这0.5s内，我们已经屏蔽了任何涉及到影响生存竞争的剧透弹幕，保证所有生存者看见的弹幕没有任何问题。”

机舱里议论纷纷。

视野当中的第二个面板是编号面板。

【你的编号：s02n01】

【明星幸存者：

s01n07-人气：14w

s01n02-人气：352

s01n16-人气：195】

【当前第二季幸存者数量：24】

【当前第二季幸存者编号：

s02n01

s02n02

……

s02n24】

阮景刚刚看完自己的编号，就收到了系统的通知。

【系统】主线任务已触发！

【主线任务】七天之后结算时，保证自己成为明星幸存者，结算时间为倒计时结束，倒计时结束之前成为明星幸存者，但结束时死亡或者掉出明星幸存者排行，将视作任务失败，任务成功即可获得联赛决赛积分*1。（0/1）

这个任务……

莱毕斯岛很大，以进入本场游戏的三个幸存者来说，在荒岛上生存七天并不是困难的事情，随便找个安全的地方躲藏起来，即便是遇到了危险，也可以边藏边躲。

他刚才检查过，系统的背包空间已经被封死，异能冻结，但是战斗态等加成状态还可以随时开启，除了手里这个“非酋大礼包”和下面的岛屿，他们不能从其他地方拿到任何的武器、医疗包或者食物和水。

这就是荒岛生存。

如果能使用玩家空间的东西，要是遇上阮乔这种玩家，那就不是荒岛求生，而是春游野炊了。

生存七天很容易，难的是如何成为明星幸存者。

“明星幸存者需要什么条件？”还是刚才发问的那个男人。

一般的乘客在这个时候估计想的更多的是如何在岛上生存下去，能问出这个问题的，很大可能是玩家。

wer当中，半决赛没有出现过，有可能决赛上场的有两个男生，听他的声音，偏向于更年轻一点，应该是【龙火】。

龙火是从国外回来的新职业选手，二十岁，主修战斗，尤其是近战能力很强，但脾气也很差，心高气傲，媒体评价不是很好。

他曾经在网上公开评论过一些国内比较有人气的职业选手，但态度都很倨傲，言语不是很看得起对方，导致一下得罪了不少的选手和战队。

但同时，这种行为也让他的人气和知名度上升的很快，毕竟刚刚回国还没有多少人知道他，经过这么一折腾，wer的龙火很快就闻名圈子了。

反正他也不用跳槽去别的战队，听说在厉烽签了很长期的合约，而且选手和俱乐部之间的恩怨都不算什么，只要有利益，过往的不悦就能烟消云散，因此龙火也并不会在意这些行为给自己带来的影响，他现在背靠厉烽这座大山，底气很足。

“这位乘客很有想法，”

空乘露出了赞许的目光，毕竟明星幸存者是最有节目效果的一个设定，可以大大提升他们的收视率，“你们身体里的芯片除了可以将你们视野所看见的一切直播出来以外，我们还会派出一些模拟生物摄像机，以第三人称的角度跟随你们，”

“那我上厕所也会被跟着吗？”

阮景身边的男人露出惊慌的神色：“这，这怎么办？！”

这个问题让有些紧张的机舱里响起了一些笑声。

“这个您不用担心，设计到个人**和某些不便于直播的画面时，我们会自动关闭您的直播间，在您视野的编号栏可以看见自己的直播是否是开启状态。”

男人将信将疑地点开。

【这是哪里来的铁憨憨。】

【走了走了。】

【哈哈哈哈哈谁要看你上厕所啊】

弹幕寥寥无几。

弹幕上面还有人气统计。

男人看了眼自己的人气。

26，25，20……

哎哎，怎么还带往下掉的？

“想必大家已经看见自己直播间的人气了，观众可以选择进入每个幸存者的直播间，你们本季的编号只有自己和观众知道，直播间人气的前三名，即是我们的明星幸存者！”

“目前的明星幸存者前三名是第一季的幸存者，他们将会与你们一同竞争，第一季的幸存者的直播间与飞机上的所有人同步开通。”

也就是从此刻开始，他们已经成了直播的一部分。

岛上的危险不止是那些变异的动物，陌生的郊外环境，还有以前第一季时来到这里的幸存者们。

“当这个明星有什么好处吗？可以放我们回去吗？”

一个有些柔弱的女声低低问了一句。

“当然！”

空乘回答道：“大家都是因为犯下了罪行而被判处严重刑罚，但若是在岛上连续成为两季的明星幸存者，就可以离开荒岛，免除刑罚！”

也就是说，上一季的明星幸存者一定会想方设法地继续卫冕，只要占住这三个位置，他们就能离开这个荒废的孤岛。

每个来到岛上的人都是竞争者，互相竞争这唯一的离开机会，增加了彼此间的敌对性。

毕竟这个世界的好人都被判了死刑和无期，能在此刻坐在屏幕后面看这场狂欢秀的，最喜欢的剧情自然不是他们在小岛上开荒种田，而是互相之间为了生存而厮杀。

这样才有更高的收视率。

“大家可以在信息处看到实时更新的前三名明星的编号，再次强调一遍，明星幸存者的编号唯一，但除了你们自己和观众没人知道，观众也无法在弹幕处剧透编号和人物。之所以强调这一点，是因为明星幸存者在拥有巨大好处的同时，也伴随着危险——”

空乘目光扫过神情各异的乘客们：“每隔三天，我们将向岛上所有幸存者公布一次明星幸存者的位置，范围大致为直径三公里。今天是第一日，接下来公布位置的时间分别是第三天和第六天。”

任务要求七天之后保证自己依然是明星幸存者，而他们只有两次机会去定位。

毕竟现在才开场，每个人的直播间人气都很低，大部分的人气都集中在上一季的第一明星处，想要获得更多的关注和曝光，寻找高人气的明星幸存者与其发生互动是最好的选择。

至于是什么程度的互动就不一定了。

毕竟如果幸存者死亡，其直播间就会关闭，而流失的人气，自然大部分会进入离他最近的人的直播间。

毕竟观众们会想知道，当时后续的情况如何。

24个编号，每个编号数字都是亮着的。

“废话这么多，什么时候能开始？！”

一个有些暴躁的男声响起。“我看这群菜鸡根本活不过一天吧！”

“你这是在诅咒我们其他人？”另一个男人有些不悦的声音响起。

“诅咒，别以为你办了几个案子就可以在这里指手画脚了，我爱说什么说什么！”

“好了好了，”

空乘调解道：“吵架只会浪费我们各自的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040103"  chaptername="疯狂直播间2">加入书签</a>
</div>
