    房屋客厅的圆桌旁，夏尔与小男孩静静的各坐在两旁。

    桌子上空无一物，没有散发着醇厚香味的咖啡，也没有丝滑的红酒，没有鲜花，没有任何点缀。

    甚至这间屋子本身都空荡荡的，空旷的有些吓人，惨白的，有些不正常。

    房子中只有小男孩。

    不过现在应该再算上找上门的夏尔与麦迪逊。

    “这么看来，你知道你自己的能力。”

    夏尔平静的对小男孩说道。

    小男孩看了看他。

    “我知道。”

    “你叫什么名字。”

    “亨利。”

    “姓氏呢。”

    “我没有。”

    俩人的对话很短暂。

    言灵！

    听上去陌生而又熟悉的一个词汇，这就是小男孩亨利的能力。

    也多亏了麦迪逊心心念的想要在好莱坞出道当明星，都快成为她的人设了，夏尔才能这么快的从明星，联想到好莱坞，进而联想到，不久前的亨利，曾经说过类似的话。

    最终才找到了，问题原来出在这里。

    就是可惜，麦迪逊想火还是别想了。

    这是世界规则让她火不起来。

    言灵不是美国和英国的本土词汇，用他们的语言来描述，这句话更应该被翻译为具有魔力的语言。

    这倒是没错。

    在魔法领域，名字，语言，本身就是具有魔力的。

    言灵就是一种语言所代表的力量，分为很多种。

    比如说墨水心剧情当中的银舌，童话世界里匹诺曹，甚至是主线当中西比尔特里劳妮教授所在的特里劳妮家族，严格意义上来说，他们也具有言灵的力量。

    而小男孩亨利这个，夏尔隐约记得，似乎是谎言成真。

    谎言不是真实，谎言之所以叫做谎言，就是因为它并非是真实的，可谁又能确定，谎言说的多了，就不会成真呢？

    想起了亨利的能力，自然是因为夏尔想起了亨利的剧情。

    他的身上的确有一段剧情。

    大概就是善良狼人，堕落天使，疯狂的恶魔，还有喜欢谈恋爱的女巫，以及普通人还有亨利构成的一个非常短小的短篇。

    短篇的寓意是深入的描写人性，所以才会强行将这么多奇怪的人物设定凑到一起，为了更好地凸显出冲突。

    不是美剧也非电影，只是一部科幻短剧。

    可就是这些科幻短剧，在剧情线里却是最麻烦的，哪怕夏尔作为一个策划，对着些冷门知识非常了解，也不敢说他看过世界上所有的视频。

    而且在短剧里，或许只是一个设定，可放到了整体的剧情当中，衍生出来的东西却可都是麻烦。

    就比如说这个小男孩亨利。

    他碰不到其他人了，什么堕落天使，善良的狼人之类的。

    因为在游戏中的时候，夏尔就碰到过类似的情况，没有看过短剧的他一头雾水，还现去翻找了攻略。

    发现类似的情况，很多都是将人物设定，背景设定独立的抽出来，为了可以更好地给其他剧情服务。

    真是见鬼。

    不过，这种能力的确很有用，如果能..

    或许是夏尔的目光太过火热，亨利抬起头，并不畏惧的说道。

    “我见过这种目光。”

    “之前很多人都这样看我。”

    亨利虽然拥有谎言成真的力量，却仍然只是一个小孩子，不过这种特殊的力量给他带来的特殊待遇，让他变得有些早熟而已。

    “我和他们不一样。”

    夏尔说道。

    “能有什么不同。”

    “因为，我也是特殊的。”

    他取出魔杖，轻轻在圆桌上一点，顿时，一股水流从魔杖中涌出，它化作一只漂亮的海狸在桌面上到处蹦跶，最后一跃空中，炸成点点寒星。

    夏尔可是做过霍格沃茨教授的，去接那些新生的时候，免不了需要露一手。

    这一手是他最熟悉的。

    果然，亨利立刻变得目瞪口呆起来。

    他看了看桌子，又看了看夏尔，最后看了看他手中的魔杖。

    果然还是个孩子，虽然拥有着特殊的力量，糟糕的生活环境也让他不得不提前一步的懂事起来。

    可本质上仍然是个孩子。

    见识也不多。

    “这是，这是..”

    “这是魔法。”

    夏尔说道。

    “你都拥有这么特殊的力量了，这世界上有魔法也不奇怪吧。”

    “我身上的力量也是魔法？”

    亨利迫不及待的问道。

    “算是吧，也不算是。”

    “如果你以后跟了我，我可以慢慢教你。”

    亨利犹豫了一下。

    他先前说，见到过很多夏尔这样的目光，的确不假，毕竟他还年幼，有的时候有意无意都会将这种能力暴露出来。

    而一旦被有心人发现，他们就会变得这般，这般仿佛在看什么稀世珍宝一样，看着他。

    当然，这并不是什么美妙的事情。

    因为他是人，而不是什么珍宝。

    “你一个人也很孤单吧。”

    夏尔继续说道。

    “只有你一个人。”

    亨利怔了一下。

    是的，之前那位吉普赛母亲也是假的，想来，是亨利用他的能力创造出来的。

    “我会魔法，跟着我，我可以教导你。”

    “你的能力应该很不稳定吧。”

    亨利的能力的确很不稳定，谎言成真，并不受他控制。

    他无意间编制了一个谎言，给玉米地的那群孩子，结果它成真了，随口胡乱说的魔法阵真的发挥了效果，也正因为这一点，缺一个祭品多一个祭品，都无所谓。

    因为它本身就是假的。

    而魔法阵究竟能发挥什么效果，没有人知道，夏尔不知道，玉米地的孩子们不知道，甚至连亨利本人，大概也不知道。

    然后他有烧死了珍妮丝，只因为一句无心之言，烧死莱萨斯。

    接着又给莱萨斯带来了老树开花，还是因为无心之言，像是好莱坞明星。

    他的能力很不受控制，几乎就是无序的。

    亨利听后愈加的犹豫。

    “而且我本身就会魔法。”

    “你的能力对我来说并非是必须的，只是帮助，所以..你不需要担心，我会对你做出那些曾经的人对你做过的事情。”

    “无论他们做过什么。”

    夏尔很清楚，像是亨利这种能力一旦暴露出去，不一定就会有人做出什么事情，因为某种意义上来说，这也是一种心想事成。

    如果控制的好。

    可在犹豫了半晌之后，亨利还是坚决的摇了摇头。

    “不。”

    他说道。

