    叶天问道：“是什么原因，他们不愿割舍魂婴果？”

    柳白州道：“东荒南域总部，一个月后将会举行一场盛大的拍卖会，一般总部级别的拍卖会，都会提前半年公布拍卖会上的宝物清单，魂婴果刚好在这次拍卖会的宝物清单上，所以，南域总部不愿提前把魂婴果卖出。”

    “他们也只有一颗魂婴果，如果提前卖了，就无法在拍卖会上展示，会对我们灵镜公会的声誉影响极大。提前把公布的宝物清单上的宝物卖出，这是我们灵镜公会的大忌。故而就算是我师父托关系，也搞不定。”

    叶天微微点头，问道：“也就是说，我想得到这颗魂婴果就必须去参加这场拍卖会，参与竞拍才能得到？”

    柳白州道：“是的，我师父已经托人，准备在拍卖会上竞拍这颗魂婴果。”

    叶天叹道：“魂婴果对我意义非凡，我得亲自走一趟。”

    柳白州道：“一个月的时间，叶兄倒是可以赶到南域总部，只是这样未免太辛苦了些。”

    叶天轻笑道：“再辛苦也无妨。”

    柳白州知道叶天要魂婴果是做什么，心中顿时钦佩不已，不再劝说。

    抬手一翻，手中出现一张折纸，柳白州轻轻一送，折纸便飞向叶天。

    叶天疑惑的接过折纸，打开观看。

    瞳孔不由得猛然一缩。

    折纸上，画着七颗一样大小的珠子，有着不同颜色。

    分别是红色、紫色、灰色、白色、粉色、黑色和黄色，和七绝天珠几乎是一模一样。

    “这是？”叶天疑惑的看向柳白州。

    柳白州神色严肃的道：“这是从南域总部散发下来的图纸，要我们灵镜公会各大总舵及其下面的分舵寻找图纸上的东西。”

    叶天神情一凛。

    他明白柳白州是什么意思。

    秦嫣然得到七绝天珠后，曾多次在外人面前施展，这已经不是什么秘密。

    “是什么意图？”叶天紧张的问道。

    “不太清楚，只是叫我们下面的人寻找。”柳白州回道。

    顿了一下，柳白州安慰道：“叶兄倒也不用着急，南域总部未必有敌意。而且有我呢，凡是琉璃王国境内，想要向上报，必须通过国都总舵，一有什么风吹草动，我会立刻派人来通报。”

    叶天微微放下心来，抱拳道：“现在我更加得去南域总部走一遭了，我不在这段时间，得多麻烦柳兄替我盯着，有什么事，请第一时间派人送信到我们叶家，或者云霄宫。”

    柳白州道：“叶兄放心，此事我一定会亲力亲为。”

    叶天道了声谢，把那张图纸收起来后，不由得紧紧的握起拳头。

    他的心中，悄然升起一股不好的预感。

    这种预感前所未有。

    未必是有危险，但总觉得不是好事。

    柳白州见叶天心情不太好，站起来道：“此次我前来，就是为了这两件事，国都诸事繁杂，我得赶回去了。”

    叶天压住心中的烦闷，展颜一笑道：“那行，过几日我到国都再来拜会。”

    送走柳白州后，叶天让人把唐洪和唐雨凝请到大堂。

    “叶小友，我观你神色不太好，发生什么事了吗？”唐洪敏锐的察觉到叶天的情绪比之刚才大相径庭，不由得疑惑的询问。

    “没什么大事，让前辈担忧了！”叶天微微一笑，收起自己的思绪，看不出任何问题。

    唐洪和唐雨凝都不疑有他，唐洪呵呵笑道：“此次老夫带着凝儿前来，其实是有一件事想要征求一下叶小友的意见。”

    叶天好奇的道：“前辈请说。”

    唐洪道：“叶小友可还记得，咱们最后一次在八贤庄见面，我和你说过的事情？”

    叶天略微回忆了一下便想了起来。

    他和唐洪最后一次在八贤庄见面，是去玄湖秘境之前，当时唐洪送他三才换命珠。

    笑道：“记得，当时前辈说有件事要和我商量，但得等我从玄湖秘境活着回来再说。回来后诸事繁杂，竟是忘记了询问前辈是什么事，是晚辈的失误。”

    唐洪笑着摆了摆手，道：“现在来说也不晚。我有意让唐家和叶家联姻，叶小友意下如何？”

    叶天喜道：“这是好事啊，不知前辈看中的是我们叶家的男儿还是女儿？”

    唐洪扶须笑道：“当然是男儿。”

    叶天问道：“是谁？”

    唐洪意味深长的道：“远在天边，近在眼前。”

    叶天为之一愣，怎么会是他？

    他之所以没想到是自己，是因为在去玄湖秘境之前，他和硕珏公主是有婚约在身的，所以现在唐洪说这事，他也就自动把自己忽略了。

    突然，叶天感觉到一道含情脉脉的目光看向自己。

    叶天急忙投目看去，唐雨凝害羞得急忙躲避。

    得！

    叶天明白了。

    抱歉的道：“前辈，唐小姐天姿国色，举世无双，晚辈自愧不如，还请前辈另寻佳婿。”

    唐雨凝的神色，猛地变得煞白，失望的看了一眼叶天，一双玉拳不由得紧紧的握了起来。

    唐洪虽然有些意外，但也保持风度，摆了摆手，道：“叶小友可不要妄自菲薄，莫不是瞧不上我家凝儿？”

    叶天道：“实不相瞒，晚辈已心有所属。”

    唐洪问道：“是秦嫣然秦小姐吧？”

    叶天点头。

    唐洪拍了一下大腿，帅朗的笑道：“这有何妨？好男儿三妻四妾，更别说你叶天了。让秦小姐做大，凝儿做小，这不就结了！”

    叶天惊讶的看着唐洪。

    唐雨凝腾地一下站了起来，气呼呼的瞪着唐洪，喊声了一声：“爷爷……”

    有不满、有生气、有愤怒，也有撒娇。

    唐洪安抚道：“凝儿，别耍大小姐脾气。你的婚事，我做主！”

    唐雨凝看了一眼叶天，想要知道叶天的想法，却见叶天面色严肃紧绷。

    唐雨凝的双眼不由得瞬间变得通红，对着唐洪嘶声力竭的吼道：“你这就是乱点鸳鸯谱，我根本不喜欢叶天，你为什么要把我许配给他做小老婆？你不是一个合格的爷爷！”

    吼完，唐雨凝幽怨的看了叶天片刻，突然转身落荒而逃。

    一滴晶莹的眼泪飘落在叶家的地板上，摔得稀碎。

