
　　屈千听完大师的话，一脸问号，好好的就把我给排斥出去了？

　　屈千刚想出声，小舞却帮他说出了疑问：“大师，你只说七个人，那千哥呢？”

　　大师想了想，没有先回答小舞的问题，而是对着屈千说道：“小千，我从赵老师的口里知道了一些你的事情，你的三个魂环是否都是万年？甚至第三魂环都已经达到六万年？”

　　屈千想了想说道：没错，我的三个魂环都是万年的，第三个是六万五千年的。”

　　就算是大师有所准备，他也被震惊到了，不止是大师，其他还不知道情况的老师更是震惊不已。

　　还不等他们回过神来，这时的屈千又开口了：“我的武魂特殊，刚开始的时候我的第一魂环也仅仅只是五千年的而已，后来它自己就进阶成万年的魂环了。”

　　这下不只是老师了，就连之前已经知道屈千的三个魂环都是黑色的学员都是一脸被惊吓到的表情。

　　“这就是我不给屈千排序号的原因，如果把你们七个分成初级和高级的学员，那屈千就是已经毕业多年的学员了。”

　　而后大师顿了顿，接着说道，“屈千的修炼，我给予一定程度的自由，他将是你们的目标，那怕无法超过，你们至少也要，能够看到他的背影。所以我给他的序号为——零，意味着无人能够超越，当然若是你们之中有人能够超越他，那么这个零的序号，也可以变成你们的。”

　　大师目光从众人身上扫过，“好了，现在你们可以解散了。明天清晨在这里集合。还有，早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”

　　对于大师的到来和接手教学，屈千不意外，意外的是……大师相当于把他变成了史莱克七怪一生都无法超越的目标。

　　至于其他学员，他们对大师的到来充满了忐忑和期待。

　　目送着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三，看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊！”

　　唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”

　　“还有一点也是巧了，小三你还是小三，小舞还是小五。”戴沐白说道。

　　……

　　而后唐三和马红俊决定去索托城逛逛，马红俊是去解决生理需求，唐三是去打造暗器。

　　而其他人也回了房间继续修炼。

　　屈千也回了自己的房间，不过他没有着急修炼，而是进行源能的压缩，他的身体素质已经达到要求了。

　　一个时辰之后，屈千将源能压缩成功。

　　“接下来就是灵符了，现在的我应该能够能够制作四级的灵符了，四级的灵符应该能够，达到封号斗罗级别的攻击了。不过……灵符可以不用着急，制作出一些备用，就够了，毕竟现在我的战力已经达到封号斗罗的级别，”屈千脑海之中想着。

　　“现在最重要的就是任务点的使用，先来个血脉，然后再决定其它的东西。”

　　想着屈千就购买了灵级血脉盲盒。

　　“好，开吧。”

　　屈千将意念集中在盲盒上，默念开启，五毛钱特效闪过，系统的提示音就传来了。

　　“叮，恭喜宿主获得血脉：吸血鬼始祖血脉。是否接收？”

　　吸血鬼始祖血脉：吸血鬼最高等级血脉，拥有者拥有永恒寿命，拥有不死性，无吸血鬼弱点，拥有能力：眷兽（0/9）、初拥（0/9）、血能、血翼、血仆、能量亲和、暗影、催眠、雾化。

　　眷兽（0/9）：在生物同意的情况下，可以与生物签订眷兽契约，将其转化为眷兽，赋予其强大的力量，眷兽将栖息在宿主血液之中，与宿主共享寿命。当前可契约九，已契约零。可使用任务点增加眷兽契约数量。此契约以宿主为主。

　　初拥（0/9）：将生物转化为吸血鬼，血脉最高可达，比始祖低一级的真祖等级，被初拥者获得吸血鬼能力、特性，被初拥者无法违抗初拥者。现最多可拥有九个真祖等级吸血鬼，真祖以下，数量不限。

　　注：系统将吸血鬼分为五个等级，低级吸血鬼、中级吸血鬼、高级吸血鬼、真祖、始祖。

　　血能：可吞噬血液获得能量；可控制血液，对生物体内血液控制力大幅下降，但生物血液暴露时恢复控制力；消耗血液增强除眷兽、初拥、血能以外的能力。天籁小说网

　　血翼：吸血鬼之翼，使用时，背后出现双翼，速度翻倍，拥有飞行能力。

　　血仆：制造仆从，仆从拥有血翼、暗影、催眠、雾化、自爆能力，仆从拥有的能力效果只有制造者的百分之八十。无数量限制，但仆从属于一次性消耗品，每个仆从最多维持两个小时，两个小时之后仆从就会死亡或消失。

　　能量亲和：对大多数能量都有亲和性。

　　暗影：可化身暗影，藏于暗影，在暗影之间移动。

　　……

　　“接收。”屈千看完介绍，直接选择接收血脉。

　　这次的血脉实在太强，虽然直接的战力，没有写轮眼强，但是它单单一项无限寿命，就足够强大了。

　　屈千话音一落，他就感觉到，体内一股力量翻腾不已，体魄在快速增强，然后屈千就晕过去了。

　　晕倒在床上的屈千，身体不时的颤抖两下，表情也是十分奇怪，一会痛苦，一会舒爽。

　　……

　　当、当、当……

　　“嗯~睡得真爽，怎么感觉衣服有点紧啊，不好，要迟到了。”屈千被钟声吵醒，猛然想起今天是第一节课。

　　屈千猛然起身，从窗户跳了出去。

　　“对了，昨天的血脉有一个飞行技能。”想着，屈千使用了血翼，一双血色的蝠翼，在屈千背后凝聚而成。

　　血翼轻轻一扇，屈千飞上空中，朝着集合的操场飞去。

　　一分钟不到屈千就来到了操场，屈千来到操场时，正好其他学员和大师也到了操场。

　　“早啊，看来我还不算迟到。”屈千落地对着其他人说道。

　　不过他发现其他人都是愣愣的看着他，于是屈千问道：“你们这是怎么了，看着我干嘛？”

　　屈千心里想着：“不会是我今早没洗漱，脸上不干净吧？”

　　“这个……千哥，你的变化好大啊。”小舞停顿了一下，又接着说道：“感觉你就像一夜之间长大了好几岁一样，而且还……还变得好有魅力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十四章 第二血脉。求推荐票啊！啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 