    官场新贵工作人员并不知道前几天发生在海大的车祸，所以对度嗜口xち手ち名字实在是有点陌生，好在网才湖西分局的领导打电话过来时，提到了这个人名，工作人员好歹也是在市委办混了几个年头的人，这点敏感性还是有的，要不是这个叫什么廖清辉的人有点不一般，人家分局的领导会特意提到这个人名？警察会赶巴巴的跑过去帮忙解围？

    也不能说这年头的警察不热情。(全文字尽在拾陆k文学网)没啥正义心，应该说有良知、有正义感的警察还是占据主流的，坏的只是那么一小撮，但要让人家一斤小分局的领导这么上心，找不到主管领导，就直接把电话打到市委办来，这可就让人感觉不一般了，工作人员可不相信太阳能打西边从来，所以网才倒是把廖清辉这个人名记的紧紧的，这会一紧张，到也没忘了这个名字，虽说说的有点结巴，好在没有前言不搭后语的，还算顺畅。

    周志明原本不太好看的脸色听到这个名字倒是愣了愣，眼神有那么一瞬间的凝滞，“谁？你说谁来着？”周志明复又问了一遍，语气总算是缓和了许多，他堂堂一个市委书记总不能一直对着人家一个小工作人员发泄怒火，这会其它常委也都还坐着。

    “是一个叫廖清辉的人。”工作人员重复了一遍，心跳正常了许多。心想书记总算没再发飙，否则又要当一回出气筒，只不过心里的卑张一去，工作人员心里免不得又八卦起来，今天这常委会气氛看着不太对劲啊，谁又能让周志明这市委书记吃瘪？想着想着，目光不自觉的就要往黄安国的方向看去了，好在他的自律性还够强，懂得规矩，知道常委会上要是拿着眼睛对这些常委们乱瞄，过后免不得要一顿挨骂，及时的收住了自己的目光。

    “任局长，你询问一下湖西分局那边的人，看海大的事情严不严重。没什么大事的话，我们继续开我们的会。”确定了工作人员的话，周志明不太好的心情又糟糕了几分，只不过这次没在脸上表现出来，倒是心里难得的骂了几句粗话，被骂者非廖清辉莫属了，也难怪周志明这么生气，心说前几天为了车祸的事情。他才网伸了次手，这年轻人就不会安分几天，这会又跑到海大去了？

    市委书记发话了，任强也没什么话说的，当着众人的面就拿起手机给湖西分局的局长打过去了，嗯嗯啊啊的好一会儿之后。才挂掉电话。“周书记，照分局那边汇报的情况说，学生情绪比较激动，而且人数又多，现场的警察都有点控制不住，如果不加派点警力的话，怕是这斤。

    廖清辉得给。”

    任强话没说完，但意思大家也明白。警察挡不住学生的话，这廖清辉的下场是可想而知了，免不了被围殴一顿，严不严重就难说了，不过那么多学生，要是一人一拳一脚的话，一条命怕是得去个十之**了。

    “海大的老师呢，都没人在场吗？”周志明皱了皱眉头。

    “在了，不过老师们也拉不住。任强答道，心里却是腹诽了一句。怕是人家老师也不想拉来着，都巴不得廖清辉被教刮一顿吧。

    不止是任强带有这样的想法。其他常委更是如此想，廖清辉风流纨绔的名声早就臭遍海江了，要不是其母亲家族有点权势，早就不知道被人收拾到哪去了。

    “既然海大发生了这样的事情，任局长是不是亲自过去以免闹出什么大事。”周志明出声了，这话看着是在询问任强的意见，其实等于是在让任强这会过去了。

    任强看了黄安国一眼，点了点头。“好的，我马上过去。

    “安国市长，你看要不把会议推迟到下午？”周志明又转头询问黄安国的意见，眼下他的状态实在是不适合继续开会，这会廖清辉的事情虽然让他有点火大，但让任强赶到去现场看一下情况，也无可厚非，而且也让他找到了理由推迟一下会议。先调整一下自己的情绪再说，否则网才被黄安国那边连续丢出的几分违纪资料，搞得他都有点失去了自己控制的节奏。

    “嗯，我看可以。黄安国点了点头，这会却是不想在这个问题上跟周志明纠缠，“我正好也担心海大那边的事情，就跟任局长一起过去发生什么紧急事情也可以及时处理。”

    见黄安国同意，周志明也松了口气。一场常委会议就这样暂时中断了，众人纷纷回各自该回的地方去，黄安国则坐着任强的车子一起赶往了海大，两人上了车时，黄安国有道，“才才看其他常委的脸色，好像对这位廖清辉都是耳熟能详，也没人质疑说廖清辉仅仅是一个普通人的身份凭什么值得警察大动干戈的去保护，而且好像还都理所当然的样子。首发”

    “上次的交通事故有周书记亲自打了招呼，谁都知道这廖清辉家里的背景非同寻常。”

    “廖清辉的母亲是秦兰义，也只不过是一位副厅的国企董事长，应该还不至于志明书记卖这个人情。黄安国摇了摇头。

    黄安国这么任强也才觉的有道理，事实上两人上次在尹寻念的皇家会所那里见到过廖清辉一次，都只是从尹寻念嘴里知道廖清辉的母亲是夭广集团的董事长，两人也仅知道这点信息，两人毕竟都是从外来户，黄安国纵是比任强先到。也长不了多少时间，想要完全理清整个海江官场明面上的、隐藏的关系，却是不太可能，何况两人也只是仅跟廖清辉见过一次，对方给两人留下的印象也差不多就是一个纨绔子弟。还不值得两人注意，两人也不会因为当时的那点事情就特意去调查人家家里的关系背景之类的，所以两人并不清楚秦兰义背后还有个在中组部颇有实权的二哥，是以两人这会都感到有点奇怪。

    而跟两人走得极近的个正习愕道的比两人多。也知道纹层关要是没碰卜什么事总不至于主动跟黄安国说，这谁谁家里在上面有人，是属于不能得罪的对象之一，这话说出来只会图惹人不快而已，试想任谁当到了市长这个层次，哪个心里没几分傲气？

    随着任强到海大的还有市局的部分民警，任强也不知道现场是个什么样的情况，所以并没有调动太多的警力，再说都是些学生，任强怎么想都觉得学生就算要闹事也不可能闹得多严重，估计任强要是有经历过以前黄安国在市调研时碰上的市大学学生暴动事件，就知道学生闹起事来，后果也是蛮严重的。冲动是魔鬼，而且不少年轻人都喜欢跟风。容易受盅惑，只要有几人带头，往往就能挑起一大帮子人，学校又是人流那么密集的地方，所以黄安国也才会有几分担心。

    黄安国和任强两人坐着车子离开市委大院，市委书记周志明也正站在自己办公室的窗户前注视着下面。手上拿着一个手机正在通话，从他的眼神上看，到也不是特意注意黄安国和任强的，“秦董事长，网才昼在开会，电话都关机了。周志明对着电话笑道，语气显得有几分热情。网才听到廖清辉被困在了海大。他就知道秦兰义肯定又要打电话来给他，网回办公室果然好几个未接电话都是秦兰义打过来的。周志明只好回了过去。

    “周书记，不好意思又打扰你了，我那不成器的臭小子在海大碰上了点麻烦。”

    “嗯，我知道了。周志明点了点头，又半开玩笑道，“你儿子不惹事还好，一惹事让我们常委会都开不下去了，我让市局任局长这会亲自过去了，常委会只能推迟到下午了。”

    “麻烦周书记了，这臭小子每次都这么能惹事，这次一定要好好管教他。”

    两人客套了几句便结束了通话。周志明原本还带有几分笑容的表情瞬间就是一片漠然，对这秦兰义的话实在是嗤之以鼻，要是她能管教好廖清辉，这会就没这么多事了。上粱不正下梁歪，秦兰义自己的私生活极不检点，外界有人传秦兰义养了多少多少个小白脸，周志明虽然对这些传言不太相信，但不能否认的是。秦兰义确实是风评很不好，有没有真的养好几个小白脸周志明是不清楚。他也没那个闲夫去理会左。家的私生活是怎么过的，但到过秦兰义的家里几次，到是都让他碰到过有年轻男子在秦兰义的家里，周志明不太懂得去怎么形容男人的长相，但要是按照时下网上比较流行的话来说，差不多是属于型男那一类的了，而且往往这一次碰到的男子跟上一次碰到的还不是同一斤小，按照秦兰义当时给他的介绍是，那些个男子是董事长助理，周志明当时就腹诽了几句。xち说就是换助理也没见你换得这么频繁的，难不成换了这么多助理就没一个合用的？

    腹诽归腹诽，周志明也没去太在意这个，但那几次见面，倒是让他基本相信外界的传言了，只不过人家的老公去世的早，名义上又是单身寡妇，这生活怎么过到也是人家自己的事，也没触犯到哪条法律，别人倒也不好说什么。但从这秦兰义的作风上看，大致就可以看出其儿子廖清辉这一身脾性是怎么来的了。疏于管教、放纵、过度的宠溺都造成了廖清辉这纨绔习性，而且还不是一般的纨绔。

    “要不是看在秦长峰的面子上，我还真是懒得沾手这种破事，就廖清辉这名声，连累到自己名声发臭都有可能。周志明自言自语的嘀咕道，心说以后等他老了退休，说不定这事也足可以成为他的污点之一了。

    黄安国和任强两人赶到海江大学的时候，在校园图书馆旁的一条主干道上，聚集着很多学生，也不知道有多少是属于群情激愤，又有多少是属于围观看热闹的，主干道两旁用砖头砌起来的花栏上，图书馆的大门台阶，自习室的窗口都能看到人头攒动，咋一看的话，确实有点让人吓一跳的感觉。

    “乖乖，还是人多力量大。任强砸了砸舌。

    “据统计，海大的学生，本科的。研究生的，加起来有两万多人，虽然还有另外一个校区，但这个是主校区，人数肯定超过一万多，要是都聚起来，场面就不止是这样了。黄安国摇了摇头。心想众怒难犯这话到是真的。

    两人各自说了句闲话，便让随行的民警往前打开一条通道来，否则人都挤成一堆，连过去都没法过去。

    学生们纵然是再疯狂，看到警察还是有点怕的，人群中很快就自动让出一条路来，直到中间，便能看见一群警察围成一圈，中间是一块空地，一面法拉利跑车正停留在那，从车外观上那伤痕累累的痕迹来看。可见网才警察来之前，这辆跑车承担着学生们的怒火，也帮廖清辉躲过了一劫，否则这会怕是被抬进医院了。

    廖清辉此时正好整以暇的站在车旁打电话，刚才虽然被吓得半死。但此刻有警察在身旁保护，他就有恃无恐起来时半会出不去。就跟人打起电话有说有笑的聊天了。

    黄安国走进去时，正好还看到廖清辉手上正手舞足蹈的比划着，对着电话在说笑着，心里不由得嫌恶了几分。

    站在廖清辉旁边的的一个中年警督眼尖，一下子就看到黄安国和任强走进来，赶紧走了过来，“黄市长，任局，你们怎么都亲自过来了。”

    打电话的廖清辉被中年警督的声音一吸引，便转过头来，脸上有说有笑的表情立时就凝固住，错愕的指了指黄安国跟任强，竟一时愣愣的。“你们。

    。你们。（未完待续

    问：访问：

