    第256章 怒气全开的陆碧云

    苏一诺心情好，这次没跟老师对着干，回过神来后说道：“我今天发现老师的头发特漂亮，刚才那太阳光打在上面，那发质感，每根都特别的乌黑靓丽，我被震惊到了，不知道老师是用什么洗发水保养的头发，我也想去买一瓶回家试试。”

    会计学女老师嘴角隐隐含着笑，强装着严肃，“今天这次就算了，下次不可在课堂上大声惊叹。”

    说完，女老师朝苏一诺眨了眨右眼睛。

    显然被夸赞的她心情十分漂亮，还用手甩了一把秀发，才转身继续在黑板上写字。

    苏一诺微笑到老师不再看她后，她立马赶紧拿起手机。

    在屏幕上飞快的打字，“什么？老爸的方天画戟是宗师级宝器？大姐，你没诓我吧？”

    这也太恐怖了！

    她见过最厉害的宝器就是她妈妈的四品宝器。

    听过认识的人里面最厉害的宝器是姥爷的六品宝器。

    就连慕阿姨的爸爸，慕爷爷的宝器也只是五品宝器。

    她没想到，自家老爸的宝器竟然是宗师级宝器！

    天啊！

    那必须得像保护大熊猫一样的保护起来啊！

    要不然那可是很多人眼热的东西啊！

    就连宗师也会眼热的啊！

    苏梓涵：“（截图）”

    “群里说的，应该没假。”

    “要不然叶家嫡系也不会还没跟爸爸开打，就直接认输了。”

    苏可欣：“天啊！天啊！天啊！宗师级宝器！传说中的宝器，反正我听过，从来没看过，更加没摸过，现在咱们爸爸手里就有一把宗师级宝器，是不是意味着，我可以摸宗师级宝器了?”

    “我要吹大牛逼了！”

    “我也是摸过宗师级宝器的人了！”

    苏梓涵：“不准说！”

    苏一诺：“对！不准说出去！谁也不准告诉！知道的人越多，对老爸来说越危险！”

    苏语桐：“大姐和一诺说的没错！”

    苏可欣：“嗯嗯，我知道了，我不会说出去的。”

    这关系到自家爸爸的安全问题，知道把这些事情说出去后会对自家爸爸带来危险后，她肯定是不会说的。

    苏幼鱼：“爸爸太厉害了，猛炸裂啊，好想见到爸爸，我正在回家的地铁上，爸爸让我们先回家集合，然后到时候爸爸会安排代驾来接我们去姥姥家。”

    “妈妈还说爸爸为了我们的安全，安排了人保护我们，到时候我们集合后，千万不要走散，就在一起，这样方便爸爸安排的人保护我们。”

    苏梓涵：“嗯，小鱼说的没错，到时候我们都在一起，虽然我们现在帮不了爸爸，但是我们可以乖乖的听爸妈的安排，不给爸妈惹事，不增加爸妈的负担。”

    苏一诺：“嗯，我这堂课上完，就没课了，马上回家。”

    苏语桐：“我估计要下午六点才能走。”

    苏可欣：“爸爸手里有了宗师级宝器，今晚去姥姥家吃饭，我心里终于能安心一点了。”

    “你们说，姥爷都没有爸爸的宗师级宝器，到时候姥爷会不会想抢爸爸的宝器啊？”

    苏一诺：“除非踏着我的尸体过去！”

    苏梓涵：“姥爷应该还不至于吧……”

    苏幼鱼：“除非踏着我的尸体过去！！”

    苏语桐：“今晚去姥姥家吃饭，我准备带几把手术刀防身，你们有谁需要吗？”

    苏一诺：“给我来把最锋利的！”

    苏幼鱼：“我也要一把。”

    苏可欣：“+1！”

    苏梓涵：“也给我准备一把，但是要戴刀套。”

    苏语桐：“OK。”

    ……

    --

    苏辰这边，当他们的车子快开到林家总宅的时候。

    正在厨房里炒菜的陆碧云听到了门口有开门的声音。

    她把燃气灶的火关到最小，出去，就看到跑进来，并且还把四合院的大门关上的林开武。

    “老林，你怎么就回来了？”陆碧云有些不高兴的问道。

    之前她还想着林开武早点回来，但是得知自家女婿手里有宗师级宝器后，她只希望林开武能越晚回来越好，好好的保护女婿的安全。

    林开武被突然出现的陆碧云吓了一跳，差点没认出来这是他老婆，怎么年轻了这么多！

    也漂亮了很多！

    林开武扁嘴，他跟她夫妻这么多年，都几十年没看她这么打扮了。

    也就当年跟他结婚的那天，盛世打扮了一场。

    现在，陆碧云竟然因为今晚苏辰要来家里吃饭，特意打扮得这么年轻。

    不仅化了妆，还烫了头发，还做了美甲！还穿金戴银！

    厚厚厚！

    林开武心里不舒服了！

    立马就哼道：“陆碧云，你怎么咋咋呼呼的，出来也不提前喊一声。”

    “我不是喊你了吗？你怎么了？瞧你这个样子，做贼心虚了？”

    陆碧云忽然想到一个事，然后怒哼哼的冲到林开武面前，“你是不是抢了咱们女婿的宝器！”

    说着陆碧云就要去拧林开武的耳朵，林开武赶紧打开她的手，并且往房门的方向看了一眼，压低声音怒喝道：“你瞎说什么！”

    “那你为什么提前回来了？”

    “我回来找林海航的麻烦的！他派杀手不仅想要夺走女……咳……咳……”林开武本来想说女婿的，立马改了话，“林海航不仅想夺走苏辰的宝器，而且还想废掉苏辰的武道根基！”

    “你说什么？！林海航，谁给他的滔天狗胆？！敢这么对我女婿！老林，把老娘的龙雀刀拿来！”

    “不把林海航这个王八孙子给揍成一坨翔，决不罢休！”

    夺宝都敢夺到她女婿的头上了，而且竟然还要阴毒的想要废掉她女婿的武道根基，简直是心如蛇蝎！

    阴毒无比！

    如果不是不能杀人，她真是恨不得把林海航给打进十八层地狱。

    “你等着，我就去给你拿刀！”林开武拍了拍陆碧云的肩膀，然后就冲进自己的房间。

    陆碧云怒气冲冲的等了五分钟，也没见林开武出来。

    气得她直接进了房间，“你干嘛啊！拿把刀还要这么久！”

    “咦，你怎么在换衣服？”

    林开武的解释是，“这新买的衣服，可贵了，不能沾血。”

    真心话是：当然要换套衣服啊，这套衣服都被女儿和女婿看过了。

    再穿，不就是告诉女儿和女婿，他一个大老爷们在暗中保护他们吗？

    到时候苏辰的尾巴还不得翘到天上去了。

    哼哼哼。

    (本章完)

