    等到范进与梁盼弟返回饭馆时，胡大姐儿正焦急地四下张望着，面前的饼和狗肉汤早已经凉透了，却根本没碰一口。见范进回来，她站起身就奔过去，抓住范进的袖子道：“进哥儿，你去哪了，怎么这么久。我已经饱了，赶快走吧。”

    梁盼弟头上的簪子，仿佛吸铁石一般，吸引着胡大姐儿的目光，让她的脸色变得更难看。梁盼弟在市井间摔打，本是练就了一副极强悍的性子，可遇到胡大姐儿那充满恨意的目光，心里竟是莫名打了个颤，仿佛作贼却被主人堵在房中，尴尬地一笑。

    “大姐儿说的对，关清，快帮着进仔把东西包起来，拿回家去吃。”

    回去的时候，胡屠户与烧汤的二汉并未同行，只有范进胡大姐儿两个。两人一前一后走着，范进走在头里，胡大姐儿怀里则抱着那个包了狗肉与面饼的荷叶包，紧紧跟在后面。大姐儿低着头不出声，范进也不说话，两人就这么无声地走着，直到已经看不见广州城头，范进才道：

    “饿不饿？如果饿，就把东西吃了。”

    “不。”

    “这些肉就带回家去，孝敬胡大伯吧。平日里也没少累了大伯破钞，一点小意思，不成什么敬意。”

    “不。要给大婶吃的。”

    “怎么，不高兴？如果你不喜欢跟我一起出来，那下次，就不要勉强了。”

    “没有……我没有……我只是觉得，黑寡妇不是好人。”

    范进停下脚步，回头看过去，胡大姐儿脸上的泪水，已经流成了河。这一路，她就是这么哭着过来，那双本就红红的眼睛，变的更为丑怪。范进摇头道：

    “哭什么，你这样子，还以为我欺负你呢，要是让胡大伯看到，怕是要提着杀猪刀来斩我。黑寡妇？为什么要给三姐起这么个绰号，她哪里得罪你了？”

    “没有，但是我就是觉得，她不是好人。进哥儿，是不是黑寡妇长的，就是比我好看？”

    “这……怎么说呢，你们两个春兰秋菊，各有胜场，或者说在我看来，每个女孩都有属于她自己的美，是没办法和其他人比的。你如果是为这个哭鼻子，那就没有必要了，她有她的美，你有你的美，并没有差别的。”

    “那……为什么进哥儿和她在一起就有好多话说，却把我留在屋子里吃东西。你知道么，一屋子都是男人，我……我害怕。”

    说到这里，胡大姐儿干脆放声嚎啕起来。穿越之后的范进，并不喜欢胡大姐儿，主要原因，就是她长的不漂亮。而且如果娶了她，就意味着自己属于小范庄，而范进无时无刻不想着离开这个村子，到广州最好是到京城生活。胡大姐儿不是梁盼弟，她没有那种一往无前的闯劲，怕是达不到要求。

    但是原本属于范进的那部分灵魂执念依旧强烈，看到胡大姐哭成这个样子，那部分执念作起来，让现在的范进也无从招架。另外，基于曾经的恩情，他也无法做到对胡大姐儿的一切大而化之。自身上拿了条帕子出来，为胡大姐儿擦眼泪，边擦边道：“我买了这条帕子，本来说是要送你的。结果你看看，搞脏了，你说这还怎么送，只好扔掉了。”

    “才不要！”胡大姐儿手快，一把抓过帕子，却见帕子雪白，上面绣了对鸳鸯，绣工并不高明，鸳鸯绣的仿佛烧鹅。胡大姐儿紧抓着帕子，看了半晌，才问道：“进哥儿，这是……你给我买的？”

    “是啊，不是我买的还有谁呢。我在广州只有三姐儿一个亲人，不管是住处还是未来的一些安置，都少不了三姐儿帮忙，还要叙旧，所以就多聊了一会。我也知道，你不大习惯狗肉馆那种环境，可是你和胡伯是一起在集上做过事的，又不是那些害羞的小丫头，应该不至于怕吧？再说，有关清顾白照应着，不会让你出事的。没想到，你的胆子居然这么小。当初拿着杀猪刀赶人的胆气，怎么不见了？”

    “如果进哥儿在，我就不怕。”胡大姐儿的眼泪终于止住，却舍不得用手帕擦，只用脏兮兮的衣袖，向眼上抹去。随后又问道：“进哥儿，那黑寡妇头上的簪儿……”

    “也是我买的，我不想瞒你什么，我会给三姐买簪子，也会给你买手帕，如果你觉得手帕不如簪子珍贵可以丢掉。但是我必须说明，我不会因为这些就不和三姐来往，我不能勉强别人接受我的任何观点，当然，反过来也是一样。”

    胡大姐儿听到这个说法，眼神又黯淡了些，但还是强忍住泪水，低下头道：“我明白了……对不起啊进哥儿，我不是有意跟你脾气的，只是觉得黑寡妇这个人不好。听阿爹说，她这个人不规矩，总和男人眉来眼去的，你还是少和她来往好。我……我也不是吃醋，就是怕你被她骗了。我阿爹就是啊，现在被个寡妇迷住，一进城里，就不肯回家，赚的银子，好多都花在那个女人身上，你是个念书人，有着大好前途，不要像阿爹那样。进了省城就好好念书……别跟那黑寡妇往来。她命数不好，克人的。”

    范进应付差事般敷衍着胡大姐儿，没对她的话做出什么回应，虽然知道簪子是范进送的，但由于得了手帕，胡大姐儿的心情大好，走路也变的轻快起来。等到搞清楚手帕的价值并不比那只木簪便宜之后，人也就恢复了开朗，在城里来不及说的话，都留在了路上说，一路上蹦蹦跳跳很是欢喜，如同百灵鸟般叙说个不停。

    等到范进回村，范达已经带了几个人，在范进的家里忙着修补屋顶。范达见范进回来，先去打问了几句见县令的情形，等听到范进说县令甚为满意，态度上就更恭顺了。

    “贤弟你看，这房子修的满意不满意？等忙过地里的活，我们就来小范庄建祠堂。阿爹已经同十五叔谈过了，社火就设在小范庄。社学、祠堂，都会建在这边。祭田社田都会重新规划，今后咱们两个村子就都要靠你照应了。”

    范母这当口从房里出来，朝范进招呼道：“进仔，到屋里来，不要耽误你堂兄干活。”

    大范庄的人忙到太阳将落山，范家的房子已经修补完成，晚饭却不需要范母破费，而是由小范庄甲安排着村里人包饭，给这些人准备吃喝。范母则拉着范进问了见县令的事，情绪也激动起来。

    “老天保佑，我儿拜入县尊门下，咱们范家总算是有指望了。你只管在城里用心读书科考，家里的事不要多管，一切有为娘照应。用钱上只管开口，娘知道甲手里还有些银两，是准备应承朝廷赋税的，这回非找他要过来不可，我儿的功名要紧，朝廷的税金，也得往后放！”