    第183章 宝物的背后3

    第一部第183章，宝物的背后3 。

    冰冰说道：“不知道为什么，我发现这次的事情，都有一些蹊跷，这么奇怪，这边丢了珍珠，而我的姐姐又给了我两颗一模一样的珍珠，还说是不一样的珍珠，这究竟是什么原因，会有什么结果，真是不得而知。”

    小蟠说道：“许多事情，我们都看不到结果，看到的结果，都不一定是最好的结果，所以说，冰冰，你的选择，是你自己的决定，是好是坏，都不是我们所左右的，你都要承受就可以了。”

    冰冰说道：“我知道了，至于最后怎么做，我再想想吧，我也不知道是怎么样的结果，是福是祸，我也无法预料，你也无法预料吧。”

    小蟠没有再说什么了，告辞遁形而去，这时候，冰冰的房间外，传来了轻轻的敲门声，冰冰赶快放起了玉珍珠，起身开门一看，是自己的好姐妹，年采玉来看她了。

    年采玉问了问冰冰的情况，冰冰也不好多说什么，冰冰倒想问问年采玉的想法。

    冰冰问道：“采玉姐，我看你们的行动已经成功了，为什么会这样呢。”

    年采玉理了理冰冰的头发，又拍拍冰冰的手臂，说道：“冰冰啊，世上的事情，还有人与人之间的缘分，都是大部分决定好的，哪有什么圆满，都是人生的一种历练，看似我们得到了宝物，最后的结果，谁知道呢，不过我看你心事重重的，不知道在想些什么呢。”

    冰冰欲言又止，说道：“我就是担心余让的处境，他是新的门客，不了解门客背后的血雨腥风，我知道啊，所以有点莫名的担心。”

    年采玉接着说道：“我知道的，你是真的关心余让，而且你与此事无关，你只是想帮他，我一会儿要赶回去营业，你有空找我吧，我们好好聊聊。”

    冰冰点点头，大眼睛水汪汪的，说道：“知道了，我就想着呢，有空去找姐姐聊聊，你先走吧，我今天先照顾余让一下。”

    年采玉依依不舍地和冰冰告辞，离开寺湾驿站。

    而我们的丰素大人，也没有闲着。

    丰素回到丞相府，路腾就来找他，商讨玉珍珠失窃破案的事。

    路腾兼差赵国中牟公安局局长，他也接到了报案，魏国特使，报案说魏国丢失了两枚蓝田玉珍珠，请赵国破案，魏国要求限期破案，并有重金赏赐，不然要下外交通碟的。

    丰素也笑了，把智瑶的报案也告诉了路腾。

    两国在赵国的玉珍珠丢失案，可以并案处理了，也算是可笑至极。

    丰素说道：“现在赵国热闹了，也许都是贼喊捉贼的把戏，我倒要看看，我们加强来来往往的布防，看谁是嫌疑犯。”

    路腾说道：“那我们就加强盘查，正好这个理由，来加大来往人员的审核力度。”

    丰素也冷笑了一下：“看看谁会是落网之鱼，我们也不能闲着，正好顺水推舟，看看谁可以自投罗网，我们来个浑水摸鱼也是不错的选择，尤其是盘查晋国，魏国的来往车辆和人员。”

    路腾心领神会，下去安排布防，晋国代表团这几天行动频繁，晚上也是公开行动，必须更加严密管理。

    赵国暗流涌动，让几方力量，都汇集要这里，让人无法捉摸。

    现在最难过的是魏冰冰公主，处于进退两难的尴尬的局面。她知道现在小蟠也暂时帮不了她，她只有自己先处理眼前的事情。

    冰冰等年采玉走后，自己来到余让的房间来看余让的伤情。

    莫问在照顾余让，看见冰冰就识趣地出去了。

    余让的伤势并不特别严重，主是是屁股打得特别肿，也特别地青紫，不过没有伤筋动骨。

    余让趴在床上休息，看见冰冰过来，睁开了眼睛，冰冰的眼睛都湿润了，毕竟是自己喜欢的人，又确定了关系，冰冰用手绢擦擦了自己的眼角，余让笑了笑，说道：“冰冰啊，不要多想了，一点皮肉之苦，左斌，左斌，都手下留情了，你看得出来的，只是皮外伤而已，三两天就好了。

    三天以后，还是我这个这活蹦乱跳的小蜗牛。”

    冰冰看余让还比较乐观，就放心了，只是自己的担心，还是要说出来：“余让，不管你以前是做什么的，来自哪里我也不明确。其实你只看到了表面，并不知道周朝的危机四伏。

    我生长在这个朝代，我其实要告诉你，做门客是有风险的，不要看有时风光无限，而且有时候还人财都得，但是更多的是，危险重重，规矩繁多，责任重大，甚至还有性命之忧。

    在我们魏国，每一个要有任务有本事的门客，待遇丰厚，不过要签订生死契约，活着要为国尽忠，死也要为国尽责，是一个非常艰难的工作。不是简简单单的人可以做到的。

    这一段时间以来，你是比较顺利的，现在的磨难，只是比较小的，等你遇到巨大的挫折和磨难，就知道了，包括你，我，甚至是我们认识的所有门客，所有侍卫，都是将生命安危带入任务中去的职业，这是正常的现象。

    生死由命，这是我们这些人生来的宿命。

    余让表示认同，说道：“我现在只怪自己历史学习得不好，以前只是听说当门客也是风险系数很高的职业，不以为然，我看中是他的收入很高，我现在是想积攒一些财富，在赵国不好呆下去了，以后在晋国或魏国，买一套小院子，我就要做一名乡下的隐士，不知道公主，还喜欢一个乡下小子吗，虽然我以前也是向往这样的生活，也想做这样的人。”

    余让其实没有说出来，他还想穿越回去，最后能带一些珍宝回去，这样这是有收获的吧，不过现在还不能告诉冰冰，自己的来历，因为如何回去，自己还没有头绪呢。

    冰冰心说，余让这个小财迷，还有心情说这些，真是想得真多，余让的心也真够大的，冰冰安慰道：“有我在呢，你还会在意什么呢，我的私房钱都足够了，以后晋国，魏国，甚至是赵国都可以，如果你想开了，我们就一起离开，现在或是未来，随时都可以，只要你准备好。

    我已经准备好了，随时可以陪你，离开这些地方，浪迹天涯。我就向往这样的生活。”

    (本章完)

