    第三百五十四章【残部】（二合一章）

    地下的冻土和冰层已经被挖掘开来，一个怪物背负着陈诺和神宗一郎缓缓的爬进了一条坑道里。

    通道里坑坑洼洼，被挖掘的很不规整，勉强可以容纳怪物驮着两人在里面同行。

    很快到了通道尽头，显然这是一条还没有被挖掘完毕的通道，尽头往上是一片冻土加冰层。

    “往前的话，最多再挖出二十多米，就是那个地下的密封罐子了。”科洛在陈诺的脑海里飞快道：“我会指挥怪物打通这里，从外围突破这个地下工事，然后……逼里面的人出去。

    只要那个掌控者从里面跑出去，我就有办法强行把他传送离开这里。”

    “然后呢？”

    “然后这里一切就和你们没关系了。”

    陈诺可不敢相信这个糟老头子的话。

    这个家伙说有责任心吧，也有责任心。

    但说冷血也足够冷血！

    就从他毫不手软的弄死了整整一个基地的人就可以看出。为了维护这里的安全，他是绝对不惜杀人的。

    “这里的人怎么办？”陈诺问道。

    科洛不回家。

    “不行，我可以帮助你把巫师——嗯，也就是里面的那个掌控者引出去。

    但是，你必须保证让其他的幸存者安全离开！”

    “结界已经开启，我不能……”

    “你能！”陈诺飞快的打断了科洛的话，冷冷道：“别想欺骗我，科洛！”

    “开启结界并不安全，万一出现意外的话，有怪物跑出去……”

    “你能把巫师弄出去，就有办法把其他人也弄出去！”

    唇枪舌战之中，科洛妥协了：“好吧，就这么说定了。”

    “把幸存者都弄出去，没必要死太多人了。”陈诺飞快道。

    “好！”科洛接受了陈诺的要求后，才继续道：“那么下面说说我的安排……”

    ·

    地下工事之中。

    灯光之下，这个密封的地下工事里一切都可以被看的清清楚楚。

    有能力者开口询问和质疑，只是诺兰冷漠的保持了沉默。

    质疑的人眼看连巫师都不开口，就立刻明白了什么。

    尤其是丽贝卡，眼看巫师只是在一旁冷漠的闭着嘴巴……该死的，巫师肯定和章鱼怪的人已经达成了一致！

    这个地方显然有很大的秘密！

    丽贝卡的猜测，其实也是其他能力者的猜测，只不过此刻在地下工事里，局面的情况，普通能力者并不占优势。

    章鱼怪方面有五个人：诺兰加四个技术人员。

    能力者这边有五个人：巫师加他的跟班助手鲁克，以及丽贝卡，还有两个能力者。

    但巫师和他的跟班助手鲁克，显然是向着章鱼怪的，和诺兰已经穿了一条裤子。

    丽贝卡心中的不安情绪越来越浓重。

    诺兰宣称这个地方涉及到章鱼怪的内部机密，拒绝回答任何问题。

    丽贝卡没办法，但并不代表她会就此绝对相信诺兰。

    但凡是混到她这种地位的能力者，虽然比不上巫师这种顶级大佬，但是也算是成名的人物了。

    这种能力者，可绝不会容忍将自己的生命交给别人去掌控的。

    “好的，诺兰先生！我们可以不探究贵公司的秘密。但是我至少要知道，这个地方是否足够安全，是否能保证我们在这里的生存！”

    丽贝卡很聪明的用上了“我们”而不是“我”。

    诺兰看了一眼丽贝卡，点了点头：“是的，这个地方很安全。有独立的生存系统，供氧系统，独立的能源。以及……厚实的外层防御。这里的合金材料足够抵爆炸，辐射，低温，非常坚固！

    我们在这里有足够的时间坚守到外面的支援……”

    仿佛是为了故意打诺兰的脸一样，还没等他的话说完，忽然，诺兰的脸色一变，闭上了嘴巴！

    他陡然冲到了地下工事的一角，双手趴在了墙壁上，脸色越来越难看……

    而与此同时，巫师也站了起来，他原本就和鲁克安静的坐在墙角，冷眼旁观来着。

    巫师站起来后，眯起了眼睛，眼睛里露出一丝寒光。

    “巫师大人？”鲁克面色发白的低声说了一句。

    “……安静。”巫师扭头看了一眼自己的助手，淡淡道：“待在我身边！”

    丽贝卡也和另外两个能力者也冲到了墙角。

    尤其是丽贝卡，这个女人伸手按在了墙壁上后，闭上眼睛似乎在感应着什么。

    不到五秒钟后，她睁开眼睛，面色狂变！

    “外面！有什么东西在挖掘！在靠近我们！”丽贝卡尖叫了一声，然后指着房间里的另外一个方向：“那里也有！

    两个方向都有挖掘的动静！有东西在逼进！！”

    巫师哼了一声。

    他知道丽贝卡这个女能力者的一个特殊能力，就是能感应到周围的敌意——就如同一个雷达一样。

    这也是精神力类能力的一种。

    丽贝卡的判断，巫师还是愿意相信的，他立刻拉着鲁克又挪了几步，挪到了距离那两个方向最远的地方。

    诺兰转过身来大声喝道：“退后！！”

    他指挥着技术人员飞速后退，尽量拉开和那两个方向墙壁的距离后，他还试图鼓舞士气：“别担心……我们的地下工事的外围防御是非常厚实的合金，就算是正面硬抗的话，也别想……”

    轰！！

    墙壁里传来了一声如闷雷般的嗡鸣。

    震荡的声音并不大，但是房间里别说是能力者了，就连普通人的技术人员都能清楚的感受到。

    这一下让诺兰的话顿时就失去了说服力，尤其是技术人员，忍不住发出了惊呼，纷纷退后，身子恨不得贴在了墙角。

    “它们分明就是发现了我们，目标很明确的朝着我们来了！”丽贝卡喝道：“诺兰！想想办法！我们怎么办？”

    另外一个能力者面色苍白，忽然大吼道：“我们得从这里出去！！困在这里是死路一条！！

    诺兰！把这里的门打开，我们从通道出去！！”

    诺兰没有犹豫，飞快的跑到了升降机的门前，咬牙在墙壁的控制版上输入了指令，回头道：“我们进来的时候开启了防御，升降机的通道有六层合金防御门被关闭了，全部开启的话需要两分钟时间……”

    “这是什么他妈的鬼系统！！”巫师怒道。

    “为了节能！这里的能源是独立的，藏在这里关闭升降机通道的闸门是为了抵抗最坏的情况！重新开启要激活系统！都需要时间！”

    诺兰咬牙回应：“别废话了，两分钟应该还能坚持住……”

    然而，显然今天并不是诺兰的幸运日。

    他第三次被打脸了！

    轰！

    顶头的墙壁上分明传来了一声撞击声！

    丽贝卡尖叫着：“它们已经挖掘到墙壁外面了！它们正在凿墙！！”

    “外围的合金钢板……”

    “法克你的合金钢板吧！”巫师骂了一句：“你确保升降机通道的闸门打开！我争取时间！”

    说着，巫师已经张开双臂来，双手之上分别出现了两枚金色的符文来。

    如果陈诺在这里一定可以看出，这是巫师的独门精神力的能力！

    符文上金光流转，很快被巫师扔进了墙壁之中……

    墙壁之外的冻土层里，一条通道里，密密麻麻的挤压着成群的怪物，顶头的两个怪物正在挥舞着触角飞速的挖掘着合金钢板。

    而坚硬的合金钢板在怪物的触角之下，却如同腐朽的木头一般被一块块的切开！

    原来怪物在挖掘的时候，口器之中不停的喷出一股颜色浓烈的液体，喷洒在合金之上，居然很快就渗透了进去！

    随后坚硬的合金钢板顿时就变得柔软脆弱了起来！

    通道并不够宽阔，头前的两个怪物喷出溶解液体之后，很快就仿佛力竭，然后扭头钻到了后面去，让后面的怪物顶到了头前，继续挖掘……

    就这样，合金钢板就如同铅笔刀下的铅笔，被一层一层的削薄……

    一厘米一厘米的被挖开……

    就在这个时候，两枚符文忽然从钢板里闪现了出来！

    无数道淡金色的光芒飞速的炸裂开来，头前的两个怪物顿时就被切割的支离破碎！

    淡金色的光芒透过了怪物的身体继续往坑道内部蔓延，直接蔓延出了十多米后，瞬间就杀死了十多只怪物，然后才缓缓的消失……

    然而这样程度的杀伤似乎效果并不是很好，十多只怪物被切割破碎后，很快坑道里又更多挤的密密麻麻的怪物飞快的涌了上来，踩着同伴碎裂的身体就爬到了前面，继续喷吐着溶解液，然后速度更快的开始挖掘……

    ·

    “作用不大，它们的数量太多了！”巫师冷着脸。

    还有一句话他没有说——这种怪物似乎对念力的抵抗力要更强一些。

    “还有一分四十秒！”诺兰死死盯着控制面板上的倒计时。

    “我们没有这么多时间了！”

    巫师深吸了口气，这一次他手里飞速的出现了四枚符文，再次投进了墙壁之中……

    坑道之中，四枚符文的作用，这一次在坑道之中蔓延出了上百米的距离！直接杀死了坑道之中的数十只怪物！

    仿佛一下就清空出了很长的一段距离。

    巫师用精神力的触角“窥探”到了这一切后，刚松了口气，但是很快下面的场景就让他轻松不起来了！

    坑道外密密麻麻的怪物再次涌入！

    然而这一次，怪物没有直接冲上来继续凿墙，而是飞速的在坑道之中啃食起了同伴的尸体！

    数十个尸体被冲在最前面的三五个怪物飞快的咬住吞噬下去。

    不到二十秒的时间，冲在最前面的三个怪物，身躯体型就膨胀了起来！

    到了最后，头前的一个怪物，体型直接膨胀到了原来的三倍，只是它一只怪物，几乎就把坑道塞满了！

    这只体型庞大的怪物扑到了尽头来，张开嘴巴，一口溶解液就喷在了合金上，随后挥舞着触角……

    只一下，就仿佛切割豆腐一般，将合金切下了大大的一块！

    “法克！”

    巫师狠狠骂了一句，又扔出了两个符文出去。

    但是这一次，透墙而过的符文，放射出的金色光芒，射在这个巨大的怪物身上，却并没有能成功将它切碎！

    怪物的体表只是留下了十多条深深的伤痕，然后仿佛被激怒了一般的疯狂的挖掘起来。

    巫师毫不迟疑的，这次干脆催动了精神力，无数条精神力念力释放出去，疯狂的摧残着外面的那条坑道，很快坑道就开始崩裂坍塌！

    但是，怪物的身后，越来越多的怪物，却支愣起了身体来，它们每个怪物都有八条触角，全部张开后，却强行将坍塌的坑道撑了起来！！

    就如同在坍塌的坑道之中，瞬间就出现了数十个坚固的支架！

    没办法弄塌坑道，巫师虽然恼火却也没有更多的办法，他扭头看诺兰：“还有多久！我挡不住它们了！！”

    “还有一分钟！！”

    “我们没有一分钟了！”

    轰！

    墙壁上忽然出现了几条裂缝后，一大块墙体直接坍塌了！

    墙壁上出现了一个直径达到接近三米的窟窿！

    里面忽然就有数条触角弹射了进来！

    巫师飞快的挥手，念力切割之下，将两条伸向自己的触手飞速的直接切断！

    但是却又一个技术人员，带着惨叫被触手直接刺穿，然后被飞快的拽进了窟窿里！

    里面的惨叫声瞬间就停止了，然后那个怪物巨大的脑袋飞快的挤了进来半个……

    巫师再次出手，一道密集的念力切割网扔了出去，伸进来的怪物的脑袋，第一时间就被切开了小半！

    血肉横飞之后，这个怪物抽搐了几下后，很快就被后面的同伴直接拽了回去。

    巫师一面往里面扔了两个符文进去后，大吼道：“都别愣着！往里面发动攻击！！用你们最强的技能！！”

    一个能力者飞快的往窟窿口冲了上去，眼看一个怪物冲了进来后，能力者的双手忽然就化作了两片锋利的刀锋！

    整个人就如同一个人形螳螂一般

    刷刷两下，冲进来的怪物被他直接切开！

    同时他身形敏捷的跳起来，躲开了一条触角的攻击，整个人吸附在了天花板上

    身后另外一个能力者，能力是操控空气，直接一个类似于“空气炮”的技能扔进了窟窿里，里面传来了一连串的爆裂的声音……

    巫师送了口气，强行再次用精神力探了进了窟窿里，洞口大约三五米的距离怪物被清空后，巫师立刻用精神力将这一小段坑道摧毁！

    冻土和冰层的坍塌，很快淹没了窟窿。算是给大家又争取了一些时间！

    “还有半分钟……”诺兰激动的大吼：“坚持住！！”

    然而就在这个时候……

    轰！！！

    升降梯的通道里，传来了一阵轰鸣！

    诺兰脸色一僵！

    “怎么回事？！”巫师大吼。

    诺兰回头看巫师，面色惨白：“……那些怪物，打通了升降机的通道！它们从通道里挖进来了！”

    巫师：“…………”

    ·

    升降机的通道，是这个地下密封的工事，通往外界唯一的道路。

    现在这条道路里面被怪物打通了！

    就算通道里还有几扇防爆闸门挡着，怪物暂时还没法进来……

    但是，这是唯一的生路啊！

    ·

    巫师瞬间就做出了决断，他一把将诺兰毫不客气的抓了过来推到了一旁！

    然后又将鲁克拽过来，低声喝道：“一会儿，跟着我！全速往上爬！”

    诺兰立刻明白了巫师想做什么！

    他想抛弃这里所有的人，以一己之力从升降梯的通道里杀出去！

    “巫师！”

    “别叫我！现在我只顾我自己了！”巫师恶狠狠的对诺兰冷冷说了一句。

    就在这个时候，丽贝卡大吼道：“坍塌的窟窿挡不住了！它们又要挖进来了！！”

    眼看窟窿上看似厚实的冻土已经开始隐隐的震动，显然被挖通的时间不会很久了……

    而就在这个时候，巫师陡然脸色一变！

    就在他的脚下，忽然地面上出现了几条裂缝！

    “这里也有！它们是怎么无声无息的挖到脚下的！！”巫师惊恐的低吼。

    双手里飞速的出现了两个符文，正要释放出去……

    忽然，巫师就听见了一个声音！

    “巫师，别动手，是我们！”

    脚下龟裂的地面已经飞快的被掀起，里面探出了一个人的脑袋来。

    正是陈诺！

    “…………安德森？”巫师愣了两秒钟后，才不可思议的喊出了这个名字。

    “不想死的，就跟我下来！快！”

    陈诺飞快的说了这么一句。

    就在巫师还在吃惊的瞬间，地下工事里那面坍塌的墙壁，再次被挖开了！冻土被穿透后，一条触角钻了进来，飞快的掀开了一片冻土，然后将那个化身螳螂的能力者卷住！

    那个能力者飞快的双刀切断了触角，身子从墙壁上跳下来，正要往这里跑，后面的窟窿里，忽然就出现了十多条触角！

    双刀客飞速的来回挥舞手里的刀锋，拼命的切断了其中的四条后，身子却依然被数条触角直接穿透，然后整个人就被拖了回去！

    那个用空气能力的能力者，也没来得及后退，被疯狂的大吼着，往窟窿里释放了能力，但是一个怪物被空气之中的爆裂炸的血肉模糊，却依然顽强的钻进了半个脑袋，一口就将这个能力者的一条手臂咬住！

    用力一撕，鲜血喷洒，这人半个肩膀都被扯了下来，眼看就不活了！

    这人临死之前，疯狂的大吼着，能力对着这个咬下自己手臂的怪物疯狂释放，这个怪物顿时被无数的空气爆裂炸的千疮百孔，然后终于趴在了洞口一动不动了！

    它是那种啃食了同伴后身躯膨胀的巨型怪物，这样死在洞口，却反而再次将洞口堵住。

    “出去！！都出去！！”

    诺兰大吼着。

    巫师却毫不客气的一把将冲到面前的一个技术人员直接甩了出去，然后将自己的跟班鲁克推进了地上的坑里。

    “鲁克！你先走！”

    鲁克被推着掉进了通道里，却立刻惊呼了一声！

    通道里，陈诺的身后，居然趴着一只怪物！

    但是很快，巫师就从上面跳了下来！

    巫师可不会那么高尚的留在后面给人断后的！

    第三个跳下来的是丽贝卡，然后是一个技术人员……

    上面再次传来了惨叫声……

    最后一个跳下来的是诺兰！

    怪物已经冲了进来，两个是技术人员瞬间就被触角抓住撕裂！

    诺兰飞快的摘下了身上的手雷，往角落里一扔，飞升跳下了地坑里……

    轰的一声爆炸声在头顶传来。

    陈诺已经拽着诺兰飞快的往坑道里跑了出去……

    同时，在他的身后，坑道飞速的坍塌，冻土层被陈诺用精神力瓦解后，飞快的往下掉落，很快就将通道掩埋……

    两人狂奔了十多米后，坍塌才终于结束！

    此刻的队伍里，就只剩下了巫师和鲁克，丽贝卡，诺兰，还有一个技术人员。

    其余的人都死光了。

    “你怎么做到的？”巫师眯着眼睛看陈诺：“船长呢？”

    “在上面。”陈诺摇头。

    巫师看着队伍里那只安静的趴在那儿的怪物……

    “用精神力控制的？傀儡术么？你的实力再次超出了我的估计啊，安德森先生。”巫师说着，吐了口气，用力咳嗽了一声。

    陈诺看了一眼巫师：“快走吧，大家先离开这里，到地面上再说！”

    这条坑道的出口，被挖在了地面距离指挥大厅不远的地方。

    地面肯快被掀开，那只怪物飞快的爬了出来。

    陈诺和神宗一郎紧随其后，然后就是巫师和鲁克。

    巫师爬出地面，看了一眼那个怪物，若有所思：“这个东西挖洞的本事果然不小……早知道我也用傀儡术控制一只了。”

    陈诺不说话，转身站在洞口，将诺兰拽了上来，然后是丽贝卡，还有最后的一个技术人员。

    “……谢谢你。”丽贝卡的脸色非常不好看：“早知道，当时就跟你们走了……”

    陈诺没回应这个女能力者的话，只是摇摇头。

    ·

