    文山海得知叶辰接下来要做的事，乃是牵涉到了两域人族的重要计划，于是道：“算了，我还是待在南域，如果出现一些突发状况，也来得及支援，

    你小子，担心苍洲，其实大可不必。

    即便我不在。

    神宫那批人还在呢。

    有他们坐镇东域，谁敢杀到苍洲去，都必然会遭遇他们最为强力的阻截！”

    叶辰想了想，觉得文山海所说，很有道理。

    “文兄，要不你跟我去太阳部落？”

    文山海摇头，果断道：“不去！”

    叶辰：“既然如此，文兄你闲着也是闲着，不如帮我个忙，去查查古巫部落！”

    文山海蹙眉：“你招惹古巫部落干嘛？那些家伙，可不好惹，尤其是那几个遗留下来的天巫，手段诡异的很，防不胜防！”

    “遗留下来的天巫？文兄，你对天巫，了解多少？”

    叶辰就像是随口一问。

    可实际上，心中有些紧张。

    通过三生石看到的画面，以及那天巫分身所说的那一段话，都明确的表达出了一个意思。

    那就是叶辰的生命，并不纯粹，很大概率，连接了一片未知的时期！

    对于这一点，叶辰要说不想弄清楚明白，自然不可能！

    文山海思索片刻：“我只知道，天巫来自三千界域之外，跟天魔类似，其他的，就不清楚了。”

    三千界域，包含人族的世界，神族的神界，噬灵族的噬灵界等等。

    而在这三千世界之外，还有其他的世界，譬如魔族，便是穿过了界域来到三千世界中的人族世界。

    现在。

    从文山海口中得知，天巫，竟然也是来自三千界域之外。

    叶辰目光一沉。

    莫非……想要探查自己那一段过去的秘密，也得牵扯到三千界域外？

    自己是转世重生？

    还是夺舍重生？

    亦或者就仅仅只是获得了某些特定的痕迹，将那一位取而代之？

    没有人可以不在意这种事。

    毕竟。

    我是谁？我从哪里来？我将要去哪里？这是所有生灵都势必要面对的问题！

    “你对天巫的事情感兴趣？”

    文山海的话，打断了叶辰的思绪。

    叶辰点头，道：“古巫部落，在南域是一个极大的隐患，东域要跟南域联手，势必也将面对来自古巫部落的威胁。

    而就在几天前，我于太阴部落，已经跟天巫的分身交过手，梁子已经结下了，所以，就想着趁现在还未爆发正面的冲突，把他们的底子弄清楚点。”

    文山海点头，道：“行，我去查一查！”

    “文兄，多谢了，我会帮你照顾好你闺女的。”

    文山海再一次目露凶光。

    叶辰：“格局！”

    说完，头也不回，直接就走！

    真要是被文山海揍一顿，可不划算。

    …………

    太阳部落。

    叶辰抵达，见到无双女帝。

    无双女帝，冷冷一笑，盯着叶辰。

    叶辰：“大侄女，一别数日，一切可还好？”

    无双女帝：“你若是以后再掺和我与他的事，我让你好看！”

    叶辰：“……行了，说正事，我先说我的计划。

    东域派遣最好的炼器师，炼丹师，阵法师，来南域，毫无保留的传授秘术手段。

    南域这边，提供炼器，炼丹等资源给东域，当然，这些资源，也不是让你们白给，而是商量一个合理的交易价值！”

    太阳部落的族长许太明，开口道：“叶公子，听闻东域的投影玉，效果非凡，不知投影玉的制造方法，能否在南域传播？”

    叶辰：“这不行。

    投影玉，是我的修罗军最为核心的机密，一旦制造方法传开，那投影玉，就不再是利器，反而会成为最大的隐患。

    毕竟，若是这东西，被敌人知道如何制造，他们便可轻易的仿造，以及截取我们的投影玉对话等等！

    一旦变成了这样，那可是灾难！

    当然。

    南域这边，需要投影玉，我可安排人前来布置，而且可以无需你们南域付出任何的东西交易。

    有一点我得说在前面，维持投影玉功能的通讯基座，需要大量的资源进行维持，这些资源，得你们南域这边拿出来，交给我们这边。”

    许太明点头，表示理解。

    太阴部落的二族老，无话可说。

    无双女帝目光一闪，道：“你免费提供通讯基座，免费提供投影玉，你的利益，便从维持通讯基座的资源中获取，对吗？”

    叶辰：“……的确。”

    无双女帝：“这一点，我没意见，但就如你所说，维持通讯基座的资源，得商量出一个合理的范围，你们最好不要狮子大开口。”

    叶辰：“放心吧，此次联合，我是想打造东域南域的统一阵线，促进两域的共同发展，而不是来南域敲骨吸髓。”

    无双女帝：“另外，东域的功法秘术，与南域的功法秘术，可以进行交流互通，不过，这件事，暂时不宜扩大，先在小范围内试行，看看效果如何。”

    叶辰：“大侄女，我也正有此意！”

    无双女帝：“你再喊一声大侄女试试？”

    叶辰话锋一转，道：“对了， 南域这边的古巫部落，到底什么情况？我希望你们能够将已有的信息，毫无保留的告诉我，毕竟，我们现在是同一阵线联盟，古巫部落也将成为东域的敌人，我必须要有所准备！”

    虽然，已经让文山海帮忙去查了。

    但文山海哪怕再强，短时间内，能查到的东西也有限。

    南域这些顶级强者，对古巫部落的了解，必然很深。

    从他们的口中，直接获取信息，方便快捷，这么做，也并不影响文山海那边的查探。

    毕竟， 文山海是外来人，与南域这边的人，有着不同的思考方向，说不定能查出一些南域这边不曾掌握的信息。

    无双女帝看向许太明，点了点头。

    许太明道：“叶公子，关于古巫部落的一些信息，我已经命人整理好了，都在这一份玉简中。”

    说着。

    许太明将一枚玉简，递给了叶辰。

    叶辰接过玉简，精神力探入其中，顿时，大量的信息，浮现在他的感知之中。

    古巫部落的神秘面纱，在叶辰的面前，一层层的褪下。

    约莫一刻多钟后。

    叶辰将玉简收了起来，看向无双女帝，道：“我觉得，我应该能将天巫的藏身之地找出来。”

