    朱标说完后就安静的看起了桌子上的纸条，有些人他有印象有些人没有，毕竟他们常年征战在外，加上朱标年幼也没有什么机会见面。

    朱元璋面色有些纠结的用玉如意拍着自己的后背。

    朱标知道他是有些舍不得王位，毕竟朱元璋的原本的打算不过时封徐达李善长常遇春几个人封国公，但现在一下就要给出王位，有些肉疼。

    朱标说完后也没有接着劝，怎么做朱元璋自然心里有数“儿臣的提议尚有些稚嫩，不知道是否可行，一切都请父皇圣裁！”

    朱元璋点点头，朱标就躬身退出去了，刚领着刘瑾走出两步，就有宫女捧着一个斗篷追了上来“娘娘说夜里凉，莫要受风，特意让奴婢送来披风！”

    刘瑾上去接过，朱标柔和的冲那个宫女点点头“回去替本宫谢谢母后！”

    看着宫女应诺而去，一旁就冲出几个抬着纹龙步辇的小太监们跑来请太子，朱标看有了披风天气也不算太凉，就让他们退下，自己走回了东宫。

    三天后，朱标跟着朱元璋早早的出了皇宫来到城外十里之地迎接北伐大军。

    朱元璋今天是一身红色龙袍带着乌纱善翼冠，站在文武百官的前面。

    随着马蹄声响起，一杆杆旗帜先出现在视线之中，然后听到一声声暴喝“大明万胜！大明万胜！大明万胜！”

    声音并不算多么整齐，但是却格外的震撼人心！

    等靠近些后，就有骑士挥舞着旗帜让大军止步，驻扎于此。

    徐达常遇春领着一些将帅脱离大军，直奔来迎接的队伍。

    看着距离差不多了，徐达等人直接下马，然后就向着朱元璋跑去。

    朱元璋看徐达等人跑来，脸上也是露出来豪爽的笑容，哈哈笑着亲自迎接了上去。

    等双方接近十米的时候，徐达等人就躬身下跪“臣等参见吾皇！吾皇万岁万岁万万岁！”

    话才说一半，朱元璋就直接伸手拉起徐达常遇春等人“哈哈哈！咱得知你们得胜归来的消息，就整夜的睡不着！盼星星盼月亮终于盼把你们盼来了！”

    徐达常遇春等人也是一脸的兴奋，看着已经当上皇帝的朱元璋还是这么亲近他们！

    纷纷七嘴八舌的说了起来，朱标也走到了一旁，只是露着矜贵的笑容看着。

    在皇帝面前，只有军中主帅才有资格上表战况，怎么可能这样七嘴八舌的。

    朱标看一眼讲的兴高采烈的徐达，这可是军方最强的大佬，在军中的威望无人能及！哪怕是常遇春都差点儿，怎么可能约束不了麾下所属。

    恐怕是故意的，这就是徐达的政治智慧了！朱标听说过徐达经常让别人讲述郭子仪的生平，想来徐达也想达成功高震主而主不疑，位极人臣而众不嫉！

    朱标看他们说的差不多了，就走上前去说道“恭贺众位叔叔北伐元庭，立下盖世奇功！”

    众将赶忙躬身“末将等参见太子殿下！怎敢让殿下如此称呼！

    朱元璋在一旁说道“你们怎么还生分起来了！徐达你当年不是一口一个大侄子！”

    徐达说道“大哥你别笑话咱了！咱心里把殿下当侄子，但是在外那就是太子储君，咱可不能坏了规矩！”

    常遇春也接口道“无规矩不成方圆，我等向太子殿下行礼在正常不过！”

    剩下的人也都开口说了几句，朱元璋也不在意，拉着徐达的手就要往龙驾里走，吓得徐达连连摆手，就是不肯上前一步。

    “那你就上标儿的！让你大侄子给你赶车！”

    徐达苦笑着喊着“大哥！陛下！您就饶了咱吧！”

    剩下的众将都是眼馋的看着他们，本来也应该有些不舒服的常遇春却是没有一点不满，眼光灼热的看向一旁的尊贵柔和的少年！

    朱标感受到那份眼光后，也是微微回头笑了笑，并没有跟常遇春说话的打算。

    朱元璋一看徐达那副打死我也别想坑我的表情，就向着后方喊了一声“朱棣！过来给你徐叔叔赶车！”

    徐达赶忙说道“大哥，你就让咱自己走吧！四皇子也是龙子，这……

    朱元璋则是直接把他推了上去，自己也跟他上去“四皇子不行，那你女婿总行了吧！咱儿子你女婿给咋俩赶车！”

    徐达脸上露出笑容“这…大哥你跟嫂子商量过了没？”

    朱元璋一挥手“咱是皇帝了！还用跟她商量？你就放心吧！

    朱元璋又对一旁吩咐“去让太子宣布旨意吧！”

    朱棣这时候已经坐到了驾车的地方，当然也不是用他真的赶车，这不过是向徐达显示恩宠！

    朱标身后的刘瑾正捧着明黄色的圣旨，等来人通知后就领着兵部的官员前去犒赏三军。

    当然，这些也不用他做什么，他只需要刷刷脸，让三军将士知道太子爷亲自来犒赏了！

    朱标亲自宣读了圣旨，几十万大军啊！想来只有前面的百来号人听见，后面的恐怕连朱标长什么样都看不到。不过朱标每说一句就有骑士重复着向大军后方传达。

    圣旨的大概意思也简单就是，发三倍的军饷而且还有一系列的好处，比如说一家前两年的赋税减免………

    等到半夜，朱标下解决完大部分的问题，剩下一些琐碎的就留给兵部官员。

    回到皇宫后就直奔东宫去了，他也挺累的，而且自从出生后他就一直保养着身体，就怕那里做的不好，亏损身体。

    值守的暖玉和大双儿迅速的给他洗了脚，就让他睡下了。

