    藏骨沟中骸骨遍布，空气中充满了腐臭的气息，时不时还可以看到发着荧光的火瓢虫飞舞，有时还会遇到狼窝。

    不过大多是一些母狼和小狼崽，数量不多，怒晴鸡就可以解决。

    走了一天，众人穿过了藏骨沟，抵达了神螺沟。

    神螺沟冰川是世间独一无二的低海拔古冰川，最低的海拔只有两千八，来到这里，众人的呼吸都畅快很多。

    站在峡谷前，可以看到古冰川从两座大雪山之间穿过，延伸到下边的原始森林中大约有数公里长。

    冰川下密密麻麻的原始森林，古木参天，生长着数不清的奇花异草，拥有高山寒漠带丰富的动植物资源，有些采药人会冒险来到这里，但能活着回去的很少。

    前方是一条四十五度角的狭长坡道，可以从这里直接滑到下面，但如果要带着牦牛前进，就比较麻烦。

    原始森林之中，荆棘丛生，并不适合牦牛行走，而且古冰川有很多薄冰层，或者冰窟，人走在上面都可能掉下去，牵着牦牛前进会增加危险性。

    和鹧鸪哨、旺达商量了一下，王也花费一些力气，用龙虎权杖在峡谷尽头的位置，制造了一个岩石堆积的地堡。

    将五头牦牛放入其中，留下了几天的草料，加上一些驱虫粉，可以确保牦牛们短时间内的安全。

    做完这些，众人才背着行囊出发，王也用“巽字.香檀功德”做了几双滑雪板，和支撑的雪杖，五人直接顺着斜坡滑下去。

    鹧鸪哨、老洋人、花灵和旺达都是第一次使用滑雪板，但他们身体素质和平衡性都不错，摔了几次，就掌握了技巧。

    众人滑到神螺沟，眼前是一片林海雪山，身处其中，看上去银装素裹的树木，仿佛茫茫无尽。

    这片古冰川属于复合型，主体是古冰川，其中也有各个时期雪崩形成的现代冰川。

    整片冰川被森林分隔包围，冰漏、冰洞、冰沟以及大冰瀑，数不胜数，在海拔更低的森林中，融化了的冰水汇聚成溪，宛如冰雪王国。

    这里发生雪崩的概率很低，但还是得注意。

    众人身上的枪械都上了保险，避免走火。

    你说遇到野兽怎么办？

    那当然是架火，改善伙食咯。

    穿林过溪，到了下午四点左右，神螺沟的天色就开始暗了下来。

    途经森林时，王也可以听到许多野兽的叫声和一些野兽临死前的悲鸣。

    狩猎与躲避涉猎，是自然界永恒不变的主题。

    对于这些野兽动物的生存方式，王也不会去干涉。

    到了夜晚，王也等人找了一个平地安营扎寨。

    夜间林中逐渐升起一阵浓厚的雾气，再加上没有月光，整片森林漆黑一片，只有王也等人所在的地方有一片火光。

    王也他们并不怕暴露踪迹，众人围着火堆，吃着烤兔肉。

    烤肉的香味引起了一些猎食者的注意，但野兽大都怕火，加上王也等人身上有雪狼皮，使得这些猎食者只敢远观，不敢贸然靠近。

    吃完一个兔腿，王也拿出古卷地图翻看。

    “根据白天看到的地形，可以大致推算出古卷所标注的魔国冰川，就在昆仑山和神螺沟冰川的交界处。”

    鹧鸪哨望着黑夜中朦胧的雪山：“换句话说，穿过这片森林之后的冰川，就可以抵达传说中的恶罗海城。”

    “十有八九，按照我们的速度，最迟后天晚上就可以抵达恶罗海城。”

    王也将古卷收起，交给鹧鸪哨，转头看向黑暗中的森林。

    林中的树上隐藏着一只成年雪豹，正在树上眼巴巴地看着王也等人的方向，口水都快流出来了。

    王也看到这样的大猫，还是比较喜欢的，随手扔了半只烤兔，丢入林中。

    那雪豹先是吓了一跳，可闻到食物的香味后，还是从树上跳下，小心翼翼地靠近，接着叼起烤兔就一溜烟跑远。

    夜晚依旧是轮流守夜，第二天清晨，王也见雾气还没散，打了会儿太极，发现昨晚的雪豹居然爬在不远处的草丛中偷瞄怒晴鸡，不知道是不是想偷袭吃鸡。

    王也挥手间，雪花飞舞，在掌心凝聚出一个雪球，朝着雪豹砸了过去。

    “喵呜~”

    原本还想等着王也投食的雪豹，被雪球砸中，一蹦两米多高，就跟脚下装了弹簧一样，落地之后，浑身炸毛，骂骂咧咧地跑开。

    王也听不懂兽语，就算听懂了也不会在意。

    雪豹想偷鸡吃，完全是寿星老儿上吊，活得不耐烦了。

    好在它没有行动，不然肯定会被怒晴鸡反杀。

    等到中午时分，森林之中的雾气逐渐消散，早已准备好的鹧鸪哨等人直接出发，到了傍晚时分，五人一鸡走出了森林。

    眼前是一处大冰瀑，怒晴鸡东张西望，接着咯咯叫了两声，展翅飞起，飞了几十米高，双爪镶嵌在冰壁上。

    而它面前，正是一株八十八味珍珠灵芝草。

    怒晴鸡算是寻找草药的小能手，一路走来，吃的虫草和各种灵药可不少，在寻找药材方面，比专业的花灵都厉害。

    王也身后的背包里，装着不少只在高原雪山地带的灵草，大部分都是怒晴鸡找到的。

    得益于这些灵草，王也修炼的速度都快了许多。

    “咯咯~”

    怒晴鸡又啄又刨，很快就把珍珠灵芝草从冰壁上啄了下来，双爪抓住，从空中飞下。

    在这个世界，王也不说其他，靠着怒晴鸡寻药的本事，都可以混得风生水起。

    掰下一节灵芝喂了怒晴鸡，王也将剩下的珍珠灵芝草放入背包，可以当鸡食，也可以当药材泡茶，或者做药膳。

    选了一个地点，王也率先爬上冰瀑布，接着放下绳索，让鹧鸪哨和花灵先爬上来。

    其实只要王也施展八门搬运，可以将几人都直接转移到数百米的山崖上，但这样做对王也的消耗不少。

    好钢要用在刀刃上，王也的炁还没有多到可以让他肆无忌惮挥霍的地步。

    如果后面遇到危险，炁却消耗完了，那才是真正的悲剧。

