    竹儿、梅儿平素里比凝儿、芙儿两个丫头还要更轻松些。

    因为吕梁没吕方这么多破事，比吕方讲究，生活更是有规律，脾气也要更好。

    当然，要是吕方听到这话肯定回不服气。

    那是以前的吕方！

    这会儿，竹儿、梅儿两个丫头正在院子里边嗑瓜子边唠家常。梅儿就是之前伺候吕梁、吕方吃早餐的那个，温和乖巧，沉默寡言，也是最会照顾人的。听说以前在别的人家做过婢女，后来被那家主母赶出屋来。她也就是在竹儿、芙儿、凝儿面前才有些话说。

    竹儿更可怜，虽然长相甜美，但右腿微瘸。

    连吕方都不知道吕梁为什么会找个瘸了腿的丫头做婢女。

    当然，以前的倒霉蛋也同样不明白吕梁为什么会把明显要更好些的凝儿、芙儿让给自己做婢女。

    “少、少爷。”

    瞧见吕方进屋，梅儿有些慌乱地起身。

    竹儿则是神色猛地冷淡下去，轻轻哼了声，然后起身走向屋子。

    那还是两年前的时候，陈幼熙还没有来醉花楼。醉花楼的花魁是个叫金铃的丰腴女子，较之陈幼熙当然有差距，但在当时的醉花楼却是出类拔萃。吕大少废了不少力气，砸了不少真金白银才终于把这个金铃带回家里，竹儿端茶时，却是不慎将茶洒在金铃腿上。

    丰腴的花魁被烫得尖叫不已，当即就骂了句，“不长眼的丫头。”

    然后看到竹儿跛着腿，这心机和胸前沟壑同样深厚的花魁又对吕大少说了句，“你家怎么会请个瘸了腿的婢女？县令也没钱么？”

    吕方最要紧的就是面子，当即脸色涨红，对着竹儿骂了句，“死瘸子！丢人现眼！以后不要出现在本少爷面前！”

    那天，吕方没能够得偿所愿的抹掉丰腴花魁的守宫砂。因为吕梁从府衙前面赶回来，直接把花魁娘子给赶了出去。

    后来听说那金铃不知怎么的就从醉花楼销声匿迹了，再听人说起，是嫁给了某村的哪个嗜酒闲汉，生活潦倒，很不好过。

    那是吕方印象中吕梁首次真正和自己生气，并且连半点面子都不给。直接关了禁闭。

    不过从那开始竹儿却是真正不再主动出现在吕方的面前。

    偶尔遇到，也是绝不说话，扭头便走。

    说实话，吕方来这里找竹儿、梅儿，也是鼓起勇气来的。这事，他不知道能不能替以前的倒霉蛋擦干净屁股。

    反正倒霉蛋肯定把竹儿得罪得挺深的，伤及到小姑娘的自尊了。

    看着竹儿的背影，吕方挠挠头，只觉得喉咙有些发涩，但还是喊道：“竹儿。”

    竹儿脚步微顿，然后继续向着屋子里走去。

    梅儿在旁边抿了抿嘴唇。

    吕方轻轻叹息了声，到石桌旁边坐下，用崇拜值兑换不少奶糖、布丁、葵花子变戏法般放到桌上，对梅儿说道：“这是我自己闲着无事弄出来的吃食，给你和竹儿来试试。”

    “谢谢少爷。”

    梅儿低眉顺眼地说。

    吕方摆摆手，“不用客气，要是方便的话，替我给竹儿道个歉。以前是我年少无知之。”

    说完起身向着院外走去。

    梅儿看着吕方背影，眼中满是诧异。怎么想都觉得有些不可思议。

    哪怕吕方突然会吟诗作对，突然会做这些奇奇怪怪的吃食，给她的惊讶也没有刚刚吕方说的这句话这么浓郁。少爷竟然会让自己给竹儿道歉。

    难道真是浪子回头了？

    良久，梅儿才捧起桌上的吃食往竹儿房间里走去。

    而这时，吕方又已经去了旁边院子老管家徐福的房间。

    县衙还是挺大的。

    老管家徐福是看着吕方和吕梁长大的。从吕方记事起，他就在吕家做管家。

    对于从小就父母双亡的倒霉蛋来说，老管家徐福既扮演着父亲的角色，又扮演的母亲的角色。至于哥哥吕梁对自己的照顾，那都是吕梁成年以后的事情。

    所以即便以他的秉性，对老管家徐福也始终是心存感激的。

    到徐福门外，吕方敲响房门。

    徐福那张如同老树皮般的枯皱老脸很快露出来，“少爷，有事？”

    吕方把藏在背后的双手拿出来，都抓着满满的糖果、棒棒糖，还有些恰恰香瓜子，“我自己做了些吃食，拿过来给老徐你尝尝。”

    徐福深深看了吕方一眼，微笑道：“看来少爷真是长大了。”

    然后双手从吕方手里接过吃食，又说：“老头子还以为少爷你就记得芙儿、凝儿那两个丫头呢！”

    “嘿嘿。”

    吕方有些讪讪地挠头，“忘了谁，我也不能忘了您老不是。”

    其实要不是想刷崇拜值，他还未必真想得起徐福来。

    以前那倒霉蛋当真算是没心没肺，对徐福也就是仅有些感激而已，可没真正对徐福敬爱到什么程度。

    徐福似有感触地点点头，忽然说：“少爷若是还有富余的话，给老萧、老王他们也送点过去吧！”

    吕方微愣。

    看样子徐福也应该知道老萧和老王的身份不简单啊！

    不会就自己被蒙在鼓里吧？

    就因为自己没心没肺，所以吕梁和徐福才瞒着自己？

    随即才点点头，道：“我这正准备给他们送过去呢！”

    徐福很欣慰地点头，“去吧……”

    吕方回身向着外面走去。

    半晌没有听到后面关门的声音，回头，只瞧见徐福仍然满脸微笑的看着自己。

    这刹那，看起来已经有些老眼昏花的徐福竟然突然给他一种极为睿智的感觉。甚至让吕方有种自己的秘密被人看透了的错觉。

    其后，吕方又去找到厨子老萧和更夫老王。

    因为已经知道他两的身份，是以两个老头也没有再佯装什么，很不客气的全部收下。老萧更是对吕方说：“小子，要是以后再鼓捣出这些新鲜玩意，记得首先给师父我送过来。”

    吕方起初是微愣，紧接着心里泛起惊喜。

    很明显感觉得出来，这通玄境界的老萧和自己已经亲近得多了。

    只从老萧的住处离开，吕方的脸色便渐渐有些不好看了。

    送出去这么多东西，给自己回馈崇拜值的竟然只有梅儿。难道是竹儿那丫头不愿意接受自己的东西和道歉？

    那徐福和老萧、老王又是怎么回事？

    他们觉得做这点东西简单？

