    “在我开始注意你之后，就发现，假何萧出现的时间，正是傅云出事之后。”

    “再有，这里是龙国，你能在这座破院子，而且还是京城，能够随时知道外面的情况。”

    “这可不是一般人能做到的，尤其是在我认识傅云之后，她跟我描述了他那个中间人的神态。”

    很不凑巧，她的描述，跟你很像。

    听到这里，刘彪满脸失落的坐在地上，而后不住的叹息。

    “没想到啊没想到，我刘彪自以为事情做的滴水不漏，俗话说，这世上没有不透风的墙。”

    “好吧，连威光和奥卡那种人都被你收拾了，我刘彪能栽在你的手里，也没什么好说的了。”

    刘彪显得很失落，同时也有一种解脱的感觉。

    “假扮我的人，真的是你？”即便是到了现在，丁同还是有一种不敢相信的感觉。

    “是啊，是我，我之所以来龙国就是因为你也在这里，只有在你身边才能时刻知道你的动向。”

    “不然怎么可能做到滴水不漏呢。”刘彪叹息一声道。

    “好了，既然事情已经搞清，一个是假扮何萧，另一个是出卖傅云。”

    “你们两个要怎么处理他，你们自己商量吧，我在外面等你们。”

    说完，林阳起身离开，来到院子外面等候，很快连林峰也跟了出来。

    “我真的是越来越佩服你了，这你都能挖得出来。”林峰感叹道。

    林阳回头看了眼院子，随即深吸口气说道，“刚刚刘彪自己已经说了。”

    “这世上没有不透风的墙，假的就是假的，假的永远都不会成为真的。”

    “既然是假的就一定有破绽，只要观察足够仔细，就一定能知道你想知道的答案。”

    他这番大道理，听得林峰是不住点头。

    “哎，看情况，我应该是仅存的林家人了吧，如今天下太平，你呢，以后有什么打算。”

    林峰感叹道。

    林阳思绪片刻，“回家，结婚造孩子过日子。”

    “然后，再去面对各种无穷无尽的难题。”

    林阳已经想到，虽然现在看似什么问题都解决了，但俗话说生活中处处存在难题。

    苏羽柔在海外给别人当了大半年的非欧两地总负责，自己的公司却一直放着没管。

    以后的苏氏集团一定会走的更远，起码要在龙国做到一定的规模才行。

    现在的苏氏集团除了在江南和南都以及京城之外，其他地方还没有他们的产业呢。

    “好吧，既然你不提，那我就先提了。”林峰想了想说道。

    “提什么？”林阳回头疑惑看着他。

    “当然是提事了，你六叔我要结婚了，到时候还一定要去。”

    “林家人都不在了，你要是再不去，那我的婚礼可就真没人了。”

    说着，他将一个请帖递到林阳面前。

    林阳低头看了眼红色的请帖，是啊，如果自己不去可真就没人去了。

    接过喜帖的林阳却是陷入了沉思，大脑快速转头想着什么。

    很快，丁同和傅云二人从院子里走了出来。

    “都解决完了吗？”林峰回头问道。

    丁同和傅云轻轻点头，“都结束了，纠结多年的心病终于是放下了。”

    是啊，刘彪死去不管是对丁同还是对傅云，都有着极大的意义。

    一个是假扮何萧，在外造谣撞骗，让丁同追查多年。

    另一个是傅云，这个曾经出卖自己，让她满世界逃命最信任的中间人。

    如今终于是彻底的有了一个结果。

    一切都结束，等林阳回到家里的时候已经是深夜时分。

    当苏羽柔从林阳口中了解到这一切的时候同样感到无比的惊讶。

    “哦对了，刚刚孙家来电话了，他们知道我们回来，说明天要在孙家宴请我们。”

    “据说这次黄家和陈家的人也回到。”

    苏羽柔说道。

    “哦？孙家，他们倒是挺会来事。”林阳笑笑。

    身为京城四大家族之一的孙家，一直以来都是四家之中最聪明的一个。

    先是起初的黄家，被林阳一口气给搬倒，再是后来的陈家，也无奈想林阳低头。

    最后便是林家了，如今成为四家之中最惨的一家。

    “好吧，给他们面子，明天去看看。”林阳应了下来。

    一夜过去，第二天一早，林阳便和苏羽柔离开老宅，朝着孙家而去。

    这一天的孙家，可以说是成为了整个京城商界最为瞩目的焦点。

    因为很多人都知道，今天孙家要宴请一个非常有实力的人。

    这个人曾经被四大家族瞧不起，可最后，四大家族全部都被这个人收拾的服服帖帖。

    当然，如今的京城也已经没有四大家族这回事了。

    四家之中林家已经完蛋，虽然黄家还在，但实力已经大不如从前。

    应该说，现在的京城只有两大家族，就是孙家和陈家。

    林阳将车在孙家门口缓缓停下，与苏羽柔径直往别墅大院走去。

    “唉，等一下，干什么的，今天这里不能停车，赶快开走开走。”

    两人没走进步，就有一个穿着西装的男子走了过来，身后还跟着两个保安。

    “我们是来参加活动的。”苏羽柔轻声说道。

    “什么参加活动，今天参加活动的人我可都是认识的，而且都必须要请帖。”

    “来，把你们的请帖拿出来。”男子走上前来说道。

    看得出，他应该是孙家专门派到这里来负责停车顺序的。

    毕竟今天来的人很多，而且有太多重要人物，要是门口太乱那影响可不好。

    “我们，好像没有请帖。”苏羽柔看了眼林阳。

    这才反应过来，昨天晚上孙家只是打了一个电话让他们过来，并没有请帖。

    实际上，林阳和苏羽柔才是今天的主角，孙家搞这么大动静也是为了林阳和苏羽柔。

    自然是用不着请帖的。

    但是看样子，这家伙好像并不认识林阳和苏羽柔，因此，没有邀请函是一点面子也不给。

    “我是林阳，你应该知道今天这个活动是做什么的吧。”

    林阳直接报上姓名，想来他知道了自己的名字之后，也就不会再管了吧。

