    1994年4月12号，又是游戏圈要铭记的一天，因为这一天，魔兽争霸：人类与兽人发售了。

    不过这一天实际情况略微有些寒颤，因为整个游戏发售仪式进行的非常简朴，暴雪就是在附近的酒店里面租了一个会议室，然后邀请了一些游戏媒体，举行了一些游戏试玩的活动，然后就宣布魔兽世界：人类与兽人正式发售，登陆全米国的文娱市场和商店。

    整个过程贾老板只是参与，没有做过多的事情，因为贾老板清楚的知道，就算自己什么都不做，魔兽争霸：人类与兽人，也会取得120万套的销售成绩，给魔兽争霸系列奠定了良好的基础。

    因为游戏本身质量是过硬的，而且还不是当年仓促发布，而是在得到了充足资金之后，反复又打磨了三个月的时间才上市的。

    所以贾老板不需要做什么，等着魔兽争霸自己慢慢的占领市场就好了，反正贾老板是相当佛系了。

    而且这一次贾老板在米国并不会待太长的时间，顶多到4月20号，贾老板就要回国了。因为贾老板和朱秋水的婚礼，将在5月20号举行。

    唔，似乎一直好像都忘记说了，这是2月份定下来的事情，因为2月份的时候，朱秋水就确定怀孕了。

    贾老板总不能让朱秋水孩子生了以后，或者大着肚子结婚吧，所以结婚的时间就定在了5月20号。

    这个寓意不错，而且看不出肚子有起伏的日子。

    所以贾老板忙呀，他现在连婚纱照都没有拍，还有一大堆结婚的事情等着他回去处理，他要是再不回去，朱秋水要发飙的。

    可惜，贾老板的愿望虽然是真挚而美好的，但总有些人不想让我们的贾老板当个好男人。

    事情还要从EA说起。

    众所周知，EA是米国一家知名的游戏企业，而且人家履历比暴雪要早多了，从1982年开始就成立了，现在已经是全米国最牛叉的PC游戏企业了。

    不过这个EA有个优点，那就是喜欢居安思危，他除了自己出游戏之外，还整天盯着其他的游戏公司，任何游戏公司出了新作品，第一时间买一份回来玩玩看。

    看看别家公司是不是出了什么好游戏啦，如果游戏真的好的话，那这个游戏公司能不能买回来啦？如果买不回来的话，那能不能把里面的东西拿出来借鉴一下啦之类的。

    反正只要内容不一样，玩法又不算抄袭什么的。而且我改出来的比你原版的更好玩你信不信？

    怎么样，这个套路是不是非常熟悉？

    所以说，天下乌鸦一般黑，有些东西，那是外国人先搞出来的，和我们国人其实关系不大，没有谁比谁高贵来着。

    防火防盗防艺电，基本是米国游戏厂商的共识了。

    言归正传，在魔兽争霸发行之后，EA自然发挥自己的优良传统，第一时间就把魔兽争霸给买了回来，玩了两天之后，EA的专业玩家和策划，不由得惊呼道，这尼玛是神作呀！

    EA那些专门用来鉴定游戏的策划和专业玩家，那个个都是有几万个游戏小时的人了，玩过的游戏比吃过的米还多，自然能够一眼就分辨出游戏的优劣了。

    首先这个魔兽争霸居然是最近才新出的即时战略类的游戏，对于这个类型的游戏，艺电早就已经开始研究工作，然后他们认为，即时战略类游戏其实非常的鸡肋。

    游戏时间漫长不说，而且游戏过程相对比较枯燥和乏味，而且游戏的主要乐趣只有双人对战才能够体验到，但问题是现在的网络环境，除非家里面有两台电脑，可以组建起局域网，否则根本无法进行双人对战。

    所以即时战略的游戏一直都不被EA看好，虽然EA内部其实正在制作一款战略纪实类的游戏，但他们也只是拿来抢占高地做试验而已，万一即时战略类游戏能火呢？

    可惜，不用等到未来的实验结果了，当这些专业的游戏评测人员玩过的魔兽争霸之后，就彻底被这款游戏给征服了。

    优秀的画质，完善的剧情，别出心裁的英雄体系，最重要的是还有战争迷雾这个突破性的创新，这些都是艺电闻所未闻，见所未见的东西，这肯定能火呀！

    于是乎，艺电的工作人员就立刻写了一封报告，将刚才列举出来的所有优点都报告送到了上面去了。不过这份报告本身遗漏了另外一个真正让魔兽争霸崛起的优点。

    不过无所谓了，这份报告上的优点就已经足够让EA的高层重视，这些高层不蠢，他们玩了几个小时之后，也纷纷认定这是神作无疑，于是EA第一时间先是动用了老手段，向暴雪游戏发出了收购函，试图直接收购暴雪游戏。

    贾老板看到这个收购函的时候吓了一跳，然后感叹EA果然还是EA，最后毫不留情的拒绝掉了，并且还非常直接的表示暴雪是大千集团的子公司，不缺钱。

    EA一看是大千的，再一查，发现是口袋妖怪的公司，瞬间就明白，自己是休想从人家手中买到暴雪了。

    但EA一计不能还有一计，他们首先立刻给公司内部那伙负责研发计时战略的游戏的团队增加投入资金，添加优秀人才，更重要的是把他们从魔兽争霸中找来的优点，统统塞了进去，让团队的工作人员照抄就行了。

    另一边，EA要给魔兽争霸舔舔堵，不能让对方这么轻松的卖下去。

    此时EA和孩之宝是处于战略结盟关系的，EA将旗下一些游戏Ip授权给了孩之宝生产周边，同时EA的老总和梅迪亚是好朋友，他清楚的知道梅迪亚对大千有着怎么样的敌视。

    所以EA决定玩一招祸水东移，EA的老总找到了梅迪亚，告诉他，大千下面又一款游戏魔兽争霸正在出售。

    而且这款游戏质量非常优秀，铁定能火，甚至不比口袋妖怪差多少。如果不加阻拦的话，那魔兽争霸就是下一个口袋妖怪，到时候大千益智手握两个超级Ip，孩之宝就恐怕不行了！

    梅迪亚不傻，当场就听出了，这是对方打算利用自己，不过利用归利用，只要能够打击对手，那又有何妨。

    反正现在魔兽争霸只是一个小透明而已，对付起来非常的轻松和简单，只要一纸公文就行了。

    于是乎，孩之宝又给自己所有的渠道商们发了一封信函，上面非常干脆要求，所有商场禁止销售魔兽争霸，否则就是孩之宝和魔兽争霸二选一。

    虽然这个经销商对孩之宝的这种行为气愤不已，但奈何孩之宝真香，而魔兽争霸不过是一款刚刚发售几天，连名字都没有听说过的电脑游戏，不卖他也没啥大不了的。

    于是乎，当贾老板准备回国的时候，就收到了魔兽争霸在全米下架的消息，贾老板的脸顿时就黑了。