“自然是去得了的，只是，具体是怎样，我也不太清楚。”四缺有些歉意的看着她，因为他们在这边的修士压根没想过离开这片大陆，因此，对于如何去到其他君主的地方，他们也是知之甚少。
　　凤九点了点头，继续翻着资料，当看到一些信息时手微微一顿，对他们两人道：“你们先下去吧！这些我们自己慢慢看就行了。”
　　“是。”四缺和木心应了一声，便先退下。
　　待他们离开后，凤九便看向轩辕墨泽，眼睛微亮：“你看这萧离还有这资料上的这个女的，会不会就是灏儿的父母？”
　　闻言，轩辕墨泽有些无奈的笑了笑：“你的关注点怎么跟人不一样？看着这些资料，难道不是应该担心着我们要面对的劲敌吗？”
　　凤九无所谓的一笑：“担心也没用，对方的实力摆在那里，我们就算担心也不能解决什么，倒不如，嘿嘿……”她看着他，眼睛泛着狡黠的光芒。
　　“若是这两人真是灏儿的父母，那事情倒是好办多了。”他们现在的实力无法与神王对战，但，这萧离的实力也是神王级别，可就不一定会退让了。
　　轩辕墨泽摇了摇头：“若他们真是灏儿的父母，却又连他们的孩子都护不了，肯定现在也是麻烦缠身，又怎么能指望他们呢！”
　　“话是这么说不错。”
　　凤九一手托着下巴应着，看着他问：“那你说，这通天君主的实力这么强，我们应该怎么办好呢？越是往上实力越难提升，而且提升太快根基也会不稳，我可不认为我们可以在短时间里成阶让实力达到神王级别。”
　　轩辕墨泽的眸光微动，道：“既然无法短时间里让实力达到可与对方匹敌的地步，那我们唯一能做的便是忍和避。”
　　他的声音一顿，深邃的黑瞳看着她道：“也只有这样我们才能有足够的时间来提升自己，让自己变得强大，否则，像现在这样将自己放在最耀眼的地方，也只能给对方将我们扼杀的机会，我相信，无论是谁，也不会放任着敌人有成长变强的空间。”
　　听着这话，凤九沉思着，问：“你的意思是，我们搬离这里隐姓埋名先让自己变强？”
　　“不错。”他定定的看着她，沉声道：“你应该也知道，这是目前来说最好的办法。”
　　凤九沉默着，半响没有说话。不错，以眼下这情势来看，他说的这个办法就是最好的办法，虽然不愿承认，但还是不得不承认，眼下的他们，就算是所有的战斗力加起来也不是一名神王的对手，而且，短时间里，只怕他们的实力也无法进阶到神王的级别。
　　但，对于修仙者来说，时间的流逝是极快的，只要他们找到一处地方，不理世事静心的修炼几年，除了可以避开眼下的危机之外，还可以给自己一个修炼提升实力的时间。
　　木秀于林风必摧之，也许，他们真的应该隐一段时间，让世人淡忘他们了。
