    焦飞一抖袖袍，二十四桥明月夜剑丸立刻化为二十四团冰轮，待得焦飞在麻家寨落下遁光，麻家寨上下一起欢呼起来，这里的人几乎都认得焦飞的剑光特色。

    阿奴和张燕是又惊又喜，麻九龙亦是喜出望外，转到是鬼女娇娇有些不爽，她是个心思灵巧的人，知道焦飞和麻家寨有些关系，原本的计划就暗自改了改，并不打算和焦飞有冲突。虽然娇娇如今修为大进，但仍旧对这个少年极为忌惮。

    焦飞呵呵一笑，走上阿奴和张燕，招待麻九龙和娇娇的竹楼上来，倒也不见外，冲着麻九龙一拱手，打过了招呼之后，便对娇娇说道：“娇娇小姐大概不知，如今十万大山有甚么危及潜伏，你我虽然目的各异，但是在这件事儿上，却最好能联手起来。”他把十万大山中发生的事情，原原本本说了一遍，听得四人一起咂舌不已。

    尤其是鬼女娇娇，听到太玄丈人的事儿，顿时大惊失色，她对焦飞说道：“我听鬼祖他老人家说过，太玄丈人的出身诡异，谁也不知其来历。虽然都说他是妖族，但是鬼祖他老人家却猜，此人绝非那么简单。天下妖族都是创世七凰从域外带来的老部下，道门十祖也多半跟七凰有旧，只有后来才证道的几个，才跟七凰关系稍远。比如鬼祖大人乃是人族，比其他几个修炼要晚几千年，几乎就没有见过七凰。”

    “但是太玄丈人，成道既早，几乎和道门最早的几位老祖年纪相仿，却从不曾听人说起他和七凰有关。似乎在七凰开天辟地之后，他便在了这个世界，但是却从不曾插手任何事情，也不跟任何人交往，忽然见就有了一身惊世骇俗的修为。位列道门十祖之一。”

    鬼女娇娇是鬼祖徐完的宠姬，她的话焦飞自然是相信的，细细一想太玄丈人的诸多行为，焦飞也觉得有些怪异。但是他呵呵一笑，对鬼女娇娇说道：“纵然这位道门老祖，出身果然神秘到不成。我们又能如何？倒是那太玄姥姥和血河道人的事儿，是急需要解决，最好是娇娇小姐能把阿鼻王座重新收在手里，我们才进可攻，退可守，不似现在这般，要惶惶度日。”

    鬼女娇娇冷哼一声，焦飞这话正好说中了她的痛处。若不是四大鬼仙忽然生出异心，她现在手握数百万鬼卒，作用十余位鬼仙，未央宫，阿鼻王座等等厉害的法器，法宝，隐然可以和任何一家道门大派分庭抗礼。哪里像现在这般，手下并无一兵一卒，便是想要寻个居处，都要煞费苦思。

    鬼女娇娇知道焦飞诡诈，有些事情瞒他不过，便把话直说道：“如今四大鬼仙把阿鼻王座挟持，我也无可奈何他们。如果你能助我夺回未央宫，我便助你抗拒血河道人和太玄姥姥。”

    焦飞笑嘻嘻的说道：“如此就一言为定。”

    他和鬼女娇娇先定了同盟，这才说道：“这件事儿，我暂时也不知该如何着手，四大鬼仙的行踪我虽然略知一二，但是以我们的实力，就算找上门去，也夺不回来阿鼻王座，倒是先各自增强些实力要紧。我前些时候和道门中的几位好友用飞剑传书联络过了，对天下形式略知一二。如今中土还有大小七八股鬼军，其中有鬼仙三人，不如我先助娇娇小姐把这些兵马收伏如何？”

    娇娇顿时一愣，心道：“这黄脸小子何有许多好心？”

    她思忖一回，便说道：“若是炼气第六层丹成一下的鬼将，我都有把握降服，法力再强一些的就无把握。那些鬼仙为首的势力，若是阿鼻王座在手，我还有几分指望，现在便是寻去了，它们不愿意降我，亦无可奈何它们。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“这却不须那么多烦恼，我自有法子，只不过现在想要借娇娇小姐的阿鼻元神剑一用。”

    鬼女娇娇神色一变，如今阿鼻元神剑已经是她最后的保障，焦飞公然说要惦记，她怎能不惧？不过焦飞随即就解说道：“我只是想要接娇娇小姐的阿鼻元神剑上的那一座万鬼阴池，打造六个炼气第七层道基的鬼将出来。娇娇小姐万勿误会。”听了焦飞的解释，娇娇这才略略心安，淡淡说道：“我虽然有这么一座二十九重禁制的万鬼阴池，但是想要生出一头炼气第七层道基的鬼将出来，只怕一两年也难积聚足元气。”

    焦飞笑道：“这件事儿我自有打算，娇娇小姐不须担忧。”

    鬼女娇娇知道焦飞手中有六阳封神幡，心中暗道：“这黄脸小贼也不知杀了多少冥狱厉鬼，他既然自己出力，我只是借他法器一用，倒也不须担心。”

    焦飞叫阿奴准备了一间密室，和鬼女娇娇自进去修炼。

    过了三数日，两人在密室中修炼完成，焦飞笑吟吟一抖六阳封神幡，原来上面的六头丹成一品的主魂，现在已经晋升为炼气第七层道基。心魔大咒焦飞是通过元蜃诀来御使，本身也不曾修炼，故而才不得不用这个法子来提升六大主魂的威力。也是心魔大咒的咒灵本身性子就奇异，这才能这般提升。除了六阳封神幡上这六头，焦飞平时所用的金刚王咒也都晋升了一级。

    不过焦飞豁出去全力，也不能再次凑足六阳封神幡七层大阵了。他这次来找娇娇，便是看上了那些还在肆虐中土的厉鬼，有了娇娇的名义，他对这些厉鬼当然是杀伐随心，至少能把六阳封神幡上的七层大阵凑全了。

    鬼女娇娇在旁边看着焦飞试演这杆妖幡，也不禁动容道：“百骨道人当真好气魄，他就没算计过，如果这杆妖幡炼成，需要多少阴魂么？”

    焦飞亦是有些苦笑道：“说来娇娇小姐也许不信，这杆妖幡落入我手中，几乎没有用来杀过无辜之人，除了来历奇异，本性凶残的一种妖魔之外，再就是冥狱中的厉鬼。我都没有想到，这杆妖幡在我手里居然如此发扬光大。天晓得，我可是玄门正宗的弟子，身有道门九大派嫡传，这些邪门的手段，迟早都要封存的。”

    鬼女娇娇冷笑道：“你如今还舍得掉这杆妖幡么？要知道它的威力可是比你那二十四枚剑丸厉害的多。尤其是这六阳封神幡不看禁制重数，只看收摄的阴魂多寡，普通的法器，哪里有如此取巧的手段？”

    焦飞摇了摇头，笑道：“那有什么舍不得，你要知道，六阳封神幡是绝对不可能炼就法宝级数的。我哪里能去找来六个元神级数的主魂？何况任何一件法器想要成为法宝，最少也是千余年的苦工，我有现成的捷径不走，却去走那苦力，岂不是呆子？”

    鬼女娇娇这才记起，焦飞身上是有无形剑和天魔战袍两件法宝的，不由得气结，暗忖道：“我辛辛苦苦，才从鬼祖手中求来阿鼻王座，这个黄脸小子却不知从哪里弄到了两件法宝，真是人比人要气死个人哩！”她还不知，焦飞正在打太虚法袍的主意，不然更要被气的不轻。

    焦飞把六阳封神幡一收，低低一笑道：“娇娇小姐的道术进境惊人，又有万鬼阴池在手，要不要也祭炼一杆这般的妖幡出来？”

    娇娇冷笑一声道：“你刚才都说了，有现成的捷径不走，却去做苦力，岂不是呆子？我从鬼祖那里学来的道术，直指长生，把这些精力分出去祭炼什么六阳封神幡，百骨道人都没能用这法子成道，焉有是理？”

    焦飞呵呵一笑，他刚才问了这句话，本是有些深意，见娇娇不肯上当，便去了这个念头，心道：“反正你体内已经被我种了七道心魔大咒，也不在乎多这一重手段了。”

    焦飞对娇娇说道：“我猜测太玄姥姥被困数千年，只怕身子虚弱，正在跟血河道人闭关修炼。我们去把中土各地的厉鬼收伏，积攒了力气，再去从四大鬼仙手里抢了阿鼻王座回来，便有二三分把握和这两人放对。娇娇小姐背后有鬼祖老人家撑腰，自也不惧他们两个。”

    娇娇心道：“你莫要以为我不知道，当年太玄丈人为了妻子祭炼太虚法袍的事儿。鬼祖毕竟是道门十祖之一，这些故老传说，比你这个年轻小辈可知道的多了。我听说太玄丈人深恨妻子，连带也把那件专为妻子炼制的法宝恨上了，这才把这件法宝弃之不要。太玄丈人当然不会把太虚法袍留给太玄姥姥，但是亦必跟这位太玄姥姥有关系，我岂是想要帮你，我只是想夺取这件无上法宝罢了。”

    焦飞和鬼女娇娇说的时候，特意含含糊糊，验看鬼女娇娇的反应。他见鬼女娇娇果然也不提太虚法袍的事儿，便猜测到了几分。他是特意用这件法宝来诱惑鬼女娇娇，如果鬼女娇娇对这件法宝上心，在得手之前，必然不会破坏两人之间的盟约。焦飞可不信鬼女娇娇凭了几句话，就相信自己，若无这般好处，怎么诱骗人来甘冒生死大险，跟两位元神级数的高人做对？

    鬼女娇娇唯一能依靠的阿鼻王座，居然也不听的她的话，最终让四大鬼仙算计。这女人不知多么想要一件属于自己的法宝，而不是阿鼻王座那种，名义上被赐下，实际上却仍旧把握在别人手里的法宝。

    焦飞三年苦修，只觉得就差一点点就能炼气丹成，就算没有鬼女娇娇这件事儿，他也不打算继续留在十万大山了。焦飞如今积累已足，差的便是临门一脚，这一步迈出，便是炼气丹成，成为天河真传弟子，从此后便能扬眉吐气，再也不需要担心之前身份上的小小尴尬。

    他特意跑来和鬼女娇娇联手，其实看上的并不是娇娇的法力，也不是想要借助她来得到阿鼻王座的帮助，而是想要通过一场无休无止的大战，把道术，法术，剑术，磨练合一。修道人不愿意争斗，却不是不懂得争斗之法，不然也不会有许多厉害的法术创出来。

    这一点道理，却是焦飞从神宗魔门的道术上琢磨出来。

    他的道心几乎圆融无碍，“长生路之外，山塌也只做不见”，已经完全没有问题。但是却有一丝缺憾，便是差在了“长生路上，神当杀神，佛挡杀佛，有无无它。”的大决心，大魄力。

    这一场屠杀万鬼之战，便是焦飞给自己金丹大成寻找的一个踏脚石，这一步踏上去，便从此无怨无悔。

    通天河，金鳌岛，麒麟殿！

    郭嵩阳真人颇为玩味的看着本派七大真传弟子，从陈太真以下，直到最新成就真传弟子的虞笙，都盘膝而坐，身子挺的笔直，在等候这位掌教真人说话。

    在郭嵩阳身边，另外有一位道人，看起来气派洒脱，神采飘飘，非同凡响。

    七大真传弟子对这位道人，亦是恭谨之极，显然知道此人的身份，足以和郭嵩阳真人分庭抗礼。郭嵩阳静默了许久，才呵呵一笑道：“是老道出了岔子，以为把罗师兄召唤回来，便能暂时镇压天河，想要去解决了那些作乱的冥狱叛军。却没想到，还是棋差一着，被人算计，导致走了血河道人。”

    那位道人淡淡笑道：“却是我的本事不济，没能把血河道人逼回去，不怪郭师弟的。”

    郭嵩阳摆了摆手，呵呵笑道：“你们也知道，本派能镇守天河，位列九大派之一，便是因为那九口山河鼎。谁人成为下一代掌教，便能执掌其中之一。本来我觉得这件事还不着急，老道也还能执掌天河几年，只是最近天下变乱重生，只怕有许多事情，都要让老道坐不住。故而这才跟罗师兄商议，想要选出本派下一代的掌教。”

    听得这句话，七大弟子人人动容。

    山河鼎是何等至宝？那乃是天下十大上古奇珍之一，威力无与伦比，郭家父子两代执掌，这才有了天河剑派的赫赫威名。就算七大真传弟子都是淡泊之人，亦忍不住想，这掌教之位会不会有我。

    ps：呼喝一声零点的推荐票，另外跟诸位读者大大保证，今天的三更一万二，绝对不会拖过晚上12点了。

    还有，俺的好友萧瑟朗的新书《弑禅》，如今正在如火如荼的上传中，大家都去收藏个吧，这书已经被xx部门点名关注了，可见其淫荡程度……别的介绍就不说了，总之一看便知。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

