    第一千二百一十五章 两个女主播   

    别的或许杨凡并不是很清楚，但是关于陈野说过的这点他还是不太会忘记的。

    

    对于地位什么的杨凡倒是也并不是很在乎，毕竟他也就才刚加入这个行业而已，所以说肯定是无法和圈内那些老牌主播相提并论。

    

    就算是他现在已经拥有了很多的粉丝量也好，但是这就并不意味着他是快手一哥了，在这个平台上面也同样还有很多千万级别的主播在。

    

    只不过那些肯定是其他领域的而已，就算是有同样和他是属于游戏领域的，平常也都并不会有什么太多的交集，他自然也并不会认识，毕竟杨凡也就仅仅只是自己一个人玩而已，和其他的主播并没有什么来往。

    

    所以即使是他现在的粉丝近千万了也好，到时候去到现场肯定也无法和其他的那些老牌主播相比，但如果提升到千万的话，那除去地位之外，最为重要的颁奖环节肯定是有加成的……   

    “这个其实也很简单，就是在你该直播的正常时间里面正常直播就行，主要的活动内容就是在公会里面弄几个其他的几个女主播一起跟你搞一搞节目效果啥的，你看看有没有问题，如果没什么问题的话，那我们公会这边就着手去进行安排了。”

    

    “呃……女主播？”

    

    听到这里，杨凡也是微微一愣。

    

    虽然说他的确是加入了公会也好，但是对于公会里面到底有多少的主播，他还真的并不是很清楚。

    

    就不要说其中的女主播了。

    

    毕竟杨凡本身也并不怎么关注女主播这种东西，女生在打游戏方面本身就并不如男生一样那么的强，所以说在游戏领域里面能够火起来的女主播靠的基本上都并不是技术。

    

    要么就是自身的颜值，要么就是自身的直播风格效果能够吸引到大家，就仅仅只有这两样而已，不过呢，倒是也并不是说没有真正技术强悍的女主播。

    

    有到的确是有，但是那也终究只不过是少数而已，在一个板块当中能够算得上是顶尖技术的女主播，基本上都是屈指可数。

    

    至于在王者荣耀板块全网的直播平台当中，真正能够称得上是技术担当的女主播的话应该有清清的一个位置。

    

    本身她就是荣耀之巅战队的前首发辅助射手，再加上又是唯一的一个女队员，所以说自然而然地是十分出名的，但是随意杨一他们那一批的首发队员退役之后，其他的人大多都销声匿迹，而清清虽然说偶尔会有开启直播也好，但是却也算不上是经常直播的一个常客。

    

    可以说她开不开直播完全是取决于自身的心情而已，这样一来的话，好像也根本就并不能够算得上是真正的主播……   

    除去清清之外，杨凡就真的不是很清楚到底还有谁能够扛得下这一个大旗了。

    

    不过这些倒是也无所谓，毕竟女主播嘛，想要做起来比男主播要更加简单得多了，毕竟自身是女生，在这个女性至上的时代，本身就是一种流量密码。

    

    陈野所说的这些女主播肯定不是什么技术主播就是了，主要也还是为了跟他创造一个活动直播效果吸引眼球，以达到增加名气的作用罢了。

    

    “没错！你应该认识可可和辣辣吧？

    我打算让她们和你联动一下，搞搞效果，互惠互利一下。”

    

    陈野倒是也并没有察觉到杨凡这边的不对劲，也是直接就开始问起了他问题。

    

    “呃……我可以说不认识吗？”

    

    虽然说杨凡的确是也经常有去刷短视频也好，但是他还真的根本就并没有刷到过陈野所说的这两个女主播的视频，所以说自然是不知道这到底是何方神圣。

    

    原本陈野还以为杨凡应该是认识的，所以他询问一句确定了之后应该就不用再去做个什么介绍之类的了。

    

    但是杨凡的这个回答多多少少也是让他感觉到有些许的汗颜。

    

    再怎么说好歹也是同一个平台，自家公会的主播居然彼此之间互不相识，这就多多少少有点尴尬了。

    

    最最重要的一点就是快手并不仅仅只是直播平台而已，同时也是一个短视频平台，每日的流量相比较于其他的直播平台，要更加的大的多。

    

    正是因为如此，所以说他感觉既然作为同一个游戏领域里面的主播那互相之间刷到视频应该也是很正常的才对。

    

    看来自己多少还是有些高估了可可和辣辣的名气了啊……   

    “不认识也没关系，我先给你简单的介绍一下吧，她们两个和你一样都是我们公会的王者荣耀的主播，她们两个女主播其实也还算可以吧，毕竟自身的粉丝数量也是几百万的，而且要论实力的话，虽然没有你这么强，但是在女生当中也算得上是比较顶尖的了。

    

    至少也拿过几个国服之类的，和你搞一下梦幻联动啥的，这些也都是足够了吧？

    

    虽然说或许你不认识她们两个，但是以你的名气以及现在的热度而言，她们两个肯定是认识你的，所以说我就先让你们互相之间熟悉了解一下吧！”

    

    说完了这最后的一句话之后，陈野也是直接就挂断了电话。

    

    根本就并没有给杨凡拒绝的机会。

    

    看着已经被挂断了的电话，杨凡也是感觉到十分的无可奈何。

    

    虽然说他的确是不怎么想要这么快的去突破1000万也好，但是既然这是公会的安排，再加上对自己也没什么坏处，所以他也是十分只能够默认了。

    

    陈野虽然说的确是加有杨凡的好友也好，但是因为这个是他私人账号的缘故，所以说他自然也是没有可可以及辣辣这两个女主播的联系方式的，要想找到的话，肯定还是需要去联系公会内部的相应负责人才行。

    

    陈野那边还并没有任何的消息，杨凡也是上去搜了一下关于这两个女主播的消息。

    

    王者荣耀可可，目前粉丝346万，巅峰赛的话，杨凡并没有看到是多少分，但是从作品也能够知道，她好像是一个国服小乔还有国服女娲。

    

    王者荣耀辣辣，目前粉丝687万，国服钟无艳，两万分马超，国服关羽，巅峰赛也是两千三两千四的常客。

    

    简简单单的搜索了一下之后，看到这两个女主播的信息不得不说，杨凡也还是多多少少有些许惊讶的。

    

    原本他还以为陈野说得就只是两个娱乐女主播而已，没想到居然还有国服，这就多少有点意外了……   

    

    

