    等到众人散去，被母亲叮嘱需要亲自负起担任父亲责任的艾伦脸上并没有露出什么不爽，他稳稳地一左一右抱着两个孩子回了自己的房间，作为出色的家养小精灵，麦琪和克利切已经在艾伦他们在还客厅的时候，就在屋子里布置好了为新小主人准备的婴儿床之类的东西。

    星期四窝在艾伦的怀中，肉肉的小拳头放到了小.嘴边，打了个小哈欠。但星期三眼睛咕噜噜转动着，还没有睡意，这一路上一些花朵、小饰品时不时地飞到她身边显然正在使用他的魔力。

    艾伦动作虽然有些生疏，但尽量轻柔地将孩子放在婴儿床上，他也控制了一些玩具，为了避免影响到儿子的休息，他消除了本来该发出的声响让它们漂浮在了星期三周围。

    接着艾伦的房间门传来了察觉到门口的动静，艾伦扭过头，就看到卢娜在门口探头探脑地往里面看，和艾伦的目光对上后，她嗖地一下缩了回去。

    “不进来干什么呢？”

    艾伦有些没好气地对着门口再次心虚地探出头的卢娜招手，穿着印着疯兔子的睡衣睡裤的她便从门口溜了进来，没有穿拖鞋只穿了袜子的脚和底板发出了哒哒哒的声音，那两个胡萝卜耳饰在她的耳朵上晃啊晃。

    神的体质让她似乎完全没有受到生产过后的影响，已经恢复了灵活身姿的卢娜一跃坐到了艾伦身后床上盘起腿来。

    艾伦没有再看她，继续注意力放在了伸手踢腿的两孩子身上，现在另外那个小家伙也醒了过来，他将麦琪准备的玩具堆里选了选，拿出了一组三十个的戈布石从中辨识了一下，满意的发现家养小精灵们已经把这种在年幼巫师里很流行类似弹珠游戏玩法玩具里的发臭液体换成了含有香甜气味的驱虫水。

    艾伦按照标准玩法把它们分成每人十五枚，分给了两个孩子的面前的空气中，让它们开始像自己在对战一样你来我往，时不时把药水喷的到处都是。

    这些五颜六色的玩意显然对刚出生的婴孩来说拥有足够的吸引力，让艾伦有空闲退了几步——哪怕他们的体质让这对双胞胎一点也不像刚出生的。

    “海莲娜说起过，斯内普教授的母亲，艾琳·普林斯在校期间是霍格沃茨戈布石校队队长。”卢娜坐在床上从艾伦身后凑了过去，下巴放到了艾伦的肩膀上。

    “专业戈布石玩家其实有国家级和世界级的锦标赛中对战，不过这种游戏在巫师世界玩的人很少，并且名声并不是很“酷”，热爱这个游戏的人通常对这一点感到愤怒不已…基本只是在年幼的巫师中很受欢迎，不过一般随着他们年龄渐长对这个游戏的兴趣也会逐渐被消磨。”艾伦有些正经地回复道，“到了适学阶段，大多数人就变得对魁地奇这类激烈运动的兴趣更高涨了…戈布石在霍格沃茨不是特别受欢迎，在各种课外活动中排得很后，远远不如魁地奇，就连巫师象棋都比戈布石受欢迎，你不在那几天，有国家戈布石协会曾举办过征募活动例如“再看戈布石一眼”，以想借此获得霍格沃茨学生们的喜爱，不过这些家伙脑瓜不太领馆，宣传材料里面的照片…现任戈布石世界冠军凯文·霍普伍德被喷得眼睛上都是脏东西…可能对吸引新玩家来说不太合适…”

    “十几年前流行过一阵，小巫师们使用它们的时候会互相说一些真心话。”卢娜用下巴在艾伦肩膀上甚至略带讨好一般蹭了蹭，“要玩玩吗？”（作者注：在官方手游霍格沃茨之迷中，戈布石的分量挺重的，作为常规加强和好友之间交流谈心增强友谊的小游戏。）

    “用不着戈布石。”艾伦偏了偏头让自己的脑袋和对方的搭在一起，他有些语气埋怨，“…我们什么时候沦落到需要借这些东西说话了？”

    “你以前一直对我来说没什么隐私，但现在看不到我不习惯…”卢娜闭了闭眼睛，手指摆弄起艾伦的耳垂，“只能判断让我不安…”

    艾伦感觉到肩膀酥麻，这种正常爱人之间的亲密动作让他注意到，卢娜在对自己失去看破人心这种能力后，她的这类对自己的行为举止反而更像普通女巫一些了。

    “你真下定决心要做什么…我还能真怨你？我自己也做过魔法石…”艾伦声音软了一些，“第一次海莲娜出生的时候我就没有陪着…这次又错过了…”

    “借机一次性提前给强化了…”卢娜的头依靠着，“这样应该能避免会有下一次了…你总是算不喜欢的…”

    “在能预知其他人之后，却看不清我们自己的是听让人难受的。”艾伦头微微偏向卢娜的脑袋，抬起手将她的头抱住抚摸起她的头发。

    “所以一切取决于我们自己的选择。”卢娜的下巴因为搭在艾伦肩膀上听上去有些口齿不清。

    “如果是必须的…”艾伦声音有些不确定，然后转头说，“别在不辞而别了。”

    “会一起去吗？”卢娜声音听上去不在恍惚，“不管其他所有东西和我一起去？”

    卢娜面上流露出的那种之前那种甚至有些笨拙地表情，忽地变得罗伊纳一样充满智慧，银色的眼睛仿佛湖上的雾气被风吹散，眼中一片清明，这让她身上那种突兀的怪里怪气的气质消失，灵秀的面庞一下子显得很是漂亮迷人。

    “当然，就像我们当时在古代说的那样…”艾伦回答道，然后有些怔怔地的看着卢娜认真后变得漂亮多了的面孔，痴痴说道，“总感觉你今天很温柔。”

    “那是因为艾伦，你还是个孩子。”虽然卢娜本身比较娇小，但此时侧过身的形象却显得有些高大，她反手一把将艾伦搂进了怀中。

    第二天清晨。

    初夏的海上晴空蓝得人心旷神怡，下方是万顷碧波，浮空城渐渐接近了海中一片美丽、富庶的土地，这个如同海上明珠般的岛屿四面环水，从浮空城上俯瞰下方，可见沟壑纵横的山地和深谷，还有断崖、石质岬角及沙滩构成的海岸。特别的是，这里的海岸和细软的海色海滩不一样，大多都是山岩经过海水冲刷形成的石滩。

    这里是本届国际巫师决斗大赛的举办地，浮空城提前了一些时间飞到这里，给足了时间供浮空城上的巫师们游览克里特岛的风光——也给了附近的当地巫师们时间浏览浮空城的时间。

