    第159章脑补是病得治呀

    皇城司衙门。

    穆思安累成狗，当见到裴灏姗姗来迟，正怒得想拔剑打架时，见到裴灏身后小脸紧绷的杜婉。

    于是穆思安上演了史上最快速度的变脸。

    他笑眯眯地凑上去，“郡主，您又来了！”

    “对对，来康康你。”杜婉顿时笑容灿烂。

    小姑娘变脸的速度一样快！

    穆思安怔住，“康康？”

    “呵，看看。”杜婉嘿嘿笑。

    穆思安懂了，“你是来看黄怜的吧。”

    “还是你懂本郡主，我就是冲着她来的。”杜婉对穆思安是推心置腹，一副好哥们的样子，“她在皇城司，怎么样？”

    “在后面的房间里关着，你现在就过去？”

    “现在！”

    杜婉迫不及待想去。

    穆思安立马戴好官帽，捞上佩剑，领着杜婉就往皇城司衙门里面走去。

    两个人是彻底忽视了裴灏这个大活人了。

    胡三不由对世子爷升起了几分同情。

    小郡主似乎在生世子爷的气，一路上都没好脸色呢。

    裴灏倒没急着跟上，他找来下属，询问衙门的事务。然后知道穆思安将事情都处理完了，裴灏这才决定暂时不计较他勾走小姑娘的事。

    杜婉踏入一个房间。

    外面守着十几个官兵，屋内的药味很浓。

    屋子里有一个太医院的医女。

    黄怜半躺于床榻上，面色稍为有些憔悴，可美人依旧是美人，病弱更是我见犹怜。

    再见到杜婉，她的眼中没有了意外和怨恨，比较平和。

    杜婉对穆思安和医女说道：“你们出去，我想单独和她聊一聊。”

    “郡主，这样不安全。”穆思安不太放心。

    杜婉轻笑，“再十个她，也动不了我。”

    “好吧。”穆思安退出去之前，让人给杜婉搬了张椅子过来。

    医女收拾着东西，跟着出去。

    留给了杜婉和黄怜单独相处的机会。

    黄怜说道：“你来得真快。”

    “这不是怕你死了，连真相都埋了吗？”杜婉面带微笑地说着，然后坐了下来，“来，说说你为什么要杀我？无怨无仇的，我觉得挺冤枉的。”

    黄怜复杂地看向她，“天道不公。有人活着什么都有，有的人却……”

    “不要胡扯，说正题。”杜婉不想去了解黄怜这个人，只想知道真相。

    黄怜不怀好意地勾起唇角，“真想知道吗？我怕你知道了会后悔。”

    “你都想要我的命，还怕我后悔？你心里巴不得我后悔吧。”

    “……”黄怜神色微微一滞。

    显然没有跟杜婉这样的人接触过，说话直接又不留情面。

    黄怜垂下弯弯的眼帘，“老天爷不开眼，昨晚怎么就没杀掉你呢。”

    换作以往，黄怜不会冒险的，可昨晚见过杜婉，鬼使神差就动手了，还不惜代价。因为她心底有一个直觉，这将会是她最后一次刺杀杜婉的机会了。

    错过了这次，今生恐怕不会再有机会。

    黄怜千算万算，没有算到杜婉还懂武功。

    三番两次的暗算都被她躲过。

    甚至，还暴露了自己。

    可这个也无所谓了，反正她知道自己的大限将到。

    唯一遗憾的，是她想杀的人还好好地活着。

    杜婉听到了她的话，心里嗤笑，“你错了，老天爷正是开了眼，才会让你失败，让你躺着，我站着。”

    “或许，你说得对。”

    黄怜抬眸望向杜婉之时，眼底充满了恶意，“告诉你又如何，你的父亲就是一个伪君子，装着对长公主情深意长，还不是一个败类。”

    “继续。”杜婉淡定了。

    果然跟原主无关，是长辈招惹的祸事。

    黄怜被杜婉的反应刺激到了，“你不生气吗？我正骂你的父亲。”

    “骂就骂呗，你骂你的，我听我的。”杜婉无所谓。

    “呵呵。”

    黄怜笑了起来，笑着笑着又掉起了眼泪。

    一会哭，一会笑。

    杜婉看着她挺像神经病的。

    黄怜恶意地说道：“十九年前，我母亲参加宫宴时，被人下药了，醒来就发现清白没了，你猜猜是谁干的？那人还留下了一枚玉佩。”

    “我不猜，你直接说呀。”杜婉听到这些话，联想到先前的，心中已经有了猜测。

    十九年前？

    黄怜今年十八了。

    她是杜驸马的私生女？

    杜婉仔细打量起黄怜。

    眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴等等，反正光从面容上看，没一点和便宜爹相似的。

    不过，奇怪的……居然和她有一丢丢相似。

    若是光像她没什么，问题是跟杜潜也有一丢丢？

    这下问题大了！

    杜婉见黄怜一副等着看她好戏的模样。

    突然有点好笑，她又不是原主，对杜驸马有点父女感情，但又不算很深。

    所以，她可以客观地看待这件事儿。

    不过杜婉想到那个温柔似水的公主娘，心里又担忧了，公主娘一定会很难过，还有她的便宜大哥。

    唉！

    家家都有本难念的经。

    杜婉心里有几分相信了，表面上还是漫不经心似的说道：“你不会想告诉我，你是我爹流落在外的私生女吧。”

    “事实摆在眼前，你不愿意接受也没用。”

    “呵，你是不是没见过我爹，你身上有哪一点儿像他的，你心里没点数？”

    “我像我娘！”黄怜恨恨地说道。

    杜婉最会戳人心窝子了，“再怎么像娘也没用。你不像爹，谁会相信你说的？就凭你娘亲捡走了我爹爹的玉佩，我爹就要背这个锅吗？那我爹多冤枉呀。整个京城可都知道，我爹的玉佩是丢的，不是定情信物。”

    “你——”

    黄怜气得咬唇，“强词夺理。”

    杜婉轻蔑一笑，“我是就事论事。”

    “这就是杜驸马阴险的地方，让我娘吃个暗亏，还无从说理。”

    “你想什么呢，以为你娘是天仙呀。值得我爹爹拿一枚祖传的玉佩去换？”

    “……”黄怜忍不住不气。

    跟杜婉说话，要有强大的心脏，然而她没有。

    杜婉冷笑，怼不死她。

    黄怜深呼吸了几下，像是在平复心情，“祖传的玉佩？这么说，没有长公主，他会娶我娘的？我娘也不会投河自尽，我也不会因为母亲落水生病，而一出生身体就不好……”

    “脑补是病，得治。”

    杜婉不认同黄怜所说的话。

    ?  ?小可爱们，求票。推荐票，月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

