    兽医店的大门缓缓打开，白夜一边刷着牙，一边对着门口的石像鬼问道。

    “那家伙有没有出来？”

    石像鬼瞬间从石雕模样解除，而后尴尬的说道。

    “主人，我们石像鬼一族，从来不排泄的。。”

    白夜“？？？”

    白夜不由赶到万分的可惜，黑暗世界，就这么损失了一位出色的探险家。

    在与白依依鬼娃娃，吃过早饭后，白夜便直接走进了炼药室。

    “系统，随机今日份的药剂。”

    “叮，恭喜宿主，获得初级解毒药剂。”

    “诶，今天又是非酋的一天啊。。”

    走到各种炼药材料前，白夜直接开启了疯狂的炼药模式。。

    此时的白夜，已经是中级炼金师，只需要炼制十瓶高级药剂，便可以晋升高级药剂师了。

    要知道，在这个诡异世界中，只有大师级的药剂，才能卖上足够的价格，一般寻常的药剂，普通开店还行，但是像白夜这种，客户群体十分驳杂的，就肯定不行了。

    所以，白夜打算以最快速度，将自己的药剂水平，提升到大师级。

    毕竟，手上还有好多大师级的药剂配方，一直没有使用呢。

    这一天，很是平静，兽医店没有任何客人，鬼娃娃与白依依，在大厅下了一天的五子棋。

    而一直在炼药室的白夜，消耗了全部的药材，也才刚刚炼制出三瓶高级药剂。

    “呼，任务艰巨啊。。”

    叹息一声，白夜走出炼药室，开始为白依依跟鬼娃娃，准备晚餐。

    随手从系统商城兑换了三份，还别说，经过了三天的磨合，此时的白夜，倒也不像之前那样挑食了，什么样的黑暗料理，都能随口咽下。

    就在这时，系统的声音再次传来。

    “叮，因为上一任穿越者的遗留问题，特触发隐藏任务：危机之夜。”

    “任务：危机之夜：上一任穿越者刘老实，因在与瘟疫人协会交易时，贩卖假药被发现，而后遭到瘟疫人协会的追杀，最终导致陨落，瘟疫人协会，一向喜欢斩草除根，现以调查到刘老实店铺所在位置，你被迫成为刘老实的同党，现瘟疫人协会，以派遣了杀手前来。。任务要求：存活过今夜，任务奖励：100000白鬼币，100000经验值，大师级炼金术，特殊奖励一份。”

    白夜的瞳孔猛然一缩，随后便忍不住破口大骂起来。

    “我曹，还可以这样？？”

    对于上一任穿越者前辈，白夜还是十分尊敬的，毕竟人家给自己留下了不少警示，便是遗产也有不少。

    可是，现在这是什么情况，人都说人死债消，自己就因为继承了刘老实的杂货店，就被定义为同党了？

    还需要专门派遣杀手过来？

    对于瘟疫人协会，由于是刘老实的仇家，而且刘老实也留下遗愿，希望白夜可以帮他报仇。

    在元宇宙之眼中，白夜还去特地查了一下。

    瘟疫人协会：由各种病毒类诡异生物，组建的邪恶协会，势力在整个黑暗世界，都算的上比较庞大的，其中，不说，传说级强者多如狗，史诗级强者满地走，便是君主级的强者，都有着十数位之多。

    而且，最麻烦的，还不是他们协会的实力，瘟疫人，瘟疫人，最主要的，是他们的病毒。

    传闻之中，曾经有数位君王级之上的强者，闯入瘟疫人总部，最后只灰头土脸的跑出来一位，而且还身中奇毒。

    在确定自己今晚又很大的麻烦之后，白夜没有任何犹豫，直接便打算收拾家当，先行跑路。

    对方的目光，是这家店，自己跑的远远的，总不会还有问题吧。

    不过，随即白夜便停止了动作，仔细的想一想，在这个世界，他可并没有任何去处，而且，外面的世界很危险，远远没到，白夜可以随意走动的地步。

    看了看还在吃饭的白依依跟鬼娃娃，白夜不由陷入了沉思。

    逃避，是无法逃避的，即便是躲过了今晚的刺杀，那么之后一旦在被瘟疫人发现，难道还是要一直逃？

    面对那么强大的势力，白夜就算在怎么逃，也是无济于事。

    随即，白夜便打算留在店铺，硬刚这次瘟疫人协会的刺杀。

    “娃娃，别吃了，你现在立刻出去，上恶灵街三巨头哪里走一趟，让他们来我这里一趟。。”

    准备硬刚的白夜，已经准备召集自己所有可召集的对象了。

    恶灵街三巨头，作为邻居，而且还被白夜震慑的不轻，这个时候倒是可以利用一下，只要白夜自己不露馅，还是没有任何问题的。

    鬼娃娃正在闷头吃饭，听到白夜的吩咐，顿时一愣，刚想说话，不过，在看到白夜那有些狰狞的表情后，果断闭嘴，抬腿便跑出了兽医店。

    “主人，怎么了？”

    白依依此时也感受到了白夜的变化，有些担心的说道。

    “今晚会有很强的敌人来袭，咱们需要准备一下。”

    白夜一边对白依依解释，一边拿起了蕾欧娜送给他的令牌。

    将精神力灌入令牌，很快，一道熟悉的女声，直接在白夜的脑海中响起。

    “怎么了？小老板？我才离开一天？就想我了？”

    蕾欧娜的语气很是轻佻，让白夜不由一愣。

    要不是见过蕾欧娜现实里那憨憨的样子，光听着声音，还有这句话，白夜都以为，蕾欧娜是个纯欲，大御姐呢。

    这难道就是，现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击？

    白夜没有那闲工夫废话，直接说道。

    “你现在在哪里了，我遇到点麻烦，需要你帮帮忙、”

    那边明显沉默了一阵，而后蕾欧娜的声音再次传来。

    “我这刚刚追上族人，你是有危险么？那我交代一下，马上过来。。”

    随后，通讯便直接断开。

    白夜懵了。。

    白夜自己都没有想到，自己的话，竟然这么好使，而且，这小妞连问一下什么麻烦都没有，直接就赶过来，这是对自己多大的信任啊。。

    有了蕾欧娜这位史诗级强者的加入，白夜那急躁的心，也逐渐的平静了下来。

    不过，蕾欧娜的距离位置，还是有些远，能不能赶上时间，白夜还有些担心。

    忽然，白夜又想到了一个帮手，急忙拿出元宇宙之眼，进入元宇宙之中。

