    就在许凌辰准备问出深埋在心底的那句话，和他的疑问，手机忽然响了起来。

    神经紧绷的许琳菁，更加不敢掉以轻心，但是她的目光，在看向手机时，露出了一丝期待……

    不知道，幸运女神，能不能降临，不能让我脱离现在的困境……

    前面已经是一片死胡同，看不到任何的光亮，也可能没有任何方法，可以拯救她出困境了……

    至少就目前的情况之下，除非借助外力，而这个外力必须非常的强有力才行。

    等待的时间总是非常折磨人……

    许琳菁面色自若，落落大方，一点焦急的感觉都没有，但是其实此刻，多亏了，酒吧灯光的灰暗，所以才让她额头上的冷汗，并没有被看到…………

    许凌辰终于在这个电话，即将自动停止的时候，把它拿起来。

    一看备注，差点就坐不住了。

    从看到这个名字的时候，他就明白，有些事情已经瞒不住了，可能已经覆水难收。

    他深深地看了一眼，站在他面前的许琳菁，才按下了接听键。

    “喂，妈，这么晚给我打电话是有什么事情吗？”

    许琳菁一直在边上小心地听着，一听是自己妈妈打来的电话，眼神不断的闪烁着。

    应该不知道我回国的消息吧……

    微微往前迈了，半步又停了下来。

    原本想要阻止哥哥说出她现在回国的消息，转念一想，如果一定要面对一个人的话，还是情愿，面对自己亲妈也不要面对许凌辰……

    默默地将往前的半步，收了回来……

    “臭小子你还是不是我儿子。”电话那边传来的声音尖锐，而瞒是怒火。

    许凌辰你个灯了一下，他不知道他妈这火气从何而来，小心的试探着：“妈，你这是何出此言，还是说你打麻将输钱了要拿我出气。”

    故作调皮，想要转移视线? 可惜完全失败。

    电话那头的薛晴桦火气更大? 就连声音都比方才更大了，一点分贝更高? “许凌辰你小子爽给我打完注意? 现在还敢跟老娘我糊弄我告诉你，你给我好好的坦白坦白? 最近瞒着我一些什么事情。”

    “没有啊！妈，你到底是听谁在给你嚼舌根? 我就把他的舌头给拔了。”许凌辰半眯着眼? 继续小心试探。

    许琳菁在这个时候想要趁机逃离。

    但是她的脚步才往边上动了一下，许凌辰目光如电直接看过来。

    眼神的压迫，迫使她停下脚步……

    “臭小子你给我等！着看我不过来把你的头给打爆！让你知道到底谁是你老娘！你说你妹妹是不是回国了。”薛晴桦脾气相当火爆，一直以来风景的都是棍棒教育。

    从小到大对于他的儿女做的只要有不满意和不顺的地方? 就会被威胁打一顿。

    一听他妈问的是妹妹的事情? 许凌辰紧绷的神经，这才放了下来，他以为是他偷偷谈恋爱的事情暴露了……

    还好……

    抱着找替死鬼的想法，许凌辰调皮的对着许琳菁眨眨眼，一字一句地说道：“原来妈得到消息比我还快? 我才刚得到消息，你就知道了? 正巧妹妹在边上吗？你有什么话要跟她讲吗？”

    毫不留情直接把亲妹妹推了出去。

    许琳菁瞪了他一眼，向前一步从他手里接过手机下? 下1秒喜笑颜开，“妈? 你找我啊。”

    原本暴怒的薛晴桦? 在听到女儿的声音之后? 立刻变了一个人，马上开始嘘寒问暖，“宝贝啊，你回国了，怎么不跟妈妈说一声呀，你想知道妈妈有多想你啊，你怎么一声不吭跑去找你哥不来找妈，妈的心都要碎了。”

    许琳菁默默地将手机拿开了一点，这才避免了被亲妈魔音贯耳，好不容易等她停顿了一下，“妈妈，我这不是刚回来，还没来得及告诉你。”

    “哎呀，你怎么可以不告诉我！上飞机的时候你就应该告诉我了，这样我可以安排人给你接机，直接把你送回来，让你在家里美美地睡一觉起来还可以饱餐一顿，你这在外头吗？让妈多心疼呀。”薛晴桦你就喋喋不休地说着。

    许琳菁面有菜色，她最怕的，就是亲妈这喋喋不休的唠叨，一说说个没完……

    “好了吗？我这不是回来了吗？没事情，我都是一个成年人了，这么多年一个人，在国外呆了，那么久都没事，你别总是把我当小孩子看。”

    “这怎么一样，你在国外的时候这么委屈回国了，妈妈当然要好好照顾你。”薛晴桦非常不赞同女儿的想法，这可是她，娇生惯养的女儿，怎么可以受一点点苦处！又不是儿子皮糙肉后的。

    许凌辰要是听到他妈现在心里的想法，估计能气吐血。

    妹妹不在的时候，一天天就来关心我的事情，妹妹回来了，就把我当成了可有可无的存在，就像垃圾一样，可以直接随手丢掉的那一种……

    果然女人，无论到了什么岁数都依旧是善变的……

    年纪越大的女人越可能心情不定！

    许琳菁深吸，一口气强颜欢笑，“妈你说得对，但是每次回国，你都要把我喂胖个三五斤，这样真的好吗？”

    忍不住，发出的灵魂拷问。

    “女孩子胖胖的那是福气，你看看你瘦的皮包骨头一点肉都没有！这怎么行！看得多心疼呀，再说了，现在男孩子都喜欢丰满一点的女孩子，你太瘦了，所以这么多年才没有男朋友。”薛晴桦话音刚落。

    许琳菁恨不得拍拍自己的脑袋，怎么哪壶不开提哪壶，居然让她妈有机会说到了，她最想说的话题……

    “胖瘦和男朋友有什么关系，这都20世纪了，怎么还有人一直执着于女孩子不能太瘦？古时候不都是好女不过百？难道现在是好女必过百？”许琳菁对，这些话真的是嗤之以鼻。

    “好好说到底什么时候回家？”薛晴桦聪明的不跟女儿争论。

    “过两天。”

    “好的，喊你哥一起回来。”

    许琳菁可把手机丢了回去，“妈要你说话。”自己立刻逃跑。

    许凌辰又被他妈说了几句才挂掉了这个电话。

