    渡边万由美想带他一起走……一起走？！

    毫无准备的情况下，乍一听到这件事，岩桥慎一不是惊讶，而是实打实的惊吓了。

    这话由渡边万由美对他说还另当别论，但是，从渡边美佐这里听到，多少有些微妙。他不得不在心里猜测真·大BOSS叫他来的想法。

    但是，不给他思考这个问题的余裕，渡边美佐又开口了。这次是丢给他一个有些尖锐的问题：“岩桥君对这件事作何感想呢？”

    岩桥慎一不接这个问题，“我恐怕没有就这件事发表意见的资格。”

    他能跟渡边万由美畅所欲言，却不可能和渡边美佐随便说出心里话。

    “那可不见得。”渡边万由美纠正道，不打算让他置身事外。

    “万由美打从心里欣赏你，认为你能够成为她的左膀右臂。到时，她如果向你提起这件事，你总要做出个选择……所以，要说谈论这件事的资格，没人比岩桥君你更有这个资格。”

    “当然，首先要请你放心。岩桥君，不管你做出什么选择，那都是你的自由。”

    自由不自由的不知道，但是，要真是他的自由，现在对他说这些话的人就不会是渡边美佐。她绕过渡边万由美找到他，总不会只是为了告诉他，他拥有选择的自由。

    岩桥慎一不是傻蛋，所以按兵不动，等着渡边美佐把铺垫做完。

    渡边美佐觉察到他的这种小心，岔开话题，慢条斯理的打出另外一张牌，如长辈一般和蔼的问道：“岩桥君决定做经纪人这一行的契机是什么呢？”

    “因为喜欢这份工作。”岩桥慎一回道。

    “从事喜欢的职业，这很幸福。”渡边美佐点点头，“更难得的是，还能在喜欢的领域里做出成绩。但是，要在行业内长久生存下去，也不能全靠喜欢。既然入这一行，总该有个目标。”

    “这目标是什么呢？”渡边美佐问。

    岩桥慎一想了想，对渡边美佐说：“要说目标，应当是用自己的双手，发掘有才能的人，将他们的才能带给大众。并且，要是能够在这个过程里，为艺能界带去新的东西那更好。”

    渡边美佐听了这个回答，一时无语。

    有那么一瞬间，渡边美佐似乎明白为什么渡边万由美会说岩桥慎一行事像渡边晋。

    几十年前，艺能界还是一片荒漠的时候，毅然投身艺能界的渡边晋，怀抱的何尝不是这种纯粹无比的理想？

    想到这，渡边美佐微微一笑，“你和万由美，倒也相辅相成。”

    要是他真的跟着渡边万由美走，就仿佛几十年前，她和渡边晋共同创业时一般了。命运之轮转来转去，没想到在子女身上又看到相似的影子。

    但渡边美佐并没有沉浸在这种微妙的相似里，她心知这种相似最不可靠，重要的是眼前。

    话题又转回渡边万由美身上。或者说，话题本就围绕着渡边万由美，不管两人之间做出怎样的问和答，都是围绕这个核心在打转。

    “多亏了万由美桑的支持。”这话可不是谦虚。论资排辈的事务所，要不是有霸道总裁在那撑腰，这些计划也难以顺利走下来。

    “万由美支持了你的提案，你的提案同时也支持了万由美。”渡边美佐说。

    “但是，”她话锋一转，“岩桥君，假如你跟万由美一起退社，你能支持她多久呢？”

    渡边美佐的问题，让岩桥慎一倍感意外。

    “换个说法，岩桥君在艺能界的目标，想要以怎样的形式来实现呢？”

    是从基层经纪人逐步做到事务所高层，还是今后转型成为节目制作人，又或者……还有更高的野望？

    渡边美佐的话里，隐藏着数个选项。而每一个选项，都通向不同的方向。

    岩桥慎一心中一动，意识到渡边美佐刚才那个问题的意义。

    渡边万由美会是你的上司、搭档、还是一块向上的跳板呢？这才是渡边美佐真正想问的。

    “这次万由美独立，提出想要带你一起走。虽然决定权在你自己手里，但是，因为这样一个不知道答案的问题，使得我犹豫不决，忍不住想发表自己的意见。”

    渡边美佐看着岩桥慎一，“岩桥君，要是你跟着万由美一起走，能够做到一直支持她吗？”

    一直……这个词有点重了。

    岩桥慎一迎上渡边美佐的目光，她慢慢说道：“假如你能够做得到，就跟着万由美一起走。今后成为她的左膀右臂也好，两人三脚的往前走也好，去制作出全新的东西来。”

    岩桥慎一从渡边美佐这句话里，听出点别样的意味来。

    “但是，”渡边美佐话头一转，“如果你认为自己做不到，不管是现阶段做不到，还是认为未来的事说不准，只要你有这样的动摇，那就希望你继续留在渡边制作，以渡边制作职员的身份努力，或者我推荐你去相熟的事务所工作也可以。”

    “唯有一点，希望你不要隐瞒自己的想法，跟着万由美走，过后再反悔。要是你真的那么做了，”渡边美佐的脸上，有了一瞬的严肃，“你这一生，都将是渡边制作的敌人。”

    岩桥慎一听得出来，渡边美佐的话绝不是虚张声势。

    渡边制作虽然比不上从前了，但要是真的想清理门户，除非他自己已经牛的不行或者抱上什么更粗的大腿，总得喝上一壶。

    抱更粗的大腿这回事，但凡抱大腿，就必定受到挟制。躲开了渡边制作，今后也还是得看新大腿的脸色，总不能当个新时代的“不事二主藤堂虎”吧。（注）

    至于牛的不行，他要是以职员的身份跟渡边万由美走，再牛能牛到哪去？

    渡边美佐等于是给了他一个二选一的选择项。

    现在，岩桥慎一的力量很小，渡边美佐说的这些看似也很遥远，但反过来想，正是因为是些为时过早的事，他也还是菜鸟一只，才能任由渡边美佐提出要求。

    仅从工作角度来说，他和渡边万由美在许多事情上看法一致，要是跟着她独立出去，两人放开手脚大干一场，这种事想想就觉得热血沸腾。

    要是这么想，渡边美佐的问题似乎答案明晰，跟着她就是了。

    但是，渡边美佐提出来的问题，也在他脑中回响着，让他给不出那个确切的答案。

