    淳安睁开眼睛，发现手被人握着，力气大到痛。

    她扭头看，佛惜朝趴在床前，死死的握着她的手，睡着了。

    她试着抽手，男人却瞬间惊醒，猛地扑过来，将她死死的抱在怀里，浑身都在抖。

    “别走。”他低声，乞求。

    淳安想起言宁的话。

    那个和她很像的女人叫董乐安。

    言宁说她生生放火烧死了自己。

    她当时有多绝望，淳安无从知道。

    但是她从佛惜朝的只言片语里也明白，他对她并不好。

    如果他真的爱董乐安，怎么会舍得要她一只眼睛。

    可是她是外人，这些也不是她该揣测的。

    她推开佛惜朝，摇摇头。

    “王爷，我是淳安，我过一阵子，就要嫁给言宁了。”

    他身子一僵，淳安感觉到抱着自己的男人在收紧双臂，箍的她喘不过气。

    男人的声音很低，常年驰骋战场的戾气全部迸发。

    “你再提他，我便杀了他。”

    淳安垂下眼睫，“王爷，你是不爱董乐安的吧。”

    她笑笑，“你若是真的那么爱她，就不会由着她死在那场大火里，更不会伤了她的眼睛，其实我更觉得，如果你不说她是你的妻子，我还以为她是你的仇人。”

    “王爷，你放我出府吧。”

    佛惜朝额角青筋暴起，他慢慢的从她肩上抬起头，端详着她的脸。

    淳安看着他的眼，觉得他很难过，又有些可怕。

    他问：“出府去找言宁么？”

    淳安点头，“嗯，去找言宁，他被你打伤了，不知道怎么样了。”

    “王爷，我知道你思妻心切。”淳安继续道：“我虽不及你，可是我也很思念我的言郎。”

    佛惜朝忽然就不说话了。

    淳安看着他缓缓的站了起来。

    一双眸子愈发的漆黑。

    “忘了他吧。”他微抬下颌。

    淳安皱眉。

    佛惜朝不再看她，转身离去。

    门砰的一声被关上，淳安光着脚跑下了床，跌撞的跑到门前，用力的拽开门，却被守在门口的侍卫给拦住。

    她冲着佛惜朝的背影大喊他的名字，他脚步顿也不顿，很快的消失在了视线之中。

    他走去冷香园。

    那场大火的痕迹已经不在了，取而代之的是与之前一模一样的房子。

    虽然这里没她生活过的痕迹，但是好似看着，就能感受到她的存在。

    这房子时常有人来打扫，可是她现在真的回来了，佛惜朝又感觉不一样了。

    他撸起袖子，推开门进了屋。

    开始挨个角落的收拾。

    夜里，漆黑。

    外面的树上传来黑鸦的叫声。

    淳安有些睡得不安稳，额头上浸满了冷汗。

    她牙关紧咬，浑身似是置于大火之中。

    “痛。”她拧着眉喊。

    佛惜朝冲门进来，给她擦去额上的汗，将人抱在怀里。

    “乐安，乐安。”他唤她。

    淳安迷迷糊糊的睁开眼睛，没看清眼前的人。

    “言宁。”她的眼中有欣喜，却在看清来人后，尽数的笑意全部僵在脸上。

    他没因此恼，只是重新替她拭去汗，温声的问：“做噩梦了？”

    淳安冷下眼，“出去。”

    看清楚她眼中的厌恶，佛惜朝站起身，走了出去。

    来日方长，总有一天，她会接受他的。

    淳安再也睡不着了，在屋子里来回踱步。

    也不知道言宁伤的怎么样了，有没有去看大夫。

    外面传来一阵清脆的鸟叫声，有些熟悉。

    淳安快速的门前，向外看。

    一道黑影掠过，门口的守卫便全都晕了过去。

    淳安推开门，就被言宁抱在了怀里。

    他穿着一身夜行衣。

    淳安脸贴在他的胸膛上，有些委屈。

    此地不宜久留，言宁带着人快速的离开。

    直到上了马车，淳安提心吊胆的情绪才疏解了些。

    她担忧的看向言宁的后背，问：“找大夫看了么？疼不疼？”

    言宁摇摇头，见她眼圈红了。

    言宁笑着扯开夜行衣，指着身上的白色绷带给她看。

    “看过了，只是皮外伤，就是看着吓人而已，一点都不疼。”

    淳安红了红眼。

    “常安一点都不好，我们会贡纳城，再也不来了。”

    见她眼中有水汽，言宁笑着给她擦了一下。

    “嗯，不来了，再也不来了。”

    贡纳城离边关很近，距离京城常安十分的远。

    佛惜朝的手再长，也够不到那里。

    淳安看向窗外，心里有些不安。

    真的会没事么。

    言宁和淳安到客栈收拾好了细软，带上因为被强行叫醒还有些迷糊的小西往外走。

    小西瘪嘴，想抱着淳安哭一场。

    她还以为再也见不到淳安了。

    但是几人走的急，她也只能憋着。

    外面停了两辆马车，言宁带着淳安和小西进了非来时乘的那一辆。

    两辆马车同时出发，奔向两个不同的方向。

    天还未名。

    第一辆马车就被人拦了下来。

    冬壬掀开轿帘，里面空空如也。

    他转头看脸色难看的佛惜朝，摇了摇头。

    言宁这边顺利出了常安城。

    可是不出十里，便被一行黑衣人给拦了下来。

    只片刻功夫，佛惜朝骑着马出现了。

    言宁一直知道，佛惜朝有自己的情报网。

    可是他没想到，消息能传的如此之快。

    他握紧了淳安的手，示意她不用怕。

    淳安倒是不怕，她只是觉得身体有点不舒服，特别的渴，很想喝水。

    言宁掀开轿帘下了马车，车里小西紧紧的握住淳安的手，吓得脸都白了。

    这到底是哪个王爷啊，行事如此乖张。

    “拿下他。”佛惜朝一声令下。

    侍卫便抽刀上前。

    淳安坐在马车里，看不见外面的情况，她担心极了。

    言宁的武功虽好，可到底他有一只腿是坏的。

    那王爷不知道带了多少人，言宁是否……

    轿帘被人从外面掀开，淳安对上了一双波澜不惊的眼睛。

    佛惜朝直接上了马车。

    小西下意识的护在淳安的身前，张开双臂瞪着眼睛，哪怕其实吓得已经不能行了。

    “冬壬！”

    佛惜朝喊了一声，冬壬就将小西从马车里拽了出去。

    小西瘪着嘴，眼里含着两包泪。

    将哭不哭。

    冬壬抿了抿唇，没忍住道：“王爷不会伤了你家小姐的。”

    马车里的空间很小，他又生的高大。

    他一进来，淳安就觉得连空气都稀薄了很多。

