    睁开双眼，是熟悉的环境，一间幽暗的出租屋。

    从床上坐起身来，李武伸展了一下僵硬的身体。

    “咕～咕～咕～”

    就在这时，李武的肚子不争气地叫了起来。

    摸了摸已经饿坏的肚子，李武苦笑一下，眼眸中满是怀念，

    自从游戏和现实融合之后，他就再也没有感觉过饿了的感觉了。

    “正好，今天赚了不少钱，我得好好的犒劳一下自己，今天就吃一顿好的吧。”

    想了想，李武站起身来，穿着那一身从桃宝上便宜购置的行头，就出门了。

    此刻正值下午，毒辣的太阳洒落在李武的身上，令他感觉到一丝不适应。

    “老伙计，专家们预测你还有50-60亿年可活，但是他们估计做梦都想不到，百年后，就会有一个从小被你毒晒的家伙会把你打爆。”

    李武眯着眼，强忍着眼睛的刺痛，看着头顶的太阳，喃喃低语。

    “神经病。”

    就在这时，一个穿着打扮十分潮流的妹子经过李武身边，听到李武的嘀咕后，忍不住小声骂了一句。

    李武：……

    看了那妹子的背影一眼后，李武努了努嘴，刚刚自己的话，在目前的时间点，对地星的普通人来说，那可不就是神经病的胡言乱语吗？

    “时间会证明一切的。”

    说完这句话，李武刹着劣质拖鞋，按照记忆中的画面，朝着某个方向走去。

    很快，李武便来到了一家环境不错的西餐厅，餐厅名叫“西方水晶”，先不说其他，光看名字，就能足以劝退许多像李武一样的打工仔了。

    前世，这一家西餐厅李武可是注意了很久，只不过最初的时候，李武实在太穷了，根本消费不起。

    之后等李武赚到了钱的时候，这家西餐厅的老板早就将餐厅抵押了出去，氪金玩造神游戏去了。

    所以，哪怕前世李武成就了主神，这家西餐厅依然是他内心中的一个小小遗憾。

    “今天，我就要把前世的遗憾补充掉。”

    李武果断推开“西方水晶”的透明大门，大步走了进去。

    选了个比较偏僻的角落，点了个凯撒沙拉，以及店里的招牌牛排，一瓶价值高达2988炎国币的红酒。

    前世这个时候的李武，别说2988的红酒，就算299的红酒，都不敢买。

    看着服务员端上来的红酒和牛排，不知道为什么，早已经习惯了各种山珍海味的李武，内心深处竟然涌现出一抹满足感。

    “这就是普通牛肉的味道吗？十万年没吃了，我都快忘记了，和那头神级的烈阳神牛的肉相比较，着实是差远了。”

    李武一边狼吞虎咽地吃着牛排，心中一边嘀咕着。

    也幸好是那烈阳神牛掌握的是火焰法则，而不是命运法则，

    否则李武敢在心里这么嘀咕，那头暴脾气的莽牛估计真的会顺着冥冥中的“网线”将李武弄死。

    吃完牛肉，李武又喝了一大口红酒。

    “嗨～”

    一口红酒下肚，李武忍不住发出一声舒服的声音。

    餐厅中，有几个看上去像是公司中层模样的白领，小西装，铅笔裤，高跟鞋，腿上放着也不知道是真是假的奢侈品包包。

    听到李武发出的声音后，这几人的眉头忍不住皱了皱，这家“西方水晶”可是这附近为数不多的西餐厅，

    平时进来这里吃饭的人，都会小心翼翼，绝不会发出太大的动静，

    但是李武刚刚的声音，不仅大，而且还十分的粗鲁，那是只有撸串加冰啤酒下肚才应该发出的声音。

    怀抱着这种心态，几人的目光纷纷落向了坐在角落的李武身上。

    起初，看到李武的着装后，她们脸上还忍不住露出了嫌弃的表情，可是等到她们看到李武的面庞后，眸光猛然一亮……

    “哇，那个小哥哥好帅啊，比我男朋友帅了一大截，要不要去撩他一下……”

    “嗯嗯，小哥哥好帅，好像跟他嘿嘿嘿……”

    “你个浪蹄子，又犯病了吧，不过，我也想……”

    几个长相还算不错的女白领，交头接耳，纷纷发出了低低地嘿嘿笑声。

    “算了吧，看他的穿着，就是随手可以买的地摊货，估计就是个穷小子，想来这里钓美女上钩。”

    “而且你们看他那个吃相，显然就是个穷逼，连牛排都不会吃，给他吃牛排，简直就是暴殄天物。”

    一名带着金耳坠，提着Dior包包的女孩恨声说道。

    她之前就曾被骗过，被这个伪装成富二代的帅哥骗吃骗喝骗玩了整整一周，累得她都要住院了，结果连一个包包，甚至一支口红都没给她买。

    另一边，李武也注意到几个女白领的目光落在自己的身上，很是自然地回复了一个微笑。

    他还不知道，自己已经被人当做了钓美女上钩的穷小子。

    “看到了吗，这个笑容就是骗子的经典笑容，我跟你们说，以后别看到了帅哥就拔不动腿了，小心被骗。”

    那女孩看到李武的微笑，心中愈发不爽，岔岔不平地对着自己的几个姐妹说道。

    又过了十分钟，李武将最后一口红酒喝下，摸了摸吃撑了的肚子，脸上露出了满足的笑容。

    ……

    “您好先生，这是您的消费账单，您本次一共消费5288炎国币，请问您是现金支付还是微信支付宝或者刷卡支付？”

    吃饱喝足，李武叫来了服务员准备结账，5288炎国币，这在上一世，已经是李武一个多月的工资了，一顿饭就得吃得李武倾家荡产，

    但是在现在，对于日入百多万的李武来说，这点钱不过是毛毛雨罢了。

    他拿出自己那满是裂缝的手机，点开了微信，说道：

    “微信支付吧。”

    服务员连忙拿出了一个机器，对着李武说道：

    “先生，微信的话我扫您。”

    李武点了点头，不过他实在太久没有使用过微信了，一时间竟然忘了该点出付款码。

    看着李武脸上露出了窘迫模样，远处那女白领撇了撇嘴，不屑地说道：

    “看到没？姐妹们，这不是骗子是什么？所以，我劝你们，以后小心一点，眼睛擦亮点。”

    闻言，几个女白领面面相觑，纷纷点了点头。

    ……

    ps：写了写都市的剧情，我果然没有写都市文的天赋，写的有点垃圾，不好意思了，这一章你们将就着看，下一章我写一个三千字的大章补偿给你们

