    日岛的国民捡漏日。

    这个特殊的日子，类似于华夏的双十一双十二促销节日。

    这也是日岛商人看到华夏双十一促销火爆复制出来的项目，并且促销的效果还非常的好。

    在这一天，景秀市场内的所有古玩店铺都将拿出一定数量的藏品，以低于市场行情的价格拿出来售卖，以此来吸引诸多买家的关注。

    卖家必须做出相应的承诺，承诺做活动的商品都是真品、真迹、并且承诺售卖的价格确实要比平时的价格要低，确保消费者是真的捡到漏了。

    当然，国民捡漏日的活动策划无疑是成功的，每年的十一月十一号，整个景秀市场直接就沸腾了，人流量至少是平时的十倍至多，诸多的卖家在这场活动中赚的是盆满钵满，当然也有不少的买家在这场活动中捡到了大漏。

    有人花了一千美刀捡到了一把破刀，后来拿出去鉴定是华夏汉朝霍去病的朴刀，转手就在拍卖行拍卖到了二十万的美金。

    有人花了几百块买到了一只犀牛脚杯，被卖家当做做工一般的古董售出，其实这只杯子是当年清朝康熙年间宫廷的一只杯子。

    ……

    清晨，忠华古玩店内，谢静文给众人做好了丰盛的早点，大家商量着明天的全名捡漏日怎么做。

    “我先说两句吧！忠华古玩店是我未来的一个长远计划，以后你们比完赛回燕京，我就打算在这守着忠华古玩店，所以我还是打算把这家古玩店经营好的，国民捡漏日肯定是要参加的！我打算专门开出一个摆件的类目，跟这些日岛展示我们华夏精美的雕刻艺术！”

    “小文姐？你确定了吗？”

    左小青首先看了一眼坐在角落不吭声的沈秋：“古玩店哪里都可以开，你也可以跟着我们回燕京开呀！你一个人在日岛多无聊多孤单啊！”

    “就是！谢老板！”炮爷插了一句说道：“说到底这是日岛人的地盘，生活习惯压根就不习惯，我还是喜欢喝燕京的豆汁吃鲜肉包子，真心吃不惯这里的生鱼片啊！大早上就吃这么腥的！受不了受不了！跟我们一起回去呗！是不是兄弟？你也说两句啊！”

    谢静文态度坚决表态：“我已经决定了，关于在日岛开店的事儿，我也跟马先生商量过了，他也支持我的想法，总要有人不断的把国宝带回家吧！什么时候日岛没有华夏的国宝了，我就什么时候回去！大家还是帮我策划策划明天的促销活动怎么安排？”

    “我已经想好了！”这个时候一直没吭声的沈秋开口说道：“我打算把从李家收来的那七件藏品，标价两万美刀公开售卖出去，这两万块将最为慈善捐款捐献给安阳小区的华人基金会。”

    什么！

    沈秋的这个计划一出，全场的几个人都不由得的连连惊呼，炮爷特地起身摸沈秋的额头：“我说兄弟！我没听错吧！你把那七件宝贝卖两万块？啥情况啊！别人出价十万美刀谢老板都没卖呀！好家伙！自降身价？两万块拿出来做活动？兄弟！我怀疑你是不是烧坏脑袋了？”

    “沈大哥！这是什么操作啊！”郑光荣也是摇头不解：“有人愿意出十万美刀购买它，就说明这些物件当中藏着好东西，怎么？看你的意思里面没看到什么好东西？难道是那群人脑子进水了？十万美刀花不出去？”

    左小青认真猜测沈秋的用意：“那几样东西我也见过了，确确实实是被人高估了，里面没有什么特殊的古董，除了其中的三只花盆是清代和民国的，那只酸枝木的电视机柜子价值稍微值点钱，顶多五千美刀吧！小文姐的鉴定没有错！”

    “我倒是觉得沈大哥把它拿出来做活动，恰恰可以用它来吸引买家的目光，噱头十足！说不定还能说活颇高的人气呢！”

    “呵呵……”沈秋神秘一笑：“你们都猜错了，我的目的其实很简单，就是用它来给华安小区的那些华人办些事情，毕竟都是中国人，有能力就拉他们一把，小文！待会就把这个消息公布出去吧！”

    “我也支持沈秋！”谢静文也说出了自己的想法：“短短一天的时间，那几样东西就遭到了那么多人的关注，对我们来说未必是好事，说它是一个烫手山芋也丝毫都不未过，沈秋的这个想法是对的！”

    ……

    吃完早饭，沈秋准时去了一趟安阳山，跟松村香子的约定。

    石涛的那封家书，沈秋已经把它拍照片发给了国内的博物馆，燕京红山博物馆的唐馆长对此非常的重视，一眼就认出那是石涛大师的真迹，如果能把它从日岛带回来，绝对是一件不可多得的旷世之宝。

    吃人嘴短拿人手短，既然拿了对方的藏品，那就得履行承诺来一趟安阳山，再说自己堂堂的七尺男儿，没必要害怕一个二十多岁的小姑娘。

    上午九点钟的时候，沈秋和松村香子在安阳山的脚下汇合，大老远就看到戴着棒球帽、冲锋服的松村香子。

    只能说这妞太会打扮了，沈秋一抬头就被眼前的靓丽风景吸引了。

    数九寒冬的天气，香子只穿了一件粉色的冲锋衣，里头搭一件黑色的贴身运动服，她的发梢高高盘起，完全就是一副运动悍将的装备，更夸张的是，雪白的肚脐眼直接就暴露在外头。

    这阵势真的是征服安阳山来的了。

    “沈秋师傅这里这里！”看到沈秋，香子的嘴角泛起热情的笑容，明眸皓齿，声音甜美，旁边路过的几个登山爱好者都不由自主的被这道年轻靓丽的风景所吸引。

    “叫我沈秋就行，别叫师傅，低调点！”

    “可以啊！”香子爽快的应下来：“接下来就要开始我们的登山之旅了，这是我们日岛比较艰难的一段山路，攀登到顶峰需要四个小时的时间，沈秋你能不能扛下来？扛不下来的话就提前说哈！”

    “你这也太小看我了吧？我没问题！”沈秋点头应道，当初在燕京的时候，每到周末就会出去爬山，目测安阳山的山顶高度差不多千米吧，当年的他可是徒步征服过黄山、和华山的大能。

    “我还有个要求！”香子指着身后的高耸山体说道：“安阳山在我们日岛又被称之为信山，就是说来到这里登山的人，所说的每一句话都必须是发自肺腑的，必须是最内心最真实的写照！决不允许撒谎，一旦出现了谎言，那就是对山神的不尊重，是对自己和亲人的诅咒！沈秋你能做到吗？”

    我去！

    沈秋暗呼一声，但从香子的这番话中就嗅到了一丝的危机，早就知道这女孩不简单，敢情一开始就在这埋下陷阱了。

    “行我答应你，就来一次真诚之旅！你也得严格要求自己，游戏一旦失去公平性就没意思了！”

    “一言为定！”香子露出甜美的笑容，嘴角上的一对小酒窝尤为可爱：“来吧沈秋！咱拉个勾儿!征途现在就开始啦，我是女生，我先问！”

    “我听说，你们古玩店打算把李长年的那七件藏品拿出来做活动？是不是真的？”?

