    秦勉嘿嘿干笑道：“被你瞧出来了，不过我被打是真的，这个陈烁阳太不是东西，打完了我，还挑衅我，说不服欢迎擂台一战，我气不过，当场让保镖出手了，结果惨败，兄弟，我的面子可就全靠你了。”

    秦凡眉头一挑的。

    职业保镖都干不过这小子。

    看来有两把刷子。

    在林若彤面前干趴这货。

    肯定倍有成就感。

    这架越来越让人有期待感了。

    “好，下午等着我，我先去吃饱喝足了。”

    “好，我等你。”

    下午1点。

    云水天宫夜总会大门口。

    秦勉翘首期盼着盯着马路上。

    心急如焚。

    秦凡怎么还没到。

    一旁的陈烁阳穿着道服，帅气逼人，高大威猛。

    一脸讥讽道：“秦少，你请的外援不会是不敢来了吧，这从哪找的脓包，也太脓了吧，面都不敢露。”

    林若彤拉拉他衣角。

    低声劝说道：“你少说两句吧，他不好惹的。”

    陈烁阳举起铁拳。

    耀武扬威道：“怕他个球，有钱了不起，还不是被我打趴下。”

    秦勉气的直磨牙。

    这个陈烁阳。

    真是太嚣张了。

    仗着自己长的高大就可以随便欺负人吗？

    太没教养了。

    陈烁阳见到秦勉生气的模样。

    得意的挑衅：“呦，生气啦，是不是恨不得咬死我啊。”

    陈烁阳伸出胳膊。

    指着道：“胳膊在这，你来咬啊，疯狗。”

    “你……”

    秦勉气的脸色阴沉。

    自己是文明人，怎么可能上去真咬。

    这要是咬了。

    不就承认自己是疯狗吗。

    这个陈烁阳是在故意激怒自己犯错丢脸。

    真是太可恶了。

    “你等着吧，我兄弟来了一会儿肯定打的你满地找牙。”

    陈烁阳鄙夷的竖起中指。

    “这人连面都不敢露，脓包的很，还打的我满地找牙，他要真敢来，我看是我的打你的满地找牙才对。”

    陈烁阳立马冲着秦勉面前扬起拳头。

    保镖顿时一急。

    警惕的急忙扑上来，将秦勉保护在身后。

    陈烁阳鄙夷嘲讽：“就知道躲在人后，不知道的还当你是gay，喜欢走后门呢。”

    “你……你……”

    秦勉被羞辱的颜面全无。

    可偏偏拿这货没辙。

    打又打不过。

    骂又骂不过。

    只能干瞪眼的生气。

    真是气死人了。

    陈烁阳不依不饶道：“这脓包还来不来啦，再不来我可走了啊，我可没空陪你在这瞎耗。”

    秦勉恨声道：“你等着，我兄弟答应来的，就一定会来。”

    陈烁阳挖苦道：“来什么来，要来早来了，我看就是怯战，不敢来了，这就是个彻头彻尾的胆小鬼，脓包。”

    “你……”

    秦勉气的要喷他。

    轰~！轰~！

    突然间传来的咆哮声。

    秦勉面色顿时一喜的。

    急忙扭头冲马路上望去。

    酷炫的黑白相间跑车风驰电逝一般。

    转瞬开来。

    林若彤见到熟悉的超跑。

    精致的美脸顿时也是惊喜无比。

    一对美眸更是泛起少有的神采。

    紧紧盯上驶来的超跑。

    嘎！

    低趴的超跑在门前拉风的停下。

    顿时吸引无数路人侧目。

    “哇塞，好漂亮的跑车。”

    “这车看着好犀利啊。”

    “当然犀利啦，这可是科尼塞克one1，价值1亿呢。”

    “多少？”

    “一个亿！”

    “丝，超级神豪啊。”

    车门打开。

    秦凡一袭运动装的下车。

    即便是这样低调的打扮，依旧难掩他帅气逼人的面孔。

    剑眉星目，唇红齿白，丰神俊朗。

    帅到爆炸。

    超级帅哥一枚。

    “哇，好帅啊。”

    “又有钱，还长的这么帅气，我不活了，帅哥，我爱你。”

    无数花痴女发出尖叫呐喊。

    为他痴迷，为他呐喊，为他疯狂！

    陈烁阳一见到秦凡。

    顿时一肚子醋火涌出。

    他见不得男人比自己帅。

    而且身边的林若彤居然一副花痴样。

    这令他更加的妒火中烧。

    该死的王八蛋。

    老子一会儿要打爆你的狗脸。

    秦勉本来一肚子的窝火。

    见到秦凡的到来。

    顿时化为满心的兴奋。

    激动的扑上去。

    张开双臂，要给秦凡个热情拥抱。

    秦凡急忙伸手拦住他。

    “这么多人看着呢，你注意点影响，这要是传出堂堂秦少搞基的绯闻，多难听啊。”

    秦勉讪笑的放下双臂。

    “我这不是见到你太激动了嘛，兄弟，我还当你不来了呢。”

    秦凡打了个哈气。

    说道：“别提了，吃饱饭在车内眯了一觉，结果睡过头了。”

    秦勉愕然。

    不是吧。

    这么重要的挑战。

    你居然还有闲心睡午觉。

    这心可真大。

    不过人来了就好。

    还就不信了。

    凭秦凡的身手。

    还打不过区区的黑带二段。

    陈烁阳朗声挑衅道：“来战者报名，在下陈烁阳，跆拳道黑带2段。”

    秦凡扫向他。

    不屑的一声冷笑。

    “我秦凡，白带。”

    在场的人齐齐一噎的。

    “我没听错吧，他说自己什么段位。”

    “白带。”

    “靠，那不是初学者的水准吗？”

    “可不就是，白带挑战黑带，这不是找虐嘛。”

    “可惜了这么一张帅脸，怕是要被人踢爆了。”

    “这年头果然是长的帅不顶用，这一看就是吃软饭的脓包。”

    “真是搞笑，白带也敢来挑战，真是愚不可及。”

    “没看见人家有钱嘛，说不定是砸钱请的专业高手来打假拳的。”

    “你的意思花钱买痛快？”

    “必须的，不然这些有钱公子哥闲的蛋疼啊，谁喜欢找虐啊。”

    “说的对，这场比赛就是娱乐赛，没什么意思。”

    秦勉也是咋舌的上下扫视秦凡。

    “老弟，你不是吧，真的是白带？”

    秦凡嗯了声。

    “是的呀，我又没学过跆拳道。”

    秦勉咋舌道：“那一会儿你要怎么打，这不是找虐吗？”

    秦凡笑道：“我学过散打，才不怕他。”

    秦勉急的不行。

    陈烁阳嘲讽：“小子，跆拳道可不是散打，得按照跆拳道的规矩来，散打那一套，在我这行不通，你就等着被我血虐吧，哈哈。”

    陈烁阳还以为是多厉害的高手。

    合着是个菜鸟送死。

    乐死他了。

    他仿佛看见一会儿秦凡被自己修理的跪地求饶的惨样。

    想想就兴奋的要立马开打。

    秦勉也是急的直点头：“老弟，要不这架咱们算了吧，这没任何胜算啊。“

    秦凡嘀咕道：“我就是讨厌这种规矩，束手束脚的，忒麻烦。”

    不过呢。

    秦凡吩咐系统。

    “给我那张空白技能卡，写上跆拳道大师级搏击技能。”

    【叮！跆拳道大师级搏击卡已为您录入完成】

    秦凡冲陈烁阳挑衅的倒竖大拇指。

