
　　骨王仿佛经历了一次进化，整个人都显得与之前不同，身体变得更加巨大无比，浑身黑气环绕，面前撑起一面空气巨盾。

　　“花招挺多，就是不知道你实力如何！”陆晨冷哼一声，首先发难，“急速移行！”

　　“裂地鸿沟！”

　　幻化成150米长的烈焰如意长棍，在骨王面前，也显得不那么夸张了。

　　轰的一声，大棒猛的砸了下去。

　　然而，这一棍子只是砸在了骨王的护盾上。

　　护盾显示，563328/60万

　　不仅如此，裂地鸿沟的任何其他效果，全部没有发挥作用！

　　鸿沟，眩晕，完全无效化！

　　骨王微微一笑，单手一抓，从破败的王座内，再次涌出一些亡魂，迅速填满了护盾能量。

　　护盾显示，60万/60万！

　　“什么！”陆晨震惊不已，骨王居然能从王座吸收能量，用来补充它的护盾？！那护盾已经够强了啊。

　　这么说来，不把王座的亡魂消耗干净，它就可以一直补充护盾，陆晨搞不好连护盾都打不破！

　　而且裂地鸿沟的特效失效，导致陆晨无法控制住那家伙，这才是最可怕的地方。

　　正在陆晨思索对策只是，骨王已经行动了。

　　“破虚！”

　　一道粗壮的剑气朝着陆晨射来，这道剑气虽然只有一道，但是范围之广，让陆晨倒吸一口凉气。

　　“尼玛，这，是全屏攻击吗！”

　　不错，一道剑气，横空劈开，覆盖了整个BOSS房间，让陆晨根本没有退路。

　　陆晨死死盯着这道剑气，估算着剑气的行进速度。

　　在千钧一发之际，陆晨低喝一声，“猴王分身！”

　　这个分身只会产生一个分身，而且实力最弱，但是在发动分身的一刹那，陆晨是无敌状态，无法被选定和攻击！

　　就是这零点几秒，让陆晨避开了这一道剑气。

　　只是，剑气在越过陆晨后并未停下来，而是朝着远处轰去。

　　BOSS房间……坍塌！剑气继续向着副本入口扫去！周围的建筑，岩石悉数被切割开。

　　最终，副本入口的混沌大门，生生被破！

　　原本的亡灵之门副本，赫然暴露在百兽群山中！

　　“什么！”陆晨瞪大双眼，不可思议的看着这一幕！

　　此时，即便是经验丰富的陆晨依旧脑子有点转不过来！

　　这一剑直接破坏了副本结构？！怎么可能！天籁小说网

　　“老大，不要发呆，你还记得当初的任务奖励有副本之源吗？这个副本也是由副本支援建设的，这种副本是可以被人工破坏的，只是需要极为巨大的破坏力，或者是某种特别的功法。”

　　陆晨当然记得副本之源，到现在他的副本每天还在帮他赚取大量资源和金钱！

　　如此看来，那么刚才骨王的那一招“破虚”，要么攻击力爆表，要么就是能专门破坏副本结构的特定功法！

　　骨王扬天大笑，“哈哈哈哈，说起来我还是要感谢你，亡灵之门密匙？你难道没想过，在你打开亡灵之门的那一刹那，也意味着我可以从里面出来了吗？”

　　“哈哈哈哈，没想到吧！你阻止了雮尘珠帮我收集能量，却也亲手将我放了出来！”

　　“这里的亡魂资源太丰富了，我可以尽情的享用，从此以后，我将是这里真正的王！”

　　陆晨眉头紧锁，真没想到，这个任务的后续居然会是这种剧情，这已经完全超出了他对游戏的理解。

　　要么是天行策划不是人，脑洞太大，要么就是……有些东西，就连天行策划都控制不了！

　　骨王冷笑一声，一挥手，大量亡魂呼啸着冲向陆晨，陆晨正准备闪避，等他刚停下来，却发现亡魂们又迅速扑过来。

　　“我靠，这东西怎么避？”

　　说话间，这些亡魂一道一道将陆晨束缚住！

　　无法移动，无法使用灵丹也就无法使用功法。

　　然而，在这种情况下，骨王却没有攻击陆晨，它裂开嘴哈哈大笑，“我的万魂绫你是避不开的，不过你也不用担心，我现在无法攻击你，但你需要在这里一个人好好安静一阵子了。”

　　说罢，骨王居然抛下他，朝着远处跨步而去！

　　听骨王的解释，貌似这个技能与蛛丝缠绕类似，只能束缚，没有伤害，一旦攻击便自动解除。

　　不过骨王没有趁机对他动手倒是有些意外。

　　陆晨看了一下束缚时间，天杀的30分钟！

　　“那家伙到底要去哪？”

　　陆晨回头一看，稍稍分辨后，突然脸色骤变！

　　那个方向……凌霄城以北！

　　此时，凌霄城正在举办个人竞技赛，此时已经进入了256人的最终战，那里聚集着不知道多少玩家正在观看比赛！

　　而由于之前玩家们追求锻炼自己的实战能力，许多人恐怕还开着全痛感系统……

　　“不好！老子放出了一个什么怪物出来！”

　　……………………

　　“刚才的比赛非常精彩，看来咱们华夏服的高手还是很多的，另外，也恭喜以上玩家进入64强。”

　　在凌霄城外，一共有九块临时搭建的巨大擂台，其中中间一块擂台是最大的，变长足有300米！这块中心擂台暂时是不用的，只用周围八块。

　　因为，不久之后将举行最后的决赛，才有资格在这块擂台上进行！

　　天行官方找来了知名主持人妮蓝，此时她正在中心擂台慷慨激昂的主持。

　　“马上我们将进行64强比赛。距离决出最强玩家越来越近了，大家是不是都很激动，其实我也很激动。不过我们也要给选手们休息的时间，下面有请周董为大家献唱一首，大家短暂休息一下。”

　　“感谢阿里妈妈提供的有请赞助……”

　　九天居然也有植入广告了……还有流行天王献唱。

　　这次全国注目的竞赛，也吸引了大量的商家，这也从侧面展示了九天的影响力越来越大，商机也越来越成熟。

　　周董上台后，看了看台下数不清的观众，微微一笑，“哎哟，大家都很着急看决赛吧，那我也不浪费时间了，音乐老师，开始吧。”

　　熟悉的音乐响起，是周董当年的成名曲《双节棍》，不少玩家们也跟着一起嗨起来。

　　“快使用双节棍，哼哼哈嘿，快使用双节棍，哼哼……”周董唱到这里，突然愣住了。

　　现场事故？

　　不，周董缓缓放下了话筒，震惊的看着远方。

　　那个方向，正有一个庞然大物，几次击落之间，已经距离这里越来越近了。

　　“那，那是什么……”

　　【作者题外话】：五更送到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第250章 打破副本的骨王！免费阅读。https://xs.23sk.com 