    沈云姝看着他的眼睛，问：“阿珂在你心里算什么？”

    顾仲霖沉默了一会儿说：“一条狗。”

    得到肯定答案，沈云姝总算松了口气，转而跟他说起别的话题。

    此刻正在别苑里，通过窃听卡把两人对话听得一清二楚的黎落冷笑连连，她揉了揉过来的大脑袋，顾仲霖把阿珂当成狗，可他不是一个负责任的饲主。

    但凡他有点责任心，就不会驱使狗去咬人，更不会在被咬的人上门讨要说法时毫不犹豫把狗送出去抵命。

    作为一条狗，在面对冷血且不安好心的饲主时该有什么反应？

    反咬一口，让他见识见识，就算是一条狗，被逼急了也会咬人。

    -

    此后的几天，别苑风平浪静。

    转眼，顾长东的生日快到了。

    这天晚上，顾仲霖回到别苑，把黎落叫进书房。

    黎落进门就注意到桌上放了个蛋糕，她蹦蹦跳跳走过去：“爷，您找我？”

    顾仲霖把蛋糕推到她跟前：“吃吧。”

    “怎么突然给我买这个？”

    “你不是喜欢吃吗？”顾仲霖反问。

    “谢谢爷。”黎落欢欢喜喜地拆开蛋糕。

    顾仲霖见她吃得欢快，这才开口：“对了，最近有个任务要你去做。”

    黎落眉毛微微一挑，来了。

    “好，您说。”

    “后天是我爸生日，到时候你跟我一块去，我会给你制造机会接近顾景臣。”

    黎落歪了歪脑袋：“顾景臣，您的弟弟？”

    “对。”

    “没问题。”黎落满口答应下来，“我一定把他杀了。”

    “不，这次任务跟以往不一样，不是要你杀他。”顾仲霖眸光沉了沉，“你先获取他的信任，让他爱上你，再通过他搅乱顾家。”

    黎落咬着蛋糕叉子，眉头微皱：“为什么要这么做呢？杀了他不是更方便。”

    “就这么让他死了，太便宜他。”顾仲霖抽了张纸巾，动作轻柔的给黎落擦去嘴唇上沾着的奶油，“顾家欠我的，我要从他们身上一样一样讨回来。”

    从书房出来，黎落揣了一肚子的奶油，原主嗜甜，刚才那个甜得发齁的蛋糕半个都进了她的肚子，她回到房间立刻跑进厕所催吐。

    好不容易把肚子都吐干净了，黎落在洗手槽前掬了水洗脸。

    相里安上线：“顾仲霖吩咐的这件事，你打算怎么做？”

    黎落洗完脸，抬头看着镜子里的原主。

    不怪顾仲霖当初一眼看上她，把她带回来精心培养了十年，阿珂五官精致骨相绝佳，加上被顾仲霖刻意养得懵懵懂懂，即使整日不施脂粉素面朝天，也漂亮得像块未经雕琢的玉石。

    “顾仲霖认定阿珂不会像其他人一样，一旦意识到跟着顾景臣能谋取更多利益，就会背叛他，那阿珂要是跟其他人没什么两样呢？”

    相里安：“你的意思是……”

    “对，敌人的敌人就是朋友。”黎落拿过毛巾擦干脸，“帮我查一下这个顾景臣是什么样的人。”

    服务灯闪烁了一阵，相里安说：“顾长东快四十岁才有了这个小儿子，对他有求必应，顾景臣的亲妈柳晴更是把他当成心肝宝贝，顾景臣虽然二十一岁了，但是被保护得很好，几乎没接触过什么阴暗面，天真单纯，挺恋爱脑的，为人仗义善良，从资料上来看，攻略难度不大。”

    “恋爱脑……难怪被一个文盲坑成这样，啧。”

    相里安问：“你有什么对策？”

    “先按顾仲霖的计划走吧。”

    过了两天，顾长东生日到了。

    顾仲霖早早嘱咐了黎落一些注意事项，比如顾景臣喜欢善良可爱型的女孩子，跟他接触不能说脏话，更不能发脾气，务必要以他的喜好为准，尽量往他的理想型靠拢。

    黎落点头，换上顾仲霖为她准备的皮衣和黑色夹克，跨上重型机车就出发了。

    寿宴在一处花园酒店举办，顾仲霖在去酒店的必经之路制造了一起车祸，算算时间，黎落现在赶过去，刚好能救下处于困境的顾景臣。

    机车一路疾驰，到了事发地点，隔得老远黎落就看见一辆骚包的红色跑车被追尾，一头撞在马路牙子上，车身起了火，驾驶座上的人被撞得迷迷糊糊，试图爬出驾驶室，可手脚无力，根本无法推开已经变形的车门。

    旁边围观的人倒是不少，但面对着了火，不知道什么时候会爆炸的跑车，谁都不敢冒险上前救人。

    黎落隔了一段距离停下车，快步奔到跑车前，暗暗用了张大力卡拉开车门，三两下拖出顾景臣，扶到安全的地方坐下。

    顾景臣额头磕破了，流了一脸的血，本来晕乎乎的眼神涣散，但看见黎落那一刻，他神色一凛，立刻攥住她的胳膊，劲儿大得黎落直皱眉。

    “没事吧？”黎落问。

    顾景臣死死地盯着她，眼神晦暗不明，好一会儿才说：“没事，谢谢你。”

    没过多久，警察和救护车赶来，顾景臣被抬上救护车，黎落眼看刷脸任务完成，正想离开，顾景臣却不知道出于什么心理，攥住她的胳膊不让走：“陪我去医院。”

    黎落：“……”

    不是吧，一见钟情也不带这样的。

    但NPC主动助攻，她乐见其成，于是跟着救护车一起去了医院。

    检查结果很快出来了，顾景臣轻微脑震荡，其他的倒没什么大问题，护士替他清理伤口，擦掉满脸血污，黎落惊讶地发现这小子居然长得挺不错。

    皮肤白净，轮廓精致，那双黑白分明的大眼睛透着几分不谙世事的天真，憨中带萌，像只娇憨贵气的金毛犬。

    伤口包扎完毕，护士嘱咐他留院观察三个小时，确定没事了才能走，于是黎落和顾景臣坐在病房里大眼瞪小眼。

    “谢谢你救了我。”顾景臣主动开口，“我叫顾景臣，你叫什么？”

    “阿珂。”黎落按着剧本走。

    “阿珂……”顾景臣重复着她的名字，眼神有些复杂。

    两人正无话可说，外面响起高跟鞋的声音，人还没到，尖锐的声音先传了进来：“景臣，我的宝贝！！”

    紧接着一个四十多岁的中年女人冲进来，一把搂住顾景臣上上下下检查：“你怎么样了？伤到哪儿了？”

