    珍品阁是西市首屈一指的奢侈品售卖铺子。

    今天一大早，珍品阁门前就来了一队楚王府护卫，然后便是一马车又一马车的香料被运了过来。

    王玄策在昨天已经大概搞清楚了船队到底带了多少香料回来，而阿布香料铺子里发生的事情，当天晚上他也听说了。

    李宽、王玄策和武媚娘一合计，觉得这是拿下香料在长安城定价权的最好机会。

    香料作为奢侈品，原本的价格就不低，像现在那样的天价，根本就不可持久的。

    反正楚王府也不怕得罪人，那些御史总不能弹劾自己卖东西卖的太便宜吧？

    “一个金币一斤！最新的南洋香料，全部只卖一金币。”

    “胡椒，肉蔻，桂皮，便宜卖咯。”

    一大早，珍品阁门口就开始有伙计在吆喝。

    这一次，李宽准备一举垄断长安城所有的香料售卖。

    所以，也没有跟上次精钢价格大战的时候那样，一成一成的降价，慢慢的让价格下降。

    快刀斩乱麻！

    反正囤积香料的又不是普通百姓，损失再大，也没人会饿死。

    珍品阁的生意一向兴隆，门口搞出这么大的动静，自然立马就吸引了不少人。

    “这……这胡椒真的一个金币一斤？”

    价格卖得太低，刚开始的时候，很多人反倒犹豫了。

    这些能够来珍品阁买东西的，或多或少都参与或者了解最近香料的价格变化。

    就说那胡椒，据说前几天是五个金币都买不到一斤，现在……

    这个价格差异也太大了吧？

    最关键的是，看着香料的卖相，都是属于最顶级的。

    一金币一斤的价格，哪怕是在去年初，也顶多就能买到最差的一斤胡椒。

    “明码报价，童叟无欺，不仅这胡椒，桂皮和肉蔻也都是一个金币一斤。”

    香儿在一旁兴奋的解释着。

    珍品阁好久没有迎来这么大的场面了。

    今天过后，长安城的人对珍品阁的印象应该更深刻了吧？

    “我来一斤，不，三斤，我要三斤胡椒。”

    “我来两斤桂皮。”

    “我要一斤肉蔻。”

    很快的，有了第一个人出手之后，周围的人立马就忍不住了。

    甭管是出了什么情况，一金币一斤的价格，也都是买不了上当，买不了吃亏。

    甚至有些精明的人，已经想着是不是赶紧把这香料拿到其他的地方，看看能不能高价转卖出去。

    珍品阁作为长安城奢侈品售卖的风向标，每天都有无数的眼睛盯着这里。

    不过是一刻钟时间，西市一大半的商户就知道这里发生的事情了。

    就连阿卜杜勒这个外来户，也一样收到了消息。

    “不可能，绝对不可能。上等的香料只卖一个金币一斤的价格，根本就挣不了钱。”

    一向稳重的阿卜杜勒也慌了手脚。

    这个时候，他要是再不明白昨天为何那么多人退货，他就太蠢了。

    其实，昨天傍晚的时候，他就已经收到了消息，知道东海渔业下南洋的船队回来了，带回来了大量的香料。

    虽然有心理准备，知道香料的价格估计要跌一跌，但是他并不是很担心。

    自己从广州泉州带来的香料，成本价格是很低的，怎么跌都不怕。

    哪怕是腰斩了，自己也不至于亏本。

    但是……

    现在这情况，根本就不是腰斩，而是直接砍的只剩下一双脚了。

    一枚金币一斤，这基本上也就是阿卜杜勒的成本价了。

    要是最近这几个月，他没有不断的卖出去买回来的操作，也能勉强维持住。

    可是现在这样，真要是一直维持这个价格，自己不仅之前挣得所有钱都要赔进去，搞不好连本钱都给折进去。

    不行，自己不能这样坐以待毙。

    阿卜杜勒也算是商海老手，大风大浪见多了。

    在他看来，珍品阁那一枚金币一斤的价格，是不可能持久的。

    反正自己的成本价也要去到这个水平，干脆去把珍品阁的香料都买下来，这样就香料的价格就还是自己说了算。

    虽然不可能继续像前几天那样卖出天价，但是两三个金币一斤的价格，应该还是稳得住的。

    心动就行动。

    阿卜杜勒立马亲自带着一马车金币银币和几名护卫、伙计，往珍品阁而去。

    长安城中，参与到了香料囤积这事的人不少。

    有些人听到珍品阁香料最新售价的消息之后，彻底懵了。

    有些人则是拼命的去找到消息闭塞的买家，把手中的货能出多少就出多少。

    当然，跟阿卜杜勒一样想法的人也不少。

    韦宝就是其中之一。

    韦家作为长安城土著，渭水码头的动静他们自然是第一时间就知道了。

    在昨天的时候，他们也及时转让了一部分的香料，但是因为囤积的数量比较多，一时之间，也只是杯水车薪，转让解决不了大问题。

    而今天一大早，韦宝就知道了珍品阁门前发生的事情。

    去扫货！

    把这些低价的货都买下来，然后再拿到其他州县去卖，这是韦宝首先想到的事情。

    在他看来，东海渔业哪怕是从南洋带回来香料，数量终究还是有限的。

    香料这么精贵的东西，又不是遍地都有。

    “给我来五十斤胡椒！”

    “我要五十斤桂皮！”

    “一百斤肉蔻！”

    很快的，珍品阁面前就剩下一堆大客户了。

    这些人都是深度参与了香料囤积的勋贵富商.

    “媚娘，果然跟你预测的情况一样，这些人还是不死心啊。”

    李宽跟武媚娘站在珍品阁的二楼，看着外面的热闹情况。

    “王爷，这人心，就是这样。只要没有到绝境，总是希望可以翻盘的。”

    武媚娘想到王府库房里那数不清的香料，觉得外面那帮人想的太天真了。

    谁能想到，长安城里精贵的香料，东海渔业就真是不要钱一样的从南洋带回来了。

    王爷口中戏说的香料岛，居然真的找到了。

    不客气的说，哪怕是一个金币一斤，也是暴利啊。

    接下来的几天，珍品阁都门庭若市。

    不过，大手笔买香料的人却是越来越少，越来越少。

    反倒是多了一些零星的买家，你一两，我二两的买来自用。

    阿卜杜勒面色发白的站在珍品阁，他已经把手上的钱财基本上都花光了，换成了一堆香料。

    可是，这珍品阁的香料，还是在源源不断的售卖。

    这东海渔业，到底带了多少香料回来啊？

    ……

    春雨贵如油。伴随着阵阵雷鸣电闪，长安城笼罩在一片雨雾之中。

    雨水落在山坡上，落在树叶上，落在窗台上。

    屋檐上已经形成了一道道的水帘，给人一种别样的感觉。

    不过，并不是所有人都有心情去欣赏这幅美景。

    魏王府附近，一间独立的院子，坐落其中，这是杜楚客的家。

    杜楚客病了。

    这几天的大起大落，让他彻底坚持不住了。

    第一次听到东海渔业的船队带着大量香料回来的时候，杜楚客觉得浑身冰凉，

    那是他第一次感受到深刻的危机，一种自己所有的努力即将付诸东流的危机感。

    好在自己反应及时，将魏王府里的胡椒全部甩回给了阿卜杜勒。

    算起来，魏王府在胡椒囤积之中，不仅没有亏钱，还挣了不少。

    这一关，总算是过去了。

    紧接着，珍品阁一金币一斤的售卖香料，让杜楚客心中暗自庆幸，自己提前采取了行动。

    但是，这个时候，他居然又生出了别样的心思。

    一金币一斤的价格，应该是不能持久的，香料价格很快就要重新上涨。

    这是杜楚客在珍品阁面前观察了一天之后得出的结论。

    于是，他破天荒的又劝说李泰同意自己再把价值几万贯的金币全部换成香料。

    原本以为，自己几万贯甩出去，再加上其他人也都在大量购买，珍品阁的香料应该很快就要售罄了。

    谁知道……

    一天！

    两天！

    三天！

    四五天……

    珍品阁门前的香料售卖点，每天早上都按时开业。

    虽然香料的价格没有变化，但是却是一直都是一副你要多少我就有多少的模样。

    这让杜楚客的心开始慌了起来。

    虽然价格没跌，自己没给魏王府带来亏损。

    但是珍品阁的这个架势，是彻底的控制长安城的香料市场啊。

    并且，谁知道东海渔业下南洋了一次之后，是不是立马又会有大量的船队继续下南洋？

    谁知道现在珍品阁的香料，到底还能卖多久？

    这要是自己囤积的香料，到时候不好出手了，那魏王殿下要用钱的时候，怎么办？

    长安城想要买香料的人都在珍品阁买了，谁还会再买自己转让的？

    那阿卜杜勒已经来找自己好几次了，自己都避着不敢见他。

    “哎！”

    杜楚科哀叹一声，一脸无神的靠在船头。

    这种日子，何时是个结束啊？

    自己还是太贪心啊。

    要是卖掉了，不再入市，就没有今天这样的局面了。

    ……

    楚王府别院，李宽总算是有时间看看船队从南洋带回来的其他东西了。

    “王爷，这个燕窝，真的就是燕子的鸟巢吗？”

    程静雯看着库房里一箱箱的燕窝，脸上露出了好奇的神情。

    “没错，不过这燕子不是我们这边看到的那种，是南洋那边的一些特殊品种。”

    李宽兴致勃勃的看着这些燕窝，心想着怎么把燕窝也变成东海贸易的一个拳头产品。

    要让大家对下南洋充满激情，利益是最直接的刺激手段。

    这一次，下南洋的那些船员，最少的都拿到了两百个银币的奖励，这几乎是许多人几辈子都存不下财富。

    当李宽宣布这个决定的时候，船员们的士气一下就爆棚了。

    东海渔业这一趟南洋之行，单单带回来的香料就价值超过百万贯钱，这还是按照现在珍品阁的售价来计算的，要不然更多。

    拿出两成出来赏赐众人，也就很有必要了。

    特别是李宽听说了船队差点全军覆没之后，就更是觉得这个赏赐很有必要了。

    “听房二郎说这燕窝吃了容光焕发，是真的吗？”

    没有哪个女人是对青春永驻之类的东西不感兴趣的。

    这几天，尉迟环和房遗爱几个多次留在楚王府用餐，很是吹嘘了一番此次下南洋之旅。

    “燕窝确实是滋阴养颜的好东西，一会让厨房做一些红枣银耳燕窝羹，你尝一尝看看觉得味道如何。”

    “王爷，那是不是也给宫里头的娘娘们送一些过去？”

    “当然是要的。”

    不管是出于什么目的，送燕窝进宫是必然的选择。

    李宽还指望着通过宫里贵人们的带动，让长安城的勋贵人家掀起吃燕窝的习惯呢。

    ……

    长安城的香料价格，算是彻底的稳定下来了。

    一个金币一斤，谁也不要想卖的比这个贵。

    也没有人傻傻的当高价香料的接盘侠了。

    韦宝脸色苍白的站在韦思仁面前，两人相对无言。

    这两年太不顺了，去年因为马车被坑了一把，现在又砸在了香料上面。

    “卖吧，一个金币一斤买回来的，就仍然一个金币卖出去吧，也别想挣钱了，大家都不傻。”

    韦思仁很受伤，这两天，自己的日子也不好过。

    叔父韦庭贵为吏部侍郎，突然在家族会议上对自己发难，质问去年家族的收入为何下降了。

    这是自己想要下降的吗？

    原本还指望着今年能够依靠香料打一个翻身仗，没想到是这么一个结果。

    “郎君，卖不出去。”

    韦宝一脸苦涩的模样，头发一下子多了好多白发。

    “卖不出去？一个金币一斤都卖不出去了？”

    “是的，长安城但凡是想买香料的，都会去珍品阁购买，除非我们卖的更便宜。”

    韦宝说完之后，纠结了一会，又补充了一句，“并且，我们手中的香料，只有一半是一个金币一斤买回来的，还有一半是之前高价买的。”

    韦思仁听了，只觉得一股血直往头上涌。

    去年已经是觉得是最倒霉的一年了，莫不成今年还要更倒霉？

    “趁着珍品阁的香料还没有在其他州府卖，你看看能不能把它们运到剑南道这些偏僻一些的地方售卖。”

    关中地区，韦思仁已经不指望能够卖出高价了。

    自己手中那么多货，一般人家是买不下的，买得起的都是有背景的人，长安城发生了这么重大的消息，人家早就知道了。

    这个时候，也就指望着相对剑南道这些地方看看能不能消化掉一部分库存了。

    “郎君，长安城的香料一直都是大唐最贵的，哪怕是运到剑南道，也顶多就只能卖两个金币一斤。”

    韦宝小心翼翼的说道。

    “两个金币？能卖两个金币也比现在强啊。”

    韦思仁哀叹一声，无可奈何的看着眼前一堆的香料。