    首都，辉煌城，天赋者行动局等待室内。

    窗外夕阳西沉。

    “阁下？您在吗？”

    沈依试探性地喊了一声，可惜没得到任何回应。

    来无影去无踪的、无比强大的提示器阁下似乎并不在这里。

    打了人，沈依才意识到自己冲动的脾气又上来了，本来今天就理应走完所有流程，甚至沈依晚上都应该回家了，但因为这种种原因，他们的汇报被搁置了，沈依也被暂时安置在这里。

    好在，托王队长的关系，这事儿暂时还没有告知沈依的家人，不然……

    想到这里，沈依微微吐出一口气。

    但总的来说，情况还没有太糟。

    她在心底里有些感谢那位未曾谋面的阁下，要不是对方教自己交好赵教授和王队长，他们哪里会为自己出头？要是被那吴志平把罪名扣下来，那可就真的麻烦了。

    而要不是那位阁下提醒，沈依哪里能够想得到那么多。

    沈依还算是聪明的丫头，但她性子里有冲动的成分，多少智慧便就都要打个折扣。

    这一点，沈依自己是清楚的。

    沈依扬起头来，看着等待室外的天光，准备迎接下一轮的污染测试。

    王队长他们虽然保下了沈依，但也不敢大意，因为联邦顶上、最上面的那位表示，要亲耳来听赵斌和沈依这两个当事人的报告。

    既如此，谁敢大意？

    好在王队打了招呼，这天赋者行动局上下，对她都很客气，除了暂时不能离开，她的所有要求都能够被满足。

    沈依却有些恍神。

    她听见那些行动局的天赋者议论说，昨天的梦中城天赋者交易会上，有位来历神秘的大人物换走了那瓶上个月落空的天启魔药。

    这件事情在全世界的天赋者圈子里都引发了小小的震荡，据说很多大人物的目光都投向了那里，想要知道那位是谁。

    用神灵石碑的内容来兑换天启魔药，这简直是梦幻级别的交易。

    但目前，似乎也无人猜出。

    不光是卖家的身份，买家的身份也是谜团。

    不知道为什么，想到神灵石碑，沈依就总会本能地将之与他们这一行的所得联系起来。

    夜正漫长，这对于沈依来说是个有特殊意义的长夜。

    而对于陈墉来说，也是如此。

    林复的邀请让陈墉怦然心动，那是绝对的好条件、好待遇，正适合陈墉这种穿越了还只是想要安稳活着的咸鱼的想法。

    但他也没有急着答应，毕竟，作为“过来人”，陈墉很清楚，一旦成为打工人，那就是另一种生活了。

    他准备等自己今天饮下天启魔药后，再做打算。

    在林复这里耽误了不少时间，陈墉来到商店的时候，商店都快要关门了，买下了十二颗原石，便匆匆向自己的出租屋走去。

    天色越发沉暗，夕阳的光辉即将散尽，遮蔽天日的阴云蔓延过来。

    黑暗开始从滨港城的边缘向前吞噬。

    街道上冷冷清清，据说这段时间城市里邪祟闹的厉害，似乎是滨港城周边的场域又有异动，每晚都有人无声无息地失踪，有些人你可能昨天还在街上见到了，今天就不见了。

    尤其是在港口和城市边缘一带，近日来失踪的人甚巨。

    有人甚至流言说，滨港城就要完蛋了。

    滨港通向外界只有一趟神灵列车的干线，如今一票难求。

    陈墉心里也有些惶惶然，但他倒是还算乐观。

    毕竟他刚见了林复、王正平，这两位还没有露出什么惶恐来，证明局面也没那么糟糕。

    听市井间的流言，自是没有直接看大人物的反应来的要准确的。

    不过，在出租屋附近，陈墉倒是看见了天赋者行动队的车。

    那位面容方正的、滨港有名的叶队长就坐在车里。

    不远处，一个双马尾的少女拎着两袋儿晚餐跑了过来。

    双马尾摇摇晃晃，十分可爱。

    像是注意到陈墉的目光，抬头看了陈墉一眼，歪头笑了一下。

    陈墉也就点点头，加快脚步向前行去。

    他还有要事。

    回到自己的家中，陈墉囫囵煎了两个鸡蛋，稀里糊涂地吃下去，等到时间到了，便登陆了梦中城。

    庞大的虚拟世界瞬间扑面而来。

    陈墉又站在了昨天刚刚来到梦中城的位置。

    每个人天赋者登陆的位置都是固定的。

    你第一次进入梦中城出现在哪里，无论你之后在哪里“下线”，你都只会在一开始的位置登陆。

    陈墉穿街过巷，向天赋者公开交易会金碧辉煌的大楼行去。

    梦中城里的人不少，网上冲浪迎合着人的本能，在这样没有网络的时代，梦中城自然是颇受欢迎。

    昨天陈墉初来乍到，打扮虽然奇怪，但在街道上行走，也不过是个路人甲罢了。

    但今天……

    似乎有些不同。

    陈墉注意到，周围的人都在对他指指点点，他往前行去，前方道路上的人甚至主动为他让开道路，尊敬地向他点头。

    “这就是那位换走天启魔药的存在？”

    “应该没错了，这打扮和流传的差不多，而且这气息……应该也错不了……”

    “你们猜猜，他到底是谁？据说现在很多人都想要知道，这卖家和买家究竟是何方神圣，但现在好像都没人能猜出来。”

    “这也够离谱的，天启魔药和神灵石碑双面出手，照往常，谁是卖家和买家基本第二天就能被扒出来，这一次，竟然哪个也不知道……”

    “这说明，现在很多顶尖强者都已不再露面了……”

    从周围人的议论中，陈墉倒仿佛是明白了什么。

    自己……好像是出名了？

    面具之下的嘴角有些抽搐。

    看来自己没有被扒出来，还要感谢神秘门扉给自己的“气质”加成。

    而就在这样的、颇有一种举世瞩目感觉的目光之下，陈墉走红毯般来到天赋者公开交易会的大门前。

    门口的导引还是昨天的那位，却更加客气了，甚至有些隐隐的激动，带着陈墉一路进入交易会大楼之中。

    第六位阶以上的天赋者本就罕见，是大佬中的大佬，更何况是这等神秘的人物？

    能接触到那都是谈资和殊荣！

    而还没有走到过半，韩琦便亲自迎了出来，道：“阁下，您来取天启魔药了？”

    ……

    ……

