    她把离婚协议书摆到沈望舒跟前时，沈望舒刚从医院回来。

    看着离婚协议书，沈望舒冷笑连连：“终于忍不住了？”

    辛虞神色里带了几分心虚：“我会净身出户，家里所有财产都留给你。”

    沈望舒把体检报告往她跟前一摔：“我还要这些东西有什么用！”

    辛虞捡起报告一看，肝癌，晚期。

    沈望舒只剩下最后三个月时间。

    辛虞沉默了很久，放弃了离婚的念头，她甚至向公司请了假，决定好好陪沈望舒过完生命中最后一段时间。

    但很快，辛虞后悔了。

    得知自己命不久矣的沈望舒跟个疯子一样，动不动就对她大发雷霆，脾气上来了随手抓起身边任何能砸的东西砸向她，把她打得遍体鳞伤。

    辛虞告诉自己，忍一忍，三个月时间很快就过去了。

    三个月时间确实不长，可她没想到，沈望舒连死了也不放过她。

    在沈望舒受尽病痛折磨，与世长辞后，辛虞刚操办完他的葬礼，网上突然爆出关于她的一系列黑料。

    比如她在国外留学大提琴专业时，因为抄袭被学校强制退学。

    比如当年和孙志刚闹得沸沸扬扬的侵犯事件，其实是她给华筵下圈套在先，可没想到偷鸡不成蚀把米，被华筵将计就计推进了陷阱。

    再比如，她在丈夫沈望舒在世期间，和男演员XX有染。

    这一系列黑料都带了充分的证据，时隔五年，辛虞再一次陷入风口浪尖。

    而这一次没了沈望舒的庇佑，她花了五年时间辛辛苦苦筑起来的人气基础不堪一击，粉丝脱粉回踩，合作商解约索赔，她小心翼翼经营起来的人生被彻底颠覆。

    跟公司解除合同狼狈退圈后，辛虞在沈望舒的遗嘱上发现了一句话：所有贪得无厌的人都该受到惩罚，我一样，你也一样。

    -

    黎落在主系统空间休息了一天一夜，然后出发前往下一个世界。

    在新身体中醒来时，她躺在医院病床上，右手手臂上打着石膏。

    黎落费劲地掀开被子下床，去了洗手间。

    洗手间镜子映出原主稚气十足的脸，最多不超过十六岁。

    上了个厕所，黎落慢慢挪回病床上，找了个舒服的姿势躺好，对相里安说：“把攻略线给我。”

    攻略线传入脑海，黎落仔细阅读起来。

    这个世界的原主叫段融融，今年十五岁。

    段家是岭南沿海城市的商贾之家，祖上出过两位御厨，躲过战乱年代，延续下来一家百年老字号酒楼，叫岭南酒家。

    岭南酒家发展到二十一世纪，已经成为当地地标性的招牌美食，外地游客的必打卡地之一，分店遍及全国，公司上市后更是一日千里，发展得如火如荼。

    段家人丁兴旺，到了段融融这一代，家族承袭了祖上分家不分居的传统，圈了一大块地建成“段园”，几十口人住在三进三出的大四合院，用段融融父亲段钧的话来说，这样有利于家族团结。

    段融融生在段家最繁盛的时期，且作为家族这一代唯一的女孩，受尽哥哥弟弟们的喜爱，说她是捧着供着长大都不为过。

    段融融的亲生母亲叫高岚，是岭南地区一户望族的大小姐，平时十指不沾阳春水，对她来说，生活中只有两件事，一是相夫教子，二是诵经礼佛。

    高岚信佛，三不五时带着儿子段疏白和女儿段融融去烧香拜佛，祈求家人平安。

    段融融十二岁那年的初冬，一场冬雨后刮起了西北风，气温骤降，她像往常一样跟着母亲从佛寺中出来，在山脚下遇见了一个小乞丐。

    那小乞丐鼻青脸肿，身上的衣服破破烂烂，没穿鞋的脚丫子冻得发紫，高岚起了恻隐之心，将身上的厚外套脱下来给了他。

    母女两人步行下到山脚，扭头发现那小乞丐不知道什么时候跟了上来，段融融以为他想讨钱，掏出身上的零花钱递给他。

    小乞丐没接，反而摊开手，他掌心躺着一块精致小巧的玉佛，正是高岚前段时间让人用一块上好的玉雕了送给段融融的生日礼物，上面还镶了细细的金丝。

    段融融拿回玉佛，问他：“你捡的？”

    小乞丐点头。

    高岚向他道了谢，带着段融融准备离开，段融融一步三回头，上车前拉住了高岚：“妈妈，我们把他带回去吧。”

    高岚有那么一瞬间的犹豫。

    段融融说：“江叔不是一直想收养个孩子嘛，我们把他带回去给江叔，这样一来江叔有儿子，他有家，我们也算行善积德，一举三得，而且他还这么小，万一冻死在这里，那多可怜。”

    高岚被她说动了，把小乞丐带回了段家。

    那时的段融融怎么都没想到，自己一时发善心，会为整个段家带来灭顶之灾。

    小乞丐被带回段家后，交给了江叔。

    江叔是段家的门房，在段家看了一辈子的门，六十多岁了还孤身一人，这几年一直念叨着想收养个孩子，用他的话来说，以后死了能有个人给他清理坟头上的杂草。

    对于这个从天而降的便宜儿子，江叔欢喜得不得了，给他取了个名字叫江骑云，帮他洗了澡，换上新衣服，带他去医院做体检。

    体检结果显示，江骑云患有失语症，他不会说话。

    江叔没嫌弃，得知江骑云的失语症是后天造成，他二话不说掏出大半辈子的积蓄为他治疗，江骑云就这么在段家住了下来。

    但有了家的江骑云日子并不好过，段家大院人多，同龄的孩子也多，十几岁男孩子的恶意来得简单粗暴，因为江骑云不会说话不爱笑，他成了团欺的对象。

    新衣服上身不到半小时被撕得破破烂烂，被堵在角落里吐口水，孩子们还把他压在地上当马骑，稍有不配合就会被打得鼻青脸肿头破血流。

    直到有一天，段融融撞见了霸凌现场，她冲过去把江骑云从孩子堆里挖出来，他身上被撒了尿，一身的尿骚味，段融融把他护在身后：“你们太过分了！再欺负他，我就向爸爸告状，你们等着挨鞭子吧！”

