    115

    一番话说完,  苗双城的笑僵在嘴角上。

    “薄巡检今日是为此事而来？”

    薄春山很爽快地点点头。

    他不为这事而来，还能为何事？

    苗双城何等人物，从言行举止能堪破与他交谈之人的心意,  自道薄春山心中所想，因此他的脸更僵了。

    “薄巡检……”

    他还在琢磨着怎么说，哪薄春山见他犹犹豫豫,  还以为他不愿借银子，当即又道：“难道苗家主怕薄某借了这些银子无法还？放心，薄某前来拆借银两是为巡检司之用,  等朝廷拨银两，或是等屯田有所产出,  自会归还。”

    他拍着胸脯说得掷地有声,  浑忘了之前寻思怎么还时和顾玉汝那番对话。

    见他都说成这样了，苗双城还是盯着自己不说话，薄春山心里还有点小埋怨,  以二人交情，他至于借点银子不还么？顶多是迟些还。

    借银子才是这趟来的主因,  他便又寻思说点什么话,  好让苗双城银子借给他。

    不是薄春山不要面子,  而是英雄没了银子气短,  那一群兵加些杂役都有两千人了，按每人一吃一斤米来算,  一要吃掉二十石米。这还是光吃粮食，不算其他，实则都是壮汉们，一一斤米哪够吃，勒紧裤腰带一吃一斤还能吃半饱。

    尤其士兵们还要大量训练,  没有油水人没有力气，所以薄春山专门了，士兵们每必须要保证有一顿肉鱼。

    更不用说还有马的嚼用，真的是到处都要钱。

    “苗家主看巡检司是为了抗倭，如今各地寇『乱』四起，百姓遭殃，临着波的慈县城被破了，百姓死伤无数，姚县除了城没被破，情况并不比慈县好，这两地临着宁州，越过这两处是波，如今巡检司……”

    “等等，之前那笔银子，薄巡检都用到建立巡检司上了？”

    薄春山点了点头。

    苗双城见他浑不在意地点头，简直不道说什么好。东西是他给的，自清楚价值，那批东西卖出去十万两白银没有，能卖七八万两白银，都给花了？

    全花了？

    “巡检司现在养了很多兵？”

    有这个可能，不说不通为何能花那么多银子。

    薄春山挑了挑眉，不过没瞒他。

    “养了一两千人。”

    其实后续招兵一直没停过，不薄春山不会发愁银子，人一招进来，吃喝嚼用薪饷都是钱，他总不能还去欠面人的饷银，所以每次都是按时发。

    苗双城已遮不住脸上的惊讶了，还有点没好气。

    “薄巡检养这么多兵，是打算去谋反？”

    薄春山没弄懂对方态度：“兵多，才能打赢倭寇，没人用什么打？”

    “可一般巡检司哪用得着养这么多兵，打倭寇是卫所的事，巡检司不过是查漏补缺，养这么多人快抵上一个卫所了。”

    见薄春山听了这话，一点反应都没。

    苗双城轻吸一口冷气，顿时明白过来。

    他脸『色』一阵变幻莫测后，反而变得气神闲，还端了一盏茶，优哉游哉地喝了起来。

    “要银子没有，苗家算不上家大业大，不过刚刚够养活一家老小，面还要养着一众人……”

    见苗双城反倒跟他诉起苦，薄春山道这都是推脱。

    这厮说这话时，不看看场合，不心虚？

    今薄春山是进了苗家来和苗双城谈事的，其实以前他来过这地方，可能心思不在这上头，所以他很少关注身边的摆设之类。

    可今来了不一样，他现在满脑子是银子，自发觉出苗家是多么的富裕。

    瞧瞧那侧间摆的西洋大座钟，比之前苗双城给他的还大还，那个卖了三万两，这个肯比三万两多。

    这还是一样，薄春山早发觉这屋跟寻常的屋不一样，那窗户上蒙的竟不是窗纸，而是一块块透明的琉璃，以至于整个屋子看起来明亮又通透。

    薄春山再是个市井之徒，不算真没见识，他觉得那窗子上的琉璃瓦拆几块来，够他养几个月兵了。

    这，这厮好意思跟他说没钱？

    苗双城何等剔透，自没忽略薄春山的脸『色』，可他还在诉苦，说得比方才薄春山说得还苦口婆心，还惨。

    苗家真是太惨了，养了自己还不够，因为纂风镇的特殊缘故，当地除了走私以外，几乎赚不到其他银子，百姓无处谋生，且从去年开始，纂风镇的生意一直处于停摆中，他们倒是吃喝不愁，可面那些人怎么办，他能不管姓姚的姓严的姓孟，他能不管姓苗的？

    他的担子一点都不比薄春山轻！

    “行了行了，别说这些，到底想说什么，直说吧。”薄春山当听出对方是意有所指。

    苗双城不说这些了，嘴角带着点讥讽，声音里还有一丝怨气。

    “薄巡检似乎忘了当初答应了什么？”

    “当初答应啥了？”

    薄春山有一种自己成了负心汉，被质问上门的错觉。

    可很快，一些画面出现在他脑海——

    “如今镇上大变，苗家主作为四家之一的家主，还是应该暂时先出面，安抚安抚面的百姓，免得激起民变。”这是当初在四姓堂，他急着赶回波，纂风镇一摊子事‘托付’给苗双城时所说的话。

    “苗家主请放心，既寻合作，便是信任，自会担起这个重任，不敢保证当地家家富裕，至少让他们安居乐业。”这是当初苗双城去波找他合作，说要纂风镇给他时，他的承诺。

    “最近寇『乱』四起，此地位置特殊，虽那伙海盗已灭，难保不会有别人道此地，实在分/身不暇，还望苗家主能派人看着些这处海门，不要让倭寇从此进入，荼毒百姓。”这是之前他来波查看海门，将看守好海门的重任交给苗双城所说的话。

    ……

    曾他好奇过苗双城为何能如此大方，将纂风镇说送人送人，真的是为了寻求他的合作和庇护？

    这个原因肯有的，绝不单是如此。

    后来他曾提出过疑问，苗双城没说太详细，说他想出去走一走看一看，当时他还顺口来了一句，是该出去走一走看一看，免得人生虚度。

    所以——

    薄春山终于懂了，苗双城怨气为何如此大！

    他顿时有点尴尬了。

    他自己的‘重任’扔给人家，一扔是这么久不管，还问人家想说什么管说，好像真的有点挺过分？

    苗双城冷哼一声，道：“虽没银子借，守着这么大的聚宝盆，却道管别人借银子，薄巡检是该夸赞，还是该瞧不起？”

    这时，一个人影匆匆从外面走进来。

    他一边走，一边擦着汗，人还没进来，声音进来了。

    “人走了没？这次可不能让他走了，再这么拖去，面的声音按不住，总得给个章程啊。”

    正是姚清。

    他身形圆胖，估计是太热，他又顶着大太阳走了这么长一段路，刚好有一滴汗挂在他鼻子上没被擦掉，配着他进来后看见薄春山的诧异表情，显得有一丝滑稽。

    姚清倒不尴尬，反倒薄春山比较尴尬。

    “薄巡检，恭喜又升官了，道您贵人多事忙，可您要想想咱们纂风镇……”

    不同于苗双城较为隐晦的方式，姚清的话直接多了，大致是生意停摆太久了，面多有抱怨，开始他们还能压住，现在渐渐压不住了，问他怎么办？

    这一硬一软两个态度，且确实是他有点太过分了，自打纂风镇到他手里，他没怎么管过，甚至根本忘了这茬。

    有事来了，没事扔在脑勺后面，真的真的挺不是东西的。

    可做生意？

    薄春山还真不道怎么做生意，尤其是这种生意，且他现在是官的身份，能做这种生意？

    不好明言，他难得含蓄一次：“如今寇『乱』四起，想必海上并不平静吧？”

    苗双城看了他一眼，道：“薄巡检说反了。”

    如今倭寇都跑大晋来了，这些倭寇其实不全都是倭国人，还有一分本身是海盗，被倭国人雇佣。且倭国派人侵袭大晋沿海一带，又闹得这么大，自少不了一些喜欢浑水『摸』鱼的海盗跟着后面进来了。

    如今海上的海盗少了一大半，正是海商出海做生意的好时候，不姚清和苗双城会急成这样？

    一个是真拖不了，二是好不容易碰上这种机会。

    纂风镇不同于别的海商，一直是通过海口和岛津交易，由岛津货运去六横岛。会这样，当初是因为海盗横行，又丢货又丢命实在受不了，如今岛津没了，他们自要谋求一条生路，总不能死了张屠户以后吃带猪的『毛』？

    当这种借着国难寻求自己生路，在大上可能有些不对，对纂风镇的当地人来说，从始至终朝廷没管他们，朝廷禁海内迁，断了他们的生路，当地土地贫瘠，明明种不出什么东西，苛捐杂税没少收过。

    怎么活？总不能不活！如今在能保全自己的情况，能帮着不让倭寇从这里进来，已很不容易了。

    “难道薄巡检瞧不上这门生意，觉得做走私生意损了的官威？”苗双城又道。

    “那倒不至于。”

    “薄巡检还是不要多想的好，别看这大半年来，寇『乱』遍地开花，地方卫所似乎战力不够，能被动被牵制，实则出海看看道了。哪个大海商背后没有大人们的支持？很多海商起家是卫所军官带着人一路保驾护航，以为大晋没有水师？倭寇想来来，想走走？

    “……是时间久了，肥的是自己的荷包，损失的是朝廷。薄巡检有雄心壮志，有家国大，可没想想养一支军队要花多少银子？吃喝嚼用不用银子？配备军备不要银子？死了人抚恤不要银子？如今薄巡检才养了多少兵，觉得吃力，倘若兵力再增加又该如何？

    “没有银子，谈何驱除倭寇。”苗双城靠在那里，平平淡淡地说着这些话，他脸『色』比起去年要好了许多，至少不是一味的虚弱苍白，而是有了些血『色』，看来‘闲’的这大半年来，对他不是没有好处。

    “像朝廷这种剿倭的方式，根本不起任何作用，战争从来不该是在自己的地盘上打，而是该敌人还在家门之外该将之驱除，不信这么大的朝廷，满朝文武满朝栋梁，会没有一个能想到这点，可为何一直没人提到这些？”

    　　

