    第458章治病（5）

    小木看着老何，见他态度奇怪，歪着脑袋问道：“老何大叔，你是不是有啥事儿要求我啊？你的态度决定问题。”

    “哎吆，这孩子眼睛真毒，这都能看出来，我也就不和你打马虎眼了，我这还有一个战士，和罗义一起受的伤，虽然伤没有罗义小子重，但是他的体能不及罗义，现在还昏迷呢，你看能不能一起给治了，我这手心手背都是肉啊！”说完，老何一脸凄惶。

    “我的天啊，就这事儿？你值当这么难吗？不就一副药的事儿吗，马上给他熬药。”小木说完，指挥那小勤务兵把炉子点上，开始熬药。

    “小木啊，你还有药材吗？我看你还有一段人参，那些什么返魂草的你还有吗？”老何急急地问道，“实在没有，你在哪挖的，我打发人去挖去。”

    “不用，甭担心，这一副药能救十头牛呢，何况才两个人。咱这副药是专治外伤的，不但碎骨能解，就是受伤留下的疤痕啥的，吃完咱这药，就都好了，药效老好了，就是药草难找，说找不着就找不着。”小木道。

    别人听不明白，躺着的那位可明白的很，忍不住又咳嗽。

    “他怎么老咳嗽？”老何问。

    “你看看这里的医生，我骂他们是蒙古医生都是夸奖他们，蒙古医生好歹是个兽医。其实他们连兽医都赶不上，连病人需要补水都不告诉，你瞧他的嘴就像爆米花，你给点水润润唇不行吗？”小木道。

    大家齐齐的看着床上躺着的罗义，罗义有感觉，终于睁开了那两条缝。

    “你去护士站，要点棉签，在大茶缸子里倒点温水，拿棉签沾着，给他润润唇，再用小剪刀把爆皮剪下来，不然他的吃自己的肉。”小木道。

    “是。”小勤务兵出去了。

    老何对小木这一顿数落有点奇怪，这也是他的职业习惯，他歪着脑袋看着小木，道：“小木，你知道的挺多啊？”

    “唉！”小木叹了口气，道，“我好歹也是高中毕业生好不好？”

    “哦！”老何愣了一下，“没想到，你都高中毕业了？时间过得真快。”

    这时，进来两个战士，手里拿着饭盒和钵子，里面是稀粥和炒青菜，大概是小勤务兵拜托人送来的。

    “老何大叔，救人如救火，那个战士不救了？”小木小声问道。

    “当然救！你跟我来。”接着老何吩咐九宝看着炉子上的药，陆子留下照看罗义，他和小木就出去了。

    那人就在旁边的病房，造型和罗义差不多。小木和老何进来之后，看见里面有个年轻的姑娘，大约十八九岁的样子，看的出来是乡下来的，浓眉大眼的，皮肤有点黑，也算好看，穿着朴实。一见老何进来，马上站起来，弱弱的喊了声：“首长。”

    “你哥哥怎么样了？”老何问道。

    “还那样，医生也没说什么，只说要好好照顾。”说到这，一脸的忧伤。

    小木冲她笑了一下，然后就不客气的在床前坐下，又不客气的把这木乃伊的手腕抓过来，精神力进去游走一圈，哪坏了、哪伤了、哪碎了，她就一清二楚了。绿色木系灵力悄然的进入经脉，进行修复。

    十分钟之后，小木站起来道：“我去拿药。”

    转眼功夫，就回来了，手里端着罗义屋里的大茶缸子。

    “你把你哥的茶缸子拿来。”小木说道。

    “奥！”这闺女木讷讷的看着小木，但是听话，去把另一个大茶缸子拿来了，小木“哗”的一声，就把罗义大茶缸子的药，倒进她的大茶缸子里了。然后，小木从那姑娘手里把大茶缸子拿过来，命令道，你把你哥嘴扒开，我要把这些药倒进去。

    小木的话，把那姑娘吓得站在那不敢动弹，就在这时，进来一个小战士，手里拿着饭盒，一见老何，马上敬礼。

    “赶紧把东西放下，来帮个忙。”老何道。

    小战士马上把饭盒放下，按照老何的吩咐，帮着小木把药喂进那木乃伊的嘴里。

    一大茶缸子喂完了，小木又坐下把脉。

    屋里三个人都大眼瞪的看着这个小丫头。

    又过了大约十分钟左右，只见那木乃伊发出了一声闷闷的声音：“鞥······”

    “这？这是······俺哥这是醒了？”那姑娘瞪大眼睛问小木。

    “过会儿应该就醒了，给他喝粥和肉汤，你这屋没有，去那屋盛一碗过来。”小木道。

    “那还要注意什么？”小战士也激动地问道。

    “没啥大问题，他正在恢复，不要激烈运动，最好这几天别下床，逐渐增加营养，明天早上我再来看，基本没什么问题了。”小木说着，站起来，看着老何道：“回去啊？”

    就在这时，门外又呼啦啦的又进来一群大夫，和刚才罗义屋里的情况差不多。

    “嗯······”又是一声闷闷的长音，是躺在床上这位发出来的。

    “俺们排长是不是要醒了？”小战士哭唧唧的问。

    “哎哎哎，你哭啥，马上就醒了，别哭了，慢慢的就好了。”小木安慰道。心理却说：人家妹子一个小闺女都没哭，看你这哭的没眼看，不知道还以为你咋地了呢？

    小木话一说完，就见这些大夫和刚才对付罗义一样，哗啦啦的围上来，把脉的把脉，听诊器的听诊器，翻眼皮的翻眼皮。

    小木心说，你们也就这两下子了。

    “小丫头，你这还是刚才那副药？”胡大夫看着大茶缸子里的药渣问道。

    “嗯。”小木回道。

    “你就一副药吗？”老胡又问。

    “一副咋地？管用就好。”小木面无表情的说道。

    “你的药方很神奇，应该贡献给国家，这样的药方要是用在部队里，能大量的减少伤亡，所以你不应该捂着藏着，要有大局意识，赶紧拿出来。”老胡义正言辞的说，让人感觉他才是那个治病救人的人。

    小木面无表情的站在那，看傻子似的看着老胡。

    那胡姓大夫也不示弱，看着小木道：“怎么你这位小大夫不愿意？”说完，他还看了看老何。

    老何不好说话，阴郁的眼神看了眼老胡，又看着小木道：“小木，你先回去吧。”

    (本章完)

