    砰砰砰，激烈的撞击中，一名左翼边缘的盾甲战士顿时密集如雨的攻击，这种频率的攻击他本来早已习惯，但这一次却完全不同。

    每一名大食铁骑的攻击力量和之前相比，明显拨升了一个档次。

    噗，一口鲜血猛的喷出，那名盾甲战士还在咬牙坚持，但是他的手臂，一点点的殷红迅速浮现，那是爆烈毛细血管，因为短时间内承受了太大的压力，致使血管首先爆裂，鲜血迅速爆溅出来。

    但更要命的还不是这个——

    只不过几个呼吸，他手中的巨盾就如风暴中的船只一般，剧烈的颠簸起来，随时都可能倾覆。

    “不好！坚持住！”

    战场前方，一名名军中的将领准备首先发现不对，一个个嘶吼起来。

    大食的军队实在是太多了，要防御的方向和范围也实在太广，如果是怛罗斯之战，大唐完全可以用钢铁之墙把所有的道路全部堵住，但现在，必须得用盾兵安插缝隙，抵挡冲击。

    如果盾兵抵挡不住，不止是天命铁骑冲击大唐“中军”，到时候“左翼”、“右翼”就会全线崩溃，兵败如山倒！

    这样的后果没有人可以承挡！

    “车弩部队，放！”

    首先感觉到这股危机，并且做出应对的，是大军中的苏寒山。他的手臂一挥，轰轰轰，空气轰鸣，数以万计的长长弩箭，排山倒海，迅速的射向了前方。一排大食铁骑哼都没哼一声，直接直挺挺的倒在了地上。

    但是这一切，完全无法阻挡狂热，潮水般席卷而来的大食铁骑。

    “为了陛下！”

    “为了大食！”

    “征服整个东方！——”

    ……

    喊杀声惊天动地，所有人都疯狂了，当月亮神树出现在战场后方，当那股磅礴的力量冲入体内，它不止改变这些大食铁骑的力量，使他们变得更加强大，也影响到了他们的精神。

    使得所有的大食铁骑奋不顾身，悍不畏死，有一种无往不至，仿佛没有什么不可战胜的感觉！

    “有些不妙！”

    高仙芝心中一沉，他的目光所及，前线许多地方的盾甲战士已经抵挡不住了。一个个不断的往后退去，或者倒在了地上。而中军方向，得到月亮神树的帮助，天命铁骑在气势和实力，也迅速翻转，开始压住“九龙军团”！

    “九龙军团”集中了大唐各个都护府最顶尖的力量，如果连他们都抵抗不住，那么对于整个军心士气的打击将是毁灭性的，那将是多米诺骨牌般的连锁效应，大军溃败就在倾刻。

    “哼！”

    看到这一幕，王冲神色微冷，没有丝毫的犹豫，锵，白蹄乌似乎感知到了王冲的心意，陡然往前踏了一步，当那霜雪般的马蹄落下，轰，一圈耀眼的光芒迸射而出，犹如风暴一般席卷全场，迅速绕过大军，覆加到了整个战场数百万的大食军队身上，只不过眨眼之间，如同狂风过境，成千上万的大食铁骑脚下的战争光环如烛火摇曳，瞬间黯淡了许多。

    啊！

    一阵阵的惊呼声响起，在月亮神树的加持下，大食方面的大军本来气势如虹，但此时此刻，顿时一片混乱，没有人知道发生了什么，更不知道为何自身的气息突然下降了这么多。

    “是大人！是大人！”

    “大人出手了！”

    ……

    大唐欢呼阵阵，振奋无比，众人本来快要抵挡不住，但这个时候，承受的压力顿时大幅减少。更重要的是，随着一场场大胜，王冲建立不世的功业，摧毁一个个对手，现在就连各大都护府的士兵也隐隐知道，异域王身上拥有着两大光环，全部都可以大幅的削弱对手。

    而眼前这个，毫无疑问就是传说中的“万卒之敌”光环！

    “异域王！”

    “异域王！”

    一阵阵欢呼声惊天动地！

    而另一侧，王冲眺望前方，目光冰寒的不带丝毫感情。

    “砰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲驱使着跨下的白蹄乌，又是一步往前踏了出去。

    锵，烟尘弥漫，当白蹄乌第二只马蹄踏下的刹那，异变突起，一股比之之前更加恢宏、璀璨、浩大的光芒，黑中透金，犹有巨浪般从王冲脚下扩散而出，穿过大半个战场，笼罩对面的大食军队。

    只不过这一次，针对的不再是普通的大食铁骑，而是几百万大食军队中，那些数量繁多的“大食武将”！

    “万将之敌”光环！

    这一道光环踏出，成千上万，大大小小的大食武将立即感觉到体内的气息急剧下降，不止如此，所有的铁骑受到武将光环的加持，当武将的实力下跌，所有的大食铁骑也纷纷风卷残烛般跟着再次下跌。

    一阵阵惊惶的声音不绝于耳，就连后方手持“月亮神树”的路西斯都受到了影响。

    “这怎么可能？这是什么能力，战争光环居然可以加持到对方身上！”

    路西斯心中震动不已。

    “月亮神树”是大食的镇军宝物，也是这次征服东方世界的重要手段之一，但是因为王冲接连两道光环之力迸发，“月亮神树”的力量虽然还不至于立即泯灭，但毫无疑问，已经受到大幅削弱，光环之力已经变得薄薄一层，可有可无了。

    在路西斯的认知中，包括在整个西方世界中，这种情况还从来没有发生过。

    “哼！”

    就在此时，一声冷哼从象形巨兽背脊上传来，大圣宗古太白一身银白的长袍，狭长而锐利的眼眸几乎瞬间落在了远处的王冲身上。

    就在月亮神树的威力被大幅削弱的刹那，古太白没有丝毫犹豫，瞬间往前踏了一步。

    轰，如同瀑布轰鸣，下一刻，就在无数人的目光中，一股金黄色的能量凝如实质，浓稠得如同金黄色的瀑布般，从巨象背脊上飞坠而下，然后化为一圈硕大的金黄色光芒，迅速向着四面八方辐射而去，加持到整个大军！

    锵锵锵！

    一连串的轰鸣声传来，原本已经如同风中残烛，气息大为削弱的大食铁骑，突然之间仿佛注入了一剂强心针一般，重新得到一股强大的能量贯注，轰鸣着，再次光华璀璨，变得炽烈起来。

    数百万大军的气息再次变得炽烈！

    而王冲的“万卒之敌”光环和“万将之敌”光环迅速被抵消了！

    做为大食帝国传奇近百年，甚至一度超过王权的存在，古太白的实力早已超过了所有的帝国大将，达到了无数人难以仰望的地步，这么多年，即便萨利赫、路西斯等人也没怎么见过古太白出手。

    王冲的“万卒之敌”光环和“万将之敌”光环虽强，却依旧在古太白的影响范围之内。

    眼见前方的局势再次被翻转，一旁，太子少保王忠嗣顿时皱起了眉头，心念一动，就要往前踏出，同一时间，一股耀眼的光芒沉雄厚重，立即在他体内酝酿，随时都能破空而去。

    古太白的修为毫无疑问已经超越了巅峰的帝国大将，整个战场，能够和古太白抗衡的少之又少，恐怕就连章仇兼琼他们也无法与之抗衡。

    ——大将之间的光环可以互相抵挡，但至少必须同等级别才行。

    “少保大人，先等一等！现在还不到你出手的时候！”

    眼看王忠嗣就要出手，就在这个时候，一个声音突然在耳边响起，王冲突然开口了。

    大将的光环虽然可以大幅增强军队，但并不是没有代价和消耗的，两个实力相等的大将，如果在开战初期就放出光环，虽然早期可能占有优势，但一旦实力削弱，被对方强行突进，使用“斩首”战术，到时候必败无疑。

    大将被杀，大军自然兵败如山倒，早期的优势自然也荡然无存！

    这就是为什么战斗规模达到一定程度，越是重要的战斗，双方的大将反而越不会轻易释放光环的原因。

    “……那个古太白，我还能对付得了！”

    王冲淡淡道，一边说着，一边望着远处象形巨兽背上的古太白，陡的一夹马腹，往前走去。

    而另一侧，听到王冲的声音，王忠嗣沉默了片刻，体内的光芒散去，迅速恢复如常。

    王冲虽然依旧年轻，但早已今非昔比，虽然不知道王冲还有什么手段，但王忠嗣相信，他这么说必定有把握。

    前方，王冲的目光遥遥锁定在了古太白身上，就在古太白浩大的光环迸射而出，所有大食铁骑气息大涨的刹那，王冲眼中光芒一闪，同时，一股磅礴的劲气有如风暴般，立即从他体内暴射而出。

    “锵！”

    惊天的钢铁轰鸣声中，一道有如慧星一般，比太阳都还要炽烈的光环，迅速由小变大，从王冲体内迸射，在体表坠下，重重的落到地面。

    “万族之敌光环！”

    狂风呼啸，王冲望着北面，只轻轻吐出了几个字，下一刻，地裂山崩，大地崩溃，那有如慧星般的光芒，仿佛海啸巨浪一般，轰鸣着向着四面八方迅速辐射而去。

    没有人可以形容这一霎那的剧变，大圣宗古太白的战争光环本来已经有如潮汐般笼罩战场，将所有大食铁骑的气息拨升了一个级别，庞大的力量甚至在他们脚下凝结成了一个有如新月般的洁白战争光环。

    但是当王冲爆发出那道磅礴的力量，数百万大食铁骑顿时遭到猛烈的冲击，古太白释放出来的强烈光芒轰鸣着，猛烈的摇曳，如同遭遇狂风暴雨般，能量强度呈几何倍数的削弱、下降。

