    数日后！

    在光明神的挑拨之下，近千名准圣强者完全失控了，只见各种各样的神魂奋力的交战着。

    整个场面别提有多惊心动魄。

    而光明神的话，他看着陷入混战的众多准圣强者心里美滋滋的。

    甚至，这些准圣强者死伤越多，他这边就越安全。

    尤其是这些准圣强者混战给他争取了众多的时间。

    而另外一边，林阳骑着丹日龙驹在赶了数天的路程后，此时他们距离光明神所在的地方很近了。

    “那就是圣位的异动吗？”

    远远的，林阳骑着丹日龙驹就能看到一道冲天而起的乳白色光芒，而这就是圣位的异动。

    就是因为这道光芒光明神根本就没办法将其遮掩起来，所以这时候的他才不敢逃跑。

    “也不知道光明神这家伙怎么样了，可千万要坚持住，我还有问题要问他呢。”

    林阳嘴里嘀咕着，然后命令胯下的马涛再加快速度。

    这几天时间，马涛是没日没夜的赶路，要不是他的修为达到了神帝境后期，估计早就已经坚持不住了。

    “是，主人！”

    马涛回应了一声，紧接着他赶路的速度在原来的基础上又加快了一些。

    不到半个时辰，林阳见到了陷入混战的众多准圣强者。

    而光明神的话，他和圣位则在一旁，好像是在观战，又好像是在恢复着。

    “这是怎么回事？”

    林阳见到还在混战的众多准圣强者，他眼中全是疑惑之色。

    如果林阳没有猜错的话，这些准圣强者都是来抢夺光明神的圣位。

    可现在是几个意思？

    光明神还没有倒下，他们这帮准圣强者先打起来了？

    “没用的东西！”

    林阳无奈的摇了摇头，显然制服光明神靠这些家伙是没戏的，是他高估了这些准圣强者。

    从眼前的一幕可以断定一件事情，这些修炼到准圣级别的强者，他的脑子并不一定都是好使的。

    如果好使的话，那怎么如此轻而易举的被光明神玩弄在股掌之间呢。

    “光明神，你以为你安全了吗？”

    远远的，林阳看着在一旁露着平静之色的光明神，他嘴角微微一扬。

    下一秒，林阳控制自身体内的圣位，然后嘴里默默念叨了一声。

    “嗡嗡！”

    随着林阳嘴里不断的念叨，原本被光明神控制的差不多的圣位突然间发出了一道剧烈的颤动声。

    这道颤动声非常响亮，导致原本失控的众多准准圣强者第一时间听到了这个动静。

    “这是怎么回事？”

    光明神一脸诧异的看着再次剧烈颤动的圣位，他眼中全是不解之色。

    明明圣位即将要被他再次收服了，怎么在最后关头再次失控了？

    光明神拥有这个圣位已经不知道多少年了，期间圣位异动了好几次，但他最终都保住了。

    可是，这一次的圣位异动比起以前任何一次都要可怕，都要吓人。

    这还不是关键，最关键的是光明神根本就不知道该如何控制这般异动的圣位。

    “咻！”

    就当光明神一脸诧异的看着不断异动的圣位时，突然间这个圣位朝众准圣强者中飞去。

    “圣位！”

    “圣位是我的！”

    “谁敢跟我抢，那就是我的敌人！”

    “杀！”

    当圣位落入到众准圣强者中后，一道道惊人的吼叫声从众多的人群中传了出来。

    “圣位是我的，谁都不能抢！”

    光明神看着圣位在这帮准圣人群中被抢来抢去时，他怒了。

    “光之剑，湮灭！”

    怒气中烧的光明神凭借着刚刚恢复了不少的光明能量，只见他对准众多的准圣强者一剑斩下。

    “轰！”

    浩瀚的剑气从天而降，一种让人无法承受的强大气势狠狠的压在了众人的身上。

    顷刻间，尘土飞扬，尸屑漫天。

    没办法，当圣位落在众准圣强者中后，大家都在全力以赴的从别人手中抢夺着圣位。

    如此一来，面对光明神的突然一击，没有一个人来得及防御的。

    所以，在毫无防御之下，光明神这一剑的威力比起之前更强，死伤的准圣强者更多。

    “谁敢动我的圣位，我灭了他。”

    光明神一声厉喝，下一秒可怕的剑势再次爆涌而出。

    “可恶，大家先杀了光明神，然后再抢夺圣位也不迟，否则随时会被人暗算的。”

    众准圣强者中，一名断了一条手臂的准圣强者双眼通红的咆哮了起来。

    他的这条手臂就是在刚刚光明神的一剑中被斩断的。

    而幸亏他的位置稍微偏离了一些，否则的话，这一剑绝对会要了他的性命的。

    断了一臂，那毫无疑问已经失去了争夺圣位的资格。

    但是，这名准圣强者不甘心，所以在他的呼应之下，原本抢夺圣位的众多准圣强者直接转身朝光明神发动了攻击。

    “轰轰轰！”

    一时间，密密麻麻的攻击不断的朝光明神的身上落去。

    虽然以光明神的强大，这些攻击并无法伤及到他分毫。

    可有一点，用自身的光明能量抵挡这些攻击是会消耗的。

    抵挡一个人的攻击所消耗的光明能量可以忽略不计，可成百上千的攻击密密麻麻的袭来，光明神好不容易才恢复过来的光明能量在迅速的消耗中。

    “可恶！”

    感受到自身的光明能量消耗的过于迅猛了，光明神的脸色别提有多难看了。

    “光明神那边要危险了。”

    在远处站着的林阳看着光明神被密密麻麻的攻击不断击中时，他眉头微微一皱。

    李嫣的问题还没有解决，所以林阳自然是不希望光明神死的。

    光明神就算要死，那也得等解决了李嫣的问题后再死也不迟。

    反正以光明神现在的处境，他在武神世界也没什么价值了。

    “圣位回来了！”

    就当光明神一脸难看的承受着众多准圣强者的攻击时，突然间他发现自己和圣位重新取得了联系。

    “轰！”

    下一秒，一股可怕的圣威从光明神的体内暴涌而出。

    “什么！”

    原本对光明神出手的准圣强者感受到这股可怕至极的气势，每个人的脸上布满了害怕之色。

