    “主公，怎么了？”荀彧见刘擎异样，关切的问。

    刘擎一笑，“没事，没事，我突然想起高兴的事。”

    哈哈哈！

    这几日，事情都是荀彧处理，军队交给张郃训练，郭嘉带着甘来长见识去了，唯有刘擎，闲着没事便朝南晒太阳。

    宛县太守府，一名壮汉摸了摸成栋的鼻息，显然已经没了气息。

    “渠帅，死了！”

    张曼成眉头一蹙，“什么？”

    或许是成栋轻敌了，被击败很正常，可他只不过吃了那小子一拳，如何就断气了，他不由得重新打量起赵云来。

    年纪轻轻，力量不小，若能收服，真的可以顶大用！

    “这么不经打？看来那袋钱归我了！”赵云戏谑道。

    其他人则怒视于他，咬牙切齿，一个外来者，一个陌生人，一个毛头小子，竟胆敢挑衅他们！

    还将人打死！还冷嘲热讽！

    “比试继续，不过……”张曼成语气陡然变得森冷，似有恶意，“拳脚无眼，改用兵器吧！”

    张曼成的近卫们也是一惊，渠帅这是要动真格了啊！

    “那个谁，个子最高的那个！”赵云直接挑起了人，先将战斗力强的解决掉，等打起来把握就更大。

    “狂妄小子！待会别求饶！你用什么兵器！”壮汉中走出一人，身长八尺有余，虎背熊腰，赵云看他，竟要稍稍举头。

    “长枪！”

    壮汉径直走到院旁的兵器架，取一根长枪丢给赵云，而他自己选了一柄长斧。

    “今日便要你见见，什么叫作真正的腻量！看斧！”

    说完，壮汉快步前跨，熊背一张将战斧举过头顶，斜斜的向下劈斩而过，这种全方位的攻击之下，没有角度可退，至于硬碰硬，恐怕他的攻击，一般人都挡不住。

    可惜他碰见的是赵云，面对杀意毕露的一斧，赵云灵巧的一个翻滚，跃然空中，竟险险的避开了斧头的攻击。

    而且，赵云并不只是防御，翻身在空，他还不忘一枪刺出，一击锁喉。

    壮汉此时压根无法抽身防御，枪头没入脖子，庞大的身躯跪倒在地，赵云猛的收回枪，壮汉“嘭”的一声反倒在地。

    又是一招！

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀【石间】

    收益：武力+0.39，当前武力74.04

    刘擎躺赢，笑得合不拢嘴。

    “主公何故又笑？”荀彧很是不解。

    “我算算时间，子龙应该动手了。”刘擎道。

    “可现在是白日，张曼成身边必定兵士众多，如何行刺？”

    “唉？此言差矣，子龙乃是磊落之人，如何会做那暗箭伤人的勾当，我猜他会直接杀入张曼成府中，杀完人扬长而去。”

    不过张曼成身边的属性强者倒真是不少！

    ……

    “还有谁？若是没有，那钱可就归我了！”赵云还没有撕破脸，一副只是为了钱的模样。

    一众护卫都开始慌了，他们有些无措的看向张曼成，赵云展现出来的实力，已经大大超出他们的预料。

    赵云将长枪舞过半圈，将枪头沾留的鲜血挥洒出去。

    “你到底是何人？”张曼成没来由的问了一句。

    “吾乃常山赵子龙也！”赵云一喝，长枪前指，“奉我家主公之命，来取你性命！”

    “嘁！没听说过！不过就凭你们这十一号人，也想杀我？告诉我你主是谁，留你们全尸！”

    赵云未作回答，看着对方一群人，放佛看死人一般，他退后两步，直接退到了院墙边的兵器架旁，用枪一挑，将兵器木架甩到禁卫附近。

    禁卫见状，纷纷拾起长兵器，杀向对方，张曼成护卫也纷纷拔刀，将那些劈头盖脸的攻击格挡下来。

    也在此时，赵云的攻势，到了张曼成的面前。

    “渠帅小心！”

    一名护卫连忙推开了张曼成，自己却成了替死鬼，长枪直直的捅入他的心窝。

    一击不成，赵云抽回长枪意图再刺，却见张曼成快步闪向一边，正是另一处武器架，当即提起一根和赵云一样的长枪。

    “枪法不错，不过在我神上使面前，不过小儿炫技！”

    言罢，张曼成提枪劈打过来，呼呼作响，赵云一抬枪身，将之格挡，两支木枪各自弯曲出一个弧度，隐约有劈裂之声传来。

    张曼成劈击失利，换了一个绞式，快速的朝着赵云脑袋一阵绞杀，赵云快速退去，引枪来挡，张曼成顺绞，赵云逆绞，枪尖噼里啪啦的击打了数十次，最后，双方分开。

    张曼成一见自己枪头，竟已摇摇欲坠，枪身上满目疮痍，对方枪法精妙，在他之上。

    “真叫人意外，与我对枪，你竟然能占据上风！”

    赵云瞥了眼手中木枪，也很无奈，因为自己攻势过猛，枪头已经顿挫，而且枪身的劣质木头也无法承受高强度的战斗，已经开裂。

    如此劣等武器，并不能将自己的战斗力完全发挥，若是有镔铁枪在手，方才的对攻，赵云有把握突破对方的攻击，中伤他本体。

    “渠帅！接枪！”

    一名护卫突然嚷道，朝着张曼成丢过一把通体乌黑的长枪，张曼成顿时放弃木枪，伸手接过。

    “就算你武技占优，但在我的百锻点钢枪面前，也讨不到便宜，此枪原为宛县太守褚贡所有，如今已成我趁手兵器，你若识相，跪地求饶，道出你那主子，我便留下你全尸！”

    “可惜我不会给你留！”赵云说罢，再度引枪前戳。

    张曼成信手一挡，轻易将长枪格挡出去，可出乎他意料的是，赵云的长枪竟然飞了出去，他的目光随着长枪一掠，突然觉得腹部一阵绞痛，然后整个人结结实实的飞了出去。

    张曼成瞬间清醒，赵云竟然放弃了长枪，整个人奔袭而来，而他格挡开长枪分神的那一瞬，成了致命的破绽。

    赵云夺过乌黑的点钢枪，入手一丝冰凉，嘴里念叨：“好枪！”手中动作却没有停下，而是借着张曼成飞出的瞬间，引枪跟上！

    “看清楚了吗？”一声惊喝，长枪贯穿张曼成胸膛，随即拔出，枪尖哗然一撇，将张曼成整个脑袋都掀飞了下来。

    “勇者之誓，甚于生死，我说过不会给你留全尸！”

    赵云蔑视一眼，见张曼成已经死的不能再死了，便将目光投向了还在对战的人群。

    ……

    “文若，算算时间，朝堂的诏令明日该到了吧。”刘擎漫不经心的问道。

    “若无耽误，该要到了。”

    “若我所料不差，我明日便要率军开赴东郡了，颍川这边，就……”

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀【张曼成】

    收益：武力+0.83，当前武力74.87

    成就进度：【黄巾砥柱】3/4，卜巳未击杀。

    “牛逼了！”刘擎不由得惊呼一声。

