
布鲁诺很开心，

但二皇子雷兹却很郁闷。

因为他属于是被迫“自愿”花钱买地。

将瓦伦斯平原的西部地区交还给诺曼帝国，是奥丁君主阿利欧·奥沙利文在权衡许久之后，才不得不做出的一个艰难决定。

由地图可知，

如果他不把这块土地交还给诺曼帝国，那么这片一马平川的平原，将会被二皇子雷兹与伊达尔领夹在中间。

其实对于二皇子雷兹的军队，阿利欧·奥沙利文向来是不怎么在乎的，毕竟奥丁军队追着诺曼士兵暴揍也不是一天两天的事情了，大家早就习以为常，诺曼帝国军队也向来不会主动进攻。

但问题是，

紧挨着伊达尔领这个bug般的存在，实在让他感到寝食难安。

当伊达尔领的土地面积仅仅只有一个伯爵领大小的时候，便可以按着奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺在地上摩擦，那么等到伊达尔领彻底掌控帝国东部的绝大部分土地之后……

嚯！

阿利欧·奥沙利文只想让伊达尔领离自己越远越好。

而交还土地、购买粮草军械以及在和平协议中做出一定的退让，也都是处于这样的考量。

再者说，

柿子肯定要挑软的捏，

跟伊达尔领签订停战协议之后，逮着眼下正忙着内战的诺曼帝国欺负难道不香吗？

至于伊达尔领，

事实上，布鲁诺和老福特等人也抱有和奥丁人相似的的看法。

假如有一天伊达尔领想要对外扩张，那么西边的诺曼帝国和南边的巴塞尔王国揍哪个不好？

为啥要去找地广人稀、兵员强悍的奥丁帝国刷存在感？

于是，

两个流氓一拍即合，《瓦伦斯和约》也应运而生。

只不过……

这却让二皇子雷兹叫苦连天。

奥丁人的使者在前些日子里来到了二皇子雷兹位于松恩平原的营帐之中，表达了奥丁帝国愿意将部分疆土物归原主的构想。

还东西自然是好的，但问题是……奥丁帝国是要收钱的！

瓦伦斯平原西部地区，

一口价，

两万五千枚诺曼金币！

有一说一，这个价格可以称得上是童叟无欺，可是……二皇子雷兹一时间却拿不出这么多钱啊!

在奥丁帝国与伊达尔领交战的这些日子里，雷兹可丝毫没有闲着。

二皇子雷兹麾下的信使往返于帝国西部、中部乃至于帝国南部的各个贵族领中，在整个诺曼帝国的范围内进行全国大撒币，获得了大量贵族老爷们的支持。

与此同时，他还耗费巨资打造兵器，征募士兵，拼尽全力也要打赢这一场帝国内战。

所以……

二皇子雷兹的金库早就已经被掏的一干二净，就算是溜进去只老鼠，最终也会哭着跑出来。

在这样的情况下，

对于二皇子雷兹来说，

两万五千枚金币实在是一笔极为沉重的负担。

但是，

他还不能不出这个钱！

北边还地你不要，南边随时要打仗，一南一北同时得罪，你还想不想在这块大陆上混了？

所以，

在连夜召集臣属们开会凑钱之后，二皇子雷兹总算是凑出了不到五千枚金币，勉强能够交上个首付。

至于剩下的钱……

共分九年还清，本息共计三万八千枚诺曼金币。

不过，在筹钱交首付之余，奥丁帝国与伊达尔领的战争结局，也传到了二皇子雷兹的耳中。

然后……

他懵逼了。

因为对于二皇子雷兹来说，伊达尔领实在是一个极为陌生的名字。

这是哪儿？

真的是诺曼帝国的封臣吗？

诺曼帝国竟然拥有一个如此牛批的封臣？

说实话，帝国东部的贵族没几个是二皇子雷兹听说过的。

毕竟帝国东部的荒凉困苦众所周知，在此之前，他可没心情去研究帝国东部盘踞着多少个小贵族。

反正不管有几个贵族，见到自己都是要俯首帖耳喊爸爸的家伙。

可是现在……

一当他听到伊达尔领这个名字，就觉得无比……尴尬。

帝国东部的土地是自己主动割让出去的，而那个位于帝国东部的封臣——伊达尔领，却又打爆了奥丁人的狗头，从奥丁人的手中抢回了帝国东部将近三分之二的土地。

同时，

伊达尔伯爵属于诺曼帝国的封臣，但是伊达尔领的土地又不全是诺曼帝国的土地。

而且按照小道消息，这场战争完全是由伊达尔人主动挑起的，除此之外，伊达尔人甚至还接管的曼恩要塞和镇守要塞的帝国士兵……

你说他是功臣但又不全是，你说他犯了错却又不敢说。

因为这货刚才还将奥丁人的狗头按在地上摩擦，虽然雷兹目前还摸不准伊达尔人的实力，但若是伊达尔军队掉转马头来找自己的麻烦的话，那雷兹也就不用打内战了。

由于二皇子雷兹早在半年以前就和大皇子匹兹曼一样，自封为诺曼帝国唯一的皇帝。

所以，

像伊达尔领这样护国有功的大忠臣，那必须得好好封赏啊！

就算是不满伊达尔领私自整编了直属于皇室的帝国士兵，那也得把这样的想法憋在心里，毕竟……

此时内战尚未开打，像伊达尔领这样能够把奥丁帝国暴揍一顿的角色，那肯定是要拉拢的！

否则，一定会被大皇子匹兹曼那个狗东西抢了先！

雷兹·亚历山大暗暗想到。

在拉着自己的幕僚和顾问们研究了小半天之后，雷兹·亚历山大终于拍板定论。

“拟一道封赏，将伊达尔伯爵……”雷兹顿了顿，朝着身旁的书记官瞥了一眼。

那人立刻心领神会，悄声说道：“布鲁诺·斯图亚特，斯图亚特家族。”

“……咳咳”雷兹·亚历山大咳嗽了几声，继续说道：“……伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，击溃了奥丁军队的入侵，维护了帝国的威严，将其晋封为伊达尔公爵，所辖疆土皆为伊达尔公国领土，具体的封赏就交由你们来拟定。”

“小人明白！”

由伯爵直接被晋封为公爵，这还是诺曼帝国成立以来的第一次。

但是在急需拉拢伊达尔领的情况下，雷兹倒也顾不了这么多了，反正帝国东部的疆土在短时间内是不可能从斯图亚特家族的手中要回来了，倒不如当作顺水人情赠送出去，反倒显得自己开明宽宏，颇具容人之量。

而且，

一旦布鲁诺接受了二皇子雷兹的封赏，那也就意味着承认了二皇子雷兹才是诺曼帝国的皇帝，使得布鲁诺自然而然地视为二皇子雷兹的支持者，站在了大皇子匹兹曼的对立面，可谓是一举多得！

“所以，在做的各位，接下来我们来聊一聊如今的局势吧。”

在敲定了给予伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的封赏之后，雷兹·亚历山大终于吩咐道。

虽然雷兹通过全国大撒币的方式赢得了不少贵族的支持，但是他清楚地知道，诺曼帝国的贵族们都是群不见兔子不撒鹰的家伙，虽然口头上答应的好好的，但大多都是两边倒的墙头草。

自己送出去金币和财物，只是为了让他们为自己摇旗呐喊，不给自己添乱。

真正所要依靠的，还是自己！

“大皇子匹兹曼虽然性情暴戾，但是毕竟坐拥帝都圣罗伦斯，自诩为帝国皇室正统，根据目前了解到的信息，他的鹰犬与走狗们已然为他聚拢了一支超过十万人的军队。”特奥多罗·劳顿沉声说道。

这位诺曼帝国的军事统帅在诺曼帝国之中的地位，几乎与波尔蒂亚·马里亚诺在奥丁帝国之中的地位等同。

“在这场战争中，我们可能会面临三个外在的变数，帝国西部的贵族集团、北边的奥丁帝国以及东边的伊达尔领。”特奥多罗·劳顿话锋一转，道：

“奥丁人刚刚与我们签订了停战协议，应该不会这么快就撕破脸皮；西部的贵族虽然势力强大，但是至少在战争的初期不会有所动作；至于东边那个刚刚冒出了的家伙……”

“波尔蒂亚元帅之死让奥丁军队士气大跌，伊达尔军队完全可以乘胜追击，可他们并没有这么做，而且这么多年以来，伊达尔领都格外的安分，再加上陛下您已经决定将其封为公爵，大量的领土需要斯图亚特家族消化和管理，所以……短时间内，这场内战应该不会牵扯到其他的任何一个第三方势力。”特奥多罗元帅分析道。

“十万余人？”

在听到匹兹曼聚集了数十万士卒之时，雷兹不由得冷哼一声：

“同样是数十万士卒，驻扎在松恩平原的帝国士兵才是最为精锐的！而匹兹曼手里除了圣罗伦斯的禁卫军团外，恐怕其余的人都是抓来的壮丁，不足为惧！”

特奥多罗元帅点了点头，道：“眼下春耕在即，帝国士卒们早已枕戈待旦，只需要陛下一声令下，臣便可以整军南下！直抵圣罗伦斯城外！”

“老师领兵，自然信得过，不过……这毕竟是皇位的争夺，我要亲自领兵。”雷兹的目光炯炯有神，极为坚定。

“既然陛下执意要这样，那么……在下愿为副将！”

特奥多罗元帅单膝跪地，沉声说道。

“博罗尔将军和霍恩将军各领一支军队，从东西两侧渡过阿尔博纳河，向中部大平原挺进，主力部队由我和特奥多罗元帅统领，鲁道夫将军负责镇守松恩平原，维持后方稳定。”雷兹·亚历山大神情肃然。

“明白！”

……

“把本就属于诺曼帝国地土地，转手重新卖给诺曼帝国，奥丁人这是脱了裤子坐旋转木马，转着圈儿的不要脸啊！”布鲁诺赞叹道。

“哈？”

一旁的贴身男仆蒙代尔听得一脸懵逼。

话说……

旋转木马是个什么东西？

空中花园。

二皇子雷兹遣人送来的正式册封文书，已然被摆放在了布鲁诺的书房之中。

“大人……二皇子雷兹给予的这个封赏，您真的要接受吗？”蒙代尔疑惑道。

“既然是给我的封赏，那我又为什么要拒绝呢？还有，以后不要老是二皇子二皇子的叫，既然人家给我封了公爵，那咱们以后要叫他雷兹陛下。”

“可一旦接受了这个封赏，那也就意味着您彻底站在了大皇子匹兹曼的对立面，成为了二皇子……额，不对，成为了雷兹陛下的支持者。可是现在诺曼内战的结局未有定论，大多数贵族都仅仅只是旁观……”

一旁，蒙代尔表达了自己的看法。

“雷兹的支持者么……”

布鲁诺轻笑一声，然后说道：“的确！我大概会给予雷兹除帮助以外的一切支持。”

闻言，蒙代尔顿时惊为天人。

伯爵大人真的是一个……拥有着大智慧的人啊！

“而且……就算是雷兹输了，匹兹曼又能拿我怎么样，他难道能够改变帝国东部被斯图亚特家族掌控的事实吗？”

“不！说不定匹兹曼给我的册封文书已经在路上了！”布鲁诺自说自话道。

虽然一直以来都小心谨慎，但是此时此刻，伊达尔领已然拥有了立足于帝国东部的资本，倒也无惧于任何来犯之敌。

况且在布鲁诺看来，这场诺曼帝国的内战若是想要结束，显然还早着咧！

“见过公爵大人！”

见到布鲁诺没有丝毫负担地接收了二皇子雷兹的封赏，蒙代尔连忙改了口。

这可是公爵嘞！

听着蒙代尔的称呼，布鲁诺顿时感到神清气爽。

其实在接受封赏之后，布鲁诺的所拥有的头衔一共有三个，分别是是伊达尔伯爵、阿尔米斯侯爵、埃克斯特公爵。

这是属于诺曼帝国的文化传统。

不过，作为自己的第一个头衔，布鲁诺还是习惯性地将自己统辖的这片土地称之为伊达尔公国，将自己称之为伊达尔公爵。

虽然有些不符合诺曼帝国的传统，但是……布鲁诺拥有着拒绝这个传统的资格！

（好吧，主要是因为之前一直伊达尔伊达尔的叫，怕换了称呼之后读者老爷们不习惯。）

当然，这同样也是在表示布鲁诺的一种态度，即，我可以在名义上拥护诺曼帝国皇室的统治，但是皇室不能对帝国东部发生的一切指指点点！

因为如果真的说什么符合传统，布鲁诺在成为公爵之后，至少也要封几个侯爵、伯爵之类的封臣，但……这是不可能的！

以公务猿制度为核心的官僚政治，正在逐步取代原本的贵族政治。

布鲁诺一直希望，在未来的伊达尔领，贵族的爵位能够逐渐演变为一种纯粹代表荣誉的虚衔，而非是实权。

“让伊达尔日报把消息给放出去吧，伊达尔伯爵领，就要变成伊达尔公国了！”布鲁诺吩咐道。

“明白！公爵大人！”蒙代尔笑嘻嘻地说道。

闻言，

布鲁诺神清气爽，

就两个字，

舒服！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68590958"  chaptername="第293章  伊达尔公国（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
