    

    黑暗圆环亮起不详的红光，将这几颗能量球变成了卡牌。

    红荼出神的看着这些卡，良久，他看向了黑暗圆环。

    说起来，目前为止，唯一不受他影响，甚至还能影响到他的，只有这个环了吧……

    黑暗圆环：“……！”……你看我干什么！！！

    “环儿啊，”红荼笑眯眯的看着黑暗圆环，“你好像一点儿都不受我力量的影响啊……”

    黑暗圆环顿时自豪的亮了亮：“……”本环岂能和那些低等生命体一样。

    对于这一点，黑暗圆环还是十分自豪的。瞅瞅红荼能量中带着的红色，都是来自于它的！就算是红荼这个大魔王，也没能彻底摆脱它的影响！

    红荼意味深长的笑了笑，没再说话。但他知道，要控制自己的力量，还要从黑暗圆环下手。

    ……

    “红先生，今天也谢谢你了！”未来认真的鞠了一个九十度的躬。他此刻看上去十分的疲惫，但却十分开心，显然是在与怪兽的战斗中收获满满。

    但与未来相反的是，伊扎克一脸的不开心。

    没错，今天与梦比优斯战斗的，是伊扎克。一开始的时候，伊扎克还能压着梦比优斯揍。这只天性喜欢狩猎的阿尔伯特虎对待梦比优斯的时候，就像是猫戏老鼠一般，仗着梦比优斯难以企及的速度以及强大的力量戏耍着这个奥特曼……直到梦比优斯使用了与伙伴的羁绊的力量……

    在变换了形态之后，梦比优斯虽然依旧追不上伊扎克的速度，但却能面前看到伊扎克的动作，然后，他在身体表面附着了一层高温的火焰……

    简直天克伊扎克。

    “嗷！”伊扎克一脑袋扎进红荼的怀中，控诉的朝红荼叫了几声，向红荼控诉梦比优斯用火烧它的恶行，甚至还将被烧掉了一点皮毛的前肢搭在红荼的腿上给他看。

    红荼哭笑不得的安慰着伊扎克：“没事没事，就算少了一点毛，伊扎克也是最可爱的。”

    “嗷！”

    “是是是，是最帅，最厉害。”

    得到了红荼的安慰，伊扎克十分得意的朝未来低吼了一声，洋洋得意的享受着红荼的撸猫。

    看到这一幕，未来有些眼热。他也想撸伊扎克！但伊扎克拒绝被他撸……

    最后，未来一脸失望的离开了红荼的家，返回了基地。

    ……

    第二天在经历了久违的和平之后，地球再次迎来了一个不速之客。天空中，一个陨石一样的飞船穿过了大气层，飞到了琢磨山上空。

    红荼看了一眼，就将那飞船里面的东西看的清清楚楚。一只沉睡着的怪兽，以及一个心中充满了憎恨的宇宙人。

    这不是黑暗星人，也不是来自于黑暗帝国。相反，这是一个内心充斥着光的宇宙人，只不过，这个宇宙人内心的光此刻遍布黑斑。他对地球有着一种憎恨，不，或许是对人类有着一种憎恨。

    红荼很快就想起了这个宇宙人的身份。这是梅茨星人，很久以前，在地球出现过的宇宙人。那个梅茨星人倒不是个侵略者，甚至可以说是无害。但却因为身份被发现，而被害怕的地球人们杀掉了。想来，这位梅茨星人是来为同伴报仇的。

    对于复仇者的故事，红荼不是很感兴趣。不是黑暗星人的话，他也没有兴趣出手。所以打算静观其变，看看能不能混一个怪兽卡。

    但是，有些时候，他的下属们总会给他许多惊喜……

    “萨麦特……”红荼一脸深沉的看着穿着管家服的萨麦特，“梅茨星人会什么会在这里？”

    红荼心累的看着这位瘫坐在沙发上，似乎是受了伤的梅茨星人。他早上还说对这个家伙不感兴趣来着，结果中午，自己的下属就将人带到自己面前了。而且还是受伤状态……

    他扫了一眼梅茨星人的手臂，确认了一下伤口。恩，还好，是枪伤，不是萨麦特将人打伤的。也就是说，这个受了伤的梅茨星人不是被绑来的。

    “大人，”萨麦特一脸恭敬的说道，“属下只是恰好看到这个梅茨星人受了伤，所以将人带回来了而已。”

    他的语气诚恳，好像真的就是一个遇到同为宇宙人的梅茨星人受伤，所以好心将人带回来疗伤的“心善”宇宙人。

    红荼：“……”你心里明明想的就是怎么骗对方的怪兽好吗？！

    梅茨星人不愧是天生的善良阵营，察觉到红荼的语气有些微妙后，梅茨星人就感觉到了深深的歉意。他挣扎着坐起身，变成了人类的外表，一脸歉意又诚恳的看着红荼：“十分感谢你们的帮助。很抱歉给你们添了麻烦，我现在就离开。”

    说着，这个宇宙人就站起身，一手捂着伤口，想要离开。

    但随着他的这个动作，他手臂上的伤口再次崩裂，绿色的血液浸湿了身上的衣物，顺着手臂流到了指尖，滴落在地上，在昂贵的地毯上留下了一滴滴绿色的血斑……

    萨麦特：“……！”这个无礼的梅茨星人，居然弄脏了王的地毯！

    萨麦特的表情变得不善起来，全然不管这人其实是自己带回来的……

    红荼：“……”算了，你开心就好。

    他对看过来的萨麦特点了点头，示意他可以照他自己想要的做。

    于是，萨麦特就十分一脸微笑的再次拦下了梅茨星人：“你的伤口又裂开了，我帮你再包扎一下吧。”

    “不，”梅茨星人慌忙摇头，一脸歉意的看着他，“这样太麻烦你们了……”

    “请跟我来。”萨麦特不容置疑的打断了他的话，并对他做出了请的姿势。

    见他坚持，梅茨星人明智的闭上了嘴，他转头看了一眼红荼，得到了红荼的一个微笑后，才跟着萨麦特离开了这里。

    看着这个还懵懂的梅茨星人离开，红荼有些感叹。

    “总感觉，萨麦特他们比我还要黑暗很多啊。”

    黑暗圆环：“……”不，我觉得，比起他们，放任下属这样做的你，可能更黑暗一点……        

