    因大唐世界内部强者们的奋战，以及守护士们在天外拦截，再加上倪昆冒险前往通天塔偷家成功，这一场本有可能令大唐世界彻底覆灭的大劫，终于暂时宣告结束。

    当然，只是漫天乱坠流星雨的大场面结束了，地面之上，还有许多已经登陆的怪物，仍在满世界乱窜。

    在这个时代，即使平原地区，亦有大片大片未开发的森林沼泽，江南更是遍地山林，称得上地广人稀。

    有大量怪物在主力被歼灭之后，躲入山林野地之中，暂时无法根除，放着不管又是对百姓乃至环境、生态的巨大威胁，只能花费大量人力物力慢慢清剿。

    另外，尽管这场天倾之劫暂告消弥，可百姓伤亡依然十分惨重。

    许多缺乏高手强者坐镇的县城甚至府城，都一度被各种怪物攻破，有些县城更是满城死绝。

    粗略估计，仅中原范围，死难者就高达百万以上。

    对此，倪昆也只能表示哀悼。

    大战结束后，倪昆雇来的佣兵英雄们，又在大唐世界逗留了几天，清剿了一些逃散的怪物之后，便带着丰厚的报酬返回超英世界。

    但也有极少数人留了下来。

    比如想要逃离超英世界，去一个没人认识的地方重新开始的魔女嘉莉，便留在了大唐世界，在倪昆举荐下加入了镇魔司。

    七枷社、夏尔米、克里斯这大蛇三天王也没有返回超英世界。

    一个是不想回去蹲监狱。

    超英世界环境污染太严重，以他们的本性，说不得，就要搞出点什么极端环保恐怖事件，偏偏又打不过那一票高端英雄，随时可能会被抓进去蹲大狱。

    另一个则是大唐世界是农业社会，没有工业污染，环境很好，很符合他们的喜好。

    而各种怪物，尤其是某些带着病毒，以及外星生化技术的怪兽，令大蛇三人组十分厌恶，誓要将这些严重威胁地球生态的入侵物种统统消灭。

    因此这三个家伙也没返回超英世界，留在大唐世界做志愿者，成天四处奔走，满山遍野搜剿怪物。

    倪昆也把麾下的美女高手们都派了出去剿灭怪物，自己呆在长安安心养伤。

    他这伤势有点严重，乃是伤了元气，想要彻底养好，远非旦夕之功，只能慢慢磨时间了。

    顺便一边养伤，一边筹备回归现世，寻求新的突破。

    这天，倪昆坐在长安宅中密室里，面前摆着一排剑胚，随手打出道道金行元气，化为符文，落在剑胚之上。

    很快，那一排剑胚便化为一口口三尺长剑，嗡嗡震鸣着绽放出璀璨霞光。

    片刻功夫，十口四星品阶的飞剑，就此炼制成功。

    而剑胚材料，仅仅只是普通的百炼精钢罢了。

    炼制飞剑法宝，本来对材料有着极高要求。

    主流飞剑，须得以各种太乙精金、太白精金、玄铁精英等奇金神铁为材料，再配以各种珍贵辅材，然后或用修士自身炼就的真火，或以专门的炼器炉鼎，花费大量时间、精力、法力悉心精炼，方可有成。

    倪昆当然没空去找那些材料。

    可他也无需用到任何奇金神铁。

    他以“先天五行”为大道之基，又聆听大道玉音，得天道根源感悟，对于物质与物质、物质与能量、能量与物质，乃至物质与反物质之间的变化、转换洞察于心，了如指掌。

    随便捡块石头，丢出去就是一发核弹。随便捡块废铁，用先天金行元气搓上一搓，就能变成太乙精金、太阳精金等奇金神铁。

    所以不要说普通百炼精钢作剑胚，就算给他一堵土墙，他费点功夫，也能从里面搓出四星品阶的飞剑出来。

    当然，这种不挑材料，纯用手搓的炼器方式，四星品阶差不多就是极限了。

    五星品阶的飞剑法宝，即使以倪昆的境界，也是无法这么随意搓出来的。就算能不挑材料，时间、精力、元气方面也要耗费不少。

    至于更高阶的法宝飞剑，如番天印那等档次的，那基本都是绝版孤品。

    不仅对炼器的本事要求极高，材料也基本都独一无二，无法手搓。

    并且炼制的手段也相当特殊，需要特定的炼制环境，连祭炼的时间、星相、风水等等都有讲究，还得打入特定的道韵。

    就这，也不见得一定能炼制成功。

    而更高阶的如定海珠等先天之宝，更是天地所生，天然就与天道根源相连，蕴含某些大道法则，非人力能成。

    倪昆将那十口飞剑收起，又一挥袖，甩出十根竹子，再打出道道木行灵气，一番操作，那十根竹子便被炼成十根竹节长鞭，也是宝光盈盈，气息纯净，俱为四星品阶的法宝。

    之后倪昆又炼了些长刀、大锤、九节鞭、大印、钟鼎等法宝，统统都是威力不弱的四星品阶法宝。

    一口气炼了上百件法宝，倪昆暂停炼宝，一边修养元气，一边查看那千尊化身。

    千尊五行化身，每一尊都有他一道念头进驻，有他一成实力，在凡俗世界，已可称灭世级强者。

    倪昆将这么一批强者投入千个轮回世界，自然不是放他们去旅游，而是要去找出潜伏在那些世界中的天魔爪牙，将之一一拔除。

    倪昆如今已经知道，域外天魔们每毁灭一个世界，都能从中提炼出“本源”，可用以提升修为，修炼神通，炼制法宝。

    并且世界毁灭得越多，那位不可说的大佬，蚕食吞噬天道根源的速度也就越快。

    所以，拔除域外天魔们的棋子爪牙，既可以让域外天魔们无法通过摧毁世界，提炼本源壮大己身，亦可对那位不可说的大佬造成一定干扰。

    哪怕这干扰微乎其乎，可多少也能争取些时间不是？

    观察一阵化身们的行动，倪昆又继续炼制法宝，还自天地灵机中，直接抽取纯净的木行、水行灵气，炼了大量增加修为的灵丹。

    这些法宝、灵丹，一部分会分给他家里的妹子们，另一部分则会赠给始皇帝，用来强化镇魔司的力量。

    到了倪昆这个境界，在很多事情上，已经没有必要再斤斤计较了。

    过去他还需要用山神印，找秦皇交易赶山鞭、五行雷法，而现在，他大手一挥，就能平白赠送大量品阶不低的法宝飞剑，乃至灵丹妙药。

    大唐世界终究是他的根本，冥冥之中，与他气数相连。

    大唐世界强者越多，他才越是安心。

    炼制大批丹药之后，他又化石为玉，炼制玉简，往玉简之中，打入大量功法。

    这些功法，以他自悟的雷法、剑诀为主，都是威力巨大，最擅斗战杀伐，适用范围也极广，无论是血肉怪物，还是机械怪物，都可以用雷法或是剑诀来剿杀。

    用了一整天功夫筹备这些东西，完成之后，倪昆意念传讯小青，让她把所有人都带过来。

    倪昆家的妹子们此时都分散各处，清剿怪物，有的甚至跑到了襄阳一带。

    不过倪昆自从能虚空挪移之后，就把神笔交给了小青。

    小青循气机感应，以神笔开门，轻轻松松就能找到分散各地的妹子们，将她们带回长安。

    倪昆将炼制的飞剑法宝、灵丹妙药、功法玉简一一分发下去，又叮嘱了一番，打发她们再去打怪，之后便让小青把剩下的宝物，统统给赵敏拿去。

    “公子，这么多宝贝，都无偿送给赵督主么？”

    “当然。”

    “这……是不是太慷慨了？会不会被赵督主当成冤大头啊！”

    “无所谓她怎么想。我要的是天下安定，世界和平。”

    “公子真是伟大。赵督主要是有良心，必须得以身相许。”

    “……”

    倪昆没好气翻了个白眼，抬手作驱赶状：

    “赶紧的，走你！”

    小青嘻嘻一笑，扭着水蛇腰离开了。

    就在倪昆筹备回归之行时。

    天外虚空，一片悬浮在虚空里的奇异海洋前。

    看着这片海洋中央，一座被蒙蒙黄雾笼罩的破碎海岛，御天圣子、血煞圣子、元妙华男女双身，都有种不祥的感觉。

    “那片黄雾……给我的感觉很不好……”御天圣子喃喃道：“似乎一旦沾染，就会发生很糟糕的世界。”

    玄五月淡淡道：

    “此乃混元金斗自然散发的威能。等闲法宝，一旦沾染此雾，便会灵机消散，变回凡物。至于我等，若被此雾沾身，便会被封了神通法力，打回肉体凡胎。”

    御天圣子、血煞圣子、元妙华齐齐皱眉：

    “这黄雾竟如此凶险？”

    “不错，异常凶险。”玄五月淡淡道：

    “但我研究此地已有多年，你们只要一切听我安排，我有把握带你们无伤通过黄雾。当然，时间方面可能要久一点，短则一两年，长则三五年，方可通过此雾。”

    御天圣子道：“这点时间，我们倒是耗得起。不过你真有万全把握？”

    玄五月道：“你们知道，我一贯不喜把话说得太满。所以万全把握是没有的，但九成把握还是有的。”

    御天圣子与血煞圣子、元妙华双身对视一眼，缓缓颔首：

    “九成把握，已经绰绰有余。”

    以玄五月的性情，能让她说出九成把握，那放在御天圣子等人身上，就已经能算万全把握。

    当下几人在玄五月指示之下，小心翼翼向着那海岛飞去。

    【求票勒！】

