    世界戒指的一方世界中。

    在大陆中央的一片广袤平原上，正生长着一棵巍峨的参天大树，通体呈碧青色，高达数万公里，树身上有着特殊的筋络纹痕。

    哗哗——

    晶莹如翡翠的树叶不断抖动。

    林衍悬浮在半空，俯瞰着下方，开始进行太岁树灵的进化。

    马上就要离开原始秘境，太岁树灵跨入不朽，对于他有很大的意义。

    唰！

    林衍一翻手，只见六颗笼罩着淡淡光晕的紫色果实悬浮在半空。

    “太岁，吞掉它们。”林衍下令。

    那六颗紫色果实猛地划过长空，直接坠入那碧青色大树的树冠当中。

    轰！

    一道紫色的光柱瞬间冲天而起，太岁树灵树冠摇动，变得一会青、一会紫，颜色不停变幻，散发出耀眼的光芒。

    “呜……”林衍能从太岁树灵的意识中感受到它的疼痛，但是树灵这种植物类生命，攻击性极低，但是韧性和耐受力极为出色。

    “坚持住。”林衍轻声道。

    他的手中出现一个小型器皿，一打开，里面疯狂地涌出大量的青色气流。

    呼！

    青色气流顿时将碧青色大树完全笼罩，树叶和树身中隐隐有着丝丝流光在闪烁。

    时间流逝。

    林衍在宝库中耗费巨资，高达21.6亿积分的珍贵物品材料，被太岁树灵不断吞噬掉，按照详细的步骤，仅吞噬材料的时间就高达三天，所耗费的材料，论体积……能比得上地球的大小！

    “按照进化方案来说，有60%的概率成功进化为不朽，希望你能进化成功吧。”林衍双眸沉静，俯瞰着那浑身散发可怕气息的碧青色大树。

    高达21.6亿积分的代价，如果失败，就算是林衍，都要感觉到心疼。

    轰隆！

    太岁树灵身上散发出无比耀眼的青色光圈，那耀眼青光幅散上千万公里，蕴含着浓郁的生命气息，周围腾绕着大量气流，无数的青色枝条疯狂地向外延展。

    树身的奇异纹路也在不断发生变化，变得更加细密繁复。

    仅仅几秒钟，树身肉眼可见地在变大，新生出更加强大的躯体，树身晶莹剔透犹如晶石雕刻，无尽的生命气息蕴含其中，草原上无数的草类植物都为之摇曳。

    到了后面，太岁树灵躯体大小已经不再变化，但是内部还在发生极微妙的变化。

    两天后。

    “轰！”

    一股莫名的震慑心灵震动产生。

    这是最关键的一步！

    林衍神色凝重，在遥远半空注视着这一幕，这还是他第次培育植物类生命突破不朽，这一刻都有些不禁紧张起来。

    “太岁，能不能连接宇宙本源，就要看你自己的了。”

    太岁树灵的进化已经到了最后时刻！

    一跃成不朽，还是失败？

    “嗡……”

    无形威压降临。

    原本在远处半空中的林衍，因为这股威压，直接被压制地跌落在地。

    “宇宙本源的威压！”在宇宙本源面前，他的力量实在太过渺小。

    意识连接宇宙本源之地！

    本源法则降临！

    这一刻！

    打破了生命的桎梏，从此，成为不朽！

    “轰隆隆……”无穷无尽的不朽神力不断地涌入太岁树灵体内，太岁树灵开始疯狂吸收着这些不朽神力，这是突破为不朽仅有的一次机会，可以无限制地得到宇宙本源之地的能量供应。

    太岁树灵的生命印记也是迅速融入每一份不朽神力，从此，即使身体碎裂，分解成的不朽神力也属于它私有，能够再度凝聚。

    这就是“不死之身”！

    林衍双眸中也显现出兴奋之色：“太岁树灵成为不朽，就是封侯巅峰，因为植物生命的特性，论起身体程度，就算是封王初等的人类强者都不能和它相比！”

    一般到了封侯，都已经拥有“不死之身”，有一丝残片都能复活，太岁树灵一突破就是封侯巅峰，自然更是如此。

    宇宙本源威压渐渐消散。

    而高达数百万公里，犹如碧绿色翡翠的太岁树灵，论体积还要超越恒星的庞大神体威压也逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。

    唰！

    那无比巍峨的参天大树迅速缩小，变得只有几米高，林衍飞了过来，笑着拨弄了一下它的枝叶：“进化成不朽了哦，太岁。”

    “如果不是主人，我也不可能有这一天。”太岁树灵的声音有些憨厚。

    林衍摇头一笑：“等我离开原始秘境，行动上方便一点，就帮你的体内世界融合空间碎片，化为神国。”

    “谢主人。”太岁树灵成为不朽后，也不再像以前那样智慧低下，意识和林衍沟通着。

    林衍一伸手，太岁树灵迅速地缩小融合，融入到林衍皮肤中。

    他心意一动，体表立即形成一套青色战铠，现在已经是封侯巅峰的太岁铠，论防御力，之前的蛹螺甲根本没有资格相提并论。

    “哈哈……”林衍心情也很是开心。

    太岁树灵现在突破不朽，等建立起神国，只需要留下“不朽晶”等坐标信物，就能进行神国传送。

    尤其是他拥有“分身”天赋，拥有神国传送能力，就能充分挖掘出分身的作用，像之前，林衍虽然有绿线噬虫分身，但是基本都是在世界戒指里进行修炼。

    而且现在有封侯巅峰太岁树灵的辅助，他也能更加安全。

    林衍想了想，这青色战铠还是变幻成之前的暗青色内甲，重新穿上蛹螺甲。

    “我有一件顶级重宝铠甲‘黑凰甲’，但是想要炼化需要大量时间，暂时也不便暴露出来。”

    林衍一笑：“还是低调一点，这蛹螺甲好歹面对封侯不朽神灵能有些效果，而且也能起到扰人视听的作用。”

    这时——

    他看到虚拟宇宙网络上的新邮件，眼前一亮，心情更加开心。

    唰！

    他的身影消失在世界戒指中。

    ……

    林衍推开大门走了出去。

    “殿下。”站在门口的盖特微微欠身，说道，“虚拟宇宙的人正在外面。”

    “嗯，走吧。”

    林衍点头，很快就看到了之前的男性星灵族人，身后跟着三名白袍人，当看到林衍，他们连恭敬弯身行礼：“殿下！”

    “哈哈，我可等你们很久了。”林衍眼眸中有着一丝期待，“我的宇宙飞船依旧完成了吗？”

    虽然一年多点的制造时间不算长，但是对于虚拟宇宙公司这样的存在，也绝不算短了。

    “是的，殿下！”

    为首的那星灵族人恭敬道：“因为在设计上多花费了一些功夫，还请殿下见谅。”

    “这说的什么话？”林衍摇头一笑，“只要做得好，我便是再等些时间也是值得的。”

    “必能让殿下满意。”那星灵族人微笑道，对此很是自信的样子，也让林衍的期待感更提升了一些。

    林衍点头：“跟我来，去那边的庭院，让我好好瞧瞧。”

    “是！”

    林衍和盖特带着那星灵族人和三名白袍人一道来到了旁边无比空旷的庭院。

    星灵族男子朝林衍微微行礼：“殿下，你看！”

    说着，他遥指前方，顿时一艘漆黑的三角形飞船凭空出现，泛着幽黑色的冰冷金属光泽，飞船的边缘无比锋利，凌厉的气息几乎如同刀锋一般。

    “嗯？”林衍眼前一亮。

    这艘宇宙飞船，直径越近千米，整个船身上带着奇异的如羽毛般的纹痕，这是“黑鹄纹母”的特点，形状整体看上去宛如一只狰狞的飞禽怪兽，还有神秘强大的固化法则秘纹完全契合在飞船船身上。

    凌厉的气息似乎要切割开空间。

    毫无疑问，这飞船本身就是一件绝世兵器，有着极大的威力。

    “殿下，这艘飞船是按照你的意思，由F9级金属‘黑鹄纹母’构成，而且辅助完善的法则秘纹，它在物质防御能力上，就算是封王不朽神灵中的强大存在，想要破开都很艰难，而且对于虚化神力也有很强的阻碍能力，就算强行将神力渗透进来进行灵魂攻击，有一定削弱效果。”

    星灵族男子指着这艘飞船笑道：“殿下，其他的我们进去后再向你介绍。”

    “嗯。”林衍眸光发亮。

    之前他使用的机械族飞船，虽然是机械族不朽神灵的飞船，可是现在已经配不上他的身份。

    因为会陪伴自己很久很久，所以……在这艘飞船上，他可是花了大价钱的。

    哗！

    飞船舱门打开，舱室内的能源瞬间响应，变得明亮起来。

    在星灵族男子的介绍下，林衍弄清楚了这飞船到底有多强。

    “飞船船身本身防御度，加上能量罩，令整体防御达到F9级金属的极致。”

    “至于动力系统，飞船的加速、转弯等性能方面都经过我们进行过检验，是采用的我们星灵族的专利技术，一般只提供于G级飞船，暗宇宙中极限速度达到百倍光速……各方面，已经达到了我们能做到的极致。”

    星灵族男子恭敬道：“如果再融合一不朽金属生命，让飞船具有生命特性，除了宇宙尊者，殿下所拥有的飞船就是最好的！”

    林衍听得都震惊了。

    极限速度达到百倍光速？

    这是什么概念？

    C级飞船一般都1倍多点，E级飞船也仅仅数倍，像林衍之前的机械族飞船，因为是机械族的产物，在暗宇宙中最高速度也仅仅逼近10倍光速。

    而F级宇宙飞船，各个宇宙国绝大多数F级飞船，在暗宇宙中最高速度也就二三十倍光速左右，像呼延博的陨墨星号，也仅仅是28倍光速。

    虚拟宇宙公司内部的F级宇宙飞船，内部科技含量远胜宇宙国，所以能达到50倍光速！

    像这最高速度想要提升一点，都是很困难的，每突破一点，不仅仅需要的材料更加珍贵，也是对技术的一种考验。

    林衍这艘飞船真说起来，除去自己掏的那些“黑鹄纹母”金属材料，还额外付出了2亿多积分，但是那2亿多积分是因为他额外提出的要求，使用G级金属铸就一个小型舱室。

    这个G级舱室也将作为他的“安全舱”。

    他是真没想到星灵族直接在他的飞船上用上了这么高等的动力技术。

    宇宙浩瀚，可同样是有专利保护的，像虚拟宇宙网络，因为监管容易，专利保护更是严谨。

    而现实中，不重要、无法保密的物品，想要实现自然不可能，像能量武器，一般达到C级别就属于限制级，而这超过百倍光速的飞船加速技术，星灵族也不是简单研究出来的。

    想要用上，不仅需要知识付费，并且这也是规格标准的一种划分方式，根本不会使用在F级飞船上。

    林衍之前是不知道，如果知道，他肯定是不会……拒绝的。

    他终究是没有经受住考验，厚着脸皮吃了这口免费的午餐。

    出门在外，跑得快还是很重要的。

    “殿下，这就是你的休息室。”星灵族男子带着林衍走进一个小型舱室，长宽高仅有十米，里面的装修简约又富有质感。

    林衍朝四周一看，这休息室的黑色金属墙壁明显和“黑鹄纹母”不是一种金属，上面单独进行固化了法则秘纹。

    “G级金属，黑月金。”林衍轻声道。

    星灵族男子微笑道：“对，因为这种G级金属在阻挡念力效果比较出色，所以我们最后选用了这种金属，上面固化的法则秘纹也将它的防御性提升到极限。”

    一般封王不朽们耗费G级金属也只是少量的使用，想要用来制造飞船，那最起码都得是宇宙尊者才玩得起的。

    林衍整不起G级宇宙飞船，所以将其中一个舱室弄成G级金属铸就。

    即使是普通的G级金属，以林衍的权限，都要两亿积分，封王不朽神灵都舍不得，但是如果真的遇到危险，却能给他带来充足的反应时间。

    “主人，等你的‘泰颏’培养到突破不朽，这飞船就真的是F级飞船最最顶尖的了。”风后的声音在林衍脑海响起。

    “那还早着呢。”林衍看着这艘飞船，心中也是满意。

    泰颏，是他之前大采购时，提前购买的辅助金属生命，幼体的价格是20万积分，属于攻击防御兼顾类，可以和宇宙飞船融合，令宇宙飞船拥有自我恢复能力、自我升级能力。

    同时间，林衍还购买了三株食星草幼体。

    这是一种宇宙中生长出的奇特植物生命，号称“最坚韧的攻击性植物生命”，在宇宙中能买到的植物生命里，可以称得上最顶尖的，幼体价格接近三十万积分。

    食星草界主级时，培育最差的是十藤食星草，最高是千藤食星草，五百藤就能媲美最强摩云藤。

    越是巅峰的植物生命，突破不朽的难度也越高。

    不过林衍也没打算那样培养，完美的千藤食星草，也比不上十倍基因层次的刹螺花，只是他现在没钱让刹螺花突破罢了。

    “三株食星草，一株培养成‘百藤食星草’，最佳方案80%概率成为不朽神灵，需要积分1086万积分，有不朽军主巅峰实力。”

    “一株培养成‘三百藤食星草’，最佳方案60%概率成为不朽神灵，需要积分9.2亿积分，有封侯巅峰实力。”

    “还有一株暂时待定，看后面的情况。”

    之所以有这么多，则是考虑到保护地球的作用，像那百藤食星草，其实对他的用处不大，就是为了那银河系的虫洞准备的。

    有不朽军主巅峰实力，再配合探测仪器，已经能够彻底杜绝虫洞位置有人潜入，而呼延博掩藏的空间坐标，以林衍现在的法则感悟和进步速度，完全可以到时候自己进行一些优化。

    除此之外，他还培育了一株“科诺塔树灵”，这种植物生命没有别的优点，就是好培育，神体大，是附体类植物生命的性价比之选。

    林衍的打算是培育成封侯实力，作为紧要关头施展“寄生”的备案。

    不过，这才一年多时间，即便是林衍有再多资源，也要慢慢培养，现在连域主级都还没达到。

    这时——

    星灵族男子的声音打断了他脑海中发散的念头：“林衍殿下，对此你还满意吗？”

    “谢谢。”林衍感谢道。

    他花了两亿多积分，但是这飞船的真实价值可远远不止。

    “殿下喜欢就好。”星灵族男子微笑道，然后看向那三名白袍人。

    为首的白袍人站了出来，他手上拎着一个小型的银色手提箱。

    “殿下，那六枚由‘星泪金’打造的世界戒指都在这里，还有你修复的锋刃宝物和铸造的战剑，就放在世界戒指中。”

    林衍伸手接过那手提箱。

    随即念力直接渗透进去，迅速扫过，然后笑着点头：“麻烦诸位了。”

    “那我等就不打扰了。”

    几人将东西交付后，恭敬行礼后离去。

    盖特也和他们一起走下宇宙飞船，林衍就提着手提箱，在休息室内打开。

    只见在手提箱中，正规整地摆放着六枚金色的世界戒指。

    这是由顶尖G级金属“星泪金”打造，可以避免战斗中世界戒指损毁。

    林衍拿起一枚世界戒指，迅速将其炼化。

    “出来吧。”林衍眼眸中有着一丝渴望，在世界戒指中同样有着两个银色箱子，取出迅速打开。

    “啪嗒！”“啪嗒！”

    左边的箱子里，是那修复后的月牙刃，花费180亿积分，深青色的月牙状，已经看不出破损的痕迹，上面有着密密麻麻的法则秘纹，林衍根本难以理解，散发着令人心颤的气息。

    林衍抿了抿唇，然后深吸一口气，从另一个大的箱子中取出一柄战剑。

    这战剑论价值远比不上月牙刃，却寄托着林衍不一样的感情。

    林衍静静注视着手中的黄金古剑，露出一丝笑容。

    “就叫你‘轩辕’吧。”

