    姜若悦没抬头看贺逸。

    “当然是去一个能让你不丢人的地方待着了，不是你让我不要出来？”

    贺逸顿时被噎住。

    这个女人还能不能好好说话了？他现在明明是关心她。

    “什么地方这么安静，杨明到处找你都没找到，还有你虎口处的伤是哪来的？”

    贺逸突然捏住姜若悦的手掌，翻开。

    姜若月收回手，傲然道。

    “不用你管，反正我说什么，你也不会信的，只觉得我在撒谎。”

    “尽管说，你担忧什么。”贺逸带着一丝不爽，这个女人就这么不相信他。

    “那好吧，这都拜你那个好妹妹齐馨所赐，刚刚我一走进休息室，她就带了两个人进来要围殴我，我把她们赶跑了，她们又趁我不注意，把门给我锁上了，还断了里面的电，我是摸黑打破了窗子翻出来的，这手上的伤就是被玻璃划的，差一点就没赶上切蛋糕。”

    灯熄了，门又被锁了，又地处偏僻，里面的门又重，又厚，姜若悦拍门，把手拍肿了，也没人听到。

    可她必须出来，若是宴会散了，都没人发现她，她在里面很危险，最后她摸黑把桌子推到了气口窗下，踩上桌子，砸破了窗口，才从狭小的气口窗翻出来。

    “你所言当真？”

    话说出来，贺逸就后悔了，这个女人本来就这么不信任他，自己这么问出口，无论如何，肯定是更让她不爽了。

    果不其然，他就看到姜若悦冷哼一声。

    “什么真的假的，不信就不信，不过我也不怕告诉你，我是不会吃这哑巴亏的，我立马就要报复回去。”

    姜若悦瞥了一眼不远处眉头紧锁的齐馨，信誓旦旦的开口。

    另一头，齐馨一直密切关注着贺逸和姜若悦的动态。

    “她怎么出来的？我们明明把门锁了。”

    “就是，难不成有人去给她开门。”

    齐馨狠狠的咬了一下牙齿，撂下旁边的二人，移步到姜若悦和贺逸面前。

    姜若悦这个贱人简直是成精了，怎么都整不死她。

    而且看到姜若悦和贺逸站在一起，她嫉妒得发狂。

    “逸哥哥，你们在聊什么悄悄话呢？”

    贺逸面色发冷，“刚刚你做了什么！你知不知道这是奶奶的寿宴，是很严肃的场合。”

    齐馨大感不妙，愤怒的看了姜若悦一眼，转而又装傻白甜。

    “刚刚我没做什么啊，我不一直在这里吗，逸哥哥怎么了？”

    发现贺逸唇线紧抿，面上染上一片愠怒，可又一言不发，齐馨大感不妙，一定是姜若悦刚刚跟逸哥哥告状了，可怕的是，逸哥哥还相信了。

    “姜若悦，你太狠毒了，一定是你在逸哥哥面前诽谤我，逸哥哥你千万不要相信她，她就是一个狠毒的女人，你可千万别被她骗了。”

    姜若悦瞥了一眼自己手上的伤口，翻了一个大白眼，举着蛋糕问贺逸。

    “这蛋糕吃不吃？”

    “我不吃甜食。”油腻腻的蛋糕，贺逸无感。

    让人没想到的是，贺逸刚拒绝，姜若悦就把蛋糕扔到了齐馨的脸上。

    “姜若悦，你疯了，干嘛扔我蛋糕。”被蛋糕糊了一脸的齐馨抓狂。

    “为什么，当然是回报你把我锁在休息室，你这一晚上做了多少缺德事了，坏招一个接着一个，你不嫌累，我还嫌烦。”

