
王淑梅看见自己闺女回来了，但是没看见旺财。还问了一句。傅焱解释到，旺财跟着小野猫跑了，可能不久就会拐回来一个媳妇了。

“那敢情好，我看着咱家这三只猫，就旺财最灵性，有它在，咱家方圆十里的地方都没有老鼠了。再生几只猫，旺财自己也能养活了。”王淑梅很欢喜。

“再有了小猫崽，我那池子里的鱼可全都祸祸了！”傅焱说的是空间里的池塘，王淑梅出月子的时候，傅焱带着进去过，洗了空间水的澡，所以王淑梅恢复的很好，看着还比之前气色好。

这几年家里并不缺钱，时不时的换肉票回来。不光王淑梅恢复的好。傅焱现在也一米七了。说长就高了十公分。

傅大妮也涨了称，倒是显得更好看了，不胖不瘦的很匀称。傅薇和傅蓉也不矮，都随了傅家的基因。

傅森的个子也直逼一米八六。傅淼倒是没啥变化，但是皮肤白净，个子高挑，活脱脱的大美人一枚。

十里八乡的媒婆，都上门来过。让王淑梅以年纪小为由推掉了。但是王淑梅心里已经有了人选，就是宋君安。知根知底的，看着长大，没啥坏毛病。眼里还都是自家闺女。

王淑梅早先怀孕的时候看不出来，是因为没往上边想，但是后来还有啥不明白的。只不过这事不能着急，看着傅森和傅淼俩人一个样，都还没开窍。

“娘，二哥跟姐姐呢？上哪里去了？”傅焱没看到傅森俩人在家帮忙。

“他俩帮你爹下地了，挣工分去了。现在不兴考大学，推荐咱也上不了。村里就一个推荐名额，轮不到他俩。

他俩只能先下来种两年地了，到时候看你小叔那边有没有机会，去当个工人。你诚大哥来说了，他俩毕了业，一个管农具，一个去做会计。出不了大力气。我就答应了。你姐看样子想去上推荐，但是没办法。咱家你爹也不是村长。”

王淑梅一边翻缸一边说着俩孩子的事情。说到这里，傅焱想起了现在还是推荐上工农兵大学。但是傅焱并不想帮着争取。当工人先不去，家里也不缺钱。

没记错的话，高考将在明年恢复。所以，自己还是要提前跟他俩说，不能放下高中的知识。种地就种地，起码可以看书复习。这事情事不宜迟，今晚就得说。

“娘，晚上再说吧，我还有事跟你们说，上次白墨宸来信说的事，我还没跟二哥和姐姐提。等我来说。”

傅焱连借口都是现成的，就说是白墨宸说的。最近的政策已经频频变动，各地的知青也有骚动。连安平村的知青都躁动了一段时间，被村子和诚哥联手压下去了。

傅焱跟白墨宸互相写信之后，就保持了一个月一封信的习惯。白墨宸现在已经是特种部队的小组长。出生入死过几次。傅焱算着，这个月又该给他寄平安符了。

上次执行任务，差点被炸死。幸亏傅焱自己绣的那一枚平安符贴身放着，躲过了一劫，只炸伤了胳膊，就这样还在医院躺了俩月。没有傅焱，白墨宸不知道死了几次了。

因为他到处训练，所以白墨宸到一个地方，就会给傅焱寄当地的特产来。这一年多，傅家人吃遍了大江南北。

傅鑫在部队，也提了干，现在是排长了。上次写信来，说再过三个月，到夏天的时候，他就能回家来探亲了。听说李天赐也立了功，也提了干。他爹上次还来感谢了傅焱，是傅焱的平安符救了他一命。

“爹娘，今晚上郑明要来。估计张伟那边有啥事。”

“估计是又催着出酒呢，张伟这小子，挣钱有瘾。上次他爹还跟我说，要谢谢我。幸亏有你给他念几遍紧箍咒，要不然这小子逮住谁都推销！”

傅大勇笑意满满，显然很喜欢张伟，而且这也是老丈人眼里的好女婿，没错，傅大勇也看好了一个女婿，就是张伟。显然俩人并没有沟通过。

傅焱都把爹娘的心思看明白了，就自己姐姐傻不愣登的。跟宋君安处的像哥们，跟张伟处的也是兄弟。让她看啊，傅大勇两口子的心思都得落空。

傅焱早就给傅森和傅淼看了，傅森结婚遥遥无期，傅淼的正桃花不在安平村，他俩都不是能安稳的主。

说曹操曹操到，郑明来了。进们还拿着一只老母鸡。

“叔，婶子。我来蹭顿饭，老母鸡，养了三年的。明天傅垚过生日，添上一道菜。”

“你这孩子，婶子家里还缺你一口饭啊！快走，上家里说去。”王淑梅直接往家里领他。

“婶子，不麻烦你了，你看孩子要紧，我给姑姑提着去厨房去。我找傅焱说点事。”郑明直接熟门熟路的去厨房搁下了。

“姑，给拿来一直老母鸡。炖了汤补补。”

郑明跟全家人寒暄完了。直接跟傅焱去了小书房。

“今天这么客气，是不是有事啊？”傅焱看着郑明，笑的都看不见眼睛了，本来眼睛就小。

“这不是春雨怀孕了，我来求一符吗！再看看是不是闺女。”郑明搓着手说。

“客气啥，我早给准备好了。一个月前我就画好了，就等你来拿。这张是保胎符。等七个月以后我再给你一张顺生符。”傅焱把手里的递了过去。

“哎，那我就谢谢了。”郑明珍惜的放在桌子上，然后开始说正事。

“张伟那边说酒还催着要呢。再有一个，最近顺生符需要很大。再要五张。”郑明这一年多，做的就是中间沟通的事。

“好，周一放学你来拿。我在校门口等你。你还有啥事？”傅焱看出来，郑明还有事。

“郑智找到我，还是想见见我背后的大师。他说有事相求。”郑明一脸纠结。

傅焱看着郑明，郑智已经找了郑明第三次了，傅焱都拒绝了，再这样下去。郑智也能查出来是她了，不，现在郑智就知道，傅焱就是郑明背后的大师了。

傅焱决定，还是见一面。看看他到底想干啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68887722"  chaptername="第一百零六章  求见">加入书签</a>
</div>
