    沼泽霸主三个超级部件，灰钢装甲类似泰伯利超合金，是一种削减炮击伤害的超级合金；巨人支架，就是四只巨型金属支架，用来支撑坦克“站起来”。

    至于沼泽之心，带来的大地泥潭能力，250米250米的地面，两分钟内变成一座10米深的泥潭。

    不愧是“山型”的超级坦克，无论耐久还是装甲值都很高，但速度太慢了，最大速度几乎只有白发魔女的一半，而且炮弹的威力不大。

    既然和安吉拉达成了联合决议，双方的战斗随即停息，两人目前的势力范围，内部要塞都不足10座，在接下来的时间内，两只坦克团一起对周边发动了进攻。

    这一片地域，魔女坦克团、灰色老鼠本来就是最大势力，其他小势力依靠两者相互牵制，才得以生存。现在两个大势力联合，没有超级坦克在手的小势力，很快被扫荡一空。

    5天时间，王凌的势力范围，变成了一座青铜要塞，4座黑铁要塞，9座灰木要塞；安吉拉的势力范围，则是一座青铜要塞，3座黑铁要塞，11座灰木要塞，都满足了主线任务的要求。

    从地图上，可以看出极北之地，和极北之地南方的一片，已经全部属于两人了。如果继续南下进攻，就会遇到一只强大的传奇坦克团：杀戮斧头。

    杀戮斧头的主战坦克，是传奇级的“六面兽”首领叫做血斧培根。王凌、安吉拉联手，应该能击杀血斧培根，但对方有大批实力不俗的团员，而且六面兽这辆坦克，远不是白发魔女、沼泽霸主能对抗的。

    一方是传奇坦克。一方只是超级坦克，相差了两个等级。

    所以两只坦克团的扩张，随即停止，这时铁熊、一只耳派在外地的间谍和情报员，发回了从外面得到的一个重要消息：坦克大陆唯一的黄金要塞：辉煌城堡，将会进行一次大拍卖会，拍卖的物品中，有传奇级部件。甚至还有一件史诗级部件！

    一辆超级坦克。最多能安装八个超级部件，相当于有八个部件空格。传奇级、史诗级部件，一辆超级坦克最多只能各安装一个，当通过工匠成功安装后，超级坦克就能升级。

    白发魔女、沼泽霸主想升级，去猎杀传奇生物太麻烦。就是找到传奇生物，也不一定能成功击杀。没有高级巫师、大巫师，也不一定能炼制出蕴含灵魂的部件。

    这场大拍卖会。王凌、安吉拉自然都要去参加，何况王凌还想给陨铁火枪升级，正好要前往黄金要塞的巫师总部。

    “前往的梦想者。绝不会只有我们，还好现在我们联合了，否则一个人前往，恐怕会有极大的危险。”王凌有些庆幸。

    毕竟这是辉煌战役，击杀一名梦想者。不仅有常规的杀戮钥匙，还会有3个梦想技能点。更加重要的一点，如果12名梦想者死去6名，辉煌战役就会直接结束，其他人都能活着返回空间，并且得到奖励。

    难保不会有梦想者联手，借助这次拍卖行狙击落单之人。

    “既然拍卖会两天后就会开始，我们现在就去吧，顺便看看黄金级要塞有多么壮丽。”安吉拉对唯一的黄金要塞很是好奇。

    有绝对的武力能镇压场面，王凌、安吉拉也不怕离开这里，两只坦克团的人在背后捣鬼。交代了事宜后，两人坐着一辆只有10米长，最轻型的“风型”速度坦克，向黄金要塞的方向开去。

    这辆坦克的速度，并不比现实世界的跑车慢，一天后，坦克开到了黄金级要塞：辉煌城堡。

    …,

    虽然名字是“城堡”但这里其实是一座巨型钢铁都市，从远处就能看到，那在阳光下闪烁璀璨金光，仿佛用黄金整体建造而成的城堡。那些金属并不是黄金，而是比黄金还要珍贵的辉煌合金，这座城堡的价值无可估量！

    即便不开启要塞的核心，辉煌城堡的防御也高得难以置信——白发魔女这样的超级坦克，用燃烧炮弹轰击在城堡10米高，3米厚的全金属城墙上，至多只会留下一点凹痕印记。

    “我的天，这个世界居然有这种东西！”

    王凌和安吉拉站在辉煌城堡外，两人脸色都有些发黑，并不是因为黄金级要塞的辉煌壮阔，而是因为要塞的天空上，盘旋着的一个生物。

    那是一头金色巨龙，身长在80米到100米之间，流线型的身躯极为美丽，身上的鳞片和辉煌合金一样耀眼，而且，这只金色巨龙居然长了整整三个脑袋！

    “三首黄金龙？怪不得说黄金级要塞中，有传奇生物驻守……日，这只龙恐怕应该是这个世界的终极生物了，这家伙的威势，比我上次击杀的准传奇生物冰雪暴熊，至少强大百倍！”

    看着张开翅膀盘旋的黄金龙，王凌心中充满了震惊。

    “如果能击杀这只龙，肯定会得到巨大的好处，绝对比我在上个世界，击杀大蛇丸获得的好处还要大！”安吉拉看向龙的眼睛闪闪发光。

    “百米巨龙，三个脑袋一起喷吐龙息，恐怕你这条小蛇，立刻就会泯灭的连分子也不会留下。想去杀这只龙？这根本不是我们的实力，能对付的生物。”

    王凌摇了摇头，继续道：“我想这恐怕是空间怕梦想者在辉煌城堡内，做出什么太出格的事，所以安排出的威慑物。击杀是完全不可能的，如果它的身形缩小一半，只有一个脑袋，还有着一点可能。”

    安吉拉沉默了一会道：“击杀它是有可能的，如果全部梦想者联合，将这个世界的传奇坦克团首领击杀一空，并不成问题。然后指挥八辆传奇坦克，就是这只龙的体型增长一倍，再多长三个脑袋，杀它都没问题。”

    “12名梦想者联合？那更不可能的了。辉煌战役就是让我们拼杀的啊。”王凌笑笑道“我们进去吧，有驻守这里的三首黄金龙威慑，起码在辉煌城堡内，是不会发生战斗的。”

    支付了高达500坦币的进门费，两人进入了辉煌城堡，要塞外生活的贫民，一天的消费额只有2到3个坦币。这进一下城。几乎能让那些人过半年的日子了。

    进入辉煌城堡，放眼望去，到处是稠密的人烟，毕竟是相当于整个大陆首都的地方，和极北之地的第22号青铜要塞不能相比。

    拍卖会要到第二天才会开始，两人进入旅店定下房屋。吃过饭后，一起前往巫师协会总部，谁知在门口。却被大门守卫给拦了下来。

    巫师协会总部，就像是现实世界的总统府，哪里是什么人都能随便进入的？

    王凌和安吉拉磨了半天。仍然被挡在大门外，气的牙痒痒，要不是辉煌城堡中禁止一切武力，否则就会被共同保护这的四大传奇坦克团通缉，两人真想出手。将四名守卫干掉。

    “怎么办？我倒是没什么，大不了不见识这个世界的顶级巫师，你还要升级手枪，进不去可真遗憾啊。”安吉拉的表情，颇有些幸灾乐祸。

    王凌站在原地想了一会，突然眼神一亮：“有了！”

    她拿出了一张卡片——这是当初遇到黑色皇冠的首领威廉爵士时，从那个老头手中得到的贵宾卡，黑色皇冠，正是保护这座黄金级要塞的传奇坦克团之一。

    …,

    果然，拿出这张贵宾卡后，守卫仔细的检查了一番，发现确实是贵宾卡，就将王凌放了进去。没有贵宾卡的安吉拉，仍被拦在外面，气的肚皮发鼓，直接返回旅馆去了。

    “这位小姐，请问有什么事吗？”

    进入巫师协会的总部大楼，立刻有巫师打扮的男子上前招待，王凌拿出陨铁火枪，说出了想给这把枪强化的想法。

    看到陨铁火枪，男子的眼睛一亮：“接近传奇的极品火枪？嗯，目前玛卡大巫师正在空闲中，我拿着枪去询问一下，如果他愿意见你，我再来为你引见。”

    十分钟后，王凌被带到了玛卡大巫师的实验室，王凌本以为会见到个七老八十的老头，没想到是一个40多岁的中年人，穿一身灰袍，胸口用金线汇出了代表大巫师的纹路印记。

    玛卡大巫师手中把玩着陨铁火枪，看见她进来后问道：“你想给它强化？”

    “是的。”

    “材料已经是极品的了，将陨铁和火焰之力结合，那种不可思议的精密锻造手段也是顶级，只要有一个器灵和火枪融合，立刻就能升到传奇级。”

    玛卡用欣赏的目光看着火枪，继续道：“不过想融合器灵并不容易，需要一头强大生物的灵魂，一般来说，只有准传奇生物、传奇生物在死亡之后，灵魂才能保留下来。”

    “这样吧，你如果弄到一头准传奇，或传奇生物的尸体，我愿意帮你强化，报酬是强化后，尸体剩下的全部材料归我。”

    “传奇生物或准传奇生物的尸体……”

    王凌微微皱眉，以魔女坦克团的实力，击杀一头传奇生物做不到，击杀一头准传奇生物还是可以的，只是……准传奇生物的藏身之处很隐秘，击杀冰雪暴熊，是因为魔女坦克团作为极北之地老大，在那经营了许久，才查探到的情报。

    况且另一只准传奇生物：裂牙冰兽目前无法找到，到哪里去弄尸体？

    似乎看出了王凌的为难，玛卡继续道：“如果你没有能力猎杀准传奇生物，异兽也行，但必须要活着的异兽和陨铁火枪一起炼制。如果是异兽，我也可以帮助你炼制，毕竟这把火枪的材料和做工都是顶级，只缺少一个灵魂，就能晋级为传奇火枪。”

    “但是，异兽不会留下有价值的尸体，我需要收取高额的劳务费，出不起的话，你就去找他人吧。”

    “劳务费？”对于这个世界的人，居然知道这么新鲜的名词，王凌有些惊讶，她想了想道：“要多少？”

    “1000万坦币。”

    王凌的嘴角忍不住抽了抽，这个数目用奖励点来算，相当于1000万奖励点才能兑换到，真是狮子大开。！

    这个数目她是有，魔女坦克团拥有极北之地的范围势力，算一方土豪，但她一共也就带了1300多万，强化陨铁火枪后，还怎么去竞拍传奇级、史诗级部件？

    “算了，反正1000多万，也不一定就能拍到部件，先把陨铁火枪强化了再说。”

    王凌一咬牙，做出了这个决定，随后可怜兮兮的道：“能不能便宜些？”

    玛卡大巫师允许她讨价还价，一番口舌后，双方达成了协议，只要王凌弄来一头异兽，再付出700万坦币的劳务费，这名大巫师就帮她将陨铁火枪，升级成传奇级火枪。

    “异兽……”

    王凌思索了一会，放出血纹龙道：“这只异兽行不行？”

    血纹龙是在植物大战僵尸世界，和旋风队战斗时收服的战宠，现在基本上已经失去了用处。如果能将血纹龙的灵魂和陨铁火枪融合，制造出一把传奇火枪，就不用麻烦去寻找什么别的异兽了。

    而且最重要的一点，血纹龙是她的战宠，陨铁火枪是她的武器，这样应该不会出现什么意外——要是用别的异兽强化，提升后的传奇火枪来个“无法带出本剧情世界”那就杯具了。

    “这样对血纹龙好像有些残酷啊……不过炼制后，它的灵魂相当于成为了陨铁火枪的器灵，也不算是死亡，只是改变了生存的形态罢了。”

    “你有储物空间戒指？真让我吃惊，嗯，这是变异凶兽，特殊龙种？很不错，异兽本来就稀少，你这只比一般的异兽还要强。”玛卡点点头“这下就可以了，只要拿出足够的钱，你会得到一把好枪的。”

    得知升级强化手枪的过程要三天，王凌将血纹龙、陨铁火枪留在这里，离开了巫师协会总部。(未完待续。

