    第980章 枯骨树

    就在此时，一道庞大的树墙，把周边数十万里全都包围。

    并且天空也被树藤封锁，

    “顶住，如果三天之后这树不化骨，我们就赢了！”指挥官柴世对着众人传音说道。

    “这树我看着也不强，为什么不摧毁。”徐刚问道。

    “这是木源族特有的木源古树, 一旦注入木源族仙魂之后，整颗古树极其坚硬，同阶段任何神通都无法打破它的封锁。”

    “当然这么强的状态只能维持三天，三天之后古树如果不化为枯骨树的话，那其中的仙魂就会消散，他们永远也没有复活的机会了。”

    “现在我们要面临的问题就是活下来, 少用神通，因为树墙和树藤都会吸收神通, 你用得越多, 古树就越强。”

    “据说当年咱们人族联合其他种族攻打木源族的时候，可是吃了不少亏。”指挥官笑呵呵说道。

    “也不用太紧张，只要防备地下树藤的攻击就可以了。”

    徐刚看着远处越发庞大的木源古树，脑海中突然出现一个想法。

    “物理攻击它还会吸收吗？”徐钢突然问了一句。

    “物理攻击？”

    “就是纯力量攻击~”

    徐刚说道身后出现了数百个篮球大小的实心雷铁球。

    随后实心雷铁球中开始发出滋滋雷电的声音。

    “彭！！”

    一声巨响，雷属性石铁球直接破空向着远处的古树疾驰而去。

    最后徐刚一次把那数百个实心雷铁球直接射了出去。

    一个个实心雷铁球携带的巨大力量，扎进了那古树之中。

    随后实心雷铁球中心的法阵启动，直接在古树内部炸开，古树之上被炸出了一个大坑。

    不过相比于古树的整体来说，这大坑犹如啄木鸟啄出的小洞一般。

    “有点威力，按照这个程度，把整棵古树破坏也需要四天时间。”

    “道友还是省点力气，我们来聊点别的~”指挥官柴世笑呵呵说道。

    就在这时, 一道巨大的藤蔓横扫而来, 被早有准备的众人瞬间躲开。

    “只要小心一点，不要被藤蔓抽到, 一般没有什么大问题。”

    就在此时远处传来一声惨叫，原来是有一位修士不慎被树藤抽中, 直接如离弦的箭一般向着天空飞去。

    “看这树藤的威力只融合了4万左右的木源族仙魂, 这样的古树很弱，大概率一个人足矣杀不死。”指挥官说道。

    三天后，被古树封锁的区域自动打开，那木源古树也化为了苍白色的枯骨树。

    “这算是歼灭了这一只木源族部队。”指挥官看着枯骨树说道。

    此时，徐刚和熊力正在出神地望着那枯骨树。

    “两位道友，下边你们打算怎么办，跟我回风武仙域，继续抵挡异族，还是……。”柴世看着两个猛人眼神透露着期盼。

    在他眼中，徐刚和熊力全都是战场型优势，尤其是徐刚，仿佛天生为战场而生。

    所用神通威力一个比一个大，而且还后劲无穷，坚韧持久。

    试问哪个指挥官手下不想有这样的猛将。

    “我们要是跟着你福利待遇怎么算~”徐刚嘴角露出一丝微笑。

    “两位道友只要肯加入我黄沙军，所有战利品，算道友一成。”指挥官柴世说道，在他眼中，徐刚和熊力值这个价。

    一件道器空间法宝出现在指挥官手中。

    “这是本次战斗的一成战利品, 换算成仙玉的话, 大概有30多万。”

    “而且这些仙玉会受到附近几个仙玉大势力的保护，伱们随便花，绝对不会有人眼红下黑手。”

    “而且随着木源族入侵规模越来越大，这种级别的战斗很多。”

    “多了我不敢保证，只要两位道友在我黄沙军中，百年每位道友千万仙玉还是有保障的。”

    “而且后续还会累积军功，两位说不定提前能把金仙期用的后天灵宝兑换出来。”

    柴世为了把徐刚熊力招到他军下，可谓是好话说尽。

    熊力看了徐刚一眼，意思让徐刚做主。

    “反正都是抵抗异族，那就临时留在你军下吧~”徐刚点了点头说道。

    百年千万仙玉，他想着这些仙玉对他师傅应该会有点用吧。

    这百年来，徐刚都知道他师傅一直莫名其妙的缺仙玉，在这里刚好一边战斗一边可以给师傅补贴仙玉。

    至于军功可以兑换后天灵宝，他没有在意过这个。

    “那太好了，有两位道友在，同级别的木源族部队可以随便碾压！”指挥官柴世兴奋说道。

    此时距离柴世不远处的一位剑仙少年，则是有些怨念的看着柴世。

    他刚来之时，可没有说过如此招揽的话，更没有说一成战利品的好处。

    隐灵门，刚给炼器一脉弟子上完实操课的徐凡正准备找好兄弟钓个鱼，顺便休息一下。

    “主人，徐刚那边传过来了一份有关木源族的情报。”葡萄的声音响起。

    一道光幕出现在徐凡面前。

    “果然如好大哥所说，人族边界已经沦陷了如此之多的地方。”徐凡叹了口气说道。

    他想到好大哥说的话，这次诸多仙界顶尖种族围攻人族，至少要打下人族一半的仙域才肯罢休。

    隐灵岛巨湖上，王羽伦和罗生正在钓鱼，看两人的情景应该相谈甚欢。

    徐凡的身影出现在两人所在的灵舟上。

    “拜见大长老~”罗生急忙起身行礼说道。

    “见过徐大哥。”王羽伦则表示得很淡定。

    “你们俩人倒是清闲~”徐凡笑着说道。

    “大长老，这段时间我一直都在整理我所知道的仙界情报，已经有一半上传到葡萄的资料库中。”罗生连忙汇报工作，表示这段时间他并没有偷懒。

    “葡萄跟我说了，你做得不错。”

    徐凡说着，拿出一根鱼竿也加入到了钓鱼的行列中。

    “仙界诸族围剿人族大战，罗生长老，我们宗门用不用参战。”徐凡一边钓鱼一边问道。

    听到徐凡问话，罗生立马正色起来。

    “大长老，前期不用，但也必须要准备。”

    “因为战争一旦进入到中后期，那就会牵连到人族所有仙宗圣门以及商会大势力。”

    “如果到时候不出战，咱们宗门的气运会衰弱。”

    (本章完)

