    “君莎小姐，精灵偷盗者已落网，地址在城东柯西路废弃工厂一楼的柱子上绑着，不用谢，至于精灵蛋，我去金黄道馆交差了。至于是不是真的，问娜姿馆主即可。”

    金黄市警局君莎小姐的办公室里多了这样的一封信。

    落款人：一个路过金黄市的假面骑士。

    虽然看起来像是恶作剧的样子，但君莎小姐还是先相信了信件里的内容。

    在君莎小姐派人前往所谓“假面骑士”指定的地点时，一眼就看到了被束缚在墙壁上的佐商等人。

    还有一只可怜的比雕。

    一家人，整整齐齐。

    “到底是谁做的呢？那三枚精灵蛋的去处……去找娜姿馆主确认一下好了！”

    ……

    金黄市，金黄道馆。

    杨诞再次来到这一座道馆的时候，场地间，多了一条椅子。

    娜姿的耿鬼朝着椅子的方向示意了一下。

    和上一次被耿鬼和胡地“绑架”来不一样，杨诞至少能在金黄道馆里有了一个座位。

    杨诞也不客气，直接在座位上坐了下来。

    波加曼和飞天螳螂一左一右，站立在他的身边。

    “呼嘀——”

    胡地简单招了招手，杨诞手中从精灵偷盗者那里夺回的装有三枚精灵蛋的背包，缓缓来到了它的手中。

    “杨诞，表现的还算不错啊，竟然能够抢在我们金黄市的训练家之前从精灵偷盗者手中抢回精灵蛋。”

    娜姿不用近距离地观看胡地手中的背包，只用拥有超能力的眼神扫一眼，就和扫二维码一样，直接确认了三枚精灵蛋的情况。

    咔！咔！咔！

    伴随着金黄市内灯光的打开，杨诞赫然发现……

    金黄道馆周围，竟然还有其他人的存在。

    只不过都在场地的边缘，并且之前被黑色的暗影所遮掩。

    没有任何的声音。

    也不敢发出任何的声音。

    “看看，是不是有你的熟人在这里？”

    娜姿朝着芷羽的方向看了一眼。

    没有对比，就没有伤害。

    这个考核游戏，金黄市里的训练家要比杨诞更早就参与了其中，但是最后的获胜者，却是后来居上的杨诞。

    芷羽低着脑袋，不敢吭声。

    娜姿作为金黄市道馆现任的馆主，没有人敢在她的面前顶嘴。

    那些说了废话的人，早就进了娜姿的盒子，变成了洋娃娃。

    “有，还有在月见山上遇见过的对手。”

    “刹！”飞天螳螂的目光变得犀利无比。

    飞天螳螂和波加曼最熟悉了。

    在月见山北坡区域，曾经有一队人妄图捕捉受伤的飞天螳螂，他们现在就在道馆的周围。

    只不过，看着杨诞身边的波加曼还有飞天螳螂……

    脸涨的通红。

    他们得不到的精灵，最终却在了对手的身边。

    这种感觉……

    无疑就在他们脸上“啪啪”打了两个大逼兜子一样。

    “用特殊的食物吸引臭臭泥族群……金黄市的地下，看来是需要一些正常的治理了，这些年光顾着光鲜亮丽的城市外表，地下……真是容易让人忽略。”

    “不愧是我在意的一个华蓝市的新人训练家。”

    娜姿依旧坐在她的王座上，昂首望着下方道馆场地里的杨诞以及他的两只精灵。

    “不过……我还是很好奇……能吸引臭臭泥的美食……是什么样的一种味道。”

    娜姿的话还没说完，杨诞整个人都有点麻木了。

    不仅仅只有杨诞，芷羽她们真正体会过那种足以让人“口吐芬芳”的芬芳美味，这要是让杨诞在金黄市道馆来做上一顿……

    这道馆还能要吗？

    「一宝」：“娜姿，娜姿，不要啊！”

    「Mo总」：“千万别想不开让杨诞在金黄道馆做那个！道馆不是下水道啊！”

    「丸丸丸子」：“(⊙…⊙)这可不兴好奇啊！金黄道馆万一要是弥漫着干净又卫生的味道……危！”

    「守護一生」：“我很好奇……如果杨诞这么做了，娜姿还会把他变成洋娃娃吗？”

    这简直就是一个送命题！

    杨诞做也不是，不做也不是。

    “哏硅！”

    耿鬼伸手轻轻拍了拍娜姿的肩膀。

    非常熟稔、晓之以理、动之以情地对娜姿的想法开始轻微地制止。

    毕竟……

    世界如此美妙。

    耿鬼和胡地可是暗中观察过杨诞的具体操作的。

    至于后来为什么没有继续观察。

    那杨诞的食物……

    差点没把它们俩一起送走。

    臭臭泥喜欢的东西……

    那能香吗？

    看着耿鬼一副要求饶的表情，娜姿心里忽然觉得……

    那更应该试试了。

    那么好玩的事情……

    怎么能不试试呢？

    “呼嘀！”

    看着娜姿脸上的表情，胡地深知情况非常不妙。

    到时候是直接扬了杨诞为好呢……

    还是直接扬了杨诞为好。

    从源头上直接解决问题，这才是真正的预知未来！

    杨诞非常理智地开口道：“娜姿馆主，这个……为臭臭泥准备食物，花费了我十足的精力，这个，已经没有什么力气好好做上那么一顿了……”

    看着娜姿身边胡地的眼神……

    想要扬了他杨诞的眼神，那是根本藏不住的。

    杨诞还是有自知之明的。

    毕竟这里是娜姿的金黄道馆……

    万一整座道馆的特殊气味溢出了，吸引来了全城的臭泥和臭臭泥……

    那金黄市就要出大事情了！

    杨诞还是想低调一点，不想上金黄市的头版头条。

    比如什么……

    “金黄市大恶人杨诞。”

    “震惊！金黄市地下黑恶势力之首——竟是华蓝市训练家？”

    ……

    娜姿单纯只是心血来潮罢了。

    既然这场游戏里杨诞的表现她很满意，所以这个小插曲也就不计较了。

    “我们前面说好了，这场游戏的最终获胜者……能够从三枚精灵蛋里挑选一枚精灵蛋作为最后的奖励。”娜姿话题一转，目光落在了杨诞的身上。

    “三枚精灵蛋，你选择哪一枚？”

    杨诞心中松了一口气的同时，目光渐渐兴奋起来。

    总算是到游戏奖励结算的阶段了！

    在场地周围那些金黄市训练家羡慕嫉妒恨的眼神里，杨诞非常坦然地看着胡地的方向。

    “请问……娜姿馆主有精灵蛋选择的提示吗？”

    ……

    “没有，你自己选。”

