    黄皮子一脸的哭丧晦气，句句经典的无病呻吟，俨然一个抑郁非主流的架势。

    林寿听它鬼嚎完三声，正要开口问它安允梨在哪，就忽觉得背脊发凉，一股子危险的预感直窜脑门儿。

    林寿抬头冲着窟窿上面喊了一嗓子：

    “下来个人！”

    窟窿上面坟头外，一帮人和仙家还不知道怎么回事呢，洞太深洞里太黑啥都看不见，就听见一嗓子要人。

    一大帮仙家又默契的无声齐刷刷退了一步，某位倒霉蛋又脱众而出。

    糊图这脸上的肿刚消了，脑子还没转过弯来呢，还在那问：“九爷你说啥？”

    一点没注意到自己后背一股子阴风，让人偷了屁股，偏不语站在糊图后面眼珠子转的比黄皮子还鸡贼，抬腿对着那个圆润的大屁股就是一脚。

    糊图啊~~的拉着长音儿就掉下去了。

    二三十米深的大坑，这要直接落到底儿脸和地来个实着儿的，明天全村就能上糊图他们家吃饭去了。

    糊图吓死了，得亏快到底的时候感觉身体被人接住了，一看是九爷给他接的稳稳当当，立马就跟那刚嫁过来的小媳妇似的，扭着那大胖肚子要往九爷怀里钻。

    “九爷，怕怕，要抱抱……”

    林寿都不带搭理他的，肉盾到手，顺手就是往身前一横。

    坐棺材上那丧气黄皮子，方才三句“网抑云”，言中有鬼，出口成刀，此时已是成了三股阴风，直奔林寿面门。

    然后，被糊图肉盾稀疏挡下，不过片刻功夫，刚好没一会儿的糊图再遭重创，胳膊脸，胸口，腿全身又起了一身的浓疮，疼的哇哇乱叫。

    林寿在后面倒是毫发无伤，这要不是有糊图挡着，中招的就是他了。

    隔空咒人，而且完全不需要什么作法的媒介或咒语口诀，言出咒随。

    林寿微微皱眉，他看得出这黄皮子不是一般的棘手。

    抬手压龙符贴在糊涂身上，白毛巨口在他体内吃阴啃邪，糊图身上的邪疮一会功夫就又下去了。

    倒霉孩子快哭了，这么会儿功夫遭两次罪了，那幽怨的小眼神不停往林寿身上飘，那怨妇样子简直像极了在说：我为局座卖过命，以后户口本上没我名儿可不行。

    林寿无视他，见那黄皮子又要张嘴，手里又把“肉盾”举在身前。

    不想，那黄皮子却是在见到林寿使用压龙符后神色稍微有了一点波动，从垮着个小猫批脸的死鱼眼，变成稍微抬了抬眼皮的死鱼眼。

    “拘神法？俗主醒了？”

    黄皮子小声自言自语嘀咕了一句，只有它自己能听见，但似乎也就仅此而已。

    “这是她的坟，让你给毁了。”

    黄皮子一语出，像是要指责林寿，但有气无力的声音，又好像一个迟暮将死之人所讲，气若游丝，势微言轻，似乎如同大象脚底下拦路的蚂蚁，戏台上的丑角一样，让人觉得好像有点滑稽，但是……

    林寿瞳孔猛地一缩，他这次连阴风都没感觉到，周围没有一点的风吹草动好像没有任何危险一样，但是，他却清晰的感觉到，自己体内的百无禁忌之力，正如同沸锅里的水，在疯狂沸腾！

    “在我身后躲好。”

    林寿把糊图往身后一甩，这不是他能受得住的咒，瞬间就能要他小命。

    林寿屏气凝神的看着眼前的虚空，左手压龙符，右手盐神符，全身百无禁忌之力运转到了极致。

    嗡！阴风骤起！

    林寿只感觉眼前一黑，无尽的阴邪与祸祟，世上所有至脏至晦之物，所有的脏玩意儿仿佛都在此刻汇聚在了一起，如同一座大山崩与林寿面前，轰压而下。

    林寿面对如此疾风骤雨般袭来的脏污，眼神一凝，手中狠狠捏符，起！

    无数的白盐以林寿为中心向周围蔓延，如同要将整个地室内盐化，以驱邪撒盐包裹住整个战场，平地起风，盐色的风在肆虐，隐约间如同有一头白毛巨口，要吞噬一切。

    两个非人异类斗法，一时间地室里昏天黑地，巽风震雷，地动山摇。

    糊涂躲在那个林寿稳如磐石的背后，闭着眼抱着脑袋趴在地上，瑟瑟发抖，满嘴只剩下，妈耶，吓死宝了。

    如此恐怖之景，大概持续了盏茶功夫，盐消污散，地室里重归平静，白盐也耗干净了，脏污巽风也消失了。

    林寿仍然站在那和开始一样，黄皮子仍然坐在棺材上一脸丧气和开始一样。

    两人这一波斗法较量，打了个平手。

    但林寿知道这黄皮子怕是不止于此，他收起了手里的符，悄悄摸上埋人铲。

    盐神压龙二符，在他对付脏玩意儿的手段里，威力当排前三，如今却斗了个平手，没对这黄皮子造成杀伤。

    如此，林寿便只能考虑出底牌了。

    埋人铲，这个随着他埋葬过无数尸体，一直在升级成长进化，甚至在他沉睡的七年里都在不停的埋尸发育。

    如今，已经成了林寿手中的头号杀器。

    这么多年积累，万尸滋养，埋人铲上能使出这么一招毁天灭地的本领……

    林寿手里握紧埋人铲，准备抬手掐诀念咒，那黄皮子似乎也有所察觉，突然把手里的酒壶砸在地上，摔的粉碎，眼睛开始慢慢发红湿润，像是要掉眼泪，皮子哭丧，非死即伤，此乃极尽世间之恶毒。

    正在两边都是剑拔弩张，打算互扔核弹的这个时候。

    砰砰。

    黄皮子屁股底下的棺材里，突然传出敲棺材板的声音，这让双方的冲突一滞。

    接着，钉板封盖的四颗封棺元宝钉嗖嗖嗖弹飞出来，黄皮子窜下棺材，棺材盖直接被顶开，神异的是，棺材里面一根根桃木枝干正在以肉眼可见的速度生长出来，蔓延四周，结苞开花，生机盎然。

    然后，从棺材里面坐起一个人。

    桃花木中，纯净天然颜如玉，不施粉黛素良人，眸中有水，眼底有光，亦如当年在缝尸铺与茶楼间的小巷初见，月光照下，他放的花盆，她崴了脚，仍是当年一眼误终生的那模样。

    她脖子上，还围着那条林寿七年前送的红围脖，光阴易逝，良人不改。

    棺中坐起的，正是林寿日思夜想的人。

    当年那个深居闺阁不谙世事的憨憨。

    如今有权号令全北马仙家的新岭神。

    安允梨。

    ……

