    “少夫人，您不是说过来看看就走吗？您不能……”

    吴妈看到这一幕，她知道时听然就是一个工作狂，看着架势，是不准备离开公司了呀，她忙开口阻止道。

    “嘿嘿，吴妈，您稍等我一下，我就熟悉一下工作环境！”

    时听然冲着吴妈嘿嘿笑了一下，说完又看向琪琪说道：“琪琪，你先带吴妈转转，给吴妈倒水喝！”

    “知道了，时总！吴妈，这边请！”

    琪琪应了一声之后，就领着吴妈出去了！

    “琪琪啊，少夫人不能长时间对着电脑，对身体不好！再说，她最近的身体一直都不是很好！”

    吴妈还是不放心时听然一个人坐在那里，范思明走之前，跟她说了，少夫人是不能来公司上班的，怕累着她。

    “吴妈，没事的，你看时总进到办公室里多么开心啊，让她享受一会儿吧！”

    琪琪拉着吴妈往休息区走去。

    时听然坐在电脑前，处理公司里的事情，不知不觉就过了半个多小时，吴妈实在是放心不下，又去了总裁办公室。

    一直在陪着时听然身边的琪琪也是左右为难，她知道时听然长时间看电脑不好，但是看着时听然处理公司事情的时候，面带笑容，看起来很快乐，她也就不想去打扰她的这份好心情。

    “少夫人，咱们还是出去走走吧！这里真的不能再待下去了！”

    吴妈实属无奈，走到时听然的面前，柔声劝说道。

    “时总，要不您和吴妈先回去吧，这里的事情我们处理就好，实在不行的话，我给您打电话，吧文件给您送过去也行！”

    琪琪也忙说道。

    “哎！”

    时听然深深的叹了口气，这段时间，她也有在医院里处理公司的事情，也有在紫云苑内处理公司里的事情。

    但是，那种感觉跟在公司里是完全不一样的，内心有种压抑感！

    “少夫人，小小姐不是说想吃红烧肉吗？我想着去商场里给她买点肉，回去给她做！”

    吴妈想要找个借口，带着时听然离开这里。

    时听然怎么能不知道？看着吴妈和琪琪那小心翼翼的面孔，她也只能关上电脑，起身，往外面走去。

    “少夫人，咱们不是说好了，出去走走嘛！改天咱们再来哈！”

    吴妈为了不让时听然失落，像哄孩子一样，柔声说道。

    “吴妈，咱们去商场吧！顺便买两件衣服！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    “哎呀！”

    时听然的话音刚落，只见吴妈忙用手捂住了额头，轻声喊了一下！

    “吴妈，你怎么了？”

    时听然看了一眼吴妈，边开车，边问道。

    “没事，没事，我就是有点头晕！眯一会儿就好了！”

    吴妈忙说道。

    “好吧，那你眯一会儿，我开慢点，等到了商场之后，再喊你！”

    时听然和吴妈说道。

    车速慢慢的降了下来，时听然尽量让车子匀速前进，让吴妈好好休息一下！

    几分钟之后，吴妈就满血复活似的，睁开眼睛，看着时听然笑着说道，“我休息好了！少夫人！”

    “这就好了？吴妈，你最近经常头晕吗？要不要去医院看看？”

    “不用，不用，我这都是老毛病了，没事的！少夫人放心好了！”

    “吴妈，我说的是真的，你的身体很重要！我只希望您健健康康！”

    “少夫人，我自己的身体自己知道，没事的，您放心就是了！”

    “好吧！”

    看到吴妈一直在坚持不去医院，时听然也没有办法，她想着回去，让乔医生给吴妈看看吧！实在不行就开点药吃！

    在商场里，时听然带着吴妈先是去了服饰区，买了几套衣服，有她的还有吴妈的。

    然后又紧了里面的超市，买了一些晚餐用的食材！

    看看后备箱装的满满的，还有时听然那脸上的微笑，吴妈也很欣慰，只要少夫人心情好，那一切都是好的。

    车子缓缓启动，从商场离开，往紫云苑的方向开去。

    “嗡嗡嗡！”

    时听然的手机震动了起来，时听然瞄了一眼手机，是父亲时文打来的！

    她摁了一下耳朵上的蓝牙耳机，说道，“爸！”

    “听然啊！爸爸告诉你，这段时间你千万不要出去，我这里你也不许来，知道吗？”

    电话里的时文，声音很小，很明显，他故意压低了声音。

    时听然微微皱眉，她瞬间感觉到了一丝危险的气息，忙问道，“爸，你说的什么意思？”

    “你不要管，最近要照顾好自己，尽量不出门，我这里你也不要来！先挂了，我改时间再给你打电话！”

    时文说完就急匆匆的挂了电话。

    正在开车的时听然直接把车停在了路边，她不知道父亲那边出现了什么事情的，但是，直觉告诉她，父亲那边有危险！

    “少夫人，怎么了？”

    吴妈小心翼翼的问道。

    “吴妈，我爸打电话过来跟我说……”

    时听然就把时文打电话的内容告诉了吴妈，还说自己想现在过去。

    “万万不可，少夫人，您的心情我可以理解，但是这个时候，您不能过去，时老爷已经跟您说了，那里有危险，您更不能过去了！”

    吴妈才不会让时听然过去，很明显，那边有危险，不管危险多大，都不要去冒险才好。

    “吴妈，我……”

    “少夫人，要不您给少爷打电话吧，让他派人过去看看，这样您也放心了不是？”

    “也只能这样了！”

    时听然想了一下，也只能按照吴妈的话去做了。

    要不是有孕在身，她是不会找任何人，她会直接冲过去，照顾爸爸。

    但是现在不行，她自己都是保护对象，根本就没有办法冲锋上阵，只能安排其他人过去了！

    时听然没有给范思明打电话，因为他在外地工作，免得他分心。

    “咚咚咚！听然？你是听然吗？”

    就在时听然拿着电话准备找人去看时文的时候，一个人轻轻的敲了敲车门，兴奋的问道。

    坐在副驾驶座位上的吴妈被这个突然出现的人给吓了一跳，手在胸口忙拍了几下。

    时听然也被这突然冒出来的人给吓到了，她忙看过去。

    只见窗外站着一个穿着外卖员服装的男人，面带笑容正看着时听然。

