    

    “玉姐儿说的对，一家人不说两家话，甭谢来谢去的，听着生分。”

    苏虎瞟了眼温馨对视的小姐妹，从炕头摸出一小瓶白酒，打开瓶塞，小酌了一口。

    醇香的美酒入喉，他美滋滋的晃着酒瓶，哼起了小曲。

    “咯咯。”

    撇腔拉调的曲子入耳，苏子沁和苏倾落姐妹俩对视一眼，忍不住的笑了。

    ******

    李秀娥牵挂女儿，下定决心要在县城买房，苏虎喝了酒，大脑皮层兴奋，当晚就拍了板，等巧姐和豆豆放了暑假，一家人去县城卖珍珠，换了银子买院子。

    苏倾落得了准信，兴奋的一宿没睡好觉。数着手指头算日子，算书院哪天放假，还有多少天才能启程。

    从卧牛村到县城，要从芙蓉镇中转。天气晴朗的日子，乘驴车到芙蓉镇，再从镇上换马车去县城，单程需要五个时辰。一大清早出村，傍晚才能到县城。

    遇到天公不作美，刮风下雨，山路不好走，耗费的时间更多。县城关城门之前赶不到，只能风餐露宿，在马车上凑活着睡一宿，次日城门开了再进城。

    拖家带口去趟县城不容易，李秀娥早早的就做准备。路上孩子们渴了要喝水，饿了要吃饭，下雨要带伞，衣服淋湿了要换衣服，磕着碰着了，需要止血的药膏。

    林林总总的收罗了一大堆，塞满了她和苏虎的背篓，尚且放不下。

    直到临行前，巧姐和豆豆也不得不一人背了一个背篓，就连玉姐儿都像模像样的提了一个小篮子，装了些她认为需要用的小物件。

    *******

    书院暑期放假的第二天，苏虎一家人起了个大早，关好门窗，落了锁。同村长打了声招呼，乘船渡河，前往邻村坐驴车，踏上了前往明水县的旅程。

    从没有出过远门的三个孩子很兴奋，在驴车上开心的笑闹，欢快的小脸如晨曦的朝阳，洋溢着青春蓬勃的气息。

    大人们听到孩子们的笑声，不自禁弯起唇角，心情也随之愉悦，整个人都有了精气神。

    苏虎一家到了芙蓉镇，不敢多耽搁时间，没有休息，接着换乘了前往明水县的马车。

    马车比驴车大了不少，一个车厢里可以坐十个人。每个乘客需要交十五个铜钱的路费，小孩子同大人一样的费用。

    像玉姐儿这般仅是五岁的小女娃，因要占用一个座位，也要缴纳同等的费用。

    苏虎数了七十五个铜板，交给车主，带着老婆孩子上了车，等十名乘客凑齐了，驾车的车夫熟练的甩着马鞭，驾驭马儿即刻开拔。

    *******

    酷夏的正午，马车哒哒的前行，后车厢里又闷又热，门帘敞开，依然憋闷难熬。

    苏倾落苦着小脸，磨了好久，才征得李秀娥同意，挪出车厢，坐在前车辕上，借着马车前行自带的风，吹散积聚了一路的憋闷。

    年仅五岁的小女娃，晃荡着小短腿，欣赏着沿途山青水秀的大好风景，开心的咯咯娇笑。

    “呼啦啦。”

    前方的树林，鸟雀倏然惊恐的四散飞起，盘旋在天空不停的鸣叫。

    苏倾落神经骤然紧绷，耳尖微动，隐约听到了刀剑相交，马儿痛苦的嘶鸣，以及女人和小孩子惊恐的啼哭声。

