    对于飞天夜叉的自作主张，魏东流也不晓得如何评价。

    诚然，姜魔女的口风不严，纵然有不得已的因素在其中，也很让魏东流反感。

    这次没坏事就算了，若是下次坏了我的事，便是你再怎么情非得已，我也饶你不得！

    不过，魏东流也必须承认，姜魔女确实是一个好用的情报来源。

    无论温阳、陇小七还是谷烈，都是姜魔女介绍过来的，足以可见她人脉交际之广阔。

    如此一来，倒是不好处理了……又或者说，怎么处理都可以。

    没过多久，姜离谙也从后面御剑而来，只是隔着几丈距离停住，泪眼望来。

    魏东流面无表情地看着她。

    姜离谙原本准备了一大堆的借口和托辞，以及楚楚可怜的神态和表情，准备用来乞求魏东流的原谅。

    但真的面对他的时候，却又一句话都说不出来。。

    她忽然意识到，在她的一生之中，魏东流大概是第一个无条件对她好，且从未想过要害她的人。

    师父养她教她，便像是养猪养狗般，一个不喜就会直接杀掉。

    温阳等人与她合作，也无非为了利益，随时都可能反目成仇。

    便是她的亲生父母，对她也没有任何在乎或留恋。

    只有魏东流魏魔君，既不贪图自己的任何利益，也从未想过要害自己……

    姜离谙仿佛魔怔般地想着，忽然又有些想要落泪。

    但她还是用力忍住泪水，只是倔强地盯着魏东流。

    “你想说什么？”魏东流皱眉问道。

    “你是不是恨我？”姜离谙颤声说道。

    飞天夜叉在旁边看得乐呵，仿佛晚上八点抱着薯片蜷在沙发上看肥皂剧的小姑娘般，被魏东流转头一瞪，立刻便识趣地退远了。

    “恨你？”魏东流淡淡一笑，“没必要, 我见得多了。”

    他本来是想刷一波神秘人设的同步值, “我什么情况没见过？”

    可姜离谙却直接脑补成“你这种人我见得多了”, 泪水终于止不住地沿着脸颊滑落，却咬牙冷笑起来：

    “是了，是了。以魏魔君的身份, 自然看不起我这等小人。”

    “可魏魔君是否知晓，我等小人过得是什么样的日子？”

    “我是渔家出身, 自幼便被家里视为赔钱货。后来海上风雨不止, 渔老大说是龙王发怒, 要将我绑了石头沉海，献给龙王做妻, 我父母甚至没有任何拒绝！”

    “而后被师父路过带走，拜入天魔道门下，每日战战兢兢, 生怕被抓去献祭喂了魔头。”

    “最疼爱我的大师姐, 被师父万针刺穴化去血肉, 供八遐神魔下界而飨。”

    “与我要好的二师姐, 因为恐惧而叛教逃离，被师父亲手捉回, 折磨了七七四十九天才魂飞魄散。”

    “便是一向和我不对付的三师姐，也由于遭人陷害，被师父随手一掌打杀, 魂魄被魔头啃食，连轮回都入不得！”

    “魏魔君, 若你处在我这位置，你会怎么做？你又能做什么？”

    魏东流没什么反应, 只是面沉似水，一言不发。

    单就这个问题而言, 其实没什么好回答的。

    就好比出生在中东的孩子，说他从小就抱着AK四处打仗，每天吃不饱饭，父母兄弟全死光了，问国内的网友们怎么看，网友们大概也只能拿着手机看，坐着站着或者躺着看。

    说得难听些, 关我什么事？

    人和人的境遇不同，悲欢也难以相通，对不熟悉的人尤其如此。

    他固然没经历过弱小无助、四处皆敌的凶险处境，但姜离谙又何曾有过战战兢兢、如履薄冰的间谍体验？

    每個人都有自己的苦难, 走过去了才有机会抱怨，走不过去……那就无了，即便抱怨也不会有人听见的。

    “魏魔君想来觉得我很可笑吧。”姜离谙擦拭脸上泪水，哽咽说道，“我只是想活下去而已。”

    “谁不想活下去呢？”魏东流沉声说道，“活到百岁，就想延年益寿；穷困潦倒，就要博取富贵；与人相斗，就得拼死抵抗。便是修道本身，何尝不是与天争命？”

    “魏魔君说的是大道理。”姜离谙咬牙忍住呜咽，说道，“小女子卑贱出身，也不懂那些大道理。”

    “小女子只知道，活下去是很难的事情，所以必须穷尽自身的每一份气力, 摆上自己的每一份筹码，去争取任何能争取到的生机, 哪怕是说谎、欺骗、背叛, 不择手段，只要能因此而活下去, 便是值得的、有必要的……”

    “……因为若是死了，便什么都没有了！”

    “那些你爱的、你恨的、你想要见的，连同你自身存在的痕迹，都会被从这个世界上彻底抹去！”

    她喊得声嘶力竭，以至于躲在远处的飞天夜叉都听到了，不由得心有戚戚焉起来。

    是啊，这小女娃子说得对。只要能活下去，就算是变成僵尸又有何妨呢？

    只是她也未免太过激动了，以魔君那样的身份，哪里会计较她的这点背叛？

    只要你仍然对魔君有用，魔君便不会对你如何。

    正如飞天夜叉所料，魏东流面对姜离谙的本性流露，一时间也有种说不上来的复杂感觉。

    说实在的，挣命嘛，不寒碜。你若真的迫不得已，大家心知肚明，也能理解。

    但你搬出什么“为了活下去”“哪怕不择手段”，这些话听上去都是在洗白自己，就显得有点屑了。

    不过姜魔女作为魔女，稍微自私一些，狡诈一些，甚至是邪恶一些，倒也不是不行。

    毕竟魏东流这个存在，是为了找到隐世多年的地狱道。这个宗门隐藏了将近万年，暗中操纵修真界局势，可谓阴险狡猾至极了。

    若能有个同样有着一肚子坏水的人来帮忙，对他的事业自然是利大于弊的。

    嗯，只要少来些这种拙劣的、迫不得已的背叛就好。

    他这边思索无言，姜离谙则是低垂双眸，喃喃自语，面如死灰。

    “我不会容忍第二次背叛。”魏东流忽然说道。

    姜离谙微微睁大眼睛，像是想要说些什么，但很快又身子一软，没有力气再开口了，只是脸色转为红润。

    “若是再有第二次。”魏东流眯起眼睛，“你就必死无疑，神仙也救不了你。”

    姜离谙沉默良久，才忽然含泪笑了起来，伸出纤手擦拭眼角泪水，口中感激说道：

    “是了，是了，多谢魏大魔君宽恕罪过，小女子欠您一条命……”

    说着欠命，其实以姜魔女的贪生怕死程度，肯定是不打算还的。

    但如果还有下次背叛，便要新仇旧债一起追索，届时便不是一死就能了之的了。

    无论是面色冷漠的魏东流，还是破涕为笑的姜离谙，都很清楚这一点。

