    “你之前是不是练过谭腿？”

    很快李妙青恢复之前的高冷，第一句就是这个，她实在不相信王宗能这么厉害。

    她二十一岁才开始学谭腿，有了很深厚的底子，第一次打完完整的拳架也用了三天呀，王宗看一遍就会，实在是让她想不通。

    王宗摇摇头道：“没有练过，若是李掌门不信的话，可以用其他拳法试试。”

    王宗主线任务是将二十四门后天法功练到炉火纯青，现在只收录了两门，趁这个机会多收录几本才是。

    李妙青本能地感觉王宗不是说谎，但这么强的资质她实在不想信，她也没觉察到的是她内心有一点嫉妒了。

    很快，《八卦掌》《梅花螳螂拳》两本武学册子都到了王宗跟前。

    不过这次王宗不是站在门口看了，而是在武馆前院演武场里坐在椅子上看了。

    也就半个小时，两个拳谱全都被系统收录，王宗自然也会了。

    放下书本，王宗就开练了，一套八卦掌下来，八卦的滑体现的淋漓尽致，而到了梅花螳螂拳时，气势又变了，上臂的刁和下盘的稳也展现了出来。

    李妙青越看眼睛越亮，难道是父亲在天有灵，给自己送上门一个武学天才么！

    至于九叔，他是真的郁闷，王宗武学天赋这么好，以后说服他弃武入道岂不是很麻烦了？

    “李掌门，如何？”

    王宗微微有点喘气，毕竟今天已经打了四套拳了。

    “你这个徒弟我收了！”

    李妙青再无傲娇，说话的声调都变了，生怕王宗这个天才弟子逃了。

    ...

    当晚，王宗给李妙青亡父也就是李家武馆第一代馆主李一真上了香磕了头，再拜了李妙青，奉了茶，总算拜师了。

    王宗的身份变了，成了任家镇李家武馆唯一的第三代弟子，与师父李妙青两个占了一个占地两亩的武馆。

    李妙青现在二十四岁，王宗八岁，本来很正常，但王宗灵魂可是个成年人，所以王宗主动住到了前院，免得这美女师傅扰乱他练武的心。

    到了自己住处，王宗立刻兑换了系统奖励。

    《形意拳》自动掌握，除了气血丹，其他三个丹药也到了手里。

    这次他学精了，脱了衣服，盘坐在地上，一枚一枚服用，倒是没有上次那么痛苦了，但受的罪更大。

    因为这次没有疼晕，只能生生受着，三个小时三枚丹药劲过后，王宗又是全身黑乎乎的，但明显没有上次出的杂质多，也没有那么臭了。

    用水清洗后，王宗满意地睡去，明显感觉身体更加通透了。

    第二天天刚刚亮，王宗起床，这时候李妙青已经在练武了，打的是一套八卦掌。

    拜师的时候李妙青就说了，李家武馆传承的主要武术是《八卦掌》、《梅花螳螂拳》和《谭腿》，而李妙青主练八卦掌，辅练谭腿。

    李妙青在练拳，王宗没有跟着练，先去了厨房，练武要先吃饱呀。

    与九叔家的厨房相比，这里厨房很大，锅碗瓢盆齐全，就是食物一点存货都没有，着也太寒酸了吧。

    王宗琢磨了一下，也没有找李妙青要吃的，穿着自己那大号运动服上街去了。

    街上很多小摊贩已经出来摆摊了，大部分都是菜和早点之类的，人不少。

    王宗一路看一路摇头，没有任何一个是自己的目标，直到到了一家酒楼跟前，看到一个中年男子刚刚出来。

    这男子穿的锦衣罗缎，而且还挂了个怀表，显然是个有钱人。

    目标找到了。

    王宗上前拱手道：“这位老爷，要西洋打火机么?”

    这中年人一听来劲了，这时候国内西洋东西都畅销，一般点火要么用火折子要么用洋火柴，但打火机是个稀奇的玩意儿。

    可这中年人确实听过打火机，因为他女儿正好出去留学了，来信讲过很多国外的东西。

    “你一个小小孩童，怎么会有西洋打火机？”

    王宗呵呵一笑，没有解释，从裤兜里拿出那地摊上几十块钱买的金属防风打火机，吧嗒一声火苗就串了上来。

    这种现代工业造型打火机相比现在的各种玩意儿可是精美的很，而且火焰是喷涌的蓝色，中年人瞬间被吸引了。

    “多少钱？我买了。”

    王宗笑道：“五百块大洋。”

    一听五百块大洋，中年人瞬间不乐意了，他心里价位是五十块大洋，十倍的价格差太多了！

    这时候普通人紧一点一年的花费也就是十块大洋而已，觉得王宗要价太黑，中年人准备转身就走。

    但王宗做了一个动作让他止步了。

    王宗鼓起腮帮子往打火机上吹了一口气，这火苗只是摇曳，但一点也没有熄灭的意思。

    “咦，我试试！”

    这中年人怕王宗作假，也低下头凑过来脑袋吹了一口气。

    仍然不灭！

    好宝贝，中年人暗赞一声。

    心里已经意动了，但脸上却冷冰冰道：“我怎么知道这打火机是不是你偷的？”

    “任老爷，这孩子刚刚从海外来，有西洋玩意儿很正常。”

    王宗与这任老爷回头一看，原来是九叔来了，怀里还夹了一个小包袱。

    “是九叔呀，你说的话肯定不假，那行了，这西洋打火机我要了，五百块大洋就五百块，稍等我去取来。”

    说完这中年人就回去了酒楼，王宗估计这就是《僵尸先生》的主角，任发了。

    “九叔，您也起来这么早呀。”

    昨天王宗拜师的时候九叔想要留下来观礼的，但被李妙青以非本门中人的理由赶走了，郁闷的九叔回去又把文才和秋生给教训了一顿。

    “昨天我看武馆有些破败，想必你师父很久没有进项了，我就送点花销来，但我给钱她肯定不要，你带回去吧。”

    说完九叔把怀里小包袱送了过来。

    王宗自然接过来，这是九叔心意，不接是真不好，回去编个理由就行了。

    掂量了一下，蛮有重量的，估计三四十块大洋，不少了。

    “多谢九叔。”

    九叔呵呵道：“以后你师父不在，你叫我师伯吧，反正也不是外人。”

    “好的师伯。”

    王宗满足了九叔这老小子的意愿，九叔顿时乐了，笑道：“你今天卖打火机也是为了给武馆找钱吧，难得你有孝心，送你进武馆，也算我对以前师门的补偿。”

    不就是后面学道去了么，咋感觉九叔愧疚过头了？

    “师伯，师祖是怎么去世的？”

    王宗怀疑师门不和可能跟李一真去世有关，所以问了出来。

    九叔叹口气，看周围人没有注意这里，在王宗跟前小声解释了一番。

    听完后王宗恍然大悟。

    十年前，自己师祖李一真在津门国术大会上与形意拳大师艾大青给台下表演对练时被艾大青打中一拳，当时就倒地了，当晚突然吐血而亡。

    九叔和米其莲都觉得能是失误，因为艾大青与李一真是好朋友，不太会故意下杀手，李一真死之前也没有说报仇的话。

    但李妙青坚持自己父亲是被人暗害了，因为当时李一真已经是暗劲巅峰，快要化劲了，这时候筋骨强健，没那么容易死，所以认为艾大青是故意的。

    当时九叔已经入了茅山派受了茅山戒律，不能轻易用道法杀人，所以不肯去找艾大青，李妙青与米其莲又太弱，报不了仇。

    李妙青一发狠，发誓说谁替他报了仇就嫁给他，这一下子算是结了死仇了。

    得亏那艾大青武馆在东北，离这徽省有些距离，否则还真麻烦。

    听完后，王宗问道：“师伯，那艾大青什么境界？”

    九叔叹口气说道：“你可别想着报仇，他十年前就已经步入化劲，很难对付。”

    已经化劲了么！

    得亏自己穿越来了，不然自己这美女师傅怕是很难嫁出去了！

