
　　走了一段路，待四周都是树之后，他从口袋里掏出了一包烟和打火机，“我想抽支烟。”

　　这么久不回答，云渺心里已经有了答案。

　　他还是介意的。

　　也对，这男人，就从来不是个大度的。

　　不管是哪个位面,心眼都比针尖大不了多少。

　　不过，他如果真介意，她也不会勉强什么。

　　经历了这么多，她早已不会因为失去一个男人而痛不欲生了。

　　也许会有难受，会有疼痛，但绝不会要死要活的。

　　“也给我一支。”

　　季墨言顿了顿,将烟重新装回盒子里，“算了,我不抽了。”

　　云渺心里有点闷，依旧伸着手，“就这一次。”

　　要放弃一个喜欢的男人，她现在需要一瓶酒。

　　没有酒，有烟勉强能行。

　　季墨言迟疑了一下，拿出一根递给了她，还给她点上了火，“只能这一次，抽烟对肺不好。”

　　云渺点了点头，背靠后一棵大树，熟练地吞云吐雾。

　　以前，她也是抽过烟的。

　　不记得在哪个位面了，她还是老烟民呢。

　　她的手指修长而白皙，动作不紧不慢，眼睛微微眯着，看起来不但不丑，反而透着几分迷人的优雅和慵懒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的云渺，是这么久以来,季墨言从未见过的，也让他沉醉得无法自拔。

　　不由自主地上前，指尖轻轻摩挲着她的眼角粉色桃花处，“说实话，我确实有点介意。”

　　“你是我这么多年以来，第一个喜欢的人，应该也是这辈子唯一的一个。”

　　“而且还是在五彩灯光闪烁间，第一眼就看上的，第一眼就移不开眼，放进了心里的。”

　　“我希望情窦初开是你，细水长流是你，柴米油盐是你，白头到老也是你，而你对于我，我希望也是如此，但是……”

　　季墨言深吸了一口气，仿佛要把心中所有的憋闷全都吐出来。

　　“但是，我知道,这不怪你，是我来得太晚了。”

　　“生活有时候,不会给人选择的权利，它只会冷漠地推着你一步一步往前走。”

　　“在我五六岁的时候，跟着我妈生活在人人都能踩我们一脚，吐我们一口口水的农场，我就明白了这个道理，明白了生活的残酷。”

　　这个时候的季墨言，镜片后的眼中满是经历过磨难的沉淀和沧桑。

　　眼神有些迷惘，似乎在看着什么，又似乎什么也没有，只是透过云渺，正遥望着小时候那段艰难的日子。

　　“我妈咬牙坚持了很多年，不管被人如何欺负，不管多么艰辛，活得多么没有尊严，她都咬着牙告诉我，我们一定能活着回去，活着见到我爸、见到我爷爷他们。”

　　多余未曾跟任何人提起的过往，就仿佛一座大山一般，一直压得他喘不过气。

　　季墨言一直将这些让他怀念却也厌恶的回忆，深埋在心底。

　　今天，却很想跟她倾诉出来。

　　“我妈是那种江南女子一般的柔弱女子，能带着我坚持这么多年，属实不易，我虽然年纪小，但也越发懂事，越发能吃苦，只因为我们都坚定一个信念，那就是远方有我们的亲人在等着我们回去。”

　　似是想到了什么，他的眼睛微微泛起了红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1042章 前夫，不约（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 