    第49章千面画影

    僻静处，流光城主白鹤棣开门见山：“你们究竟都知道了什么？”说完又紧跟着补充一句，“无论你们查探出了何等线索，在擒拿魔修之前，流光城绝不解封。”

    玉玄炽微微颔首，表示理解。他道：“我明白城主的顾虑。潜入城中的魔修盗走了府上宝物，计划利用这项宝物为祸人间。这才是城主封锁流光城的真正原因。”

    “城主所担忧的是，若让魔修带着这宝物离去，到时人间必将遭祸。城主打算将魔修困于城中，好将其拿下，及时折损。”

    白鹤棣点点头，道：“不错。看来你们查出了不少消息，连夜跑我府上调查了吧？”

    玉玄炽没有否认。他说：“若非亲自查探一番，我们也无法知道，今次潜入流光城的魔修还有一身伪装的好本领。”

    伪装？

    近香移略微思考，稍稍明白过来了。她道：

    “那么就目前的情况看，城主您要抓到魔修，尚且有两大阻碍。其一，魔修可隐匿魔息，让他看起来与常人无异；其二，他擅长伪装，能够任意乔装成普通百姓，逃过追踪。”

    这也是流光城府兵执意将城中百姓严加看管，并且一一盘问的原因。

    因为他们不知道，在场的人族与修者，究竟谁才是魔修。

    这就好比水滴入汪洋，想在万千人群当中找到泯于众人的魔修，谈何容易。

    像流光城主这般，声势浩大、大费周章的寻找，反而会打草惊蛇，给魔修逃逸的时机。

    “眼下我在明，敌在暗，城主此法行不通。”玉玄炽的建议是，想个办法，引蛇出洞。他道：

    “我们能助你擒拿魔修。但在这之前，我们需要知道，城主府中究竟发生了何事，魔修所盗窃的，到底是何物？”

    白鹤棣眉心的褶皱始终没有放松。他道：“我为何要告诉你们？我连你们的真实身份都不清楚，凭什么相信你们？谁能保证你们不是魔修的同党，想趁此机会开启城中结界？”

    说着，白鹤棣冷笑一声，道：“更有可能，你们也是冲着失窃的‘宝物’而来。恶果在前，我不得不谨慎。”

    近香移说：“我们若是魔修同党，现在立刻将你捉拿，再威胁城中府兵，让他们开启结界，岂不方便？何必要在这里与你废话、周旋。”

    表面上她是顺着对方的话说，但话语中的意思却是，白鹤棣没长脑子不会思考，听风就是雨，草木皆兵。

    近香移认为，话都这么说了，他们几个人的立场也表明得很清楚，白鹤棣应当不会再对他们心存怀疑才对。

    然而下一刻，白鹤棣道：“这话倒是提醒我了。”

    随后，他忽然身影一闪，往后一退，即刻退离了房间。紧接着他手掌扬起，一道结界便落了下来。

    客房双门紧闭，近香移等人所在的空间顿时被封锁起来。

    玉玄炽等人没有阻拦，隔着一道门，白鹤棣的声音从外传了进来：

    “看住他们，莫要让他们跑了。”

    府兵点头称是：“属下明白。”

    在场唯一一个听不懂他们对话的付西楼，满脸的无辜与不解：“诶诶，不是，我和他们不是一伙儿的啊，能不能放了我啊？”

    外头没有人回应他。

    近香移：“……看来你只能和我们一伙儿了。”

    付西楼微微皱眉：“他们怎么能这样，我们明明什么都没做啊。”

    他叹了口气。

    *

    脚步声渐远的时候，走廊的另一端又传来下属的通报：“启禀城主，城中又有一名百姓死亡了。与方才那人一样，也是被抽筋剥皮，流血而死。”

    闻言，白鹤棣即刻带人匆匆离去。

    等那些人走远了，近香移这才回过头，说：“看来流光城的事情很难办啊。”

    这会儿，付西楼终于有机会问出心中疑惑了。他道：“为什么你们会知道那么多细节，有没有人跟我解释一下？”

    于是在接下来的一刻钟时间里，玉玄炽和近香移等人将双方的信息都交换了一下。

    得知流光城少城主已经死了有一段时间之后，近香移猜测道：“你们说，有没有这种可能，魔修在杀死少城主后，就乔装打扮成他的模样，混迹在城主府中？”

    素心铃道：“若是这样就能拿解释得通了。魔修乔装为少城主，一直等待城主寿宴的时机。时机一到，他就夺走寿宴上的宝物。

    “这也正好解释了，为什么到今天，魔修的身份才揭开，少城主的尸体才被发现。”

    付西楼紧跟着说：“诶？不对。魔修终究不是少城主本人。和城主府的人相处，生活习惯不同，必然会被发现。我认为这推测不成立。”

    玉玄炽则道：“不，近香移的推论是正确的。”

    能够任意化作他人形貌，还能收敛身上魔息的，人族魔修没有这个本事，但在千年以前，魔族古老的一脉却能够轻易做到。

    不仅如此，他们还善于夺取他人的记忆。

    他道：“千面画影，魔族古老的分支。他们全身无骨，可任意化形，其独门功法可随意变化容貌，一人千面。没人见过他们的真实面貌，他们像是一团幽暗的影子，无处不在。”

    听玉玄炽这么一说，近香移倒是想起来了：“在魔族退出三界之前，确实是有这么一个分支。你是说，潜入流光城杀害少城主，并夺取宝物的，并非魔修，而是魔族？”

    素心铃道：“但师尊不是也说，魔族已经退出三界了么？他们怎么还能回来？”

    近香移：“他们既然能离开，自然也能找到回转三界的通道。”

    付西楼又开始迷糊了：“你们怎么又在说一些我听不懂的话？能不能说得明白一点？”

    近香移只好简单和他说明了一下魔族的来历，以及魔族退离三界的经过。

    付西楼表示很震惊：“你们究竟是何方神圣，什么江湖散修，是骗我的吧？”

    这个问题，近香移没有回答。

    玉玄炽不管他们的废话，只道：“眼下只是我们的推测，具体如何，还需证据证明。此外，我们要弄明白，魔者盗走的‘宝物’究竟是什么。”

    要知道那件遗失的“宝物”，那也只能从城主入手了。

    而这时候，流光城主跑去看另一名死者了。

    玉玄炽道：“先看看死者。”

    这句话付西楼听懂了。他道：“不行，我们出不去。这地方被结界封锁了。”他方才试着突破，根本开不了门。

    近香移笑了笑，说：“小事一桩。”

    随即，缩地成寸咒术一起，付西楼即刻被卷入一阵风中，顷刻间头晕目眩。

    ?  ?别看付西楼现在傻傻的，但他可厉害了。厉害的点在于，他特别会演，这才是真正的乐子人。

    ?      第二阶段的高潮快来了，时间线也比较短。

    ?      大概明天，大boss就会出现。

    ?      剧透，是个美女，凶残大美女。

    ?      另，这一波剧情会搞到女主头上，宝贝们做好准备（ps：男主将迎来人生的第一个残败，让我们恭喜他！

    ?      那么明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

