    宋青小眼中的神色一闪而过，七号兽化之后五感敏锐度虽说大幅提升，但因为距离较远，因此并没有捕捉到这一缕信息。

    她听了宋青小的分析，只是略显有些疑惑：

    “你的意思，献祭的人……”她的语调一顿，紧接着才问：“是，一号？”

    “是不是，看看就知道了。”

    宋青小甩了甩手，她这个动作让七号有些警惕，本能的往后退了一步，双手交叉挡在自己胸前，神情戒备的问：

    “看看？去哪看？”

    她将注意力大半都放在宋青小的举动上，反倒没来得及分析她的意思。

    宋青小话音一落，七号下意识的问了一句。

    她刚一问完，便醒悟过来自己问了一个傻问题。

    宋青小仿佛没注意到她犯的傻般：

    “你之前不是提到过，往前再走百来米远，有一个坑，可以藏人？”

    这个时候，哪怕七号并不喜欢宋青小，也不得不承认她并没有借机讥讽自己的举动并不讨厌。

    她站了半晌，定定看了宋青小一眼，最终才道：

    “你跟我来！”

    她说话的时候，往后退了几步，又拉出一段距离之后，才往前跑了起来。

    宋青小跟了过去，将精神力放开。

    七号所提到的深坑确实并不太远，穿过林中肆无忌惮生长的藤蔓之后，两人站在了深坑之前。

    “你看。”

    七号指了指那坑，脸上显出几分谨慎之色来。

    这坑约有八九米长，四五米宽，呈长方形，仿佛地面因为某些原因，塌陷下去了一块，才造出这坑来。

    坑沿长满苔藓，下方则爬着茂密的荆棘与藤蔓。

    一棵枯萎的大树倒落下来，斜横在坑的左上方，形成巧妙的天然屏障，挡住外人窥探的目光。

    坑的另一侧，便可以看出树林的尽头，没有了树荫的遮挡，阳光照在那些摆晃的草叶上，绿得有些晃眼。

    “你觉得，”七号在坑边踱了两步，压低了声音问道：“一号躲没躲在里面？”

    那荆棘与坑下的野草没有人为的干扰，肆意生长，从外面看，压根儿看不见里面的情景。

    一号如果要躲，这里绝对就是绝佳的藏匿之地了。

    神秘而又危险！

    虽说宋青小先前话里的意思隐约透露出一号已经死去，但眼见为实，在没有亲眼看到一号尸体时，七号并不敢肯定这一点。

    她说话时一面分心往坑里看，一面又转头去注意宋青小的神情，试图从她脸上看出一些端倪来。

    “不知道，看看不就得了？”

    宋青小摇了摇头，她隐约之中有种古怪的感觉，仿佛不知道哪里有一双眼睛，在默默的打量着两人的举措一般。

    七号问话的时候，她借着摇头的举动左右看了看，周围都是杂草与树，压根儿看不到除了她与七号之外其他人的踪迹，那种遭人注视的感觉，仿佛只是她多心了。

    “一号。”宋青小还在思索着，七号已经开始轻声的呼喊了起来：

    “一号，我看到你了。”

    “出来吧。”她喊了好几句话，坑里却全无动静，七号渐渐有些不耐烦，四处看了看，捡了一根掉落在地上的树枝，弯腰拨了拨坑边的那些藤蔓。

    翠绿的植物被拨开，露出下方略显湿润的泥土来。

    昨日凌晨下过一场骤雨，这坑洼仿佛一个天然的蓄水池般，将那些雨水都收集了起来。

    这里没人！七号又走到另外一侧，伸手拨弄那些植物，仍然没有看到一号的踪影。

    宋青小目光落到那棵倒塌之后歪斜着搁在坑上方的树上，左侧树杆压着的坑沿旁，苔藓露出被压过的新鲜痕迹来。

    从这压痕看来，毫无疑问，这树杆先前是被人踩踏过。

    她不动声色的看了七号一眼，下巴一点，七号顺着她目光看过去，发现了那痕迹，心领神会，放轻了脚步，踩在了那树杆之上，往坑的中侧灵巧的走了过去。

    那压在上面的大树受到人为的踩踏，缓缓下压，最终压到了那痕迹上，再重叠。

    七号看到这一幕，那三瓣嘴微微咧开，露出笑容，宋青小看她弯腰准备将脚下的藤蔓掀开，心里也跟着笑了起来。

    如果这踩踏的痕迹是三号留下，倒也罢了。

    如果是痕迹是一号所留，那就好玩了。

    他的身高体重，并不是七号能比的，此时痕迹恰好停在同一地点，证明树杆之上可能还有一个她们用肉眼都无法‘看’到的人存在。

    三号也来了，这场戏真是越来越精彩！

    七号露出‘找到你了’的表情，突然一把将那些杂草拨开。

    地底之下，露出一双大脚来！

    七号脸上狡诈的神色一滞，连呼吸都急了两拍，她情不自禁的往前走了两步，再弯腰将那些草丛拨开，周先生那只银色的手提箱，正浸泡在那浅浅的水洼里面！

    周先生的断掌滑落在箱子之上，一号的手浸泡在水中，离这箱子的距离约有四五厘米远。

    从宋青小口中虽然早就得知死的可能是一号，但真正看到箱子的一刹那，七号仍露出不可思议的神情来。

    紧接着她眼神化为狂喜，继而变为贪婪！

    为了谨慎起见，她强忍着内心的欲望，小心的握着树枝将草丛拨得更开。

    一号的尸身露了出来。

    令宋青小觉得诧异的，是他尸身浮肿，脸色煞白，神情极为狰狞扭曲，仿佛死前痛苦又有些愤怒。

    一号身体完整，周围闻不着血腥味儿，除了他脸上一道小小的伤口，还沾着些凝固的血块，尚算醒目之外，七号与宋青小都没发现他身上其他的伤处来。

    他仿佛体内的血液都被什么东西抽干，那白得透明的皮肤下，一条条青色的血管高高拱了起来。

    “这……”

    他这模样，可不像被蛇咬中之后中了毒的样子。

    如果不是蛇毒，周围又什么东西都没有，草底下的水洼也十分平静，他是怎么死在这里的？

    宋青小脑海里刚闪过这样一个疑问，七号已经按捺不住，伸出树枝，试图着去戳他尸首。

    到了这样的地步，两人都不敢贸然下水去看。

    一号这样的人都遭殃了，证明水下绝对有古怪。