    公公闻言瞳孔瞬间放大，连忙让御林军停下，“住手！”

    公公推开两个御林军，一把抓住受了重伤的墨云，用力的提起墨云胸前的衣襟，“你是谁？你怎么知道的李蝶舞？”

    墨云还是那一副处变不惊的模样，拍开公公的手，吐出几个字，“我要见皇上！”

    公公上下打量着墨云，不敢私自做决定，说了句“等着！”便匆匆跑回了寝殿...

    没让墨云多等，公公扶着一个身穿龙袍、步履蹒跚的男人出了寝殿！

    看着此人的打扮，墨云知道，这就人就是今日自己的目标，但是此人头发已经有些许的花白，看起来比猜想的年纪大了一点，墨云缓缓站起身，“你就是罗曼皇？”

    扶着皇上的公公厉声吼道，“大胆，见到皇上还不下跪？”

    皇上拍了拍公公的手，对墨云的无礼并不在意，捂唇咳了两声，气若游丝的开口，“你认识蝶舞？或者说你是蝶舞的谁？”

    墨云摇摇头，从怀中摸出半块同心玉佩，上面还挂着红色的陈旧流苏，“我家主上让属下进宫，亲自将此物交给皇上！”

    一个御林军上前将玉佩接过，检查没问题后呈给皇上，皇上颤着手将玉佩接过，仔细摸索着这半个玉佩，“是蝶舞的，是蝶舞的！”

    接着又激动的看向墨云，“蝶舞现在在哪？”

    墨云毫无感情的开口，“老夫人在十几年前便已仙逝，另外半块玉佩还在主上的手中，主上说了，皇上若想要，可找他寻！”

    听到蝶舞已经仙逝，皇上眼泪已经蓄满眼眶，但是听到墨云说什么主上，想到某种可能急切的开口，“你家主上是何人？现在身在何处？”

    “李若羽，现与天朝国轩王等人在一家客栈下榻！”

    “李若羽，李若羽...”罗曼皇一遍又一遍的念着这个名字！

    记忆回溯到多年前，那时的罗曼皇正值血气方刚的年纪，并不似今日这般，身边常伴有一个长相很是貌美的女子，此女子能歌善舞、诗词歌赋皆不在话下，尤其是那舞蹈乃是一绝...

    只要和她待在一起，一整天的疲劳都被轻松消除，还记得，当时她跳完一只水袖舞，散发着她独特的香气躺进他的怀里，深情款款的对他说道，“皇上，日后我们若生孩子无论男女都给他取名‘羽’好不好？”

    当时的罗曼皇爱惨了她，搂着她问为何取这个名字，她说，“羽字多好呀，我希望他（她）日后能展翅自由的翱翔，能快乐，能无忧无虑！”

    他抚上她的小脸，“那你快乐吗？”

    她展颜一笑，倾国倾城，“蝶舞能陪在皇上身边，自然是快乐的！”

    他知道，她是向往自由的，但她又是为了他，心甘情愿的做困在鸟笼的金丝雀...

    ......

    罗曼皇想要立即见到李若羽，但被墨云拦下了，“皇上不必着急见主上，主上说了，轩王是主上的朋友，皇上想什么时候见到轩王，便什么时候能见到主上！”

    罗曼皇身旁的公公闻言，眼睛咕溜溜的转动着，扶着罗曼皇讨好献计的开口，“皇上，您看今儿个也不早了，皇上即使现在招他们入宫，皇上也没多余的精力召见，不如，皇上今晚就好好休息，养养精神，明儿个奴才亲自带着人去请轩王等人进宫中做客？”

    罗曼皇也感觉到自己的力不从心，只好赞同的点了点头...

    ......

    当墨云拖着血迹斑斑的身体回到客栈时，不仅将店家吓了一跳，连宋凝瑶也是被吓得不轻，还以为墨云遇到仇家了！

    将摇摇欲坠的墨云带回了房中，宋凝瑶一边检查着墨云身上的伤口，一边奇怪的说道，“李若羽这怎么在罗曼还有仇家？看这下手程度，对方的人还不少！”

    宋凝瑶给墨云把着脉，眉头皱了起来，“还受了内伤！”

    站在一旁的北沐轩淡淡开口，“应该不是仇家，可能是闯了不该闯的地方！”

    宋凝瑶扭过头看向北沐轩，“什么叫闯了不该闯的地方？”

    “我让他去了皇宫！”李若羽从外面进来，看了眼床上的墨云，没有太多的感情开口！

    宋凝瑶不可置信的瞪大双眼，“什么？你让他一个人去了皇宫？”

    李若羽不语，这时，昏迷中的墨云缓缓苏醒，看见李若羽，张开口，“主上，属下不辱使命，完成任务！”

    “嗯，你完成得很好！”

    宋凝瑶无语死了，这都伤成什么样了，心里想的还是劳什子的任务，从腰带里摸出一个瓷瓶，倒出一粒药丸，递到墨云的嘴边，“来将药吃了！”

    墨云不假思索，接过药丸一口咽下，眼看宋凝瑶就要碰到自己的伤口，墨云费力的向床里缩了缩，“属下只是受了点小伤，不必劳烦宋小姐，属下一会自己处理一下便好！”

    “不仅受了外伤，还受了内伤，你给我说是小伤？”宋凝瑶恨铁不成钢道！

    墨云脸色有些苍白，态度十分坚定，“属下自己可以！”

    “你...”

    夜握着两个瓷瓶进到屋内，“小姐，属下来吧！”

    宋凝瑶看到夜手中的瓷瓶，是师傅研制的上好金疮药，宋凝瑶点头，给夜让了位置！

    因为要脱衣裳，宋凝瑶现在也不是以大夫的身份，便不好继续待在屋内，给夜让了位置就转身去了屋外！

    宋凝瑶离开，北沐轩自然也没有留下的必要，跟着宋凝瑶前后脚的出了房门，李若羽看着床上忍着疼痛的墨云道，“这几日好好养伤，有什么事我会交给别人！”

    墨云睁开眼，看着李若羽就要证明自己！

    李若羽转过身，“执行命令！”

    夜将墨云按回床上，“好了，都伤成这样了，宫主也给你放了假，你就好好养伤吧...”

    ......

    次日一大早，客栈里早早的就有几个太监打扮模样的人等在大堂中，宋凝瑶和北沐轩一同下了楼，猜到这些人的目的，看着夜正和为首的公公攀谈着什么，宋凝瑶和北沐轩装作不认识，直接坐到大堂的桌上就用起早膳来！

    李若羽下楼，见到这副场景，与宋凝瑶二人不谋而合，坐到宋凝瑶对面，端起稀粥就慢慢享用起来...

    见北沐轩三人早膳用得差不多了，夜便对公公伸出手指向宋凝瑶三人的方向！

    公公扭头看去，连忙跑到了三人的桌前恭手，“咱家是皇上跟前侍奉的，奉皇上之命，前来迎接轩王和李公子，不知那位是轩王，那位是李公子？”

    北沐轩和李若羽一样的都没搭理公公，就像压根没听到公公说些什么一样，宋凝瑶挑挑眉，在公公的尴尬下好心的开口，“喏，在你面前的就是！”

    宋凝瑶只说北沐轩二人是，没说那一个是轩王，那一个是李公子，公公没见过二人，再加上李若羽是背对着公公，没人点明身份，这一时之间公公又是一脸的尴尬！

    “几位，请吧，皇上还在宫中等着呢！”

    李若羽放下筷子，笑着看向宋凝瑶，“小瑶儿吃饱了嘛？”

    见宋凝瑶点头，李若羽站起了身，“那我们走吧，听说罗曼皇龙体欠佳，可不能让他久等了！”

    身后的公公闻言嘴角抽了抽，这明摆着是给皇上一个下马威，要是真担心皇上久等，怎么还悠哉悠哉的在这里将早膳都用完了？这种情况，明知道自己的来意，不是应该立即就和自己一起进宫吗？

    李若羽转过身，瞥了眼公公，公公立即愣在当场，呆呆的看着李若羽的背影...

    宋凝瑶的手在公公的面前挥了挥，“公公？公公？”

    公公回过神来，看向宋凝瑶，立即掩盖了刚刚的失态，“姑娘，请！”

    宋凝瑶点头，与北沐轩一同朝外走去！

    公公情不自禁的嘟囔，“太像了，实在太像了！”

    宋凝瑶三人再加上夜，跟在公公的身后不紧不慢的来到皇宫，似乎前几日着急要见皇上的并不是自己一般...

    ......

    御书房中，罗曼皇将一碗苦涩的药汁一滴不剩的咽下，看模样，精神比昨天好了许多！

    公公带着四人径直来到御书房，“皇上，人到了！”

    “参见罗曼皇，皇上万岁万岁万万岁！”几人齐口同声，却没有一人跪下！

    北沐轩和李若羽是不可能会跪，而宋凝瑶是还对前几日罗曼皇将自己一行人晾在一旁而耿耿于怀，便也不跪，至于夜，虽然只是一个侍卫，但也是北沐轩的侍卫，来到他国，自然以主子为重！

    没等公公厉声出口，罗曼皇直直的盯着李若羽，“蝶舞！”

    看着李若羽眼神逐渐冰冷，罗曼皇回过神来，他自然知道，这不是自己的蝶舞，只是那眉眼之间太像了，一时没忍住出了口！

    罗曼皇重新正视李若羽，“羽...羽儿！”

    李若羽散发着生人勿近的气息，丝毫不客气的朝罗曼皇开口，“在下与皇上并不熟，还请皇上称在下的全名！”

    宋凝瑶越来越好奇了，罗曼皇怎么叫得这么亲昵？而且也是因为李若羽，罗曼皇才会见自己几人，难不成，这二人先前就认识？有着自己不知道的特殊关系？

    “羽儿，咳咳，朕是你的父皇啊！”罗曼皇老泪纵横！

