    对方笑道：“杨洪波要怎么做，那是他的事儿，和你我都没关系，我们只是要告诉一些实情而已。”

    “实情？”翟师父一怔。

    “放心好了，就算杨洪波不在了，你这边的事情，还也是你来做。只不过，我觉得我们是盟友，就应该坦诚相待，也应该让杨洪波知道知道我们的诚意。”

    “您的意思是……”

    “你可能还不知道吧，周萧不仅包养了白越，还让白越为他出卖身体，赚取人脉和钱财。”

    “这……”

    翟师父抓着手机的手渐渐紧了。

    良久，他才说道：“我没有证据啊！”

    “我有。”

    “您有！”翟师父站了起来，“什么证据？！”

    “照片。”

    “这么说，周萧真的逼迫白越做了那种事情！”翟师父这下坚定了。

    “我从不说谎。”对方笑道。

    “那能请您把照片发给我吗？您不知道，洪波也是个可怜人啊，为了这么一水性杨花的女人，得罪了大半个古武界。”翟师父长叹了一口气。

    听他叹气，不知道的还以为杨洪波真的是被白越给骗了！

    对方夸张的“啊呀”叫了一声，道：“那我可得当当这个好人了，照片我马上发给你。”

    “我替洪波谢谢您了，哈哈哈哈！”

    翟师父大笑了起来。

    电话那头，也是大笑。

    ……

    照片很快来了。

    照片上，是白越和很多个男人在一起的照片，不是那种普通的在一起，是赤身裸体！一丝不挂！

    要不是知道这种事情不可能，翟师父真就信了。

    他知道，这都是PS的。

    他知道，可杨洪波未必能明白啊！

    将照片欣赏了一边，翟师父咂嘴道：“这照片要是发给杨洪波，周萧估计能被活剥了，还是不急，静观其变吧！”

    他一边说着，一边将照片储存了下来。

    刚将手机里的照片收好，杨洪波的电话就打了过来，“翟师父，您考虑的，怎么样了？”

    “我可以帮你，不过周萧包养白越的事情，我们还得好好查查，我已经让我香山那边的朋友帮忙了。事情要查，周萧吧，咱们也要揍，不为了别的，不蒸馒头争口气，你说对不对？”翟师父说道。

    杨洪波感动，道：“还是翟师父好，我师父啊，就知道让我忍让，说什么强扭的瓜不甜之类的话。”

    翟师父叹道：“当年要不是忍让，你师父也不至于废了这么多年，女人到底是女人，优柔寡断！”

    “翟师父说得是。”

    “这样吧，洪波，你先去找周萧约定时间地点，等约好了，再告诉我，到时候我给你们出面做个见证。”

    “成！”

    杨洪波重重点头，发动油门，去找周萧了。

    周萧还没到家，还在车上，刚刚才接了左英的电话，她知道自己劝不了杨洪波，就只能打电话来让周萧小心点了。

    周萧漫不经心的挂掉电话。

    从刚才在左英家里就能看出来，这杨洪波的年龄虽然比周萧大，可在心性方面是远远比不上他的，就跟个孩子一样，对付孩子，周萧还是颇有心得的。

    “他功夫不错。”

    白越也不担心，只淡淡提醒了一句。

    “有多不错？”周萧问。

    白越想了想，道：“年轻一代中，少有比他厉害的，明年应该就是古武大比，我看师父的心思应该是让他去参加的，如果没有意外，他会是第一。”

    几万人之中夺魁！

    周萧稍稍谨慎了一些，接着说道：“能避，我尽量避开。”

    白越点头道谢。

    她对杨洪波的功夫有信心，可更多周萧的神秘有信心。

    想想在香山的时候，那样的一辆半挂车都要不了他的命，他还能没有一些别的手段吗？

    别的事情不清楚，白越只清楚，要换成是杨洪波，他绝对没本事从那辆车下逃开。

    孰强孰弱，可见分晓。

    将周萧送到了目的地，白越开车离开，接下来几天，她都会住在左英那里了。

    等她身体大好，再回香山。

    周萧目送她离开，却没着急走。

    就在白越刚刚停下车的时候，周萧已经察觉到了杨洪波的气息，作为一名古武者，他的气息和普通人的气息不同，太容易察觉到了。

    正因为这样，周萧没打算去别的地方，瞅着身后就是一间咖啡厅，直接走了进取。

    没要咖啡，要了一杯红茶，还刻意坐在了显眼的地方，一进门就能看到他了。

    杨洪波已经进门。

    他本来是打算去安漾分店找周萧的，没成想在路上看到了白越的车，就一路尾随跟了上来。

    看白越的车停在这咖啡馆的门口还好奇，周萧是要来这地方见什么朋友？

    跟着进来。

    一进门，却看周萧正朝他招手。

    他也不客气了，走过去坐下，装出一副很熟悉的样子，道：“来一杯咖啡，加糖。”

    “好的，先生，请稍等。”

    服务员退去。

    周萧看着他，笑道：“经常来这儿？”

    “不经常来。”杨洪波把钥匙往桌上一放，又摆出那副得意的架子了。

    别说，他还真就跟个孩子一样，其实心里怂的要死，可就是非要装出一副牛逼轰轰的样子，生怕被别人小瞧了。

    不过，到底是白越的师兄，该给的面子还是要给的，“那我们的运气就太好了，没想到能在这里遇到。”

    杨洪波道：“别废话了，你早发现我了，不是吗？”

    周萧一哦，“你太显眼了。”

    杨洪波没说话，服务员已经端着咖啡过来了。

    见她走了，杨洪波才开腔道：“江湖规矩，比一场吧？”

    周萧笑了一声，道：“好啊，不过地方、时间，我来定，你也知道，我太忙了。”

    杨洪波一怔，“你……还不知道古武者私斗的规矩吧？”

    “知道一些。”

    “如果我们私斗，我就算把你打成猪头，也不算犯了规矩。”

    “这个……我也知道。”

    “那你知道……”

    “我都知道。”周萧忍住笑，打断了他的话。

    这还真是个孩子，就因为一时之气，就这样找上门来了，其实他现在应该懂，他对白越并不是喜欢，只是单纯的占有欲而已。

