    蛮族这次筹谋多年，还培养了不少内应，要里应外合，卷土重来，必然来势汹汹。

    林天不管怎么说也是楚国的一份子，自然不能袖手旁观。

    当然，除此之外。

    他本就打算前往北方，寻找云龙商会所说的那截剑齿虎骨，尽快炼成四象剑灵。

    “北方有汉武王的黑甲军镇守，还有掌教和楚阳等人相助，按理说应该没有什么太大的危险，我这次去，也不是上战场，更多的只是探听情报出出主意，应该没有什么太大的危险。”

    林天也有自知之明。

    蛮族入侵，肯定强者如云，真正的大战，还得靠那些大佬们。

    自己只是去打打下手而已。

    权当历练，混点功勋，也算是为以后成为真传弟子做铺垫吧。

    不过。

    让他有些为难的是。

    当他将要去北方的事情，告诉妹妹林雨后，这丫头，说什么也要跟着一起去。

    主要是这段时间，林天除了修炼，就是独自外出历练，她一个人在山上，着实也有些无聊，觉得跟哥哥在一起的时间太少了。

    “哥，我现在已经长大了，而且也开始修炼，有法力护身，就算是一般的内门弟子，也都不是我的对手。绝对有能力自保的，说不定还能帮上你一些忙呢！”

    林雨说着，偷偷凑上前来。

    小手微微张开。

    一枚散发着阴寒之气的符篆印记，浮现出来。

    “看到了吧，我已经炼出了第一枚阴符，很厉害的。不过哥你千万保密，别被阴后知道了，不然她又该催我去什么玄阴宫了！”

    看着妹妹手里的那枚法力阴符。

    林天忍不住也是愣了一下。

    他着实没想到，林雨能够这么快就炼出第一枚阴符，由此可见，她的天赋的确很适合修炼玄阴宫的神通。

    天生自带的黄泉气息，这门功法简直就是为她量身打造的。

    林雨也不是傻子，经过这段时间的修炼，她也从阴后口中大概知道，当初梦中发生的事情，并非只是幻象，哥哥已经答应要送自己去玄阴宫了。

    她很快估计就要离开。

    所以更想在离开之前，跟林天多相处一些时光。

    “哥，我不会拖后腿的，你放心吧，我能照顾好自己，你就带我去吧。”

    小丫头眨巴着眼睛，可怜兮兮地说。

    林天终究还是心软了。

    之前外出历练，主要是因为自己实力有限，妹妹身体又不好，带着她一起，太危险了。

    如今自己也算小有实力，即便是面对寻常的神通修士，也有一战之力，在楚国多少也算是个高手了。

    再加上妹妹修炼了阴符经后，更是直接凝练出法力阴符，也算有了一定的自保之力。

    林天也有心带她出去历练下，增长见闻和实战经验。

    免得以后吃亏。

    想到这里。

    林天便点了点头，道：“行吧，就带你出去走走。不过记住了，这次北方形势复杂，可不是游山玩水的，要小心谨慎，听我吩咐。”

    林雨听到这话，顿时兴奋得一蹦三尺高，抱着他狠狠亲了一口。

    “哥哥万岁！听你的，都听你的！”

    ……

    因为不确定蛮族计划行动的具体时间，所以林天也不敢太耽搁。

    简单地准备了一下之后，便带着妹妹一同起程了。

    为了让他尽快抵达远东城。

    月如霜特地赠送了一件飞行法宝，名为月轮，此物用灵石驱动，可日行千里，虽然比飞剑要慢一些，但胜在无需法力催动，而且也不像是楼船那么招摇。

    适合单独一两人乘坐。

    月轮形似弯月，好似小船。

    催动之后，腾空飞起，云雾缭绕，罡风袭面，那种刺激的感受，却不是楼船能够相比的了。

    林雨还是第一次体验这种感觉。

    兴奋得在半空中手舞足蹈。

    好几次差点都被吹飞出去。

    吓得林天赶紧把她一把抱入怀中，这丫头才稍微安静下来，红着脸，依偎在肩膀上，两人就这样一路乘风破云，也用了大概两天时间，才抵达楚国北方。

    “前面就是白马镇了。这里是通向远东城的最后一个村镇，也是商队来往贸易的必经之地，再往前，就属于军事管理区域，有黑甲军镇守巡逻，一般人不能随意靠近。”

    林天看着下方若隐若现的小镇，说道。

    “咱们就先在这里落脚吧，正好寻找云龙商会的商会，拿到剑齿虎骨。”

    “好。”

    林雨当然没有意见。

    月轮随即在镇外一处空地上降落，林天念动法诀，那月轮便缩小成一枚月牙玉坠，可以收入储物袋中，十分方便。

    “走吧，先去镇上看看。”

    两人说着，便朝白马镇上走去。

    这白马镇，是北方重镇，又是商贸往来的必经之地，料想应该十分繁华才对。

    结果没想到。

    林天二人走入镇中，却见四周人烟稀少，一派凋敝萧瑟景象。

    偶尔看到几个路人，也是神色呆滞，脚步蹒跚，看着像是没有吃饱的难民似的。

    “哥，这里怎么回事？看上去好像刚刚经过战乱一样。这里不是楚国内地吗，怎么会这个样子？”

    林雨有些脸色难看。

    林天闻言，则是摇了摇头，他目前也不知道具体情况。

    但是路上看到的那几个人，却让他有种非常不舒服的感觉，躲在肩膀上的小白狐，也是一个劲地发出不安地低鸣，似乎想要提醒什么。

    “小心点，这里有些不对劲。”

    林天小声提醒了一句。

    就在这时。

    正好前面的巷子里，有一个中年汉子走了出来，他穿着麻衣，戴着斗笠，行色匆匆的样子，看着似乎有点鬼鬼祟祟。

    但比起那些行尸走肉似的路人，却要明显正常许多。

    林天初到此地，也不清楚云龙商会的驻地在哪里，于是上前一步，拦住了那人的去路，拱手道：“这位兄台，麻烦问一下，您知道云龙商会在镇上的分会驻地在哪里吗？”

    “不知道。”

    那人有些不耐烦地回了一句。

    脚步一踏，便是错开了身，完全避开了林天二人，脚步没有丝毫停留。

    “是个高手！”

    林天眉头微皱，看出对方身法不凡。

    但人家只是不愿意指路而已，他也不能强求，因此并未出手阻拦。

    结果没想到的是，那人错身走出两步后，又停下了脚步。

    忽然问道：“你是什么人，为什么要找云龙商会？”

    “我是从洛城而来，听说商会的商队在这里驻扎，运送一些货物，但前段时间失去了联系，所以特地赶来查看。”

    林天笑着回道。

    说的话半真半假。

    那中年人倒也没有起疑，只是神色复杂地看了他一眼，摇头道：“赶紧走吧，这里不会有你要找的人了。留在这里，只会是死路一条。”

    “死路一条？什么意思？”

    林天不明白他这话的意思。

    还想再问。

    那人却是已经起身离去了，步伐腾挪，速度极快，转眼消失在了前方的巷子里。

    而他前脚刚走。

    后面便有十几个身穿黑甲的士兵追了过来，凶神恶煞的模样。

    领头那人看到林天二人，先是一愣，随即皱眉问道：“你们刚才有没有看到一个戴斗笠的人跑过去？”

    林天上下打量着对方，发现他们的盔甲制式很像传说中镇守北方的黑甲军，但对方身上的气息，却又十分古怪，让他有种不舒服的感觉。

    想了想，还是摇头道：“没有看到。”

    “没看到？哼，你们两个人很面生啊，不是本镇的人吧？白马镇已被黑甲军接管，经封锁多日，严禁外人进入，你们两个是怎么混进来的？”

    说话间，那几个兵士已经围拢了上来，神色不善。

    “我看你们，很像是蛮族的奸细，先抓起来！”

    说着，就有人冲上前来动手。

    林天不知道黑甲军的人为什么会出现在这里，还如此霸道，和他想象中的情况完全不同。

    对方根本不给他解释的机会，直接上来就要动手。

    林天又哪里会任由他们乱来。

    当即身躯一震，狂猛大力激荡而出，将那几个士兵震开。

    与此同时。

    他将腰间悬着的玉佩拿了起来，沉声道：“你们看清楚了，这是汉武王世子的贴身玉佩，我们是奉命前来此地，寻找云龙商会失踪的商队，不是什么蛮族奸细！”

    那几人闻言，看了玉佩一眼。

    却是冷笑起来：“什么世子玉佩，随便拿块破玉就想蒙混过关？尔等敢反抗抓捕，定是蛮族奸细，直接就地处决！”

    说完，直接拔刀出鞘，朝着林天二人狠狠斩了过来。

    下手狠辣，丝毫不留情。

    林雨惊呼一声，连忙往后退开，差点被这一刀所伤。

    眼看妹妹受惊，林天登时脸色一沉。

    看在陈青帝的面子上，他对这几个黑甲军已经十分客气了，甚至还拿出了陈青帝的玉佩解释，可对方完全不听，甚至还要痛下杀手，这显然有些不正常。

    这个时候，他也懒得再多说废话。

    当即抬手一掌，龙象奔鸣，真元大手如磨盘镇压下来，登时将长刀震碎。

    恐怖的力量激荡四方。

    那几个黑甲兵士随即口吐鲜血，跌落在地。

    血迹却是乌黑，隐约还能看到一只只细密的虫子，在血液中游动。

    那是蛊虫！

    “蛮族巫师！”

    林天见状，登时脸色一变，抓起地上那个兵士头领，正要问话，却见他惨叫一声，脑袋直接炸开了，无数血色蛊虫飞了出来。

