    祭祀在部落之中的地位很特殊，虽然没有实权，但作为与神明先祖沟通的桥梁，祭祀说的话，很多时候代表着先祖和神明的旨意，就算是大族长也不敢不听。

    因此，巫咸以退为进，看似让出了大族长的位置，实际上却成了后土部落的实际掌权者。

    晏龙在大族长的位置上待了数千年，什么权术不清楚？一眼就看穿了巫咸的盘算，不过他心中还是感激巫咸没有将他直接从大族长的位置上拽下来，虽然头上多了个太上皇，但总好过沦为弃子？

    再说，晏龙对于后土娘娘是有最虔诚的信仰的，既然巫咸是后土娘娘所钦定，他也愿意全力辅佐。

    晏龙于是改口喊道：“晏龙愿意全力辅佐巫咸大祭司，尔等随我一同恭迎巫咸大祭司。”

    一时间，三万余位大巫山呼：“恭迎巫咸大祭司。”

    这声音震天，荡开了玉山之上的九重云天，就连离这里六十万里的玄冥部落都隐约听到一些。

    正在玄冥部落闭关清修的玄冥祖巫忽然睁开了双眼，疑惑的望向后土部落的方向。

    当年后土娘娘合道之时，她曾许诺要照应后土部落，如今后土部落忽然发生大的变故，她自然不能坐视不管。

    她一眼看穿六十万里，扫视着后土部落发生的一切，当看到巫咸双手握着的螣蛇之时，不由的轻咦一声。

    当她看到重见天日的玉山之后，更是浑身一颤，眼中不自觉的流出几滴清泪。

    “我的傻妹妹，难道你还活着？”

    后土祖巫身化六道轮回，相当于合天道，在他们看来，已经化作天道的一部分，本我意识也会随之消亡，可是今日一看，似乎后土妹妹还保留着一缕真灵，本我意识并未完全泯灭。

    玄冥祖巫抹去了眼角的清泪，起身朝着前方一拨，空间被撕开一道裂缝，她一步跨入其中，下一刻已经来到后土部落。

    玄冥祖巫乃是以人形现身，头上盘着发鬓，身穿着青绿羽裳，其容貌端庄，气度凌然。

    晏龙最先发现了玄冥祖巫，刚要见礼，却听到玄冥祖巫的传音：“让他到殿中见我。”

    说罢，玄冥祖巫一转身，消失不见。

    晏龙也随之化作人形，向巫咸传音道：“大祭司，玄冥祖巫来了，现在就在后土殿中等着见你。”

    巫咸心中一凛，朝着晏龙点了点头，随后也化作人形，朝着后土殿落去。

    两条千丈的腾蛇化作两条纹身，附着于巫咸的双臂之上，陆奇和小泠鸢也随巫咸落在后土殿外。

    这时，殿内传来一阵清冷的女声：“你们都进来吧。”

    巫咸、晏龙、陆奇、小泠鸢四人闻声，一同步入这座巨石垒砌的洪荒大殿之中。

    玄冥祖巫背对着四人，抬头望着后土殿中的这座威严的后土石雕，良久才问道：“后土娘娘如今怎么样了？”

    晏龙的目光落在巫咸身上，巫咸又把目光落在陆奇身上，陆奇也不怂，径直上前一步，不卑不亢的说道：“娘娘她有一点真灵在六道轮回中的后土宫中，还在全力演化完善六道轮回。”

    玄冥祖巫转过身，望向陆奇，眉头微微皱起：“你是什么人？”

    巫咸上前一步，答道：“回祖巫，他是后土娘娘派来点化我的巫使。”

    玄冥祖巫鄙夷道：“我妹妹竟然派一个人，去点化一个巫人？这让我如何能信？”

    陆奇听后，不由有些恼火，不愧是没有元神的巫族，就连这祖巫也是没什么推演的本事，只知道一味的杀戮和争霸。

    他轻哼一声，淡淡说道：“巫族即将大祸临头，重蹈龙凤麒麟的后尘，后土娘娘不惜受天道之罚，也要将这消息传出来，没想到……呵……”

    晏龙听后大怒，呵斥道：“混账，你竟敢对玄冥祖巫如此无礼，今日我就要将你神魂俱灭！”

    陆奇回头瞪了他一眼：“死则死矣，怕汝怎的？我代后土娘娘前来传话，欲挽救巫族于水火，不曾想却受你们如此慢怠毁侮，实在令人心凉，只可惜未能完成娘娘的心愿，心中惭愧。”

    这一番话，直接怼的晏龙哑口无言，人家毕竟是后土娘娘派来的巫使，他若是随手打杀，置后土娘娘于何地？又置巫族的名誉于何地？

    玄冥祖巫冷笑道：“不愧是人族，天生的伶牙俐齿。我巫族如今正是鼎盛时期，巫民万亿，金仙境以上的大巫也足有百万之多，你怎敢言我巫族大祸临头？是何居心？”

    玄冥祖巫对于后土娘娘闭口不谈，只是质问陆奇是何居心，陆奇听出她有意试探自己，便照着前世对这个世界的了解侃侃而谈。

    “若如玄冥祖巫所言，当年龙凤麒麟光是大罗金仙就有近十万，又掌握着无数天地重宝，最终不也不是烈火烹油，繁华鼎盛过后，落了个镇守四极，不敢再入洪荒的局面？”

    不等玄冥祖巫说话，陆奇紧接着说道：“巫族没有元神，乃死穴，看不清这天道大势，也看不清自身的福祸凶吉，空有一身蛮力，却无远见。如今后土娘娘合道，明晰大势，知道巫族大祸临头，拼着受天道责罚，也要将消息传出，当真是可悲可叹。”

    玄冥祖巫胸膛微微起伏，有些恼怒道：“我巫族继承盘古父神遗志，直接掌握大道法则，乃是以力证道的无上法门，何需什么狗屁元神？又何需知道什么天道大势？”

    陆奇微微一愣，从玄冥祖巫这番话中，他也算明白为何巫族会灭亡，连祖巫都是这个水平，如此傲慢无礼，慢怠天道，这片天地岂能容他们？

    “玄冥祖巫，我觉得你们可能对于以力证道有什么误解，首先以力证道不代表不需要元神，盘古父神的元神能分化三清，足见以力证道不仅需要元神，而且元神还非常强大。其次，所谓的天道大势并非是天道演化出来的，而是众圣在背后推动的，并非天道要灭你巫族，而是众圣要灭你们巫族。”

