    客栈。

    盘坐在房间地上的秦帝，此刻有些自闭了。

    他本以为，在他突破到元婴之后，就可以敞开了，疯狂地吸收灵气，提升修为，尤其是后来灵气涌入速度暴增。

    一秒等同于两天啊。

    一分钟六十秒，那就是一百二十天，四个月。一小时六十分钟，四六二百四十个月，这就是二十年。

    一小时抵得上二十年修炼。

    距离天亮还有十个小时，这就是两百年。

    哪怕灵气涌入速度，回归了一开始的，一秒一天的速度，十个小时，那也是一百年啊。

    秦帝才多大？

    十九岁。

    成为修真者以来，也不过六年。

    而且，外界灵气稀薄，真正修为飙升的，还是从不见山下来之后。

    可即便如此，也元婴期了。

    还是十月怀胎的元婴。

    这要是修炼个一百年，得修炼到什么个地步？

    元婴之后是化神。

    一年，两年，还是五年？

    就算二十年，也就一个小时的事。

    化神。

    秦帝就可以跟超凡境的粗鄙武夫，异能者一样，化雨化风，变化成任何一种形态了。

    哪里像现在，还需要术法，才能改变容貌？

    想变成一块石头都不行。

    人家超凡可以啊。

    只是很容易被发现也就是了。

    修真者的化神，千变万化，只是其中最基础的罢了，根本就不是超凡境的粗鄙武夫和异能者可以相提并论的。

    化神之后是悟道境，悟道境之后就是渡劫，渡劫成功，白日飞升。

    秦帝觉得，他在金丹提升到元婴期的过程中，坚持十个月，那以他绝世之资，在两百年之内飞升，还不跟玩的一样？

    两百年也就十个小时。

    明天一早，秦帝就成仙了啊。

    结果……

    暴躁涌入的灵气没了。

    看着跟得了前列腺一样的吸收灵气速度，体验过狂风暴雨的秦帝，突然有些不太想继续修炼了。

    这也验证了那句，穷入富容易，富入穷，太难了。

    不如死了算了。

    秦帝此刻就是这种感觉。

    就好像秦家突然破产了，还欠了一屁股债一样。

    难受。

    叹息一声，秦帝并没有放弃修炼。

    有灵石吸，还是不要钱的就已经很不错了。

    比外界强多了。

    这么一对比，秦帝心里就舒服多了。

    然后……

    秦帝抱着薅羊毛的心态，拼命的，努力的，疯狂的，咬牙切齿地吸收地面铺设的灵石内的灵气。

    唯一值得庆幸的是，整个一层地面铺设的灵石，依旧是贯通的，彼此融为一体，秦帝想吸碎一个房间内的灵石，就要吸碎整个一层的灵石才行。

    这是唯一剩下的好消息了。

    至于秦帝手中的灵石，他并没有动用，留着在荒野上，以备不时之需。

    万一收尸小破车内没能量，短时间内也没尸体收，体内的灵气耗尽了，还可以拿出来应应急。

    “在未突破前，如果不动用斩魔一刀，我以金丹期大圆满之境的修为，可以横扫天人境，若是施展斩魔一刀，超凡境初期，甚至中期都可以斩杀。”

    “现在突破到了元婴期，如果我只是普通的元婴期，在不施展斩魔一刀的情况下，超凡初期，中期，也就一剑的事。”

    “施展斩魔一刀，一剑砍了超凡境巅峰，也没什么难度。”

    现在的秦帝，只是元婴初期，也就相当于是天人境的初期，连超凡都不是。超凡等同于修真者的化神。

    不过，因为秦帝是修真者，可以跨越一个境界杀敌。

    元婴初期（天人境初期）的秦帝，在不施展斩魔一刀的情况下，是可以轻易斩杀超凡初期，中期的。

    也就一剑的事。

    再配合斩魔一刀，超凡境巅峰的粗鄙武夫，也是一剑解决。

    入圣。

    可就难了。

    哪怕只是入圣初期。

    当然，这一切都建立在一般元婴初期的修真者的基础上。

    秦帝可不是一般的元婴初期。

    “不过，我这个元婴初期，可不是普通的元婴初期，可是坚持了十个月的，是十月怀胎的元婴。”

    “以我的战力，哪怕不施展斩魔一刀，也可以横扫超凡境。”

    “一旦施展斩魔一刀，一剑斩杀入圣境初期，完全没什么难度，哪怕是入圣境中期，只要将万剑斩仙诀和斩魔一刀融合，我也有自信斩之！”

    秦帝的脸上，充满了自信。

    陈问道才坚持了一个月，秦帝坚持了十个月。

    而且，成功突破到了元婴期的秦帝，也终于体会到了，陈问道所说的，坚持越久，潜力和战力越强。

    现在的秦帝，根本就不能当做是元婴初期来看，当做是元婴期大圆满之境倒是差不多。

    秦帝的元婴实在是太雄厚了，基础夯得也太实了。

    根据记载，元婴期大圆满之境巅峰的元婴，也不过如是。

    也就是说，如果突然跳出来一个元婴期大圆满之境巅峰的修真者，秦帝也有实力与之一战了。

    十月怀胎的元婴期的秦帝，在修真者中，也是同境界无敌的。

    “现在的我，就算面对三五个入圣境中期，也照样一战，甚至斩杀。”秦帝暗暗点头，“如果收尸小破车内的能量足够多，能够跟上我的消耗，再多入圣境初期，中期的，也都是一剑斩杀的事。”

    万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合一剑，威力无穷，但要是换做平时，秦帝也就只能斩出一剑。

    一剑就虚脱了。

    灵气耗尽。

    可秦帝有收尸小破车啊，收尸小破车只需要不断收尸，就可以摄取能量不说，更重要的是，哪怕秦帝体内的灵气耗尽了，收尸小破车内的能量，也可以瞬间让他恢复到巅峰。

    这也就意味着，只要收尸小破车内的能量足够，斩魔一刀就不是一刀，而是无数刀。

    “还有万剑斩仙诀，这可是杀伤力极大的群攻技能。”秦帝心头暗道：“入圣境之下，来再多人，也可以快速秒杀。”

    秦帝目光闪烁，他发现，只要万剑斩仙诀和斩魔一刀搭配得好，在面对不同对手的时候，有不同的效果。

    比如：万剑斩仙诀和斩魔一刀彻底融合，可以斩杀入圣境中期。单纯施展斩魔一刀，就可以斩杀入圣境初期。

    那面对一大群超凡境巅峰呢？

    一剑剑斩杀，太麻烦，也太慢了，还容易让人逃掉。

    怎么办？

    单纯的施展万剑斩仙诀，分剑太多，威力就会变弱，但如果在分出的每一把剑的基础上，融合斩魔一刀呢？

    这就可以斩杀超凡境巅峰了。

    “等等……”

    突然，秦帝全身一震。

    “无论是斩魔一刀，还是万剑斩仙诀，之所以会受到限制，完全是因为我体内的灵气量不够大。”

    “可若是，我体内的灵气是无限的呢？”

    “那斩魔一刀，万剑斩仙诀的威力，是不是也是无限大？”

    “至少斩魔一刀是如此。”

    “而收尸小破车内，只要有足够多的能量，填充弥补我消耗的灵气，那我的灵气，不就是无限大吗？”

    “如果这个理论成立的话，那我……是不是无敌了？”

    “哪怕不突破到元婴期，哪怕只是金丹期，好像一样可以啊？”

    “我的个人修为，已经无关紧要？”

    秦帝突然变得有些茫然起来。

    是这样吗？

    秦帝不知道。

    “嗯，找个机会试一试。”秦帝目光闪烁，“为了安全起见，找一个入圣境后期的试试剑，就算干不过，我也有把握逃走。”

    “如果真是如此，我不仅无敌了，还是那种遇强则强的无敌啊。”

    “别激动，也不要抱太大的希望，不然会让人很绝望的。”

    秦帝深吸一口气，让自己冷静下来，闭目继续修炼，同时内心深处，却期盼着，可以遇到一个入圣境后期的强者。

    入圣境中期，他都看不上了。

