    第166章说走就走

    王秀菊惊讶之余又觉得陈玉美说得在理，她的表妹慧娴肤白貌美，心地善良，天真单纯，又是省城大学的高材生，家境也不错。

    慧娴在省城大学上学，她的条件那么优越,追求者多如过江之鲫。

    反观何家齐，家里兄弟姐妹多，他本就是不受宠的，不然他家里人也不会让他当上门女婿。

    何家齐跟何家除了逢年过节来往之外，相当于断了联系，他才是“嫁”进陈家，地位不稳的人呢。

    王秀菊越想越觉得真正该担心的人是何家齐，拜拜就拜拜，下一个更乖！

    表妹慧娴有这么好的条件,怎么可能会找不到比何家齐更好的丈夫？

    何家齐刚关上房门，猛地打了个大大的喷嚏，视线落在他和陈慧娴的结婚照上，定定看了良久，翻出他上周准备好的礼物，揣上钱就往门外走。

    他准备来一场说走就走的短途旅行。

    何家齐拎着背包出来，跟陈玉美说：“妈，我想去省城找慧娴。”

    陈玉美有些惊讶：“家齐，你吃过晚饭再去吧？”

    何家齐突然特别特别想见到他的妻子，一刻也不想等：“不了，再过半个钟就要发车了。妈,我去跟我爸说一声。”

    饶是陈玉美，也被何家齐这突如其来的举动给整懵了。

    王秀菊的嘴巴张得老大,目送着何家齐离开,她才把嘴巴合上：“舅妈,你说慧娴她男人是不是被刺激坏了啊？”

    陈玉美想了想说：“应该不是。家齐没那么小心眼，他和慧娴半个月没见，应该就是单纯想见慧娴。”

    王秀菊忍不住说道：“舅妈,自打我舅收了枣枣当关门弟子，何家齐瞧着就不太对劲。我担心他钻牛角尖。”

    陈玉美解释道：“屠宰加工厂的效益不如以往，前天又丢了省城的大订单，家齐背负的压力太大了才会那样。”

    王秀菊对此事有所耳闻：“我听人说过这事儿。但这丢订单的事，跟慧娴她男人没多大关系吧？那他该不会打着去找慧娴的旗号，到省城出差吧？”

    陈玉美想得挺开的：“俗话说得好，不聋不哑不做家翁。家齐是慧娴的丈夫，是我的女婿，我不会像管三岁小孩那样管着他。儿孙自有儿孙福，我管好自己和你舅就行了。”

    她和陈宝刀只生了陈慧娴一个闺女，如珠如玉地养大她。

    当初为独生女儿挑夫婿的时候，陈玉美精挑细选，足足花了两年时间观察何家齐的为人，确认他是值得托付信任的好男人，才把独生女儿嫁给他。

    王秀菊心里多少有些不赞同，但她没再劝陈玉美。

    她是出于好心才会提醒，但她一个外人，哪有天天在同个屋檐下的舅舅舅妈那么了解何家齐呢？

    何家齐拎着背包到厨房里跟陈宝刀、曹得旺和池枣枣道别,说完就走。

    曹得旺不错眼珠地盯着池枣枣看，生怕她多想。

    陈宝刀跟曹得旺一个想法,难得出声解释道：“家齐半个月没见到慧娴，也可能是厂里突然安排他出差。”

    池枣枣不但没胡思乱想，反而提议道：“师父，要不要打包一份饭菜给何大哥带去给慧娴姐？慧娴姐这么长时间没回家，肯定想念师父你做的饭菜了。”

    (本章完)

