    第334章 黄雀在后

    虽然反应的很及时，但是像天使灵发动进攻的，并不只是一个天渣。

    就在她和其中一个天渣战斗的时候，一瞬间五六个天渣将她包围，同时向她发动进攻。

    天使灵面对这么多天渣的进攻，根本没有反抗的力量，被五六把长剑刺穿的身体之后，便从空中掉了下去。

    看着被瞬间解决的天使，刚才围攻这名天使的天渣们，心中舒了一口气。

    战斗如此轻松的解决，他们还有一半的人没有出来。

    “看来天使并不知道这是我们的，他们应该只是恰好发现了，所以前来探查一下。

    不过这件事情必须赶紧向华烨王汇报，否则的话，死一定会是我们几个。”

    几个天渣商量好之后，便处理了天使灵的尸体，开始联系华烨。

    “怎么了？我的那颗星球，难道已经惊讶到你们，不得不向我汇报了吗？”

    正在虫洞中穿梭的华烨，收到了自己下属的汇报。

    “王，您找来的那颗星球好像已经被天使发现了，我们刚刚去那颗星球探查的时候，发现了一个天使。

    不过您放心，我们直接解决了对方，他们根本就没有反应过来。”

    “什么！那里怎么可能有天使存在？你先等着，不要挂！”

    华烨听到这个消息，直接联系上了莫甘娜。

    “凉冰，你那里是怎么回事？资源星球上为什么会有天使的身影？

    你进行搬运的时候，有没有算错什么东西？”

    莫甘娜接通了华烨的通讯，然后看向了一旁的阿泰。

    “华烨，你要是想从我这里找事情的话，我劝你趁早洗洗，赶紧睡觉去。

    老娘只是帮你转移了这颗星球而已，别忘了，地点和时间可都是你提供的。

    要说出了问题，应该是你向老娘负责！你现在倒好，我还没有去找你的问题，你倒是自己找上门儿来了！”

    华烨在通讯的另一边，听到莫甘娜充满愤怒的声音，也顿时反应了过来。

    如果这颗星球被天使发现，那么无论是对于他还是莫甘娜，都不算是好事。

    所以下一刻，华烨就暂时的将莫甘娜，排除到了怀疑的范围之外。

    “那现在怎么办，我的人已经发现那个星球上有天使的探查了。

    虽然他们已经将这个天使解决，但这并不算是长久之计，得赶紧想办法。

    要是实在不行的话，你再进行一次转移！不管怎么样，这颗星球就算是被毁了，也绝对不能落到天使的手中。”

    听着华烨焦急的声音，莫甘娜对一旁的阿泰，竖了一个拇指。

    但是她在通话之中的语气，却十分的不客气。

    “华烨，你的脑子是不是玩儿女人玩儿坏了？你以为这是干什么？小孩子过家家吗？想转移就转移，你知道转移一颗这样的星球，老娘要消耗多少的资源吗？

    要不是看在你三成的资源份上，你以为我会帮你的忙吗？

    别告诉我，你提前预支！就你现在这副穷鬼样子，恐怕连我都比不上吧。”

    莫甘娜各种嘲讽语气传入到华烨的耳中，但华烨虽然生气，却不敢反驳。因为他还需要莫甘娜的帮助。

    “凉冰，现在不是说这个的时候！我想你也不愿意让天使得到这颗星球吧。

    现在我们该考虑的是，如何解决这批天使。然后用最短的时间，将这颗星球上的资源尽可能的收集。”

    华烨有点恳求的声音，传到莫甘娜的耳中。

    “晚了！在你的人杀死那个天使的时候，就已经晚了。

    你的人明知道，前去探查的天使不止一个。你的人还将那个天使杀死，你们是怕她们发现的太晚了吗？

    现在估计要不了多久，那个天使失踪的消息就会被领头的天使发现。

    所以我告诉你，这颗星球有很大的可能性，你要不回来了。”

    听到莫甘娜的话，华烨顿时一股煞气上头了。

    “这群成事不足败事有余的家伙！”

    虽然恨不得将对方大卸八块儿，可现在最重要的是那颗星球。

    “那该怎么办？离我回去还需要十几个小时的时间。这段时间，天使一定会汇报那颗星球的坐标。

    一旦坐标被汇报，那这一切就完了。”

    另一边，烈阳方面也派出了一个小队，带头的正是屈平。

    而正当他们准备出发的时候，赵信突然来到了屈平的面前。

    “我总感觉这里有阴谋，难道不需要向监察官汇报一下吗？

    别忘了，恶魔可不是什么善男信女，或许他们已经预判了你的想法。

    而你带人过去，或许正中他们的圈套。”

    屈平听到赵信的提醒，也是有些无奈的说法。

    “我知道这很有可能是一个陷阱，但是你也明白，那颗星球的资源实在是太丰盛了。

    按照上面的资料分析，这颗星球绝大可能是存在的，而且我们也已经观察到了。

    所以哪怕这有危险，我也认为收益是和风险成正比的。”

    赵信听着对方的想法，沉默了许久之后才说到。

    “既然如此，那就再加上我一个吧。反正你们已经去了这么多人，加我一个不算多！

    一旦有什么危险，我也可以帮上你们的忙。”

    屈平看着赵信坚定的眼神，同意了他的申请。

    “好！”

    另一边，就在那十几名天渣，等待华烨命令的时候，他们完全不知道。

    在天使灵死的那一刻，天使冷就已经发现了问题。

    “所有人立刻来我这里集合！这里或许是一个圈套，立刻来我这里集合！”

    天使冷发出了紧急的集合令，正在各个地方探查资源的天使们收到之后。

    便立刻放下了手上的一切工作，朝着天使冷的位置汇聚过去。

    仅仅过了不到十分钟的时间，所有的天使除了天使灵之外，全部集合。

    “灵出事了！刚刚我发现灵突然下线了，这个星球或许是一个陷阱。

    你们刚才在这个星球探查的结果如何？”

    天使冷看着周围的姐妹，想要得到一些情报，来进行最终的确定。

    “经过探查，这个星球就是一个空壳，除了外面的这些资源外，内部没有任何可以利用的资源，仿佛就像是人为掏空一样。”

    (本章完)

