
    听着秦逸尘这般轻描淡写的话语，即便是雷云幽，脸上都是不由的有着一些尬色，她乃是雷妖一族最为年轻的巨擘级别强者。

    但是，即便是她，在从圣级中级突破到高级时，也是化为了不短的时间，可是与这个家伙相比，却是不由的显得黯然失色。

    “小友突破到圣级高级，想来只要不与刚才那般去硬撼，蓝震就算想杀你也不容易。”

    青正毅心中感叹一声，旋即提醒道。

    秦逸尘越为强大，他们这些盟友自然是越高兴，但是，后者那冲动的性格却是让他也极为的头疼。

    每一次不管对手是谁，这个家伙总是没有半点畏惧，硬撼而上。

    像刚才与蓝震的战斗，其实秦逸尘完全可以避而不战，稍微拖延一番，他们便会失去击杀秦逸尘的机会。

    虽然刚才的正面抗衡之中，秦逸尘的表现让人震惊，不过，在青正毅看来，这还是太过于冒险了。

    对于青正毅的提醒，秦逸尘也是微微点了点头。

    见到他这副乖巧的模样，雷云幽却是暗自摇了摇头，虽然她与秦逸尘接触的时间不长，不过，对于后者的性格，她却是极为的了解。

    在她看来，秦逸尘似乎就不知道怂怎么写，在刚突破到圣级中级时，这家伙便敢戏耍两尊连她都忌惮不已的巨擘级别妖兽，而且，越级作战，他不仅不会害怕，甚至还极为的享受那种刺激之感。

    能让他避而不战的，恐怕唯有那高高在上的至强者了！

    “快点走吧，蓝震他们已经赶过去了，再晚就迟了。”

    旋即，青正毅低喃一声，速度也是陡然加快。

    而在接下来的古殿之中，却是安静得让人意外，这些古殿之中似乎根本没有什么阵法机关一般，秦逸尘三人一路畅通无阻。

    不过，秦逸尘敏锐的察觉到，在殿宇的一些阴暗之处，依旧有着一些隐晦的波动。

    或许，那些地方也曾经有阵法机关，不过，在岁月的侵蚀下，它们已经失去了威力。

    这般穿行，很快三人便是来到了一间恢宏无比的古殿之中。

    这间古殿的殿门，足有十丈之高，三人缓步走入其中，心中都是不由的升起了一抹渺小之感。

    而在这间古殿的尽头之处，有着一尊高大的石像，那尊石像的面庞已经被岁月侵蚀得有些模糊了，这一尊有些残破的雕像，却是仿若神邸一般，它仅仅是矗立在此，却是不由的让人心生畏惧。

    “这应该是万傀皇族的某位大人物的雕像……”

    秦逸尘目光带着一些敬意望了望这尊雕像，心中暗自叹道。这尊雕像的本人，应该至少也是一尊能与大邪皇族祖灵相比的存在，但是，这等存在，身后的种族竟然也未能够万代传承，甚至，他们连怎么被灭的，至今都没有消息传出来，这个结果，实在是让人有些

    唏嘘不已。

    “他们就在那里！”

    而这时，青正毅的手臂却直接指着这尊雕像侧后方的一扇殿门，激动的声音也是响起。

    秦逸尘目光一扫，透过那扇殿门，隐约的能够见到一些强大的身影，显然，正是在他们前方的那些顶尖巨擘们！

    “他们都停在那里，肯定是发现仙符灵树了，走！”

    秦逸尘低喃一声，挥了挥手，身形便是对着那扇殿门暴射而去，青正毅的速度比他还要快上两分，赶在其前方。

    毕竟，在这殿门之外的情况他也不知晓，万一情况不利，如果让秦逸尘走最前面，很有可能会被早就埋伏在外的顶尖巨擘给重创，甚至是轰杀。

    “嗯？”

    而就在即将抵达那扇殿门之际，秦逸尘却是轻咦一声，脚步突然停了下来。

    此时，他的身形在那尊巨大雕像的侧面，从这个位置，正好能够看到，那尊雕像负在身后的手。

    而让得秦逸尘惊讶的是，那只在袖袍中的手掌上，似乎有着一抹黝黑的光泽闪烁。

    秦逸尘眉头一皱，脚下一点，直接是飞掠而起，待到靠近之后，他才发现，那尊雕像在袖袍中的手掌似乎结着一个玄奥的印记，而在其拇指之上，有着一个黝黑的指环。

    “什么东西？”

    在低喃一声之后，秦逸尘便是伸手探去，待到其手掌触碰到那枚指环后，他稍微一用力，竟然发现，这枚指环能够取下来。

    “秦小友，快些来……”

    而这个时候，在下方殿门之处，青正毅的声音也是传了过来。

    在那声音之中，竟然还有着一丝颤音！

    闻言，秦逸尘直接是托起指环，在刚脱离那手指之际，那枚黝黑的指环迅速的变小，最后如同一枚普通的黑铁戒指一般，落入秦逸尘手中。

    这个时候，秦逸尘也没有过多的去打量这枚指环，身形一动，便是对着那扇殿门暴掠而去。

    在刚一穿过殿门，十余道身影便是出现在了秦逸尘的视线之中，那些赫然便是雷灵风与邪云各自率领的顶尖巨擘！

    秦逸尘的目光微微一扫，最后在那中央的位置上凝固了下来。

    在那里，有着一株枯黄的小树，树身之上布满了玄奥晦涩的纹路，这些纹路，犹如是天地杰作一般，自然而又神奇，让人有些不由自已沉醉其中的感觉。

    而那些树枝，就仿若是天然的大道一般，隐约间，有着沟通天地之力的神奇。

    “仙符灵树！”

    望着这一株古树，秦逸尘的眼中也是涌起了一抹明亮之色。

    而此时，几乎所有人的目光，都是紧紧的盯着这株古树的顶端，在那里结着三枚奇异的果实……道元果实！

    据传，只要是大道完整的顶尖巨擘，只要实用道元果实，便有很大的希望借此踏出最为关键的一步，成为至强者！

    仙符灵树，对于顶尖种族，甚至是大邪皇族都有天大的作用，而道元果实，更是具备，让在场的所有顶尖巨擘都难以抗拒的诱惑。此时，邪云与雷灵风都没有异动，但是，谁都感觉得到，这片天地间的气氛紧绷到了何等地步，只要他们任何一人先动手，肯定会面临对方狂风暴雨般的神通攻击！
