    第388章大结局【1】

    她十分清楚的知道了自己与应遇的缘份，也知道了自己的身世。

    孟无忧走后，余下的收尾工作，全是由楚辞做的。

    那怕楚辞也很知道宁晞和自己家的头儿，到底是什么关系，然而，刚刚的一场恶战才结束，楚辞这个工具人要做的事，不是一般的多。

    楚辞问，“头儿，接下来怎么办？”

    应遇淡漠反问，“什么事都问我，要你何用？”

    楚辞：“……”

    对不起。

    我错了。

    我就不应该多嘴这一句。

    霍迟率先道：“我还有实验没有做完，我先走了。”

    别人可以走，姜璃却不能走，她八卦的走到楚辞的身边，好奇的问道：“楚辞，这到底是怎么回事呀？我好好奇呀！”

    楚辞看着面前需要打扫的一切，欲哭无泪道：“搞完这些事，我再告诉你。”

    “你说话算话。”

    楚辞：“我骗你有什么意思？”

    姜璃袖子一撸，道：“那搞快点。”

    楚辞看着地上奄奄一息的薄妄，头疼了，这个人要不要带回404管理处？

    “小晞，我带你去一个地方。”

    应遇揽着宁晞的细腰，来到了一处山洞。

    山洞外面，布满了结界。

    一般人，是不可能来的地方。

    一进山洞，山洞里，一片金光闪闪。

    满满一山洞的各种珠宝。

    “这是……”

    应遇幽深的眸，看着宁晞，温道：“这是我给你准备的聘礼。”

    宁晞：“……”

    应遇道：“它们都是你的，我也是你的。”

    宁晞：“……”

    而此时，在某个社交平台上，一位驴友将自己刚刚拍摄到的视频，上传了网络上。

    【亲人们，我刚刚看见一个剧组拍戏，震惊我全家！】

    这条视频一发出去，无数吃瓜网友们瞬间热血沸腾了。

    【这是某个剧组带视频自己炒作吗？那龙很逼真！】

    【我很好奇，这个剧组的特效是谁那间特效公司做的？妖魔鬼龙，都太真了！！】

    【还有那个女人被彼岸花托着腾空而起的时候，真的好漂亮呀！！！】

    【不过，你有没有发现那个穿着红衣的人，好似是宁晞呀！】

    事实上，因为科学普及的好，就连拍摄视频的驴友都不相信这是真实发生的。

    毕竟……建国之后，不许成精。

    恶战结束后，404管理处也恢复了最初的动转模式。

    楚辞看见网络上的视频时，又看了看网友们的评论，倒也没有再说什么。

    反正网友们都误会是剧组泄漏的视频。

    404管理处这边也不用再做什么解释。

    只是，让楚辞始料未及的是，现在网友们个个都激动在求剧组的名字。

    楚辞头疼想到，难道，还真的要拍摄一部仙剑电影糊弄网友们吗？

    真是有亿点点麻烦！

    算了，装死吧！

    等过段时间，有新的热度出来，这事就会被人遗忘。

    应遇同宁晞回到404管理处，应遇简单粗暴的求婚，当然是没有成功。

    “头儿，你求婚成功了吗？”

    刚求婚失败的应遇，看向楚辞，“你很闲？”

    楚辞：“不不不，我只是想祝二位新婚快乐、早生贵子！”

    (本章完)

