    “各位，东方兄弟一直在衡阳城中行医济世，在场的江湖好汉也有不少人受过东方兄弟的救治，试问这样的人又怎是魔教中人？

    再则，我与曲洋曲大哥一见如故，所谈所想皆是音律琴箫，各位或许并不相信，然在当今之世，刘正风以为抚琴奏乐无人及的上曲大哥，而按控吹箫，在下也不作第二人想，曲大哥是魔教中人，但是在下自他琴音当中，知他性情高洁。在下对曲大哥，不仅仅是钦佩，更是仰慕。

    当初刘某与曲大哥结交的时候，便已想到了今日，这才选择金盆洗手，只是没有想到，这件事会这么难！”

    刘正风一声叹息。

    “刘师兄好没轻重，如果人人都想你一样临阵脱逃，那岂不是任由魔教横行江湖，危害人间，你还是早早一剑了断此人，今后我们还是好兄弟！”

    “哼”刘正风没有说话，看都不看丁勉一眼。

    丁勉脸色铁青，当即一剑，就刺向了刘正风的大弟子为义，一剑穿胸而亡。

    “为义”刘正风立即奔过去抱住了为义的尸身，看向丁勉的眼光中尽是无尽的杀意。

    丁勉想冷笑一番，可突然眼前一闪，喉间一紧，自己的咽喉已经被刘正风掐在了手中，只要刘正风再用力半分，丁勉的喉咙就会掐碎。

    “你敢杀我弟子”刘正风的话中，尽是冷意。

    从刘正风的眼神中，丁勉感觉到了一股死亡的恐惧。

    一旁的陆柏见势不好，又看到了一旁没人守护的刘夫人和小刘芹，当下便快速的冲向刘夫人和刘芹，要想胁迫他们俩来威胁刘正风。

    刘正风见了，立即舍弃了丁勉，快速向陆柏抓去。

    东方胜在忍耐，再需要一小会儿，体内的真气就能控制住了，一小会儿！

    可是刘正风发现在后，等他冲过去的时候，陆柏已经升手要抓住刘芹了。

    完了……

    小刘芹要落入陆柏之手了。

    东方胜很无奈，想要救，可此刻内力暴乱，却是不敢有丝毫的乱动，否则就要不受控制爆体而亡。

    然而就在此后，一个人影闪到了刘夫人和刘芹身前，一掌拍向了陆柏，将陆柏震飞了出去。

    是他。

    曲洋赶来了，关键时刻救下了刘夫人和刘芹。

    “曲大哥。”

    见到曲洋赶来了，救下了妻儿，刘正风这才放下了心中的担心，脸色有了笑容，连忙的迎了过去。

    “刘贤弟，你这是何苦呢，都是因为我，才导致你今日如此的局面。”曲洋扫了一眼场面，看向刘正风尽是愧疚。

    “曲洋，你来的正好，今日我们五岳剑派都在，你这个魔头准备受死吧！”

    丁勉提剑欲冲，陆柏见了也一并上去，嵩山弟子见了，也一起提剑上前。

    岳不群眉头一皱，随之，也大不踏前。

    岳不群领了个头，华山弟子纷纷冲了上前，作势要围住曲洋和东方胜。

    嵩山、华山两派都已经上了，泰山、衡山、还有青城派等也纷纷提剑上前，今日，便要留住这个魔教光明右使曲洋。

    拔剑张弓，情势瞬间变的非常紧张起来。

    此刻，东方胜体内内力翻滚，游走在身体四周的内力，被东方胜强行驱赶到丹田之中。

    “你们快走，带着家小快走，这里有我！”

    东方胜说着这话，底气十足。

    “东方兄弟”今日东方胜为刘正风帮助这么多，在刘正风眼里，东方胜是好兄弟，是绝对不会抛弃东方胜一起走的。

    “你们先走，我随后就到。”

    先前还是一副重伤的东方胜，此刻却展现出一股强大的自信，刘正风看了东方胜一眼，又跟曲洋对视一眼。

    “不要放过魔头曲洋！”

    丁勉高声大呼，呼喊的同时，自己却连同陆柏缓缓的向后退去。

    吸星**的余威尚在，刚才与东方胜对掌，差点就要掉了自己的小命，还赔上了一个费彬，现如今这东方胜看样子好像是伤好了，他如何还敢再上前。

    正好，这多江湖人士都在，让他们先上，耗耗这小子，待到这小子真正不行的时候，两人在上，届时这功劳可都是嵩山派的了。

    丁勉与陆柏的小心思没人注意。

    此刻，所有人的注意力都放在东方胜、刘正风和曲洋身上。

    刘正风和曲洋相互点了点头，两人各自搀扶一人，刘正风扶着自己的妻子，曲洋则抱着小刘芹，两人迅速的跃上屋顶，离开了。

    刘正风和曲洋这一跑，所有人的目光都放在了东方胜身上。

    如果刘正风和曲洋联手，诸人或许会有点棘手惧怕，但是此人，哼！

    纵然招式精妙，但是年纪太轻，经验不足，吸星**固然厉害，但是场中这么多弟子，各派掌门人都在，难道还对付不了这一个小毛头？

    所有人对东方胜的目光充满了敌视。

    看着眼前的一帮正派人士，一副大义凌然的摸样，手中的长剑纷纷指向了东方胜，将东方胜围绕了起来，东方胜见此，一股豪气从内心升起，蔓延了整个身体。

    东方胜一点都不感觉害怕。

    反倒，还升起了一股兴奋。

    虽千万人吾往矣！

    东方胜不由的想到了聚贤庄乔峰一人会群豪的场面，那是何等的豪气万丈。

    今日，东方胜也学学乔峰，衡阳城一人会群豪。

    可惜啊，没有酒。

    “来吧”东方胜指向了岳不群，后者一颤，强忍住了后退的步伐，生怕东方胜刚才是一记一阳指，东方胜瞧了哈哈的大笑起来，这岳不群，也太不经用了吧。

    东方胜手指又指向了其他几人。

    丁勉、陆柏、天门道长、余沧海、定逸师太、定静师太。

    “你们，一起上！”

    被东方胜点到的人，纷纷一股愤然，都是江湖上有名有望的人，却被一个后生小辈如此的羞辱，当即，居然真的一齐围攻东方胜。

    “来的好！”

    丹田内力一动，东方胜左手呼啦一个圈圈，右手呼啦一个圈圈，一掌朝前拍出。

    “嗷呜……”

    一声龙吟惊响天际。

    降龙十八掌的最后一掌——亢龙有悔！

    诸人仿佛瞧见了无数条金龙朝自己而来……

    所有人，纷纷吐血倒飞，一些功力弱的，立即被震死当场。

    为首的几个掌门人，抗住了大半的掌力，比之其他人，受伤更重，不仅如此，掌力还震入了其五脏六腑，强忍了一会儿，口中一甜，一口鲜血喷出……

    这一掌拍出，虽然内力散发，但是最后一刻，内力涣散，东方胜再次受到真气反噬，也是一口鲜血喷出。

    不过，东方胜的脸上尽是笑容，心情大好。

    “一帮土鸡瓦狗，哈哈哈哈哈哈！”

    大笑一番后，东方胜也越过墙头，朝着刘正风离去的方向而去。