    轰！

    掺杂着魔威的罡气爆发。

    虚空中一身银甲已多处破损的霍去病，背后蚩尤虚影不再挥舞兵戈去抵挡敌人的进攻。

    而是将所有力量都凝聚在攻伐之术上，以杀止杀。

    手持长枪的霍去病也不再顾自身伤势，径直朝着敌人冲去。

    噗！

    鲜血飞溅，长枪刺透敌人的喉咙。

    但是一柄长刀同样砍在霍去病的胸膛上。

    银色甲胄瞬间被罡气撕裂，一道狰狞的伤口出现在霍去病的胸前，看上去就痛苦万分。

    “快！他受伤了！一起上！”

    当那位七国天罡境临死前用长刀砍中霍去病后，周围的七国天罡境仿佛深海中的鲨鱼闻到了血腥味，纷纷一拥而上。

    “九黎…枪吟！”

    七国联盟众人预想中的，霍去病会因为痛苦行动滞涩的场景并没有出现。

    反而在他们接近后，一道低沉如地狱魔神般的声音响起。

    随后，只见虚空中点点幽光亮起。

    无数曾经与蚩尤一起争夺天下的九黎族士兵虚影时隐时现。

    轰！

    万千幽光在虚空中突然燃烧起来。

    只见霍去病双手紧握长枪，长枪上九黎神火覆盖，宛如火神之兵，焚尽万物。

    在七国联盟众多天罡境接近后，霍去病一声怒吼。

    然后将紧握的长枪横扫，顿时一条充满着毁灭气息的火龙出现，朝着众人焚噬而去。

    轰隆隆！

    九黎之火化龙，瞬间将上前的众多七国联盟天罡境击成重伤。

    其中还有几名一级天罡境的甚至直接被焚烧致死。

    一枪之威，恐怖如斯！

    虚空中那些重伤的七国天罡境纷纷痛苦哀嚎着。

    而刚才没有上前的剩余天罡境则是在心中暗道庆幸。

    此时的虚空中，众多七国天罡境将霍去病团团围住，却再没有一人敢上前。

    刚才的一枪，已经将他们的胆都吓破。

    而此时被围在中间的霍去病，坚毅的脸上显得有些苍白。

    身前银色的甲胄都已破碎，狰狞可怖的伤口不断涌出鲜血，将甲胄里面的衣衫染得血红一片。

    “呼…呼。”

    刚才的一招虽然强横，但也耗费了霍去病大半的体力。

    此刻的霍去病紧咬牙关，不断喘着粗气，凶狠的目光震慑众多天罡境。

    虽然众多七国天罡境知道霍去病现在不过是外强中干，但是依旧没人敢上前。

    七国联盟，说是联盟，但实则各怀鬼胎。

    他们不过是为了利益才聚在一起，想要让他们有大秦将领奋不顾死的意志根本不可能。

    场面陷入沉寂，双方就这样对峙着。

    在其他战场处，大秦的天罡境还在不断陨落，霍去病看在眼中，却只是无能为力。

    “不能再这样下去了，你们难道要让七国的士兵们看我们的笑话吗？”

    一道声音传出，虚空中一名三级天罡境的七国将领怒斥出口。

    “这么多人耗费了这么长时间，连区区一个大秦的上将军都拿不下，丢不丢人。”

    “对！不要被他的样子吓到，那么强大的招式，我不信他能再使出来，大家跟我一起杀！”

    “好，杀！”

    众多七国天罡境互相使了个眼色，然后纷纷凝聚罡气，一起朝着霍去病攻杀而去。

    “龙虎天地掌！”

    “掩日剑杀！”

    “玄冰闪！”

    天地间灵气涌动，各种属性的元素突然狂暴起来。

    无数威力强大的招式不断从七国天罡境手中打出，势要将霍去病埋葬此地。

    轰！

    见到众多七国天罡境杀上来，霍去病再次抬起长枪。

    背后已经黯淡的蚩尤虚影再次凝实，磅礴战意升起，枪尖直指七国天罡。

    “杀！”

    霍去病如同战神降世，一人一枪便要冲向七国众天罡。

    可就在这时，高空中一道急切的声音传来。

    “霍去病，小心身后！”

    秦轩立于虚空中，看着七国军队的方向，大声提醒道。

    听到秦轩的声音，霍去病没有丝毫犹豫的转身。

    “已经晚了，去死吧！”

    只见霍去病后方的七国军队中，七道五级天罡境的雄浑气势升起。

    然后七道身穿明黄龙衣的身影从军队冲出，刹那间便来到霍去病的身后，与前方的众多天罡境形成前后夹击之势。

    轰隆隆！

    威力滔天的罡气席卷虚空，众多招式碰撞在一起的爆炸将虚空都撕裂。

    狂暴的灵气纵横天穹，鲜血随风挥洒。

    震耳欲聋的爆炸声消逝，只见虚空中烟尘散去，一道如黄金铸就的魔神虚影轰然破碎。

    随着虚影破碎，霍去病浑身伤痕累累，银色的甲胄早已化作碎片，里面的衣衫已经被鲜血浸透。

    原本挺拔的身姿也变得摇摇欲坠，坚毅的目光中浑浊的色彩浮现。

    霍去病，重伤将死！

    看着下方那道用长枪拄着虚空，一袭血衣屹立，眼眸中蕴含死意的霍去病。

    “该死！堂堂七国君主，竟如此卑劣！”

    秦轩再也忍不住心中怒意，背后帝龙虚影显化，荒古气息弥漫，灭世之光凝于眼眸之中。

    因为秦轩的声音不大，所以处于战场上的七国君主与众多天罡境并没有听到秦轩的声音。

    他们看着中间重伤垂死的霍去病，脸上露出嘲讽的笑容。

    “呼，静儿，我可能要失言了。”

    夜幕下冷风拂过，将空气中猩红都吹散。

    煊赫的天道虚影浮现身后，秦轩呼出一口浊气。

    然后双眸化作重瞳，死死地盯着战场中浑身衣衫被鲜血浸透的霍去病。

    “都说冲动是魔鬼，但人生在世，热血难凉，又怎能不冲动。”

    “大秦如今的局面，都是因为我才这样的，我又怎能袖手旁观！”

    “你们都是大秦的好儿郎，感谢你们让我看到了一个波澜壮阔的大秦。”

    “大秦，风起！”

    望着战场，秦轩喃喃自语道。

    身为一个穿越者，秦轩本不该如此。

    但是这些天的战斗下来，无论是突围时那些为了保全同袍，甘愿断后却永远留在了那片土地上的士兵们。

    还是城破之时，不顾自身安危，以血肉之躯死守城门的天罡境将领们。

    他们都在用鲜血与生命，捍卫自己的信念，守护自己的信仰。

    既然他们可以为了这场战争舍弃生命，身为他们的天子，秦轩又有何不可？

    磅礴的灵气凝聚成风暴，道宫境的气势恢宏壮阔，如长江大河，贯穿虚空。

    秦轩一步踏出，便来到战场中心。

    在七国君主和所有天罡境都没有反应过来的情况下，秦轩瞬间出现在霍去病的身边。

    七国联盟的君主和众多天罡境在看到秦轩出现后纷纷警惕万分，他们都在秦轩的身上感受到了异常危险的气息。

    而一袭血衣，拄着长枪维持站立的霍去病瞬间便猜到了秦轩要做什么。

    “陛下…不要！”

    霍去病嘶吼的声音都显得异常沙哑，但是并没有起到作用。

    此时已至凌晨，东方的天际微亮，第一缕曙光照耀世间，驱散万千黑暗。

    曙光降世，照在秦轩英俊的脸庞上。

    那张如谪仙般俊朗的少年脸庞顿时露出清朗的笑意。

    如清风般的声音拂过霍去病的心头，其中并无悲意。

    “带他们，回家！”

