    那边两个洋人看他们交谈，虽然听不懂，但也明白这袋口粮是卖出去了，于是立刻上前开价。

    三两银子，在两人心里，这已是狮子大开口，他们等着苏挽秋讨价还价呢。别说, 敢冒险的家伙，脑瓜的确灵光，这俩货在通州住了不到半月，已经把当地风俗了解的七七八八。

    结果苏挽秋眼都不眨，直接就掏了一小块银子付账。只把两人惊得眼珠子都差点瞪出来。

    苏挽秋红薯到手，自然也不会在意那两人感受, 捧金子般抱着袋子和沈元熙出门, 还没走出去几步，就听身后一个声音叫道：“等……等一下, 我们这里还有一样吃食，看看你们要不要？”

    “咦？”

    苏挽秋回头，不过她没抱什么希望：能遇到红薯，已经是穿越的蝴蝶效应，爽文流也是逐渐升级的，哪有幸运一股脑儿降临的情节？阅读体验也不好啊。

    所以当她看到对方颠颠送过来的另一个袋子时，她整个人都木了，伸出去的手甚至都是颤抖的。

    “怎么了这是？什么鬼东西？好端端的人怎么就哭了？”

    沈元熙上前一把夺下袋子，着急拍着苏挽秋肩膀：“苏挽，苏挽，你醒醒，你到底哪里痛？”

    “痛？不是，不是痛，我……我是喜极而泣。花生……花生你知道吗？不对，你不知道，花生啊……花生油，花生酱，花生酥……不, 不需要这些，只是单纯的炒花生煮花生炸花生米拌糖拌盐甚至生吃……那都是极好的，极好极好的！”

    沈元熙：……

    “我说你能不能收敛点？在我这里没关系，若是在别人面前如此情状，哪怕是在你家人面前，你……你这也说不过去啊。”

    沈元熙忍不住提醒一句，苏挽秋也意识到自己确实失态了。她吸吸鼻子，用衣袖擦去泪水，轻声道：“我是在你面前才这样无所顾忌，除了你，还有六叔爷，在别人面前我绝不会失控。”

    这话真是令人舒服熨帖，沈元熙只觉浑身骨头都轻了二斤，下意识便笑问道：“在方雪松面前，也不会失控么？”

    话一出口，他便察觉到自己孟浪了，这怎么倒像拈酸吃醋似的，因有心补救，但心里着实想知道答案，后面的话竟没出口。

    苏挽秋抬起头, 纳闷看他一眼：“方雪松？无端端提起他做什么？在他面前我更不敢失态，连和你说的那些死后的话，我都不会同他说，万一吓出个好歹怎么办？”

    说完又笑道：“人家可是大家族的少爷，你当都和你一样皮糙肉厚，放浪不羁，听见什么志怪奇异故事，都能坦然接受呢。”

    沈元熙一点儿也不着恼，反而笑道：“罢罢罢，你愿意怎么想就怎么想，我权当你夸我了。”

    正得意间，就听身后一个洋人结结巴巴道：“两位，那个……打情骂俏……是不等会儿？咱们先……算账……”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    “胡说什么？你哪只眼睛看到我们打那个……你一个洋鬼子，别的没听你说，这种词倒学的溜，啊？能不能学点好？”

    苏挽秋柳眉倒竖。沈元熙也在一旁帮腔：“就是，不会说话可以不说，还有，什么叫算账？算什么账？和你有什么账可算？那叫开价付钱，懂不懂？”

    两个可怜的番邦人哪能短时间内就体会到中文的博大精深，被两人这一顿喷，还不知自己错在哪里，只眨着两双无辜的眼睛看着他们，明显是听不懂。

    两人一看：得，气也气不起来了。沈元熙挥挥手，对苏挽秋道：“快快快，让他们开价，赶紧付钱走人，看见这俩就烦，比我们大兴县的传教士面目可憎多了。”

    “深有同感。”

    苏挽秋点头表示认同，和两人叽哩哇啦说了一会儿，然后她倒吸一口凉气：“这两个货好的不学，学坏的可真快，竟然开价三十两。”

    “三十两就三十两，你没有我这里有银票……”

    沈元熙不等说完，被苏挽秋暗中掐了一下，顿时说不出话。

    只见苏挽秋不舍地看了那袋花生一眼，忽然毅然放下，冲两人说了好一番鸟语，然后转身就走。

    沈元熙不明所以，只能跟着她出门，只听身边的女人小声碎碎念道：“喊啊，喊我啊，你们倒是快喊啊，不会真就不卖了吧？”

    “噗”的一声，沈元熙憋不住笑，小声咕哝道：“你也是，既然诚心想买，管它多少钱？这东西没见过，若真有甜菜那般大用处，三十两也不算贵。”

    “不是这么说。”苏挽秋冷哼一声，也小声道：“比起它们的用处，三十两的确不贵，但我们代表着大夏的形象，不能给他们留下大夏人都是肥羊大冤种的印象。”

    “大冤种？”

    “举一反三不会吗？这里就等于是冤大头的意思。”

    两人说着话，已经离教堂几十米远了，苏挽秋强行压制住转身妥协的冲动，正在心里琢磨怕是要过后再想办法，就听身后传来一声叫：“等等。”

    于是大大松了口气，看着沈元熙挑挑眉，一转身，立刻收了眉开眼笑，恢复气嘟嘟的模样，快步走回去，假装生气道：“你们又要怎样？”

    这种漫天要价坐地还钱，谁先开口谁就输了。正所谓强龙不压地头蛇，两个番邦人在大夏地盘，又是穷困潦倒之时，哪有苏挽秋的底气？他们这一妥协，下面就好谈了，这袋约有五六斤的花生，最后就以十两银子的价格成交。

    “实在是看你们可怜，不然就这点东西，五两银子不能再多了。”

    苏挽秋得了便宜还卖乖，掏出两个五两重的小元宝递过去，看着对面的人两眼放光，她也是心情舒畅，嫣然一笑，和沈元熙转身离去。

    “你统共带了多少钱？这就去了一半吧？”

    回程路上，沈元熙看着那两个小袋子忍不住笑：“合着你来通州，就是为买种子的？”

    “是啊。”苏挽秋珍惜地看着手里袋子：“这花生放的时间也长，我看有不少霉变的，但只要能捡出半斤种子，就足够了。”

    说完身边半天没声音，她抬起头看向沈元熙：“你就没什么想问我？”

