    “我去他大爷的，这是要往死里整啊！”

    夜帆的毒应对的是近战的敌人，这种远程武器可没有办法啊。

    他本能反应就是往旁边扑倒，但被林强行带偏，被带到了玄关后面。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声在别墅内炸响，所有残存的落地窗玻璃全部碎完。

    火光气浪夹杂着弹片和碎屑疯狂横扫，整个一楼大厅瞬间被荡平，那精贵的电脑设备全被炸没了。

    “咳咳！”

    夜帆剧烈咳嗽着，耳朵嗡嗡的，还感觉到背上传来火辣辣的疼痛。

    “妈的，幸好有你把我拉到玄关后面，不然我直接被这一炮干没了。”

    林开从地上爬起来抖掉头发上的碎屑，他背上已经是一片鲜血淋漓。

    就在他们站起来的这丁点儿功夫，十个翼装人直接从天空滑翔进来，抬起枪照着夜帆和林开就是一顿扫射。

    “快上楼！”

    林开一边喊着，一边用一扇不锈钢门挡在自己面前。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪啪！”

    密集的子弹打在门板上，很快就将林开手里的门板打得全是凹痕，眼看就要穿透了。

    林开将门板往前一推，挡下最后一波弹雨之后也逃上二楼。

    夜帆刚刚想躲起来，林开就拽着他的衣领往一个偏门通道走过去。

    “二楼不能待，我们必须尽快离开别墅。”

    夜帆则说道：“他们明显是为了把我们逼出去，一旦离开别墅面对的危险就更多了。”

    林开一边拽着他走一半说道，“出去跟敌人周旋还有一线生机，留在别墅只要再来一发炮弹，我们就全都玩完了。”

    隐秘行动小组的人像是在故意验证林开的话，他们刚刚从二楼跳下去，两枚火箭弹就把二楼炸了个通透。

    夜帆站在地上，看着破碎的门窗心有余悸。

    “妈的，老子总算感受到热武器的厉害了，这简直不是凡人之躯能承受的伤害。”

    林开一落地就拽着夜帆往前跑，“别感慨了，再不跑就没命了。”

    他必须尽快赶到自己人守护的地方，否则很难得到安全的保护。

    夜帆大叫道：“靠，你不是说你很能打吗？你跑那么快干什么？”

    离开满脸黑色：“那你去挡一个火箭弹试试？”

    林开不再搭理他，大喝道：“马上找出火箭弹的发射地点，把他们干掉。”

    一声令下，立即有几个队员朝着刚才发射火箭弹的方向扑过去。

    没有了火箭弹的轰炸，林开才真正展示出了他近乎变态的战斗力来。

    那些拿着冷兵器冲过来的敌人在他手下根本走不过一招，就被他轻轻松松杀了。

    就算是那些拿枪的，在他手下也连开枪的机会都没有。

    此时的他就是一尊杀神，神挡杀神，人挡杀人，吓得夜帆眼睛都凸出来了。

    “卧槽，林不死你真的那么牛逼啊！这可比我的手下厉害多了。”

    林开二话不说将夜帆的脑袋往下按，一把飞刀贴着夜帆的头皮飞了过去。

    “快走！此次不宜久留！”

    林开继续带着夜帆做冲突，不断躲避从四面八方追杀过来的敌人。

    也就是这一次躲闪，夜帆和富士玫瑰彻底走散了。

    半个小时后山林里的打斗声终于停歇了，战神一般的林开的后背也被开了一刀刀伤深可见骨，鲜血横流。

    夜帆和他依靠在一棵大树边上休息，压制着内心里那种心有余悸的感觉。

    夜帆一边帮他包扎伤口一边问道：“这就完了？”

    “我总感觉哪里好不对劲，像是敌人还有后手。”

    林开强忍着背上的疼痛说道：“应该是完了，但不排除有漏网之鱼趁机偷袭。”

    “这都是用鲜血和生命换来的教训，咱们不得不防。”

    林开的话就像魔咒一样，每次一说出来就会立即应验。

    此时他们的身边，不仅有五个敌人从地上突然窜起，还有五个人拉着大网从天而降，要把他们罩在里面。

    林开抬起手中的刀子，闷不吭声地将大网划开一个巨大的口子。

    “快走！”

    他刚喊完，两人就被大网兜住。

    那个用刀子划开的口子，根本不足以让他和夜帆两人同时逃生。

    林开大喝道：“快来救援！”

    但四周的人离他都有好几米的距离，敌人却在他们眼前，这么悬殊的距离让队员根本无法救援。

    闪着银色白光的军刺朝林开和夜帆扎去，处处都透露出死亡的气息。

    “麻烦大了！”林开在心中怒吼一声，握着手中的刀子全力迎敌。

    以他现在的体能和身体状态，想要破除这十个人的死亡杀机，实在是太难了。

    就在这时，夜帆突然举手扬尘，左手将一蓬白色粉末撒出去，右手将一把银针撒出去。

    诡异的一幕在林中上演，那些人甚至没发出一声闷哼，就全都软绵绵地倒在地上。

    同时软倒在地上的，还有他的伙伴林开。

    此时，那些队员已经冲过来将他们护在中间，谁也进不来了。

    夜帆蹲下来将一粒解药塞进林开手里，没一会儿他就恢复正常了。

    林开心有余悸地说道：“幸好你还有一招后手，不然今晚咱们俩都得交代在这儿了。”

    夜帆笑笑：“你救我一命我救你一命，咱俩就算扯平了，以后千万别找我算账啊。”

    林开绷着脸道：“能像你这么无耻不要脸地算账的也只有你了。”

    “要不是我今晚救你你得死多少次啊？你就救我一次就想扯平？”

    夜帆撇了撇嘴道：“人只能死一次啊，难道还能死个十次八次？”

    林开直接无视了他的强词夺理，对队员吩咐道：“把那些没死的敌人都抓起来，我要好好淘一淘他们的底子。”

    “妈的，竟然连火箭筒这种重武器都敢能弄进来，我非得端掉底下军火商的老巢不可。”

    “是，队长！”

    队员们去而复返，很快就押着二十多人过来。

    “报告队长，我们总共歼灭了四百三十八人，就剩这二十四人还能喘气了。”

    林开挑了一个眼神倨傲的男人，一脚踹了上去。

