    随着时间流逝，彩色天空中传来一阵阵哗哗声，如同浪涌一般。

    所有人手持武器，身体微微紧绷，做好战斗的准备，同时目光观察着四周，仿佛在寻找什么东西。

    有些人已经进入妖变状态。

    钥匙出现的位置没有规律可寻，只知道会出现在彩色天空下，但谁也不知道会出现在哪一个位置！

    “来了。”

    当浪涌声仿佛在耳边回荡，越来越剧烈。彩色的能量潮汐开始缩小，仿佛在半空中凝聚成一个彩色的太阳。

    太阳的体积越来越小，但颜色却变得璀璨，最后变成篮球大小，足球大小，还在不断压缩。

    伴随着一声声嘶吼，此时所有的妖灵师都进入了妖变的状态。

    云麟也不例外。

    她的眉心多了一枚银色的鳞片，身形变得修长柔软，穿着裙子的她，此时双脚变成了银色的蛇尾，蛇尾微微晃动，透着魅惑之意的同时，让人精神微微有些眩晕之感。

    “小心。”

    她对着白吉说道，后者点了点头，双手垂落，微微张开，密密麻麻的虫子开始自他的手心爬出。

    “你也小心，生命最重要！”

    白吉侧身笑着说道。

    原本在王座挑战赛，相互看不顺眼，甚至拼死战斗的两人，早已经成为了好友。

    此时更是生死与共的队友。

    “林风他们还没有出现！”

    云麟观察着四周，并没有发现林风一行人到来。

    这让她有些不安。

    虽然她也知道，真正爆发混战，林风小队自顾不暇，不可能照顾得到她。

    感受着手心的湿润，云麟感觉心跳加快，身体无法控制微微颤抖，非常燥热。

    此刻她有些茫然望着四周，眼前密密麻麻的人，有队友，有异人，当彩色圆球越来越小，如同玻璃珠大小，上千人沉重的呼吸声和杀意让人有些奔溃。

    当彩色玻璃珠消失，气氛陡然变得死寂。

    下一秒，厮杀声陡然响起。

    云麟根本不知道发生了什么，钥匙有没有出现，出现在哪里？

    一切都还不知道，大混战便展开。

    人们开始奔跑，朝着一个地方奔跑。

    云麟有些茫然，不过也跟着跑，耳旁充斥着各种声音，惨叫声，哀嚎声，训斥声，与此同时，各种魂技绽放，身边不断有人倒下，不断有人出现。

    “别跑丢了。”白吉在一旁大声说道。

    “那就是钥匙吗？”

    云麟看到一颗五颜六色的彩球从她十多米外快速飞过，拳头大小的彩球速度极快，还如同拥有生命一般，会躲避追击。

    在地上，在半空，所有人疯狂朝着彩球追去，彩球不断闪躲，陡然穿梭进一个异人的体内，还没等那异人反应过来，便被各种魂技和武器分尸，死无全尸。

    彩球经过之处，哀嚎声伴随，残肢断臂随意散落，尸体铺满了一路，短短几十秒，已经上百人死伤。

    哀嚎声中，云麟跟着部队不断奔跑，地面已经积蓄了大量的血水，奔跑时，飞溅起红色的水花，透着一丝粘稠感。

    很多人茫然跟着队伍朝着钥匙奔跑，但对钥匙却唯恐避之不及，深怕出现在自己身旁。

    因为一般人即便获得钥匙，也没有实力保管，瞬间便会被斩杀。

    真正有实力争夺的仅有几支小队。

    其余人，更多的是为他们服务，为他们阻挡敌人。

    而就在所有人争夺钥匙，在混乱的厮杀时，谁也没有注意，林风小队，正在外围疯狂猎杀异人小队。

    对于光球，他们似乎根本不在意，只是为了厮杀。不断厮杀，短短几分钟，已经斩杀了百人。

    其中还有两个王者。

    献祭反哺的力量，让众人时刻处于巅峰状态，相比其他人，他们不需要节省魂力，可以无限放大招。

    在这种大混战中，根本不需要隐藏，也不用担心魂力透支。

    “七品巅峰了！”

    林风手持天谴剑，一剑刺穿一个异人的喉咙，原本破碎的剑身此时恢复了大半，血色的雾气萦绕在剑身上，看上去邪恶且鬼魅。

    林风感觉自己距离突破宗师境，也就一步之遥了。

    或许过一会，就能突破。

    仅仅一天，六品巅峰到七品巅峰，这速度就连炼化梦魇的他也感到震撼。

    在反哺的力量下，开脉的速度快到不可思议，甚至不用他控制，庞大的力量就不断冲刷经脉，除了武道境界提升外，本命妖灵也有突破七阶的迹象。

    压制实力的情况下，实力的提升对于战斗力并没有什么影响，不过这种感觉，却让人越来越兴奋。

    在这种兴奋状态下，林风小队，如同杀戮机器，疯狂并快速绞杀着异人。

    异人们没有想到，会有一支人族小队对钥匙视而不见，只是为了单纯猎杀他们！

    并且这支小队实力强大，还能无限释放大招。

    因为太过于混乱，以及大家被光球吸引了注意力，因此谁也没有发现，林风小队的行动。

    发现的人，几乎都死了。

    在内围，人们疯狂追逐着钥匙。

    在外围，林风小队疯狂猎杀着异人。

    杀了太多异人，林风小队也引起了注意，只是局面太过于混乱，并且异族天才和王者此时正争夺着钥匙，根本不可能理会林风小队。

    这让林风小队可以肆意猎杀。

    在十多米外的人群中，看着林风小队疯狂屠杀，绝天脸色有些阴沉。

    他无法理解林风小队为何如此疯狂。

    进入混乱之地，不争夺钥匙，仅仅只是为了猎杀敌人？

    此时林风小队猎杀的已经不是炮灰，也有不少天才，甚至是王者。

    “有灵媒在，想要动手没有那么容易。”

    看着开着两个结界，躲在结界中的董小妹五人，以及散落在四周的沙子，绝天没有贸然出手。

    林风小队已经有所警觉，作为刺客，没有绝对的把握，他不会出手。

    “钥匙重要！”

    强忍心中的杀意，绝天最后看了一眼林风，身形渐渐消失不见。

    在绝天离开后，林风一行人继续猎杀着异人。

    队员们已经不知道自己杀了多少人，只知道十分钟内，起码有五个异族王者，死在他们的手中。

    在外界实力强大，高高在上，对于任何势力来说，都是砥柱的王者，此时因为压制实力的情况下，却被他们轻易猎杀。

    这种爽快感，让众人也有些不真实。

    在亲手斩杀了第三个王者后，林风突破了宗师境。

    龙鱼也突破了七阶。

    在魂海中，同样成长的梦魇表现得有些躁动，不过此时林风根本没有时间去理会它。

    外围的异人几乎被杀光了，林风小队开始朝着内部绞杀。

    内部几乎清一色异族高手，因此猎杀的速度变得缓慢了很多。

    虽然猎杀变得困难了许多，不过反哺的力量更多了。

    此消彼长，实力提升反而更快。

    这种千载难逢的机会，可能只有这一次，怎么可能轻易放弃！

    “咦！”

    在猎杀小队时，林风突然发下了一支二十余人的异人小队，其中有一个熟人。

    在玉玺空间门内，他见过一次。

    玉玺空间门内的异人少说上万，即便见过，也不可能每一个都记得。

    不过对这个异人青年，林风有很深的印象。

    并不是因为其实力强，而是因为他炼化的妖灵。

    花蚀妖灵。

    奇珍异兽榜排名第85位的妖灵。

    这是一种罕见的妖灵，并没有强大的攻击力，攻击力甚至不如一些低级妖灵，不过这种妖灵的天赋技能很特殊，名为花蚀之界。

    这是一种结界魂技。

    该结界释放，无法移动，无法攻击，唯一的效果就是困住敌人，或者困住自己，起到保护作用。

    能进入奇珍异兽榜，花蚀妖灵的天赋技能自然不同寻常。

    这个天赋技能，会吸收能量维持结界的稳定，也就是如果无法以强力的攻击瞬间打破该结界，那敌人攻击越猛烈，结界越稳定。

    理论上，如果攻击一直持续，该结界可以一直存在。

    因此花蚀之界，也被称之为结界中的神级魂技。

    该结界，可以困住高于自己两个等级的对手。

    当初在玉玺空间门，他和海威便是在该结界内战斗。

    在混乱之地，实力被压制的情况下，如果该青年释放结界，没有人可以打破。

    在钥匙争夺战中，这个青年的出现，还被人如此保护，难免让林风心中有了一个猜测。

    这支异人小队距离林风并不远，显然也发现了疯狂杀戮的林风小队，连忙加快速度，想要逃跑，根本没有战斗的勇气。

    “等等！”

    林风拦下了身旁想要冲上前的詹天宇。

    其余人也纷纷停下脚步。

    “怎么了？”

    如同魔神，手持六把武器的詹天宇猛地停下，看着林风微微皱眉，语气透着一丝不安，他还以为林风发现了绝天的踪迹。

    要不然怎么要他们突然停下！

    不只是他，其余人也警惕看着四周，他们并没有发现青年的存在。

    “没什么！换一支小队！”

    林风没有解释，只是深深看了一眼青年离去的背影，漆黑的眼眸中灰色的光芒一闪而过。

    锁定魂技释放！

