    叶泠泠的话，最好是选择植物系魂兽，并且还是能够恢复生命和魂力的植物类魂兽。

    虽然叶泠泠不管是有多少魂环，她的魂技都是固定的，但附加上契合自身武魂的魂环，肯定是效果更好的。

    其实在众人当中，拥有植物系武魂的叶泠泠，是最幸福的。

    因为今后的叶泠泠，不必担心缺少十万年魂环的状况。

    虽然星斗大森林里面十万年魂兽稀少，但是八九万年的植物系魂兽，还是有一些的。

    到时候只要生灵之焱一烧，一两个月之后，就能够提升到十万年年份。

    对于这一点，宁荣之前还真是没想到，不然宗门内那些刚突破成为封号斗罗的强者，也都能拥有十万年魂环了。

    就算他们的武魂跟十万年植物魂兽的魂环不匹配，但是效果肯定是要比九万年魂环强的。

    毕竟十万年魂环和十万年以下的魂环，看似差距不足一万年，但是档次可就不一样了，堪称天差地别。

    另外，每一头十万年魂兽，都能够百分百爆出一枚十万年魂骨。

    一般来说，90级准封号斗罗吸收一枚十万年魂环和一枚十万年魂骨，魂力等级应该是能够直接达到93级封号斗罗的。就算是没能达到93级，肯定也是距离不远了。

    而且有了十万年魂环，自身的修炼天赋还能提升不少，今后能够取得的最高成就，肯定是在95级封号斗罗以上的。

    ......

    几天后，傍晚时分，宁荣一行七人，来到了星斗大森林外围的一处猎魂小镇当中。

    虽然猎魂小镇规模不大，但是来来往往的魂师数量不少，倒是挺热闹的。

    能够来猎魂小镇的魂师，除了原本就在这讨生活的，基本上都是魂力等级突破了瓶颈，准备前往星斗大森林猎杀魂兽，获取魂环的。

    “荣荣，今天天色也不早了，先在猎魂小镇休息一天，明天再出发吧！”

    尘心看了下天色，对着宁荣说道。

    “好的，剑爷爷。”

    宁荣点点头。

    其实坐马车也是一件不轻松的活，好在众人的身体不差，一路颠簸下来，倒也还能够坚持，不过精神不佳是肯定的。

    随后，众人在猎魂小镇当中，找了个旅店住下。

    星斗大森林外围的猎魂小镇，建筑方面自然是比不上大城市的。

    因为星斗大森林也偶尔会爆发一下兽潮，要是本钱花得太大了，兽潮一来，那就完犊子了。

    好在虽然不是什么高端大气上档次的酒店，但也比较干净。

    安排好住处之后，一行人前往旅店一楼吃饭。

    找了处空位，一行七人坐下。

    手中拿着菜单，宁荣看见了麻辣兔头，不过看了看小舞，还是忍住了，可不能在自家小兔子面前吃麻辣兔头！

    “咳咳，你们点吧，我请客！别跟我客气~”

    说着，宁荣将菜单交给了小伙伴们。

    “唔，小舞~，要不来个麻辣兔头吧~！可好吃了！”

    边上的水月儿调皮地对着小舞说道。

    其实小伙伴们也是知道小舞是十万年魂兽化形的，但是在惊讶过后，倒也没多少反应了。

    要是将小舞换成其他凶猛的十万年魂兽化形，那绝对是不一样的。但柔骨兔就不同了，毕竟谁会讨厌萌萌哒的小兔子呢？

    “啊~！月儿，我跟你拼了！”

    说着，小舞张牙舞爪地扑向了水月儿，开始挠痒痒了。

    “哈哈~，小舞，哈哈~，我错了~，谁来~，哈哈~，帮帮我？”

    水月儿被小舞挠起了痒痒，开始呼救。

    身为姐姐的水冰儿看了一眼，立马就转过头去了。

    至于其她小伙伴们，也都当做没看见。

    “哼哼，小月儿，看到了吧~，就算是你喊破喉咙，也是没人来帮你的！说，还吃不吃麻辣兔头了？”

    以前小舞总是被宁荣‘欺负’，但是自从小伙伴多了之后，小舞阶也是有欺负的对象了。

    在这其中，性格最活泼的水月儿，就成为了小舞的头号欺负对象了。

    ‘难怪荣荣老是欺负我，原来是这么爽啊！’

    “不吃了，不吃了！”

    水月儿当即开始摇头，表示自己不吃兔子了。

    “嗯，这才对嘛，兔兔这么可爱，你们怎么能吃兔兔呢？”

    这下，小舞满意了。

    “咳咳，别闹了，先点餐吧，吃完后回去早点休息，明天还要去星斗大森林呢！”

    宁荣制止了两人的打闹。

    就在这时，门口再次进来一壮一瘦两个中年，还有一个绝美的金发少女。

    三人一进来，就吸引了店内所有人的目光，开始议论纷纷。

    “嘶~，好漂亮的少女！”

    “嘿，再漂亮也没你的份！这姑娘一看就是大势力出身。”

    “不错，这妹子身后的两人，一看就不简单。”

    “这就是传说中的白富美？”

    没办法，那位看上去年约十七八岁的金发少女，实在是长得太美了。

    浑身肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，可以说，这位金发少女，是宁荣见过最漂亮的妹子。

    ‘这是谁？’

    宁荣现在是30级准魂尊，看不透这位妹子的实力，只感觉实力在自己之上。

    而能来星斗大森林猎魂小镇的，肯定是来获取魂环的，连宁荣都看不透的，肯定是40级准魂宗，或者是50级准魂王。

    至于60级准魂帝的话，那绝对不可能，毕竟就算是天赋强如千仞雪，进阶魂帝的时间，也肯定是超过了十七八岁。

    ‘等等，千仞雪？难道她就是千仞雪？’

    陡然，宁荣想到那位未来的天使小姐姐。

    越看，宁荣越觉得这位金发小姐姐就是千仞雪。

    没能第一时间认出来，那自然是前世动漫跟真实的世界是不一样的，只能说是有些相似而已。

    宁荣觉得，真人比动漫当中，更加漂亮。

    ‘如果是千仞雪的话，那边上一壮一瘦的，应该就是刺血和佘龙了？’

    刺豚斗罗刺血和蛇矛斗罗佘龙两人，是千道流在千仞雪在天斗帝国潜伏时，为了防止出现意外，给她安排的保镖。

