范恬知道了，这就是夏夕绾的手段，夏夕绾不动声色的将她诱.哄过来，然后一件件的扒开了她羞耻的外衣，让她站在这里接受训斥。

        其实她跟了夏夕绾一段时间，是深知夏夕绾手段的，所以这些天她才会这样不安畏惧。

        夏夕绾看着范恬慢慢变白的脸色，她缓缓勾了一下红唇，“师母，昨晚老师带我回家，我吃了一桌你亲手做的菜，师母的手艺真是越发好了，再这样下去我就赖你家吃饭了。”

        邱夫人跟夏夕绾一唱一和，无比默契，“绾绾，那你尽管来，我还怕你不来呢，本来我在外出诊，但是听我家老头子说你要过来，我迅速赶回来了。”

        范恬两耳嗡嗡作响，夏夕绾叫邱夫人什么，师母？

        那天夜老问夏夕绾她和邱院士的关系，夏夕绾说邱院士是她的老师，她是邱院士的学生。

        当时她说了真话，但是没有人信。

        原来邱院士真的是夏夕绾的老师，而邱夫人是夏夕绾的师母。

        错了。

        所有的都错了。

        范恬如遭雷劈，整个人都被推进了深渊里，原来她错了，一切都错了，夏夕绾跟邱院士只是师生关系，昨晚邱院士带夏夕绾去做客，吃了一桌邱夫人亲手做的菜。

        天哪，她究竟误会了什么？

        范恬双眼里溢出了不安和惶恐，夏夕绾事先就知道了吧，她知道她和厉嫣然在谋划什么，她只是没有道破，将计就计。

        夏夕绾想干什么？

        范恬突然有了一种很不祥的预感，她当即转身就走，她要尽快离开这里，她要离夏夕绾远远的！

        夏夕绾太可怕了！

        这时身后就传来了夏夕绾清丽软糯的嗓音，“范恬，你既然都来了，不会还天真的以为我会这样放你走吧？”

        范恬停下了脚步，她满目戒备的看着夏夕绾，“你…你想干什么？”

        夏夕绾起身，缓缓走了过来，“也没什么，就是想将你扎在我身上的针，还给你！”

        范恬想逃的，但是她眼里寒光一闪，夏夕绾的手里已经多了一根长长的金针，她直接将金针扎进了她的脑袋里。

        ……

        A电台。

        范恬一直没有回来，厉嫣然只能先试音了，她嗓音十分甜美，对着电台放柔声音道，“各位听众朋友，这里是科学院晚间情感专栏，我是你们的主播厉嫣然，今夜不寂寞，接下来的时光将由我一直陪伴你们。”

        夜滢看了一下实时收听表，旁边的工作人员已经竖起了大拇指，“台长，试音的收听率已经破了纪录。”

        A电台本来就有很大的听众基础，加上厉嫣然的吸引力，第一次电台试音就破了纪录，外面很多人都在听。

        夜老满意的点头，不愧是他的外孙女。

        厉嫣然漂亮的小脸上也有了骄傲的笑意，其实试音破纪录就在她的预料里，就是不知道范恬那里怎么样了。

        这时A电台的门开了，范恬走了进来。

        范恬回来了！