    江离川是名中期君灵师，实力高了苏陌凉两级，别说她强行晋级到初期君灵师，就算她本身是初期君灵师，也不会是他的对手。

    更何况强行晋级会损害身体，也有时间限制，她拥有的只是膨胀的灵力，没有实打实的战斗力，时效一过，不攻自破，苏陌凉此举无疑是在找死！

    所以，江离川并未将她放在眼里。

    然而此时的苏陌凉却缓缓抬眸，由于强行晋级的关系，如黑曜石般深沉的黑眸蒙上一层血红，显得格外诡异妖冶。

    那样阴鸷冰冷的视线，如沾染着鲜血的尖刀冲着江离川狠狠刺去，惊得江离川神情一震，心底竟是涌上莫名的寒意。

    只见那如点樱的红唇轻扬，勾起一个诡异残忍的冷笑，低沉的声音从唇缝传出，在密闭的空间里显得有些森冷，“是吗？我倒是很想感受下中期君灵师的威力呢。”

    话落，苏陌凉竟然主动进攻，强悍浑厚的灵力从体内爆射而出，顿时化为巨大的掌印，朝着江离川凶猛拍去。

    江离川见此，面不改色，不屑冷哼，并未将苏陌凉的攻击放在眼里，连脚步都没挪，只是轻轻抬手，打算一掌轰回去，可谁知道他手掌刚碰上苏陌凉的灵力，一股强大的冲击猛然撞进他的身体，那等波动仿佛要把他的五脏六腑给震碎了！

    江离川意识到这一点，脸色大变，赶紧凝神，加大灵力输出，不敢有丝毫保留的用力抵挡住苏陌凉的攻击。

    这时候，两道力量碰撞，轰隆一声，顿时震荡出骇人的声浪，弥漫在整个空间，把空气鼓动得呜呜作响。

    江离川本以为动根手指头就能抵挡住苏陌凉的进攻，谁知道他用了十根手指头抵挡，都还显吃力，被这泰山压顶似的威压压得他有些喘不过气来。

    面对如此强大的攻击，江离川的心里震惊极了，难以置信的抬眸望向对面的苏陌凉，只见后者处于灵力风暴之中，衣袂翻飞，墨发狂舞，绝美的容颜像是被霜冻了一般，冷得心惊，那双漆黑的眸子更如黑夜里的鬼怪，散发着凶残的杀意。

    这一刻，江离川的心如坠冰窖，这才开始正式起苏陌凉的实力。

    刚才电光火石的交手，他便是感觉到不同寻常的力量，那样浑厚的灵力根本不像初期君灵师该有的力量。

    想到这里，江离川又惊又怒，心有不甘，咬紧牙关，猛地推掌，将自己仅剩的所有力量轰了出去。

    “想胜我！没那么容易！”江离川仰头一声嘶吼，如沉雷滚过，伴随着轰击而出的力量重重扑向了苏陌凉。

    江离川毕竟是中期君灵师，底子深厚，实战经验又非常丰富，就算苏陌凉爆发出超出寻常初期君灵师的实力，想要彻底打败他，还是很有难度的。

    这时候，又是一声巨响，苏陌凉被他反击的力量轰退而去，整个人滑出好几米，双脚摩擦地面，竟是带起一路火花，可想而知，这等力量是多么的彪悍。

    苏陌凉踩着地面，用强大的阻力让自己停下，而后抹了一把嘴角的血迹，瞳孔里更是溢出更加兴奋的战意，戏谑着道，语气明明轻快，但落入江离川的耳朵，却让人不寒而栗，“中期君灵师的威力，果然非同凡响，只是想要杀我，还差得远呢！”

    江离川听到这话，看到她被自己轰飞而去，居然只是受了点轻伤，气息非但没有减弱，反而比之前更加强大，内心瞬间掀起惊涛骇浪，整张俊脸唰的惨白如纸。

    要知道，刚才他可是使出了全身上下所有的力量，没有丝毫保留啊，竟然只是造成了她的轻伤！

    他极其震动得捂住被力量轰得发麻的手臂，极力隐忍快到嗓子眼的鲜血，瞳孔里闪烁着难掩的惊芒。

    别看他现在稳如泰山，面不改色的站在原地，只有他自己知道，他体内的伤不比苏陌凉的轻。

    想到自己被一个吃了丹药，强行提升到初期君灵师所伤！

    江离川顿感屈辱的握紧了拳头，这是他料想不到的，也是他绝对不能接受的。

    他是苍灵殿的天之骄子啊，居然败在一个嗑药的巅峰尊灵师手里，要是传出去，他还有什么脸在苍焰宗混，还有什么脸当狼弑团的头目，最终只会沦为笑柄！

    想到这一层，江离川气得咬牙切齿，苍白的俊脸隐隐抽搐，最后忍无可忍，凶猛大吼，“苏陌凉，找死！！！”

    苏陌凉看到他飞扑而来，早已蓄势待发的灵力沸腾而起，双手结掌，猛然推出摧枯拉朽的灵力，清脆的声音平地炸响，声势浩大，“灵心圣掌！给我破！”

    看到这一幕，江离川震撼的瞪大双目，更是倾尽了所有的灵力，去迎接苏陌凉的攻击。

    可这一掌，明显比刚才更为凶猛，再加上经过刚才的交手，江离川基本已经耗去了一大半的灵力，怎么可能还应付得了比刚才还要强大的力量！

    然而就在这时，力量轰然而至，想要撤退已经来不及了，江离川骇得惊恐失色，咬紧牙关的撞上了苏陌凉的掌印，强撑着的双臂最终没能抵挡得住如此恐怖的攻击，整个身子倒射而出，重重摔在了地上。

    江离川猛地喷出一口鲜血，按住剧痛难忍的心脏，满目惊骇的盯着远处的苏陌凉，此刻的心情已经不能单单用震惊来形容。

    这还是他第一次败得如此狼狈，还是败在自己最引以为傲的灵力上面。

    他不明白，一个靠着嗑药的巅峰尊灵师到底哪里来的这么强大的灵力。

    更不明白，为什么她会越战越强？

    照理说，灵力不是越消耗越少吗？为什么她反而越来越充盈？

    这其中的原由，只有苏陌凉自己知道，她身为荒古灵体，体内对灵力的需求量本就比普通人大，所以灵力也比同等级的人强，她的体内可以储存大量的灵力，自然可以为她源源不断的补充。

    而普通人的灵力有限，消耗之后，战斗力就会越来越弱，续航能力是绝对比不上荒古灵体的。

    苏陌凉面对他震惊疑惑的脸，唇角轻勾，轻笑道，“输了！”

    江离川听到输这个字，顿时刺激得红了眼眶，疯狂大吼，“我没输，我没输！想战胜我，不可能！”

    “毒皇蝎！给我出来！”只听他狰狞的大吼一声，苏陌凉的跟前，顿时出现了一只硕大无比的毒蝎子！