    一行人离开了山谷。

    杨珍和青叶虽然达成一致，不过二人间的裂痕已经昭然若揭，相互更是戒备森严，形同敌人。

    这种情况下，队伍只得分成三股：青叶押着梁重钧走在最前头，杨珍落在最后，张千帆等五人在中间作为缓冲。

    如此两刻钟后, 他们来到了山涧中，七拐八折，站在了那处杂草丛生的怪石中间。

    梁重钧将口诀传授给青叶，后者打出几道法诀，一个三尺宽的洞口赫然出现。

    青叶正要抓着梁重钧跃下，却听杨珍喊道：“等等。”

    青叶一脸不善的看着他：“杨馆主, 你不会后悔了吧？”

    “非也, ”杨珍笑道：“实在是在下修为低微。若是道长在下面，待我下来时发送几道法术, 在下可承受不起。”

    “老夫岂是背后偷袭之人！”青叶一脸不屑。

    杨珍嘿嘿冷笑，这个时候可不是讲面子的时候。

    一番争论，最终定下，张千帆和周珀首先下去，青叶紧随其后，然后是卢承启、周琦和陈茹，最后则是杨珍押着三长老。

    如此若是青叶偷袭，一则有张千帆等人看住，可预防一二；二则杨珍可将梁重钧当作肉盾。而梁家这位三长老一旦死去，众人就算进入洞中，想要找到灵石矿所在，恐怕也非一时半会便能达成。

    这个方案非常合理，青叶虽然不满，却也不得不接受。

    于是大家继续前行，那梁重钧一路上非常配合，不做那种偷奸耍滑的无谓之举。事实上，梁家失去这几位筑基后, 即便洞中还有机关，无人主持之下，对这群人并不会造成多大障碍。

    一路走走停停，小半个时辰后，终于来到最后一处洞口。

    “由此下落三百丈，便是灵石矿所在。”梁重钧说道。

    此时他正在青叶身边，正常行路时，还是他们两人在前。

    众人顿时精神一振。

    正在这时，却见青叶突然抓住梁重钧，从洞口一跃而下。

    动作之快，即便杨珍一直小心翼翼，也来不及阻止。

    而有梁家三长老在手，衣衣即使释放闪电，也只会徒劳无功。

    不过，青叶也没有趁这机会偷袭杨珍，或许是少年正站在张千帆身后，他同样担心徒劳无功。

    两人好歹还维持着最后一丝面皮没有撕破。

    只是从下方传来的声音，却充满了挑衅。

    “杨馆主, ”青叶哈哈大笑：“你若有胆，便跟着下来！”

    杨珍有胆, 也有脑子。

    他当然不会就这么下去, 当人家的靶子。

    那边张千帆几人面面相觑，一时不知该不该跟下去。

    青叶既然敢伏击杨珍，难道就不能袭击他们？

    却见杨珍走了过来，摸出一张符箓。

    这是一张三阶的龟盾符，正是从青泥储物袋中搜出来的。

    这符箓青泥一共有两张。当时和梁家族长对峙时，他若是使出这张符箓，其实还可以再坚持一段时间。

    只不过最终的结局，还是难逃一个死字。而巫符带来的沮丧，更是加剧了他这种认识。于是自觉必死的他，索性祭出那张紫雷符，拼了个鱼死网破，这就是梁远雄始料未及的了。

    张千帆接过符箓，立即催动，一面玄龟盾顷刻间出现在身前。

    这一下差不多将他体内法力耗去七八成，他接连吞服两颗上品凝元丹，调息好一阵，恢复了大半法力，这才朝洞口走去。

    玄龟盾大小有限，最多只能护住两人，因而陈茹等几人，都自觉躲进了灵兽袋中。

    灵兽袋内妖气弥漫，对修士极不友好，但总比丢了性命要好。

    谷鴫

    张千帆手持龟盾，杨珍贴在他身后，二人通过洞口，徐徐而下。

    见他们严阵以待，洞窟下方的青叶嘿嘿冷笑，倒也没有发动攻击。

    ……

    这是杨珍头一回来到灵石矿，只见百丈远处，七八人正哆哆嗦嗦挤在一起，惊骇地望着这群不速之客。还有六人，围着一个六边形的铁皮盒子，虽然害怕，却依旧盘膝而坐，继续提炼灵石。

    青叶将手中的梁重钧往地上重重一扔，大步走到那铁皮盒子旁边，数道法诀打出，然后俯身一抓，一个方形的玉盒拎了出来。

    他满不在乎的打开玉盒，只见一片白光闪耀，里面是成堆成堆的灵石。

    粗略估计，大约在四千左右。

    显然这个数量并不能让青叶满意，梁家的灵石，想必不在这里。

    青叶的目光，放在了那个铁皮盒子上面，毫不掩饰自己的贪欲。

    杨珍冷冷的看着他，一声不吭。

    这个时候，符箓的时效到了，那面龟盾符慢慢消失在空气中。

    “杨馆主，”青叶沉声道：“这点灵石，远远不够我青泥师弟的抚恤啊！”

    杨珍没有接话。

    “杨馆主既然不说话，老夫可就当你默许了，”青叶目光一寒：“这个法阵，老夫要定了！”

    “不行！”杨珍吐出两个字，全力戒备。

    “那可由不得你，”青叶嘿嘿冷笑，突然大声喝道：“还不动手！”

    话音刚落，一条炙热的火焰蓦地出现，对着少年席卷而来。

    紧接着，一只体型如猫、长约三尺的野兽钻出灵兽袋，嘶吼声中露出两颗明晃晃的獠牙，朝着少年猛扑过去！

    最后，是一道人影腾空而起，手中一柄利剑，正刺向少年的心窝！

    “小贼，还我梁家人的命来！”那人声音嘶哑，面目狰狞，正是被斩去一臂，一直老实带路的梁家三长老！

    原来，这一路上，梁重钧在青叶威逼利诱下，决定与其合作。

    青叶说服他的理由并不复杂。

    第一，杨珍杀了你家大长老、二长老，你想不想替他们报仇？

    第二，他们丢失的储物袋，你想不想拿回来？

    最后，本人乃是散盟会护法，你们梁家肯定是完了，在这巫水县待不下去了，何不趁机加入我散盟会，闯出一番新的天地？

    老夫以心魔发誓，只要你替我除了杨珍，绝不有负于你。

    否则，你早晚是个死！

    梁重钧几乎不带犹豫，便答应了他的条件。此刻，正是他暴起发难的时候！

    ……

    梁重钧处在洞口下方的位置，他的前面是杨珍，再往前，则是张千帆和青叶。

    张千帆离他较远，又有杨珍阻隔，只是拔剑在手，一时却来不及救援。

    好在杨珍一直提着颗心，此时反应并不慢，一边发动【日不移影】，躲避三道攻击，一边右手一挥，口中喊道：“看我符宝！”

    随着这声呼喝，一道水桶粗细的闪电对着梁重钧狠狠劈去。

    此人本就重伤在身，之前又一直被束缚法力，影响了伤势的恢复，身子远不及平时灵活，顿时被闪电击中，昏了过去。

    我道是多厉害的符宝，原来不过如此。青叶目睹这一切，心中却是大定！

    符宝三道术法用完，我看你还有什么本事！

    他终于，再无顾忌！

