    能不吓傻吗？

    这种技能一旦曝光，对她到底是伤害还是什么，陆执根本不知道。

    谁知道会掀起什么样的结果？

    可是事实证明，他真的想多了。

    网上的人几乎一边倒的都觉得不相信。

    说起来当初这件事之所以让高朗知道了，还是因为陆执本人的战战兢兢如履薄冰。

    如果当时叶不语是跟周子卿在一起，周子卿这个态度，高朗完全不会放在心上。

    或者当时是跟徐诚意在一起，高朗也不会放在心上。

    更甚是跟秦不言在一起，高朗也不会特意去注意。

    毕竟他跟秦不言不熟。

    主要是跟陆执太熟了。

    陆执这个人啊，连个玩笑都不会开的人，哪怕是不可信的事情也绝对有猫腻。

    所以一下子就被高朗给洞悉出来了。

    加上上次网上把叶不语的言灵爆出来他紧张的不行的时候，其实真的没有必要。

    陆执叹气：“我现在想开了，是福不是祸，是祸躲不过。我要做的，就是保护好她，让她开心快乐平安。”

    秦不言拍了拍他的肩膀。

    “你这个态度就对了，其实有时候就是当局者迷，关心则乱。网上的事情出来的时候我还问了瑶瑶担心不担心，瑶瑶直接无所谓的说不会有人相信的。”

    江瑶的说法，也是秦不言的脑子里第一个冒出来的念头。

    不会有人相信的。

    这件事要不是发生在叶不语的身上，他的侄女身上，他也不会相信的。

    更何况是陆执。

    不是在叶不语的身上，打死陆执都不会相信的。

    陆执紧张，完全就是因为太喜欢叶不语了，被牵着走了。

    陆执微笑的点点头：“嗯。”

    然后对秦不言说：“不好意思啊，订婚赶在你们前面了。”

    陆执和叶不语两个是在月初订婚，而江瑶和秦不言两个则是在月底订婚。

    他们的订婚日期是在叶不语和陆执之前就定下来的。

    陆执和叶不语虽然订的迟，但是订的日期早啊！

    所以，完胜。

    秦不言叹气一声，“不行啊，她现在有戏要拍，还有身孕，本来事情就多，不想把订婚和结婚的日子订的那么紧，让她好好休息。”

    秦不言是完全心疼江瑶的。

    其实江瑶在剧组里他是一点都不放心的，每天都会派营养师去照顾她的一日三餐。

    更是派专车接送。

    还有一个最重要的一点。

    就是叶不语开口了。

    祝江瑶在拍戏的时候顺顺利利，无病无灾。

    呵……

    现在的叶不语简直比神婆还管用。

    让叶不语说一句话，好过秦不言派一百个保镖去保护。

    这技能，确实是相当的逆天了。

    “陆执，陆执！”

    这时，屋子里传来了叶不语的大喝。

    陆执立刻反射性的站起来往里面走，“怎么了？”

    “提子，我要吃提子，你给我洗点提子，还要草莓，爱你，么么哒！”

    陆执没有任何怨言的就去厨房里给她洗水果去了。

    秦不言走过来，坐在江瑶的身边，看着桌子上的零食已经被解决了一大半。

    “别吃太多，会撑。”