    想到这个漏洞后，我全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    于是我急忙对王先生讲，按照你的讲法，一开始那个无头纸人没得眼睛，是凭一口气找到我的，那它装上你扎滴那个纸人脑袋后，它不就有了眼睛吗？

    既然他有了眼睛，那它伸着脑壳在门口看了大半夜，难道就没有看到我还活着？

    要是看着我还活着，它岂不是还会走进来，重新把我脑袋给摘一遍？

    一想到这里，我身上的那些鸡皮疙瘩就要扑簌簌的往下掉了。

    太尼玛恐怖了，我感觉自己在死亡边缘走了一圈！

    可是我说完之后，王先生脸上却带着淡淡的微笑，看上去竟好像是颇有几分得意的神色，跟我脸上的焦急和恐慌，形成鲜明的对比。

    看他这样子，我讲，为什么你一点也不担心这个漏洞？----难道说你一早就料到了？

    王先生摇摇头，讲，你莫用这种崇拜滴眼神看到我，不是我想到滴，是吴前辈。你要崇拜就崇拜她去。

    我皱着眉头，看了吴听寒一眼，发现她依旧没有要说话的意思，于是又只好把视线转移到王先生的身上。

    我问他，到底是怎么解决这个漏洞的？

    王先生讲，哈记得到我要你用判官笔给那个纸人画眼睛不？

    我自然记得，只是我不明白，画上眼睛，不就相当于帮对方一把了吗？既然如此，为什么还要画上眼睛？

    王先生并没有急着回答我，而是颇为得意的笑了一声，然后反问我，讲，我问你，你滴眼睛，在一般情况下，看得到你自己滴脑壳不？

    我想都没想，就讲，看不到。

    他讲，那不就得咯？那双眼睛是你亲手点上去滴，就相当于是你自己滴眼睛，在没有镜子滴情况下，你自己讲，你滴眼睛啷个可能看得到你滴脑壳不？

    听到这里，我登时愣住了，脑子里就好像是有一道光一样，豁然炸开！

    王先生冷哼一声，讲，莫讲是看咯大半夜，就是它看一辈子，它也看不到你滴脑壳！

    听完这话，我感觉自己已经被惊艳的目瞪口呆了。我万万没想到，这么一个小小的点睛动作，居然还有这么神奇的作用和讲究！

    当然了，最让我惊讶的还是吴听寒。

    毕竟王先生在听完我的叙述后，可是一脸懵逼，根本不知道接下来该怎么办。

    但她吴听寒就不一样了，即便是她受了重伤，即便是我被纸人敲门的时候她还在沉睡，但只凭我给王先生的一番叙述，她就知道了接下来会发生什么事，并且还提前想好了如此巧妙的应对策略，这份能耐，怎能不叫人膜拜的五体投地？

    吃过午饭，我把饭菜收拾好，然后突然想到一个问题，于是急忙问王先生，讲，那个纸人要是回去后发现摘下的不是我的脑袋，会不会晚上再来一次？这样的话，那我以后岂不是都要抱着纸人睡觉？

    王先生讲，应该不会。它滴目的是为咯下你滴脑壳，既然目的已经达到咯，那匠术应该也就完成咯，再想要找你麻烦，又得重新布局咯，所以应该没得事咯。

    我讲，万一对方还留有后手呢？

    王先生冷笑一声，讲，难道老子就没留后手？不然你以为老子为么子要多此一举，把你滴‘尸体’埋到后山？

    我急忙问，为什么？

    他讲，老子已经把你埋咯，坐实咯你已经死咯滴局，到时候就算那个纸人再来找，也只会认为你已经死咯。就算再不甘心，也只会去刨那座坟，跟你啷个都没得半毛钱关系咯。

    难怪王先生当时会痛苦哀嚎，原来都是喊给那纸人听的，好让它以为我是真的死了。

    不得不说，牛逼！连这种细节以及后手都能考虑的如此清清楚楚，安排的井井有条，除了牛逼，还是牛逼！

    激动了一阵，我又想到一件事，于是问王先生，那个无头纸人下我脑壳我能理解，毕竟是要弄死我嘛，但它为什么还要多此一举把我左腿也给卸掉了？

    再说了，对方既然是真心想要弄死我，就应该派个两条腿走路的嘛，这样效率都会快很多，总比一条腿在那里蹦跶蹦跶的要快不是？

    王先生讲，还记得到老子滴生敛不？

    这我肯定记得啊，当初还差点被他背笼里的那颗纸人脑袋给吓晕死过去！

    王先生讲，一物换一物，对方用纸人滴脑壳和左腿把老子滴生敛换咯，自然就会让那个纸人从我们滴身上找回来。所以真要算起来，是你替我挡咯一劫。

    王先生这话让我有些摸不着头脑了，之前他不是说那纸人是凭着我的一口气才找来的吗？怎么现在又说我替他挡了一劫？

    王先生讲，生敛背回来后，如果我没喊你来帮我下背笼，那等我下背笼滴时候，里头那颗纸人脑袋滴眼睛，是不是第一个看到滴就是我？到时候听到敲门声滴也就是我，你讲是不是你替我挡咯一劫？

    我点点头，觉得是这么个道理，于是有些兴奋的讲，看来我也不是一无是处，总算是能替你做点事了。

    王先生白了我一眼，没好气的讲，狗屁！要是听到敲门声滴是老子，你觉得哈会有后面这些事发生迈？

    额……

    我再次语竭，不知道该怎么回应这句话。

    确实，如果听到敲门声的是王先生，不管那纸人模仿谁的声音，王先生应该都不会相信，自然也就不会去拉开院门的那道缝隙，那么后面的那些事，自然而然的也就会避免掉了。

    这叫从源头上就把问题给掐死了！

    我尴尬的冲王先生笑了笑，表示我的歉意，但王先生却是伸手拍了拍我的肩，讲，算起来应该是我滴错，是我没想到对方连生敛都敢打主意，是我大意咯，你给我道个哪门子滴歉？

    我连忙摆手，讲，是我不该去开门，是我滴错。

    一直没开口的吴听寒，突然插话讲，现在讨论谁对谁错有意义么？

    我和王先生闻言后同时闭嘴，像是犯了错的小学生，在老师面前接受批评教育一样。

    过了好一会儿，王先生才讲，我当初看到那个纸人脑壳滴时候，我就晓得事情要坏，所以我故意去踩扁那个脑壳，为滴就是让它不去管你，而是记恨我。

    讲到这里，王先生顿了顿，继续讲，我原本以为它滴脑壳是我踩扁滴，这个因果会报应到我脑壳上来，它会让我还它一颗脑袋。哪个晓得我来来回回走咯啷个多趟，都没找我麻烦，最后哈是找咯你。

    我知道王先生是为我好，而且和吴听寒一样，都接受不了自己犯了错。

    但我真没觉得这有什么，也不需要王先生给我解释，我是真的真的一点都不介意。反倒是因为我的无知，让他受了这么多罪，才是让我真心过意不去。

    午饭过后，吴听寒让我们两个陪她在村子里转转。

    我知道她想要看什么，于是便和王先生一左一右，跟在她身边，朝着院外走去。

    出院子之前，我就一直在心里祈祷着，一定一定要看见村民，否则的话，王先生和吴听寒忙了一晚上的点天灯，很可能就白费了。

    好在我们出门不久，就遇到了蹲在门口吃饭的老乡。见到我后，还跟我打招呼，问吴听寒是不是我在城里找的婆娘----看嘛，这才熟人之间正常打招呼的方式，和粉馆老板娘的打招呼完全不同。

    在村子里转了一圈之后，我们三个不知不觉就往后山走了去。

    和我离开村子的时候不同，那九个坑里已经没有了积水，经过几天太阳的暴晒，泥土早已经干裂。

    九个坑都看了一眼之后，我们又不约而同的上山，最后停在我爷爷坟前，各自给我爷爷上了三柱清香之后，就蹲的蹲，坐的坐，站的站，在我爷爷坟前的那个半圆坪地里，看着山下不发一言。

    一阵山风吹过，吴听寒开口，问王先生，你有没有想过陈谷子的遗像为什么会流泪？

    这是目前最紧要的问题，甚至比解决抬棺八仙的事情还要迫切，毕竟点天灯只能暂时延迟百里尸碑的发动时间，却不能完全破解。

    而吴听寒和王先生也不可能一辈子守在村子里，更不可能一辈子守着那盏天灯。再说了，就算他们愿意，这也不现实----毕竟一把刀悬在脖子上，随时都有可能落下来，这种精神压力，谁受得了？

    王先生摇头，讲，我这几天也到想这个问题，但一直没找到原因。

    吴听寒讲，你把陈谷子的棺材葬在哪里了？

    王先生苦笑了一句，讲，我第一个想到滴也是它滴棺材出咯问题，但我仔细检查过，不管是风水位置，哈是角度方向，都没得问题，应该不会是棺材滴问题。

    如果是我，听到这话或许也就相信了，毕竟王先生是老匠人了，最基本的判断还是有的，不会在这种事情上犯错误。

    但吴听寒听完之后却是摇了摇头，讲，这个村子里，除了那口棺材跟陈谷子有关联外，其它还有什么东西能让它的遗像流泪？

    王先生想了想，讲，这也就是我想不明白滴地方。但是那口棺材是我亲自选滴地方，不可能出错。

    吴听寒讲，你自然不会出错，但有人会让你犯错。

    我看见王先生听到这话后明显的愣了愣，然后才开口对吴听寒讲，你滴意思是，有人对陈谷子滴棺材动咯手脚？

    吴听寒轻轻地摇了摇头，伸手把额前被封吹乱的发梢捋到耳后，讲，具体有没有动手脚我现在也下不了结论，要去看了才知道。不过我觉得可能性会很大。

    我没忍住，开口问她，为什么？

    她讲，因为排除了所有的不可能之后，剩下的那个，哪怕再怎么不可能，也一定就是真相。

    我觉得这句话好像有点耳熟，但一时之间没想起来在哪里听过。

    不过我没去深究，而是问王先生，所以，你把陈谷子的棺材埋哪里了？

    王先生闻言，颇为得意的讲，一个你们肯定猜不到滴地方。

    我还在思考什么地方是我猜不到的时候，吴听寒就已经直截了当的讲，去祠堂！

    我看见王先生听到这话后，瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸惊诧的望着吴听寒下山的背影，如同见了鬼一样……

