    寒山客冲着天空中招了招手。

    明明并没有风，但陆景的耳边却传来了一片树叶晃动的哗哗声。

    他抬头，就见那棵怪树上原本自然舒展的树叶在这一刻全都倒立了起来！就仿佛是搭在长弓上的箭矢！

    接着寒山客握起了手掌，大喊了一声“放！”

    随后其中一条枝干上的树叶就全都激射而出，不但将陆景整个人笼罩其中，而且将他前后左右辗转腾挪的空间也一并封死了！

    这可不是一般的树叶，它们从那棵怪树上生出，本身也硬如钢铁，而且棱角分明，边缘处闪着寒光，每一片树叶就像是一把小刀，朝着陆景的身体招呼了过去。

    若是被它们给击中，无异于一场凌迟。

    然而也不知道是不是被吓傻了，陆景居然就这么站在原地一动没动，任凭那些树叶落在他的皮肤上！

    可之后寒山客所期望的血肉横飞的一幕却并没有出现，等到那阵叶片雨结束，陆景除了衣服被割的七零八落，看起来有些狼狈外，身上却是连一道伤口也没有。

    寒山客见状倒也没太意外，只是略有些失望，“看来那些江湖传言是真的了，你的确把什么横练功夫给练到了极致，难怪厉飞龙联手净字卫那些老太监也都不是你的对手，这下有意思了，咱俩都这么能抗揍，今晚想分出胜负来可不容易。”

    “我无所谓，反正着急离开书院的那人又不是我。”陆景淡淡道。

    “那我也只能再加把劲儿了。”寒山客莞尔，说完他就又跺了下脚，很快陆景就感到脚下传来的震动，就仿佛有好几头蛟龙在翻腾咆哮一般。

    再然后他身后一片地方忽然凹陷了下去，一条比他的大腿还要从的树根从地上钻出，抽向了他的后脑勺！

    虽然没有回头，但是陆景就像背后长了眼睛一般，在那条树根抽中他之前就向侧方微微一跃，轻松躲过了这次偷袭。

    然而这却不是结束！

    就在陆景跃起到空中的时候，他打算落脚的地方也陷了下去，随后一条比之前偷袭他的那条还粗的树根从那地洞里钻了出来，缠向了他的腰腹！

    寒山客估计也是因为头疼陆景的防御力，最终决定换个思路，不再以杀伤陆景为目的，改为想办法缠住陆景。

    反正他跟陆景之间也没什么深仇大恨，今晚的目的不为杀人，只是想顺利离开书院而已。

    在这一点上，无论是干掉陆景，还是想办法限制住陆景的行动，结果都是一样的。

    不过他想得逞也没这么容易，陆景虽然身处半空，无法借力，但是他还有腿法可以施展。

    眼见又有一条树根袭来，陆景也没怎么慌张，直接施展起风云变，赶在被那树根缠住之前，就已经一脚踢了上去。

    那条树根的来势顿时为之一滞，而另一边的陆景也已经接着反震之势，重新拉开了距离，并且顺利着陆。

    可他才刚落地，身后就又传来了几道破空之声，而且他的脚下的土层下面，也有什么在快速移动！

    陆景不得不再退几步，先让开了脚下飞出的树根，接着又运满了内力拍飞了背后伸来的树根。

    虽然依旧没有如寒山客所愿被树根缠住，但是也让后者看到了希望，于是寒山客也不在一旁看戏了，自己也果断下场，加入到了对陆景的围攻中。

    虽然重生后的他依旧不会武功，动起手来基本只会一套王八拳乱抡，每次都被陆景轻易找到破绽，一脚给蹬飞出去。

    但是有着加强了不知道多少倍的身体素质，他每次被打翻在地，也都毫发无伤，拍拍屁股就又重新站了起来，之后又兴致勃勃的冲了上去。

    就像是一个打不死的小强一样，他这狗皮膏药一样的冲锋多少也能给陆景带来点麻烦，尤其随着越来越多的树根从地下冒出，陆景应付起来也不再像先前那么轻松写意，稍有不甚，可能就会真的被那些树根给抓住再无法脱身。

    陆景知道不能再这么下去了，任由寒山客发起攻势，掌握主动，他必须要做点什么，摆脱眼下的不利局面。

    可是之前的时候他已经试过了无论是拳脚，还是刀剑对现在拥有了新身体的寒山客都起不到什么作用。

    陆景最先想到的法子就是火攻，毕竟寒山客是从那棵怪树上长出来的，而且现在他所施展的种种手段，似乎也都和那棵怪树有关。

    只要能解决掉那棵怪树，那寒山客就算不死，一身功力已经也就被废的七七八八了。

    而树嘛，一般情况下都会怕火，但很快陆景就尴尬的发现，自己好像没有放火的手段。

    他仗着自己的眼力好，还有今晚的月色也还算明亮，过来的时候没有带什么火把，不只是火把，他的身上也没有其他可以引燃的东西。

    换了别的书院弟子在此，这根本就不是什么问题，只要一个最简单的火焰术下去，自然可以升腾出熊熊火焰。

    但是陆景看了下自己的技能面板，只有一个快练到满级的郁郁葱葱，点火这种事情不是他的专长。

    好吧，谁让他这偏科有点严重。

    另外他看了一圈，这四周也没有什么能够助燃的东西，就算他能打着火，想让火苗烧起来也不是一件容易的事情。

    于是陆景也只能放弃了这个颇为诱人的念头，另觅它法，他自己种过一段时间的人参，对于植物也算有些了解，知道这些东西其实也有不少弱点，比如怕虫子，怕干旱，也怕水涝……然而这些弱点基本上都不是能马上见效的。

    陆景也没能力让这一整片地方都发水灾，或者突然就变得赤地千里。

    眼见那些树根的攻势变得越来越疯狂了，陆景却是始终没法找到什么能破局的方法来，于是他只能将目光又移动到了自己唯一掌握的那个法术上去。

    ——郁郁葱葱，陆景记得自己在刚开始练这法术的时候，好像因为施法不当，反而搞死了不少草木。

