    老农两只手拢在袖子里，一个人坐在磨盘上，想着什么，斜倚着背后的大石碾子，越发显得瘦弱。//www.  //家里的客人已经散去了，农家的欢乐是短暂而热烈的，有一顿丰盛的食物就算是极乐了，饭吃完，自然也就各回各家，只留下几个勤快的妇人帮助主家收拾碗筷，她们刻意避开了老农身处的地方，那怕那里还有一个顽童放在地上的碗。

    全家躲在屋子里偷偷的看老农，猜测着那个少年侯爷纸条上到底写了些什么，为什么老爷子看完就伤心欲绝，一个人坐在磨盘上已经两个时辰了，为什么还会有泪水留下来？

    老爷子刚强了一辈子，不要说孙子辈没见过他流泪，就连同辈的兄弟也没见他哭过，如今，往日坚硬的像一块石头的家主哭的像个受尽了委屈的孩子。

    前些天老家主接到一封信，就是那封信让他动用了以前从未动用的家族密线，只是把一个木盒交给一位侯爷，然后密切注意这位侯爷的动向，这对家族来说是危险的，尤其是与官府打交道更是危险，公输家族吃够了权贵的苦头，何必再自找麻烦，安安静静的躲在家里教育子孙不好吗？

    云梯败于墨子之手，勾，拒败于禽滑厘之手，公输家族的每一次失败都有族人人头落地，所以早早绝了士途上进的心思，只是隐在人世间家传手艺代代相传，虽然大业年间遭遇了大不幸，家族人口损失过半。这些年不是也缓过来了吗。

    老农拢在袖子里的手紧紧攥着云烨写的纸条，上面的内容很简单，只有十个字。

    “又一个想做石头的蠢蛋，”这就是云烨给的回复，语气极为无礼。

    老家主看到这十个字内心却掀起了万丈狂澜。

    的确是变成了石头，的确是变成了石头啊，只有石头才会抛妻弃子。只有石头才会眼看族人遭难而不闻不顾，只有石头才会在家族最危险的时候说一句，我要求长生。就离开，看不到嗷嗷待哺的幼子，看不到白发苍苍的老父。不顾惜妻子的哀求，脸上带着笑容，踢开抱腿的孩儿，走的何等的干脆。

    以前不知道，云侯的这十个字彻底解开了老夫六十年的疑惑，父亲，你走的时候，已经是一块石头了吧？

    老农袖手回到屋子里，笑着对家人说：“不妨事，我只是解开了心结。有些难过罢了，你们不必担心。”

    “父亲，那张纸条上到底说些什么？”一个四五十岁的农夫问他。

    老农把手里的纸条递给了儿子，让他自己看。

    瞄一眼那十个字，农夫大怒。

    ”父亲那狗官敢如此藐视我公输家族。孩儿这就取出大黄弩将这狗贼射杀，以消心头之怒。”

    老农摆摆手让儿子稍安勿躁，看着他的两个同辈兄弟说：“老三那时年纪还小，记不得事，大哥你也以为这句话是在侮辱我公输家族？”

    一个更加苍老的老农坐在火盆旁边，看看手上的纸条对家主说：“如果按照叔父当年的行径来看。此言不虚。”

    “大哥，家父年轻之时，才智胜我等百倍，如果世间真有成仙之人，家父应该是最有可能之人，云侯说仙人都会成为石头，只看家父所作所为，此言不虚。”

    “父亲，您不是说过爷爷是得了疾病才亡故的么？”

    “甲儿，这是公输家族的一段耻辱，为父不欲让后世子弟也出现和他一样的事，所以就隐瞒了这段往事，现在也到了该让你们知道的时候了。”

    老农坐在火盆边，给全家的晚辈讲述了自己父亲是如何的为了求取仙道，斩情绝义，故事不长，却让人从骨头缝里往外冒寒气，再配合上老农语不成声的叙述，全家老少痛哭失声。

    “家里再敢言长生者，逐之。”

    这是公输家族的新家规，全家人齐声大喊：“再敢有言长生者，逐之！”

    云烨躲在屋子里如同热锅上的蚂蚁，一会就跑出院子往外瞅瞅，可惜，只有空荡荡的街道和满地的白雪，眼看着日头就要西下，还是没人来，屋里的酒已经热八遍了，都快没酒味了。

    老庄不知道今天的客人是谁，只知道侯爷非常重视，不但自己亲自下厨，还拿出家里最好的酒款待贵客，也不知客人的身份高贵到了何种地步，上次柴绍大总管来家里，侯爷也没有亲自下厨，更不要说那两坛子美酒了，想不明白这朔方城里还有谁值得侯爷如此上心。

    云烨断定今天会有客人登门，还是那种真正有才华的高人，如果把这位高人弄回书院，玉山书院必将实力大增，所以他一改往日的懒散，不但亲自下厨，动用美酒，连自己房里的青菜苗也不放过，他决意要给那位高人留下最好的印象。

    天边的红霞逐渐变黑，夜幕也降临了，老庄挑出两个灯笼，把门口照的透亮，希望客人看到灯笼知道主人还在候客。

    云烨特意撤去了门口的守卫，就是为了方便客人的到来，看来，这一切都白做了。

    正要吩咐老庄把屋子里的酒菜那去吃掉时，忽然响起了敲门声。

    拜帖上写的很清楚公输木携子公输甲前来拜会，云烨心都快要跳出来了，原以为只是一条大鱼，没想到会是一条巨鲸，还是带着幼崽的巨鲸。鲁班的后人，云烨太清楚这些人的分量了，他们早就不是什么能工巧匠，而是一个个现成的物理学家，和最好的工程师，哪怕付出再大的代价，也要把人留下来，实在不行就绑架，云烨下定了注意。

    正一正衣冠，吩咐所有的人出迎，鲁班的后代值得他动用侯爵的仪轨。

    老农也不再是农夫打扮，一身褐色汉服，显得老头极有古意，他特意不穿圆领的衣衫，脚下套着木屐，头发用古藤枝簪定，后面的中年人也是汉服打扮，双目不经意的瞄了一下云家出迎的规格，看样子还是有些满意的。

    云烨一副正式打扮，就是上朝的那身，站在门里，远远就笑着施礼：“公输先生大驾光临，蜗居真是蓬荜生辉啊，末学后进云烨这里有礼了。”

    “哈哈哈，云侯乃是不世出的奇才，老夫有幸得见，亦是三生之福啊。”

    原来云烨总以为古代老贼说话都是未语先笑，以为是小说家添上去的，后来在唐朝呆久了，才发现这是真的，老贼们说话不管有没有笑点，都习惯性的加上哈哈之类的词语，比如李渊，比如李孝恭，比如房玄龄，最具代表性的人物就是长孙无忌，他的那张脸似乎永远带着笑容，胖胖的很憨厚，表面上对每一个人都那么亲切，至于暗地里是不是问候人家的父母就只有他自己知道了，遇到这种先说哈哈的人，云烨总是提心吊胆，面前的这位，貌似也是一位千年老狐狸，今晚的任务很重啊，云烨暗暗发愁。

    “老先生说笑了，了不起的是家师，小子今年才十六岁，哪里谈得到奇才二字，您这是要把小子宠坏啊。”这话老头不论身份还是年纪都当得起，谁让人家祖宗是鲁班呢？

    “唉，云侯此话差矣，少年英杰让人羡慕，年纪轻轻就身居侯爵，羡煞旁人啊，哈哈哈。”

    又是笑声，这老头从进门到现在不说目的，不讲实质内容，空话，套话说了一大堆，惹得云烨心急，还是书院的老家伙们好啊，不管好话赖话，都是直接说出来，从来不说这些废话。

    “这位一定是甲先生，晚辈见礼了。”云烨见老狐狸不好下嘴，就想看看这只不大不小的狐狸是不是有机会下嘴。

    “云侯多礼了，家父面前，哪有我称先生的道理。”公输甲也笑着回礼。

    有门啊，老狐狸滑的像只泥鳅，小狐狸刚才偷看云家仪仗，还点头。看来有门。

    “公输先生来得正好，小子亲自下厨做了几个小菜，聊博前辈一笑。”

    “云侯这是早就料到老夫会来，早早就准备好了酒饭，如此盛情，老夫怎敢不叨扰一下。”

    酒菜就摆放在云烨的客厅，餐具是云烨特意从柴绍那里借来的，在长安说不上好，在朔方绝对是最顶级的存在，只可惜没有侍女，上菜的只能是五大三粗的老爷们。

    “身在军营，寒酸了些，还请老先生见谅。”如果在长安，云烨绝对会把这顿饭安排的奢华无比，只可惜在朔方，只有将就了。老公输没有接话，而是研究起那几把椅子来，还坐上去试试，再看看桌子，点点头，似乎比较满意。

    “云侯说笑了，如此精美的食具，再配上美味佳肴，哪里谈得上寒酸，更何况大雪天还有青菜可食，更是难得，老夫一介山野村夫得此殊遇，受宠若惊啊，哈哈哈。”

    老贼又开始哈哈笑了，他恐怕早就有了要出世的念头，只是找不到合适的机会，他是技术型人才，在官场不可能有太大的发展，如果没有人举荐，混到死也不过是一个工匠头头，他探明了云烨的底细，知道和自己是一类人，所以才大胆登门，毕竟一个家族，不可能隐世太久，否则早就被历史遗忘了，这样一来，保持家族的长久性就没有了意义，他知道，云烨也知道，只是两人谁也不把话说开，如同两个白痴。