    

    人生??过无数次闭眼、睁眼而已。

    翌日。

    落日森林中心，是一座火山加冰山，山的外围有大量的碧鳞七绝花，守护着一个得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，它正是冰火两仪眼，药物的聚宝盆。在这环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但这聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。如今这里变得比以前更加残酷，一般的封号斗罗都不可能来的了这里，除非有超高级别战力带领。

    冰火两仪眼岸边站着五男五女，正是七怪、白沉香、邹齐和水冰儿几人。

    “水冰儿，开始吧！”马红俊看向水冰儿，郑重地点了一下头。

    马红俊一步踏出，身形如同鬼魅，瞬间就来到火眼一侧。水冰儿脚尖轻点虚空，娇躯一颤，来到冰眼一侧。

    水冰儿如今魂力等级已经达到99级巅峰。

    一个月前她仅仅才是个超级魂斗罗，魂力等级位于86级中期的样子。水冰儿之所以实力能突然达到99级巅峰，是邹齐给她的额外礼物，也能让净化邪火过程更顺利，毕竟马红俊可是半神实力。

    继承神祇的时候，有时会出现奖励魂力等级甚至是神力等级的情况。向他人奖励神力等级必须神力达到150级以上，且被奖励一方要在125级以下，两个条件缺一不可。这个历史上希望之神和秩序之神的神力在150级以上，但他们是不会乱给别人奖励等级的，倒不是会怕自己实力下降，而是神祇突然实力暴增，会瞬间将神界的很多能量给吸收消耗，神界的能量无法及时补充，会让神界变得越来越脆弱。

    但也有例外，这次传承考核被提高难度，传承变得危险重重，有危必有福，因此奥斯卡几人在传承神祇成功后，出现了被奖励神力等级的情况。如此想来，邹齐当然也能给他人奖励神力等级。

    但他也是不会随便给人奖励的，因为在人间界就算仅仅是把一个100级的半神实力提升到101级，也将会瞬间将方圆万里的天地灵力吸收殆尽。到时万里皆狼藉，无数的植物枯萎消亡，一些实力弱的人和魂兽也会受到相应波及，甚至丧命。

    邹齐可并不想见到这种情况的发生，但水冰儿不一样，她可不是神，因此奖励几级魂力也不会造成什么太大的恶果。更何况是在“梦幻星空”中完成的，对外界影响可忽略。

    邹齐先奖励水冰儿四级魂力，让后者的等级达到90级大圆满，前者再用神力将一株八角玄冰草的修为从百年直接提升至十万年级别，让它成为水冰儿的第九魂环，并作为魂灵继续存活。这使得水冰儿的武魂再次高度进化，拥有极致之冰属性，水冰儿实力便突破到94级后期。最后，邹齐再奖励水冰儿5级魂力，使后者达到如今的99级巅峰大圆满，以后究竟能不能成就神级强者，就看她的造化吧！

    水冰儿得到这种好处，本来如万年冰山的她每每见到邹齐心中都会涌起一抹异样情绪，有时连看一下对方都会脸红，身体也会发热，她心中那块冰被悄然溶化了。但她也知道自己与他不是一路人，根本是不可能的。因此她把这种异样的情绪，压制的非常好，没有表露出来。

    此时此刻，冰火两仪眼上方是一红一蓝两道身影，他们处于正中。两人正是马红俊和水冰儿。

    水冰儿的面前是马红俊那宽阔的背部，只见前者两只玉手微微抬起，极致之冰的气息自其手心传出，这极度的低温，仿佛可把天地彻底冻结。

    她双手触碰到马红俊身体一刹那间，便令后者身子猛的一颤。马红俊感受到一股极其可怕的寒气入体，令其惊得赶忙催动凤凰真炎从经脉、细胞之中涌出，护住身体内部。

    就算马红俊身为半神，身体的防御力已经不可小视。不管怎么说吧！人的肉体再过强悍，身体内部也是很柔弱的，如果任由寒气在体内游走，想必马红俊立即会由里至外变成一尊冰雕。到时就算不死，经脉也会受到重创，实力大降，甚至以后修炼也无法进行，这和废物有什么区别，比直接灭杀马红俊更加令其痛苦。

    极致寒气有序游走在马红俊万千经脉之中，夹杂着邪火的凤凰真炎正拼命抵抗着。寒气太过霸道，原先水火还互相对质，随着水冰儿寒气的加大输出。几分钟后，寒气竟然浸入到夹杂着淡淡黑色的凤凰真炎之中。

    时间一分一秒过去，马红俊此时脸部表情极其扭曲，豆大的汗珠从毛孔出来，那种冰火两重天的煎熬令马红俊极为难受，他身体时不时还会抽搐几下。还时不时能见到一道道细小的灼热黑气从马红俊毛孔之中钻出来，显然便是邪火。

    两个小时后，随着马红俊鼻孔中呼出两道灼热的虚幻黑气，水冰儿心神一动，收回按在马红俊背上的玉手。

    “邪火已驱除干净！”水冰儿说完，自半空中起身，一个眨眼便回到七怪等人所站之地。

    众人听言，大松口气，也算是把马红俊身上一大隐患消除，他们可不想看到马红俊第九考时因为邪火的缘固导至考核出现不可逆的危险。

    “辛苦了！”邹齐笑道。

    “没事！”她低着头说道，眼神慌乱，似乎在刻意躲避着别人的目光。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊相互一看，挑了挑眉，嘴角勾起窃笑。

    此时的马红俊武魂再次进化，成为十首火凤凰，而并非是十首邪火凤凰，马红俊终于拥有真正意义上的极致之火属性，未来成就神祇之位，凤凰真火的力量也会越加强大起来。

    马红俊也一个闪腾，身形如同鬼魅，眨眼来到众人跟前。

    “胖子！怎么样了，邪火真的没了？”白沉香走到马红俊跟前赶忙问道。

    “嗯！确实没了，哈哈哈！”马红俊感受着体内，只发现纯净的极致之火元素，在没有任何邪火的痕迹，为此马红俊大笑出声。

    但他为了保险，还是一把揽住白沉香的柳腰，使后者那柔软的地方紧贴在自己身上。如果刚才他还不够确定邪火有没有祛去殆净，此时他万分肯定，邪火已经消除。

    “死胖子，你干啥？”白沉香脸一红，稍用力便一把将胖子推开，她现在可是106级的神，马红俊仅仅百级半神而已，当然会被白沉香轻意从怀中脱身。

    马红俊摸摸头笑道：“我现在可以肯定，我的邪火已经彻底没了。”

    “胖子！你这实验手法倒也清新脱俗。”戴沐白道。

    “香香！以后胖子抱你没感觉了！”奥斯卡开着玩笑，此时他也用力揽住宁荣荣。

    “大香肠！我有感觉的很！比以往更有感觉。”马红俊玩味一笑，瞥了一眼奥斯卡，没好气地说。

    “小心太敏感！降低快感……”

    “死小奥！胡说什么呢？”不等奥斯卡讲完，宁荣荣一把揪住奥斯卡的腰眼，这是男人最脆弱的地方之一。宁荣荣可听不惯奥斯卡这颇为猥琐的话语。

    “哎呦！荣荣我错了！我错了！快放手。”奥斯卡求饶起来。其实揪得根本不疼，他这样只是装模作样。

    “活该！竟然敢说老子不行！”马红俊冷冷道。

    此刻白沉香的脸又羞又恼，红一阵，白一阵，半天说不出一句话。

    唐三无奈苦笑着摇摇头，这帮人还真是管不住嘴啊！但他同时也为马红俊感到开心，邪火一祛，第九考绝无难度。

    水冰儿有点吃惊，原来高不可攀的七怪在私下竟然如此猥琐、下贱，令她世界观有点崩塌了。

    曾几何时！她还把七怪看成是那种高高在上不易相处之人。现在看来，她有些忍俊不禁。

    几人又聊上一会才离去，七怪几人当然便是返回唐门，水冰儿则回到史莱克学院。        

