    

    然而朱翊镠也知道，李太后与陈太后肯定要问这个问题。

    无论如何，他也逃不过去。就像他必须对李之怿解释清楚一样。

    再难解释也必须得解释。

    且还不能模糊蒙混过关。

    所以，朱翊镠稍一沉吟，缓缓说道：“母后，娘，这件事还得从孩儿决心拯救张家拯救大明说起……”

    “等会儿，拯救张家？哪个张家？”李太后忙问道。

    “娘，当然是张先生家。”

    “可他家如今落得如此下场，镠儿又谈何拯救呢？”李太后满脸的疑问。

    “娘，孩儿已经料到大哥要抄张先生的家，所以提前都做好了准备，若非如此，大哥此举少说也要害死张先生家十几条人命。”

    陈太后听了不明所以。她只听说了张居正长子张敬修当时愤笔血书，险些自尽身亡。

    但李太后去江陵城一趟，她知道张鲸与邱橓领队抄张居正家到来之前，张家上上下下全被关在荆州城的张大学士府，若非提前做好准备，估计都得饿死饿晕一些人。

    所以李太后点了点头，对朱翊镠所言深信不疑。

    因为重点是解释郑妙谨的问题，所以朱翊镠对拯救张家的事一笔带过，重新拉回正题上：

    “孩儿还料到郑淑嫔会被大哥选上九嫔妃之一，而郑淑嫔绝非一般女子，深得大哥的宠信，大哥正是因为她迟迟不肯立太子，以致于引发长达十五年的国本之争，耗尽了我大明的诸多心力。本来大哥就力不从心，让我大明王朝陷入风雨飘摇之中，如此一来，更是让我大明江河日下，从此一蹶不振。”

    李太后：“……”

    陈太后：“……”

    两个人都是问号脸，显然对朱翊镠这段话如坐云雾，没听明白。

    还是李太后反应较为敏捷一些，她沉默片许后问：

    “镠儿刚才所说，都是未曾发生的事儿，而只是一种预测吗？”

    “嗯。”朱翊镠点点头。在两宫太后面前，他倒是不担心说服力的问题。

    倘若此刻面对的是别人，这种话他说都不敢说，拿未曾发生的事作为自己行为依据，显然说服力不够。

    “郑淑嫔的确不简单啊！”陈太后亲眼所见郑妙谨如何挟持万历皇帝，因此这时候感慨地说道，继而话锋一转，“可镠儿的话，我还是没听明白。尽管我相信镠儿的预测极其准确，可镠儿为什么牵扯到国本之争呢？”

    “母后，如果孩儿不插手，那郑淑嫔为大哥生下孩子，而大哥又不肯立常洛为太子，将来只想立郑淑嫔的孩子为太子，可这不合规矩礼仪，指定要遭到朝臣的反对，大哥什么性子，想必母后与娘也清楚，且不说他不喜欢常洛，又岂肯轻易服软认输？结果一拖再拖，长达十五年之后才得以勉强解决。所以，孩儿必须阻止这件事。”

    “镠儿的意思是，你从你大哥手中将郑淑嫔抢了过来？”陈太后不解地问，“可既然如此，当初为何让她选为嫔妃而不直接占为己有？难道镠儿那个时候就有取而代之的心吗？而且还有个问题，倘若我与你娘不支持你取而代之，那郑淑嫔怎么办？心在你这儿，人却在你大哥那儿，岂不是乱，乱套了？”

    陈太后差点儿说“乱伦”，但临时发现不妥，于是改口“乱套”。

    “郑淑嫔人也不在大哥那儿，侍寝的根本不是她。”朱翊镠如实回道，“大哥去翊坤宫，因为郑淑嫔与孩儿的关系，所以大哥几次临幸都是另外一位姑娘，可惜不久前被郑淑嫔杀害了。”

    “这件事娘听着糊里糊涂的，也不想追究下去了。只想问镠儿一句，郑淑嫔如此厉害，那以后镠儿还要将她留在你身边吗？”李太后单刀直入地问。

    “娘，在对待郑淑嫔一事上，孩儿其实欺骗了她，对不起她。”

    “所以呢？”

    “所以恳请娘与母后不要为难她，她也是无辜的，即便孩儿没有出面阻止这场灾难，让她真的成为大哥的嫔妃，从而成为我大明王朝的红颜祸水，孩儿觉得这对她其实也不公平。”

    李太后沉吟不语。这时候又让她不禁想起她的夫君隆庆皇帝，就是因为痴迷于酒色，所以英年早逝。以致于后来每每说到儿子的女人她都心有余悸，就怕儿子走上他老子的老路。

    “姐姐，我看那个郑淑嫔真心爱镠儿的。”陈太后帮衬着道。

    “可姐姐，她终究是钧儿的嫔妃。”

    “妹妹，我相信这世上也只有镠儿才能制得住那个郑淑嫔。”

    陈太后一心想帮朱翊镠，也是因为她亲眼所见郑妙谨对朱翊镠真可谓一往情深，所以接着又说道：

    “其实，我们完全可以撇开镠儿与郑淑嫔之前的关系，如何对待郑淑嫔就成了另外一个问题：镠儿一旦登基，将如何对待安置后宫中的女子。”

    “娘，其实从一开始，郑淑嫔就是无辜被孩儿利用，若非迫不得已，孩儿不会出此下策。”朱翊镠坦诚地说道，“所以孩儿内心对她实在有愧，希望娘成人之美，不要为难她。”

    “妹妹，无论郑淑嫔是钧儿的女人还是镠儿的女人，反正都是咱的儿媳妇儿嘛。”陈太后又帮衬道。

    “可姐姐，这件事儿对外该如何解释呢？”李太后愁眉苦脸地道，“天下人都知道她是钧儿的九嫔妃之一，又怎能与镠儿在一起？这让天下人怎么议论？倘若镠儿只是普通人，大可不必理会，我也不是一个老顽固，可如今镠儿即将成为我大明之主，难道让镠儿一上来就要背负一个大骂名吗？”

    “那妹妹认为该如何处置？”

    “……”李太后沉吟不语，心想以她的脾气，像郑妙谨这样的女子就该立即处决，可又怕这话一说出来，让朱翊镠难做痛苦，所以还是忍住了。

    “娘，孩儿亏欠郑淑嫔在先，倘若再辜负她，孩儿内心难安。所以孩儿宁可背负一个大骂名，也不能再做对不起她的事儿了。郑淑嫔与大哥原本就什么都没有发生，咱心知肚明就是了，又何必在乎外人怎么看？请娘成全！”

    李太后愁眉不展，忽然又问道：“那镠儿真心爱她吗？”

    “也不及对之怿的爱，”朱翊镠坦诚地道，“但孩儿会好好待她。就算孩儿对她的一种补偿嘛。再说了，孩儿相信感情是可以培养的，暂时对她的了解只是不及对之怿的了解多。”

    “是啊！妹妹，感情可以培养！”陈太后忙附和，并打趣地说道，“我相信妹妹当初被隆庆皇帝临幸时，也不见得有多刻骨铭心的爱吧。”

    说得李太后脸色一红：“当初还是个小女孩儿，哪里懂得多少爱情？”

    陈太后道：“可镠儿当下的年纪不正是当初妹妹的年纪吗？”

    “……”

    李太后被陈太后问得无言以对，如果她没记错的话，这好像还是第一次。

    ……

    。

    跪求月票啊！

    本月最后三天了，还是双倍月票！大佬们行行好吧。

    叩谢！

    明天加更。        

