    “是。”黑衣人在放开了辛祥后，很快撤离了辛家。

    整个过程，他们没有破坏什么，就好似两道鬼魅。

    辛蕾妈妈回过神时，已是一头的冷汗：“你怎么知道我会来找你的？！”

    陆晚晚道：“昨天傍晚，安安告诉我你女儿偷拍我们的事，让我稍微有点在意。”

    辛蕾妈妈冷笑一声：“可不怨我女儿偷拍，是你和厉氏的总裁偷情……”

    陆晚晚打断她：“证据呢？没有证据的事，可不能乱说，万一我告你诽谤，让你吃牢房，你生病的丈夫和你一双儿女由谁照顾？最重要的是，你现在是家里的唯一劳动力，没了你，全家都得喝西北风去。”

    辛蕾妈妈猝然一惊后，生出一股被玩弄的气愤感：“你这个魔鬼！一开始对我说的那些好话，都是假的！”

    陆晚晚徐徐道：“一个敢闯进你家，挟持你儿子的人，可没时间陪你演戏。”

    辛蕾妈妈的脸骤然一白。

    “对了，你的儿子很可爱。”陆晚晚一边把手机还给她，一边语重心长道：“真期待下次再见到他。”

    辛蕾妈妈的脸部肌肉抽动了几下，所以陆晚晚从头到尾，说的话都是真的，交好是真，威胁也是真，就看她怎么选了！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    此时，陆晚晚脸上的笑容已经完全收了回去，只剩下冷冰冰的外交辞令：“还有，该生气的人应该是我吧？毕竟被勒索的是我，你就算失败了，也没有损失什么，哦，除了一笔不义之财外。”

    辛蕾妈妈不由一愣：“你的意思是……”

    陆晚晚道：“如果你不勒索我的话，我十分乐意让一开始的那些话成真，甚至会通过傅氏的行政部给你们家捐款，可惜你却做出了第二个选择。”

    陆晚晚在她走后，端起咖啡喝了一口，发现还温着。

    毕竟，跟白卿落和陆薇薇相比，辛蕾妈妈实在是太小儿科了。

    辛蕾妈妈忽然觉得脸上火辣辣的，有被戳破心思的难堪，有错失良机的懊悔，还有对陆晚晚这一系列举措的恐惧，是她低估了这些有钱人的手段！

    最终，她在拿回自己的手机后，疾步离开了陆晚晚的办公室，她得赶紧回去看看小儿子怎么样了！

    助理应了声：“是。”

    陆晚晚来到一个偏僻的角落，打电话给厉景琛。

    这时，助理走了进来，惊讶的发现：“陆姐，客人的杯子怎么碎了？”

    陆晚晚直起身，道：“你打扫一下，我出去打个电话。”

    厉景琛饶有兴趣的问：“晚晚，昨晚为什么第一个想到的是联系我？”

    “因为这是你惹出来的，难道你要我去找傅朔吗？他已经受不了刺激了。”陆晚晚没好气道。

    片刻后，电话接通，只听他问：“解决了？”

    陆晚晚道：“嗯，她被你安排的那两个手下吓老实了，没怎么反抗就把手机交给了我，我已经把她的手机格式化了，没事了。”

    最终厉景琛仅用了两个小时的时间，就把辛家查了个底朝天，并且安插了手下在辛家附近，严密监视她们母女。

    当辛蕾妈妈走进傅氏公司的时候，黑衣人同时已经做好了要拿她的儿子“一换一”的准备了。

    如果不是厉景琛那天在拍照的时候，突然牵她手的话，也就不会有“后遗症”了。

    还好，昨天傍晚在听完安安那个不好笑的“笑话”后，她留了个心眼，一回到名苑就联系了厉景琛，和他商议此事。

    陆晚晚眼神一冷，她最讨厌被人敲诈勒索了！

    这时，厉景琛低沉的嗓音传来：“安安那边呢？你交代好了？”

    反之，如果辛蕾妈妈老老实实的，那这个计划也就不复存在了。

    可惜……

    “我知道。”陆晚晚罕见的同意道。

    从一开始，厉景琛在医院停车场强吻她被偷拍，蓝沁跳出来顶替，再到明总喝醉大叫着她是厉景琛的前妻，再到今天辛蕾妈妈拿着照片来敲诈她，这一件件，看似偶然，但其实都是必然的！

    陆晚晚“嗯”了声，道：“交代好了，接下来就看他的了。”

    厉景琛却忽然道：“可是晚晚，这样下去，不是办法。”

    厉景琛直白道：“我认为你们是时候，向安安坦白一切了。”

    陆晚晚用手扶住了额头，有些无力的说道：“厉景琛，我觉得安安是不可能认你的，他昨天很生气，就因为辛蕾跟他说了句，看到我和你牵手了，如果我去告诉他，你才是他的亲生父亲，我真的不敢想象他会是什么反应。”

    厉景琛沉声道：“安安是我的儿子，我每次见他却要想尽借口，还要时刻警惕别人的目光，可是晚晚，我们终归会有露馅的时候。”

    陆晚晚抿了抿唇，问：“所以，你想说什么？”

    厉景琛边笑边说：“你在替我担心，怕儿子不肯认我？”

    “才没有！”陆晚晚匆忙否认道：“我只是担心，他若有一天得知真相，会不会恨我？会不会变得不再那么快乐了？”

    结果就听厉景琛笑了一下。

    陆晚晚顿时气鼓鼓的问：“这么严肃的事情，你笑什么？”

    与此同时，南开小学。

    第二节下课铃一响，辛蕾看了眼桌上的那条“三八线”后，小心翼翼的问：“傅同学，你要怎么样才肯跟我和好啊？”

    厉景琛声音沉沉，却震慑人心：“那我会告诉他，他真正该恨的那个人是我，而我，也自愿承担所有后果。”

    ……

    安安便照着昨天晚上陆晚晚教他的话，说道：“嗯……那这样好了，昨天我们两个是因为照片的事闹僵的，你把照片给删了，我就重新跟你做朋友，如何？”

    妈咪说了辛蕾是女孩子，就算他再生气，也要适可而止，可他还是忍不住感到生气，毕竟辛蕾污蔑的可是他的妈咪和厉叔叔！

    原本昨天一整天都不理她的安安，忽然偏过可爱的小脸，认真发问：“你真的想跟我和好吗？”

    “真的真的！”辛蕾见他终于愿意和她说话了，高兴极了：“你要我做什么，我都愿意！”

    此时辛蕾一听到安安要她删照片，几乎是立刻拿出了手机，点进了相册里。

    在找到陆晚晚一行人的侧脸照和背面照后，她快速的点击了删除。

    于是妈咪便教他这招，让辛蕾把照片删了，当做没这回事，大家重新做朋友好了。

    安安觉得这主意不错，所以便照做了。

    语毕，他便遵守承诺的用橡皮擦把那条“三八线”擦掉了。

    安安拿过她的手机检查了一番后，道：“嗯，可以了！”

    紧接着，辛蕾期待的问：“傅同学，我已经删好了，你能重新跟我做朋友了吗？”

    这对辛蕾来说简直如释重负！

    至于那两张照片，比起和傅怀安的友谊来说，根本不值一提！

    再说她昨晚已经给她妈妈发过一张照片了，删起来就更没有心理负担了。

