
　　接到老三的电话后，徐斌夫妻俩立马跑到了女儿那头。

　　“爸、妈，你们晚饭吃了没？”

　　徐静怡随口问道。

　　谭爱芳点点头：“早吃过了，我和你爸有事找你商量。”

　　“什么事啊？”

　　“你公公在家吗？”

　　徐静怡点点头：“刚回来没多久，怎么了？”

　　小狮子和小虎子看到姥姥姥爷，立马扑了过来。

　　徐斌夫妻俩一人抱起了一个。

　　“你小叔刚才打来电话，这不是寒假提前了嘛，加上寒潮要来，他们准备大后天飞袋鼠国。M.23sk.com

　　我和你妈现在拿不定主意，到底是留下来，还是跟着一起去？”

　　“爸，这有什么好犹豫的，你不是说好了要去袋鼠国买房吗？怎么又犹豫了？”

　　谭爱芳插嘴道：“你爸是担心你呢，你现在刚好有孕在身，这寒潮也不知道是个什么情况。”

　　“哈哈哈，亲家母你放心好了，上面早就做好准备了，首都煤炭储备充足，足够应付半年时间，应该出不了事。”

　　潘父走过来安抚道。

　　“那就好，市里好多人都开始往南方跑，搞得我们都心里慌慌的。”

　　谭爱芳拍了拍胸口。

　　“其实南下也不错，要不是静怡行动不便，需要人照顾，我也建议她带着小狮子和小虎子南下躲躲。”

　　潘父感慨道。

　　“爸，我还要上班呢，哪也不去。”

　　徐静怡摇摇头。

　　潘父看向徐斌：“亲家公、亲家母，你们二位请放心，有我和小狮子他奶奶在，肯定会照顾好静怡的。”

　　“爸、妈，我会照顾好自己的。”

　　徐静怡附和道。

　　“算了，我和你妈不去袋鼠国了，留下来还能帮你带带孩子。”

　　徐斌放不下女儿和外孙们。

　　“爸。”徐静怡赶紧劝道，“你和我妈本来身体就不好，不一定受得住寒潮，还是一起去袋鼠国吧！”

　　她爸妈辛苦了大半辈子，钱没赚多少，倒是落得一身老毛病，什么风湿关节炎之类的，每年都要犯几次。

　　寒潮对他们来说，太不友好了。

　　“亲家公，静怡说得对，既然有机会去袋鼠国，那就别留下来受罪了，年轻人火气旺没什么，咱们年纪大的还是小心点为好。”

　　潘父帮着劝道。

　　最终徐斌俩口子还是被说服了。

　　他们夫妻俩的身体状况，确实不怎么好，万一冻生病了，忙还没帮上，反过来还要拖累女儿一家。

　　……

　　两天后，12月20日，周六。

　　一大早，老徐家的院子里摆满了各种行李，这次出行起码要待两三个月的时间，需要带不少东西。

　　徐斌俩口子也在。

　　徐静怡和马玲玲一起过来送行。

　　徐东找出了以前用过的铁笼子，将马克和花花装了进去，这次因为是私人包机，非常方便，刚好可以把两只宠物一起带过去。

　　自家院子还是太小了。

　　相比较而言，还是大庄园更适合马克和花花“养老”。

　　有它们在，也避免老妈牵挂。

　　等二老适应了那边的生活，再顺势让他们就此定居下来，也不是没有可能。

　　如果还不行，那就只能祭出终极法宝了，干脆让儿子们转学。

　　不管怎么样，他都打定主意了。

　　趁着这次机会，一定让爸妈留在袋鼠国，相比于燕京，雪梨无论是气候条件，还是生活环境，都更适合养老。

　　“玲玲，你要不要跟外婆去雪梨养胎？外婆天天给你做好吃的。”

　　徐妈拉着外孙女问道。

　　大孙女那是走不开，毕竟还有两个重孙子要照顾，玲玲就不一样了，照顾好她自己就行了。

　　杨烁站在一旁欲言又止。

　　徐东连忙插嘴道：“妈，玲玲现在是孕妇，不太适合坐飞机，太颠簸了，咱们还是保险点好！”

　　“是吗？”

　　“妈，老三说得对，万一飞机上遇到点乱流，别把孩子给吓流产了？”

　　徐斌立马附和道。

　　“呸。”徐妈狠狠拍了一下大儿子：“真是狗嘴里吐不出象牙来，赶紧把行李搬上车，这里没你说话的份。”

　　“明明是老三先说的。”

　　徐斌一脸无奈。

　　徐东趁机把老大拉走了，上午九点半的飞机，时间已经不早了。

　　没过一会儿，行李就装好了，留徐静怡和马玲玲帮忙看家，一行人坐上了大奔，正式出发。

　　一个多小时后，首都机场到了。

　　麦克的包机是一架私人飞机，一共有四十多个座位，不过飞机航程有限，无法直飞袋鼠国，中途需要在婆罗洲加油。

　　徐东找到麦克先生：

　　“我爸妈他们就拜托给你了。”

　　“老徐，你放心吧！我会把他们安全送到你家庄园的，你这边最好搞快点，早点来雪梨，到时候咱们两家一起过圣诞节。”

　　麦克先生叮嘱道。

　　徐东点点头：“我已经买到票了，三天后出发，应该来得及。”

　　“行，那我在雪梨等你。”

　　“有事打我电话。”

　　“没问题。”

　　麦克先生说完就离开了，今天来得都是他的“老朋友”或者商业伙伴，每一个人都需要他亲自接待。

　　登机之前，徐东把老婆拉到一旁：

　　“到了雪梨，你们哪都别去，直接住进庄园里，一切等我到了再说。

　　另外，我让麦克帮忙雇了几个佣人，都是可靠人家，有事让佣人去办，不用什么事都亲自动手。”

　　“雇保姆干嘛？”

　　杨丽娜没好气道。

　　毕竟这些年下来，家里都习惯了。

　　突然多了外人，总感觉怪怪的。

　　“我跟你说，咱们家庄园大着呢，别墅面积也不小，靠你和妈，根本打扫不过来，迟早都要请保姆的。”

　　徐东解释道。

　　老妈年纪越来越大，身子骨也不像以前那么硬朗了，他怕把老妈累倒了。

　　这一次，他不仅请了佣人，还雇了家庭保健医生，打算帮二老好好调理一下身体。

　　“我知道了。”杨丽娜叹了口气，“我不在家，你把乐乐他们三个看好了，冰箱里留了饭菜，够你们吃三天的。”

　　“妈都跟我说过了。”

　　徐爸走过来交代道：“走之前，一定要把公司里事安排好。”

　　“爸，没事的，到了雪梨，我还可以远程办公，就跟在家里一样。”

　　徐东摆摆手。

　　“你心里有数就好。”

　　对于所谓的远程办公，徐爸总觉得不靠谱，不过现在公司是老三做主，他也不好再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十八章 远程办公免费阅读。https://xs.23sk.com 