    盛锦绣和慕晚瑜赶紧起来走了过去，两人一左一右地站在我苏米的身边。

    “苏姐姐，你这是要干什么？”慕晚瑜问道。

    脸色苍白又憔悴的苏米看了看她们，淡淡的说道：“我只是想去洗个澡。”

    “我去给你放洗澡水。”盛锦绣立刻说道，

    看着苏米走进浴室，盛锦绣说道：“嫂子，我去楼下买点早餐，很快回来。”

    这边公寓的配套设施很齐全，买什么都方便。

    盛锦绣回来的时候，刚好苏米也从浴室出来了，“苏姐姐，刚刚好，我买了点早餐，过来吃点吧。”

    洗了一个澡的苏米精神好了一些，只是那双红肿的眼，一眼便能看出她哭了一夜。

    “谢谢。”苏米坐下，拿起牛奶和面包开始慢慢地吃了起来。

    看她的样子，好像心情平复了很多，就好像、好像没发生什么事情一样。

    盛锦绣和慕晚瑜相视一眼，两人都觉得有点奇怪。

    苏米抬眸看了她们两个一眼，反问：“咦，你们怎么不吃啊？这么看着我干嘛？快吃吧，吃完了，你们要是有事就去忙吧，不用陪着我，我等会儿还要去找龙影呢。“

    苏米这转变地太快了，让盛锦绣和慕晚瑜有些难以置信。

    “苏姐姐，你、你没事了？”慕晚瑜试探性地看着她问道。

    苏米微微扯开嘴角，淡淡一笑，“我想通了，不管怎样，只要一天没有见到龙煜的尸体，我就不相信他已经死了。我一定要找到他。我不相信他就这么离开我了。”

    看到她重新振作起来，盛锦绣和慕晚瑜也很高兴。

    “苏姐姐，你能这么想，真是太好了。”盛锦绣说道。

    “是啊，这才是我认识的苏姐姐，等会儿我陪你一起去找龙影。”慕晚瑜的手抚上她的手背。

    “不用了，我自己去就可以了，等会儿盛家桐肯定到处找人了。”苏米笑道。

    “没关系，我可以陪你一起去，我有时间，也没人找我的。”盛锦绣笑道。

    慕晚瑜娇嗔地看了她们一眼，“他这两天都不会找我，我跟他说过了，而且，他应该也在龙影那儿。”

    苏米挑了挑眉，笑道：“原来陪我去是顺便的，主要还是去看老公的。”

    慕晚瑜娇羞地嗔了她一眼，“苏姐姐！”

    苏米掩唇笑笑，“快吃吧，吃完了，我们就去。”

    三人来到龙家，见到龙影，盛家桐果然也在这儿，他一见到慕晚瑜，立刻走过去，大手搂住她的腰身，问道：“吃早餐了吗？”

    “吃过了，和苏姐姐还有锦绣一起吃了。”慕晚瑜应道。

    盛家桐旁若无人地亲了一下慕晚瑜的额头，慕晚瑜推了推他，“别这样。”

    他真是的，也不看看场合，就这样肆无忌惮地亲她了。

    龙影他们都习惯了，这就是盛家桐，在他的眼里心里，永远都只有慕晚瑜一个人。

    “龙影，有龙煜的消息了吗？”苏米问道。

    龙影摇摇头，“还在找，一有消息，我会告诉你的。”

    苏米虽然有些失望，但是也不灰心，“嗯，有消息立刻告诉我，我相信，他一定还活着。”

    见到苏米的模样，龙影有些惊讶，不过也觉得实在情理之中，苏米本来就是一个很坚强的女人。

    “放心吧，我会的。”

    “那你们先忙，我先去一趟医院，交代一下工作，然后和医院那边请个假，长假。”苏米说道，她已经决定了，要和龙影他们一起，寻找龙煜的下落，虽然自己的力量卑微，但是她绝对不会放弃。

    听到苏米的话，在场的人，都为她的勇气和坚强感到欣慰，至少。她现在振作起来了。

    当天晚上十一点，苏米一个人在家，吃了晚餐后，她睡不着，自己在房间里，靠在床头，屈膝抱腿，下颚抵着自己的膝盖，满脑子想的还是龙煜。

    只要一闭上眼，她的脑海里就会浮现出龙煜的脸。

    正想着，一阵手机铃声惊醒了她，苏米整个人惊了一下，拿起手机一看，是龙影的电话。

    她的心一震，心里头又狂喜又紧张，龙影打电话给她，一定是有了龙煜的消息，要不然不会在这个时间打电话来。

    怀着激动又不安的心情，苏米接听了电话，她能感觉到自己拿着电话的手都在微微颤抖着。

    “龙影？”

    “苏米，有龙煜的消息了……”

    听到这话，苏米什么都来不及想，来不及问，说了一句：“你等我，我马上过去。”

    用最快的速度来到龙影这边，苏米一进门，有些跌撞，气喘吁吁的，她开车过来，在快到的时候，遇上了堵车，他干脆将车停在一旁，直接跑了过来。

    “龙影，龙煜呢？“进门的第一句话，苏米就是问龙煜。

    龙影的眉头紧蹙，扶住她，哑声说道：“苏米，你要坚强一些。”

    听到这话，苏米的心里仿佛已经猜到了什么，一颗心几乎跳到了嗓子口。

    她的身子剧烈颤抖着，颤声问道：“告诉我，找到龙煜了是不是？他、他怎样了？”

    不管是什么样的结果，她都想知道，也必须要知道。

    深吸了一口气，龙影终于说道：“找到了，龙煜、死了。”

    话音刚落，苏米整个人的身子瞬间瘫软，几乎要昏厥。仅存的一丝意识支撑着她。

    不，这不是真的，这绝对不是真的！

    “你骗我！这一定不是真的！我不相信。”苏米突然歇斯底里起来。

    龙影抓住她，抱住她，怕她会伤了自己，“苏米，你冷静点！龙煜死了，龙煜已经死了，这个是事实，你必须接受！”

    “他怎么能死？他欠我太多太多了，他都没有还给我，我还没有原谅他，他怎么能就这么离开？龙煜，你就是一个混蛋！我恨你，我恨死你了！”

    苏米有些疯狂，不断地挣扎着，她怎么能承受得住这个打击？

    龙影尽力控制住她的情绪，让她平静下来。

    不知道过了多久，许是苏米接受了这个事实，也或许是她累了，渐渐地，她平静了下来，不再这样歇斯底里地疯狂着。

    龙影也感受到她逐渐平复了下来，稍稍放松了她一些。

    “龙影，带我去见他……”

