    “我知道这个想法有些大逆不道。既然进了宫，没有再走的道理，但我实在不忍心，思来想去，唯有皇后娘娘最让我信任，来向娘娘拿个主意。”

    云黛道：“你的顾虑，大概是担心太皇太后迁怒于君家？”

    “是。”这确实是她最担心的地方。

    那可是太皇太后，她一心要月夕做皇妃，这要是走了，太皇太后岂能善罢甘休。

    云黛道：“倒也别那么担心，太皇太后权势再大，也不能强迫你君家的女儿进宫为妃。何况……还有皇上在。”

    云黛喝了口豆浆，把鸡蛋咽下去。

    “可二叔家的大长公主，事先就与太皇太后商议过了。”

    “大长公主是你二婶，又不是你们的母亲，还没资格管教你们的婚事。”

    云黛把豆浆杯子放下，取出巾子擦擦嘴，又接过青衣手里的清水漱了口，站起身说道，“我今儿打算出去逛逛，你去吗？”

    “娘娘……”

    “这不是急的来的事情，你陪我出去逛逛，回来了我告诉你怎么做。”云黛放下巾子，“去吗？”

    君轻白愕然片刻，说道：“陪娘娘出去逛，我自然乐意。但……月夕这会儿正闹着呢。我也实在不敢离她太远，怕她闯祸。”

    “既如此，把她一起带上便是。”

    “这行吗？”

    “有何不可。你们兄妹到京都来，就一直待在宫里，不想出去看看京都的繁华？”云黛说道，“你回去换身衣服，带上你妹妹一起，到太和门汇合。”

    “我们能随意出宫吗？”

    “我跟皇上说过，皇上允了。”

    “行，我这就回去。”君轻白放下心来，同时也更加深刻的认识到，皇帝对这位皇后娘娘当真是宠到了骨子里。

    身为一个皇后，想出宫便出，像是进出御花园似的，换做其他朝代的皇后，大概是不行的。

    她赶回漪兰轩，果然妹妹还在赌气闹腾，早膳也不肯吃。

    君轻白说：“你别闹了，跟我出宫。”

    君月夕眼睛一亮：“哥，你要带我回家？”

    “暂时不回。”君轻白说道，“皇后娘娘邀请我们出宫逛逛。”

    “皇后娘娘为什么要邀请我们出宫呀？”

    “娘娘本是请我，但我担心你一个人在宫里闹事。所以带上你。”

    君月夕闻言停下闹腾，站起身盯着哥哥看了看，说道：“哥哥，你……是不是跟皇后娘娘走的太近了些？”

    “没有，你别胡说。”

    “前两天晚上，你待在皇后娘娘的房里到半夜，今儿这一大早的，娘娘要出宫逛去，还特意带上你？”君月夕蹙眉，“难道说，皇后娘娘看上哥哥容貌俊俏？”

    君月夕：“……你这脑子里一天到晚想什么乱七八糟的？我怎么可能跟皇后娘娘……行了，停了吧，不许再说这种话，传出去是要命的事情，知道吗？”

    “哦，我不说了。”君月夕拉住他，“但我现在还是要问清楚，哥哥，你不是对皇后娘娘生出不该有的心思了吧？”

