    梁平威通过在一棵棵树上来回跳跃，勉强把自己从巨型野猪追杀的险境中摆脱了出来。

    但是，地面上的那头野猪却好像是永远不会累一样，不断的撞倒一棵又一棵的树木，猪鼻子宛如一只巨大的铁锤一般，拱倒那么多棵树，却一点都没有受伤，只是身上沾满了木头的碎屑和落叶。

    “玛德，体力跟不上了。”

    巨型野猪不知疲倦，可是梁平威在树上奔跑腾跳，体力消耗却是非常大的，同样的动作重复几十次之后，梁平威已经浑身是汗，喘气粗重得像是拉风箱一样。

    地面上，白发原住民一路紧跟着巨型野猪，手里的锤子不断的敲击巨型野猪的身侧，像是擂鼓一样，却丝毫没有引起巨型野猪的反应，这只大家伙，全程都只盯着树上的梁平威。

    而白发原住民还得时刻防备着巨型野猪转换方向，一不留神，巨型野猪庞大的身躯一转换方位，就会把白发原住民给撞出去。

    在巨型野猪的身后，肖飞扛着一截三米多长，大腿粗细的树干，仅仅跟在巨型野猪的正后方，等待着机会发动攻击。

    树上，梁平威跳上了一棵三人合抱粗细的老榆树，巨型野猪紧随而至，一脑袋重重的撞在了老榆树上。

    “咚！”

    树皮被撞碎，树干上也出现了几道巨大的裂痕，整棵树一阵颤动，还挡住了巨型野猪的这一次攻击，没有一下子撞断。

    “吼吼吼……”

    巨型野猪后退了几步，四只巨大的蹄子踩踏着地面，身体往下一伏，再次全力朝着老榆树撞了过去。

    “咚！”

    “咔嚓——咔嚓……”

    老榆树又一次挡住了巨型野猪的撞击，一阵晃动，依然没有被撞断。

    但是，却有一道巨大的裂痕，从树根的位置一路向上蔓延，几乎将整棵老榆树，从中间位置给裂成了两半。

    “照这个情况，这棵老榆树最多还能再顶住两下撞击。”

    巨型野猪两次撞击老榆树的时候，梁平威趁着这个机会，抱着树冠休息了一会儿，恢复了一点体力，继续张望前方，寻找下一棵可以用来落脚的树。

    看到两次都没有撞断老榆树，巨型野猪有些焦躁起来，庞大的身躯一直后退，退出去了三四十米才停了下来，四蹄蹬地，再次朝着老榆树发动了冲锋。

    “噔噔噔……”

    巨型野猪四蹄蹬地，一路狂奔，巨大的蹄子踩踏着地面，整块地面连同地面上的树木，都随之颤动起来。

    “卧槽，这一下有点猛啊！”

    梁平威看着急速冲来的巨型野猪，艰难的咽了一口口水，感觉这棵老榆树，够呛能顶得住这一下的撞击了。

    “咚！”

    巨型野猪像是一颗巨大无比的炮弹，重重的撞在了老榆树上，老榆树剧烈的摇晃了一下，紧接着就应声而断。

    已经做好了准备的梁平威，在老榆树倒地之前，踩着树冠跑了几步，借力赶紧跳到了下一棵树上。

    “轰——”

    老榆树轰然倒地，扫起一大片的尘土。

    巨型野猪撞击老榆树的这一下，受到的反作用力也很巨大，庞大的身躯颤动了一下，粗短的尾巴也随之甩动了起来。

    “好机会！”

    肖飞等的，就是巨型野猪尾巴撬起来的这个时机。

    一直跟在巨型野猪身后的肖飞，抓住这个转瞬即逝的机会，将手中的树干，朝着巨型野猪的后门，重重的怼了上去！

    “噗呲！”

    在肖飞的全力投掷之下，树干一米多长的部分刺进了巨型野猪的体内，臭烘烘黏糊糊的粪便都被怼了出来。

    与粪便混合在一起，顺着树干流淌出来的，还有汩汩的血水。

    “吼嗷——”

    突然吃痛的巨型野猪，直接原地跳了起来，落地后扭头想要看看是什么东西伤到了它，却因为体型过大，根本就看不清楚身后的情况，只能急躁的原地转圈，横冲直撞之下，把周围的树木又给撞断了好几棵。

    “这得多疼啊……”

    梁平威感觉到一阵寒意从下而上的升腾起来，忍不住打了个哆嗦。

    看到巨型野猪现在的状况，梁平威才明白，为什么肖飞刚刚一直都没有出手，原来是在等待这个机会。

    巨型野猪身上的脆弱部位，细细数起来，也就只有双眼和前后门了。

    不过，一般人的想法都是攻击巨型野猪的双眼和张开的嘴巴。

    肖飞这样残忍的操作，的确不是一般人能干出来的。

    “笃！”

    白发原住民手里的锤子，瞅准机会，重重的击打在了树干的末端。

    树干受到锤击之后，再次往巨型野猪的肚子里，刺入了半米多。

    更加大量的血水和粪水，从伤处缝隙里喷涌而出！

    巨型野猪疼得吼叫连连，在树林里疯狂的乱窜，眨眼间又撞倒了几十棵树，倒下的树又被巨型野猪的大蹄子踩踏到，纷纷碎成了木屑。

    “卧槽，这破坏力……”

    看到巨型野猪这样惊人的破坏力，肖飞暗暗咋舌。

    “你这办法算是暂时拖住这头野猪了，但是，这样的伤势，只是能让这野猪吃些苦头，并不致命。”

    “不需要致命，就让它这么折腾，等它没了力气，跑不动了，我们再收拾它。”

    肖飞和白发原住民一起躲到了一棵树的后面。

    “我就不信，它还能自己把那么长根木头拔出来。”

    虽然打算让巨型野猪这样消耗体力，为了稳妥起见，肖飞还在想别的办法，来给巨型野猪造成致命的一击。

    目前来看，肖飞他们手里，唯一能给这巨型野猪造成致命伤势的，就只有苏大强手里的巴雷特。

    把巨型野猪引到苏大强的视野范围之内，让苏大强将它射杀，是最稳妥的办法之一。

    可是，巨型野猪奔跑速度快，而且一路上横冲直撞，倒下的树木也会给跑在前面的人造成阻碍，他们现在距离苏大强那里还有四千多米的路程，引导巨型野猪过去，难度也非常的高。

    刚刚梁平威已经实验过了，在地面上，很难逃脱巨型野猪的追击，在树上跳跃前进这个方法是可行的，但是那样做体力消耗非常大，而且有坠落的风险，梁平威在树上跳跃，跑出去三四百米，体力就开始跟不上了。

