    这一段时间，星灵市的消费呈火爆上升趋势，各大餐饮店的生意都非常的好。

    尤其是那些高档餐厅，生意更是火爆。

    封爵是人生一大喜事，是很值得庆贺的一件事，呼朋唤友一切喝一顿庆祝一下，很有必要。

    再说了，这一次册封之后，每个月都可以领取津贴了，一个个都不差钱。

    星灵市这种火爆局面也在星灵帝国其他城市上演，那些拥有子爵跟男爵爵位的人也开始庆贺。

    虽然爵位不高，可这些人不在乎，自己还年青，还有大把的奋斗时间。

    爵位可是两年评选一次，只要你对国家的贡献到了一定级别，完全可以晋升的，那个时候就可以到星宫接受皇帝的册封晋级。

    时间很快就到了十月份，十月十日这一天，星灵帝国很多地方都在举行授勋仪式，获得勋章的人很多，不可能全部都去星宫，只能分开举行。

    不过，还是有三千人被邀请到了星宫，由徐平安亲自给这些人佩戴上勋章。

    苗勇，尼伦等三十九人被徐平安授予了帝国勋章，这些人取得的成就配得上这份殊荣。

    而且，尼伦跟苗勇两人还都有侯爵爵位。

    军方有高达四万人获得了勋章，科研人员有一万多人获得了勋章，原天启集团管理层很多人都获得了勋章。

    身上既有爵位，又有勋章的人员很多，这些人都是星灵帝国的基石，只要这些人忠于徐平安，星灵帝国就能一直稳定。

    一天下来，徐平安是真的很累，同样的动作做了几千次不累是不可能的，不过，现在必须坚持。

    今后，不会再出现大批的授勋，基本上保持三年一次的频率进行。

    爵位数量，勋章数量，都有严格的限制，物依稀为贵，徐平安很清楚这一点。

    获得勋章的人自然死亡之后，勋章是要被国家收回的，同时，一次性发放一笔补贴，各种规定都有明确的规定。

    可以说，你在星灵帝国获得爵位获得勋章，实际好处比地球上任何国家都好，都实际。

    其他不说，封爵跟授勋两个活动结束之后，地球媒体报道了这件事，一股新的移民高峰出现了。

    刘斌是严格审查，身上没有职业技术，科研技术，能力的人是一律拒绝，女性反而有不小的优势，尤其是未婚女士。

    星灵帝国的男性很多，增加未婚女性是很有必要的。

    于此同时，政务院亚尔曼颁布了新的移民法案补充条例，让那些计划让孕妇到星灵帝国出生的家庭开始难受了。

    六年啊，在星灵帝国出生之后必须要生活六年才能拥有星灵帝国国籍，这一条规定让他们都开始难受了。

    而且，孩子出生之后六年期间，无论父母是一方拥有星灵帝国国籍，还是父母都没有星灵帝国国籍，是无法享受到任何福利的。

    只有你坚持六年之后，孩子才能享受帝国的福利待遇。

    还有其他的法规，进一步收紧地球人员到星灵帝国打工的政策，就业岗位必须优先满足拥有星灵帝国国籍的人员才行。

    优胜劣汰，就是亚尔曼制定政策的依据。

    现在移民星灵帝国还好一点，随着时间的流逝，对技术类人员的要求会越来越高，普通职业技能人员想要移民的路子会越来越窄。

    徐平安跟亚尔曼就国内人口数量有过协商，未来，整个星灵帝国的人口会维持在五亿在五亿五千万之内。

    一旦星灵帝国在太阳系外开辟了新的星球，会直接移民两亿过去，火星人口会控制在三亿左右不在增加。

    火星不同地区，这里的环保政策很严苛，各种消费品都以可以快速降解材料为主，塑料根本就不存在。

    全国上上下下的全面禁止使用塑料，全部使用其他材料替代，很多化工材料也是如此。

    现在，地球上面的人不得不承认，火星的环境纯净度优于地球。

    空气中的含氧量控制在百分之二十到百分之二十一，随时进行调节，再加上现在火星昼夜温差在缩小，未来火星的生存环境绝对比地球强。

    时间慢慢的过去，冥王星，一个小型基地已经快要完成建设了。

    整个基地地面三层，地下五层，工作人员为四百人，一年一轮换。

    这里储存着大量的食物跟水资源，可以一次性满足三艘探索飞船的补给，这一天，一艘离开星灵帝国五年的探索飞船缓缓的降落在补给站。

    一天后，飞船再一次的起飞直飞星灵帝国，非常的匆忙。

    到目前为止，星灵帝国一共派遣出了三艘探索飞船，这是第一艘返回的星际飞船。

    时间慢慢的过去，飞船快到达火星的时候，一艘星际战舰就靠过来了，双方联系沟通之后，星际战舰护送着这一艘探索飞船降落在航空港。

    所有人人员下船休息了一夜，第二天一早，探索飞船的指挥官跟副指挥官就带着一些资料坐车直奔星宫。

    天启太空集团的一部分直接转换为太空部，詹姆斯也成为太空部的部长，这一部分资产作为星灵帝国收购天启集团的。

    当然了，收购金额进行分批偿还，而且还是无息的。

    尼尔斯作为财政部长，已经将天启集团跟帝国的财政收入全部划分明确，公是公私是私，彻底分开。

    同时，每年可以享受政府纯收入的百分之五作为补贴，这笔钱作为皇室费用，也开始进行划分。

    一切朝着正规方向迈进。

    星宫小会议室内，徐平安，亚尔曼，詹姆斯，乔易城，陈凡生，几个人都在，在听取探索者号指挥官赫莱恩的汇报。

    赫莱恩带领的探索团队，对一颗名叫蜂蜜的星球展开了全面的探测，这个星球的名字是一个科研人员取得，因为这位爱吃蜂蜜。

    经过长时间的探索，目前已经在这颗星球上探索出来了九条矿脉，全部都是大富矿，用人类目前的话讲，这些矿脉都属于稀有矿脉。

    同时，还在星球上发现了一个露天的稀土矿，蕴藏量无法估计，太大了，十几万平方公里全部都是稀土资源。

    而且，稀土层很厚，赫莱恩的探索飞船探索极限是地下七百米，结果，根据从地下七百米取出的土壤分析，还没到底，下面还是稀土矿。

    种类之丰富比地球任何一个国家都高。

    旁边，亚尔曼，陈凡生，詹姆斯，乔易城四人的眼睛都是贼亮贼亮的。

    对于国家来讲，钱不算什么，资源才是国家级别的追求。

    不过，随着赫莱恩的汇报，几个人都开始皱起眉头了，蜂蜜星球没有大气层，气温很低，没有水资源。

    想要派遣人员过去进行全面开采，需要很大的物资支撑。

    如果在蜂蜜星球上面进行磁场改造，人造大气层改造，花费是巨大的，将来矿场采集完之后就没用了，完全就是浪费。

    亚尔曼等人相互看了看，然后有看了看徐平安，发现徐平安是一幅思考的表情，亚尔曼对赫尔曼挥了挥手，赫尔曼点了点头慢慢的离开了会议室。

    好一会时间，徐平安回过神来了，看了看众人说道“都说说看吧，这件事该怎么办”。

    “我建议对蜂蜜星球进行磁场以及大气层改造”詹姆斯直接说了一句。

    徐平安看着詹姆斯说了一句“说说你的理由”。

    “陛下，我们探索飞船的速度为八百马赫，以探索飞船的速度，从冥王星到蜂蜜星球需要五个月时间，往返一次就差不多需要一年的时间”

    “如果我们将蜂蜜星球改造成我们的一个补给站，对探索飞船探索其他星球就提供了极大的便利条件”

    “同时，我跟乔易城部长沟通过，科技部那边可以在两年后将探索者飞船速度提升到一千马赫，提升之后，未来十年左右没有提升的可能性”

    “我们的科技积累不够了，必须进行积累，这个时间无法确定”

    “因此，我们非常需要在太阳系外面建立一个补给站，只有如此，我们的探索才不会停歇不前”

    詹姆斯将自己的理由阐述了一遍。

    徐平安思索的时候亚尔曼说了一句“我反对这个计划，帝国财政很紧张，暂时不可能进行如此大的计划，建议押后三年在进行”。

    詹姆斯跟乔易城两人的脸上都是一黑，看着亚尔曼是一脸的无奈，徐平安笑了笑没说话。

    “总理，你要知道，蜂蜜星球上面可是有很多资源的，这些资源可以带来很大的利益的”詹姆斯看着亚尔曼直接说道。

    “是啊总理，那些稀有金属对科技提升很重要，是我们星灵帝国保持领先的基础，我们再难也要进行”乔易城同样表达了自己的意见。

    “两位，我们今年刚刚进行了封爵跟授勋，帝国财政每个月都要支出一大笔钱，我可以肯定的高度各位”

    “今年帝国政府的纯利不会超过两百亿星币，环境改造，教育，公路建设，航空港建设，等等，都需要花钱”

    “还有，我们每年都需要偿还外债，政府发出的第一笔债券明年就会到期，必须要支付本金跟利息来回收这些债券的”

    “如果再推动蜂蜜星球建设，明年整个星灵帝国很多项目都必须停止，我们的经济扛不住这么大的花销”

    “没有三年到四年的时间发展，我们承受不住这么大的开销”

    “再说了，蜂蜜星球不会跑，地球上的国家未来十年之内都不具备走出太阳系的能力，我们完全可以玩几年在进行开采”

    “等经济缓和了，我绝对批准你们的计划，不会制造任何障碍”亚尔曼看着两人用很认真的语气说道。

