    第1164章 女神，鸡！   

    苏天入赘林家当了乌龟王八，这消息正传得满城风雨。

    

    与此同时，鞭炮齐鸣，锣鼓齐响，喜庆之声也传遍了整个仙缘城。

    

    大街上，林家的人，看热闹的人，密密麻麻的人在浩浩荡荡之下，不久之后，送着苏天来到了一坐府院之前。

    

    “开门。”

    

    官家喜气洋洋的大声道：“恭迎新姑爷入门。”

    

    苏天表情悠然，完全无视四周的人指指点点，大咧咧的脚步一停，立地观望了一下。

    

    一座偌大的府邸，玉石扑地，红墙碧瓦，房屋林立，一片华丽辉煌。

    

    “果然是豪门。”

    

    苏天满意一笑，赞道：“嗯，不错，很不错。”

    

    “哈哈哈。”

    

    林正南长笑一声，带着几分得意：“贤婿，不是林某夸大，我这林府，绝对是仙缘城第一府。”

    

    “我喜欢。”

    苏天道。

    

    “夫君，这里以后就是你的家了。”

    林仙儿眉目传情，一路上，她一直在悄悄打量苏天，悄悄闻着苏天身上的气息。

    当然，也不时瞟目偷窥杨戬。

    

    “那必须啊。”

    苏天又道。

    

    没想到苏天是如此豪爽不客气之人，林正南和林仙儿心中也是一汗。

    不过苏天的豪爽和不客气程度，还要远在他们所料之外。

    

    此刻，四周，看热闹的人小声窃窃细语着。

    

    “这苏日天如此霸道、嚣张，没想到，结果真是甘心接盘带绿帽。”

    

    “你看你看，他当了乌龟王八，还挺高兴呢。”

    

    “哼，本事再强，不要尊严，这样的人，又有谁会尊重他？”

    

    “老子第一个鄙视他。”

    

    “就是。”

    

    “一张雪神函，折了英雄腰啊！”

    

    ……   

    “夫君，我们进府。”

    

    这时，林仙儿走到苏天身边，欲要挽他的手，这个男人实在太吸引人了，今夜，一定要让他伺候自己七次以上，让他和自己一起体会无休无止的飘飘欲仙。

    

    也就这一刻，苏天脸色猛地一变。

    

    “别碰我。”

    

    猛地一挥袖：“启开。”

    

    轰——   

    贴上去的林仙儿被一股强大力量推得向后飘了出去，倒入一群家丁之中。

    

    这突来的变故，让所有来看热闹的人大吃一惊。

    

    那些还在敲锣打鼓吹喇叭的人举着乐器，诧愕在地。

    

    正自笑得一脸舒畅的林正南神色一变。

    

    正想入非非的林仙儿惊呼一声，随即，从跌倒中爬起，也是满脸惊诧，不解的看着苏天，转而，又大怒：“夫君，你干什么？”

    

    “谁是你夫君?你也配？”

    

    苏天淡淡看着林仙儿，表情平淡悠然：“天使的容貌，烂透的哔，吊丝的女神，富人的鸡！”

    口气充满了不屑：“可惜，我不是吊丝，而是比你尊贵一万倍的人。”

    

    “天帝，你这话也太……”   

    杨戬脸色一抽，猛地，一拍巴掌：“太给力了！”

    他在天庭时，掌管天庭刑法，为人刚正不阿，这林仙儿，他从第一眼就看不惯了。

    

    这种女人，应遭天罚。

    

    苏天此言一出，更是全场震惊。

    

    天使的容貌，烂透的必，吊丝的女神，富人的鸡！   

    卧槽！   

    苏日天狠人啊，这样的话都能当着大众之下说出来。

    不过这话，说的太恰当了。

    

    “你……”   

    林仙儿则是直接表情大变，苏天之言，无异于是当着大众打她的脸，打她林家的脸。

    

    “苏日天，你什么意思？”

    林正南笑容不见，一张脸变的阴沉起来，双眼中凛光咄咄。

    

    鬼晓得，这小子会来这一手。

    

    “我的意思啊？”

    

    苏天站在林府前，不在啰嗦，口气霸道蛮横：“人，你们已经送到了，现在，下人留下，林家的所有其他人，都可以走了。”

    

    所有人又一愕。

    

    这又是什么意思？

    

    苏天指了一下大门上刻着‘林府’那块牌匾，又对杨戬道：“把那牌子砸了，以后，改为‘苏府’。”

    

    轰！   

    全场轰动。

    

    这苏日天原来不是前来入赘当什么乌龟王八女婿的，而是来霸占林家基业的。

    

    刚刚都还以为苏天要接盘，从此走到带绿帽的人生，结果，这反转来的太快，所有人几乎接受不过来。

    

    打擂台，打得没人敢上台了，于是连台下的人都杀。

    上门入赘，结果要把老丈人和老婆给打跑，这苏日天，果然不是一般的狠人，不按常理出牌啊！   

    “砰！”

    

    这时，杨戬已一道力量打出，那刻着‘林府’的牌匾四分五裂，‘啪嗒’几声，掉在了地上。

    

    林正南和林仙儿更是表情难看至极。

    

    现在才知道，这次比武招亲，招到了一个土匪上门来了。

    

    “大胆！”

    

    “你找死。”

    

    “林府，是你想捣乱就能捣乱的？”

    

    一时间里，喝声四起。

    

    “小子，你当我林正南，也和擂台上那些一人一样，那般好欺负？”

    林正南以勃然大怒，叫道：“把他们给围了。”

    

    轰——   

    数百高手数千侍卫从林府中冲出，围成了一个铁桶一样的圈子，把苏天和杨戬包围在了其中。

    

    真是笑着笑着就怒了，一言不合就要干起来了。

    

    苏天早已料到会有这一幕，用‘天眼鉴定’看了一下林府的实力，其中，化神境强者，有上百人，涅槃境强者，有上千人，综合实力，比擂台上遇见的对手，要强了太多。

    

    再一看林正南，苏天心中倒是吃了一惊。

    

    不朽境1阶！   

    此人，竟然拥有着和杨戬一样高的修为！   

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！林正南在‘八大天王’排名第三，没想到实力比那‘九姑娘’花有缺强出那么多。

    

    “把这两人给拿下。”

    林正南一声怒喝，他是真不怕这个苏日天，因为他是仙缘城城主，他只需一声令下，不但林府高手，全城高手都为他所用。

    

    苏天敢得罪他这个仙缘城最大权威者，简直是找死。

    

    “慢。”

    

    这时，林仙儿道：“苏日天，难道你不想要雪神函了。”

    拿出一张白色信函，在手中举起，信函一角，刻着一朵精美的雪花雕纹，信函内，是一张请帖。

    

    她还是不想失去苏天，同时，也想以此要挟苏天，就算不能得到他的心，哪怕是得到他的身体，也是不错的。

    

    

    

