    每次，他们带着弟弟出去吃肯德基，嘉宝都偷偷把汉堡薯条给她留一半。

    宋招娣没有吃过完整的汉堡，热乎的也没吃过。

    长大了，她得到奖学金，再没有交给母亲之前，是有那么几个小时的财富自由。

    每次走到肯德基门前，她都没有迈进去。

    因为她最想的，就是爸爸妈妈带她去一次。

    李月娥其实一直知道女儿这个愿望，可她每次说的话都是‘一个小丫头片子吃什么肯德基！那玩意贵得要死，是你能吃的吗？’

    如今想起女儿这个愿望，李月娥越发觉得愧疚。

    她忍着浑身的刀伤，拖着还脚面上还插着水果刀的脚，紧紧握着‘宋嘉宝’的手，“招娣啊！你回来吧！妈妈带你去吃肯德基好不好？给你点最贵的！无论你想吃什么，妈都给你吃！”

    宋招娣连忙躲开李月娥的手，一边摇头，一边后退，“怎么会这样，怎么会这样呢？”

    她搞不懂，自己活着的时候，妈妈从来没有对她这样温柔过，就因为自己死了，她才幡然醒悟了吗？

    可是有什么用？难不成她会允许自己占据她儿子的身体？

    可气，又可笑。

    这一瞬间，看着满脸泪水的李月娥，宋招娣心里忽然没有那么怨了。

    她冷冷地看着女人，心里只觉得麻木。

    “姐姐，你说的对，嘉宝是无辜的，我只希望下辈子，不要在遇到这样的父母，我会去地府赎罪，无论要我接受怎么样的惩罚，我都愿意。”

    她说着，便从宋嘉宝的身体里出来了。

    孟晚没有刻意的阻止，反而让这个女孩想的更加清楚。

    孟晚更加心疼这个女孩。

    她会亲自送她去地府，无论如何都不会让她受苦的。

    不过在那之前，她还有件事要问她。

    孟晚将宋招娣的鬼魂收起，宋嘉宝身体软软地倒在地上。

    李月娥身上受了伤，压根扶不住一个大小伙子。

    宋大林在一旁想出手，却因为刚刚妻子叫儿子‘招娣’，让他以为是恶鬼上身了，犹豫再三还是没有出手。

    他是没有体会过‘情难锥忆’的，所以妻子忽然的转变，宋大林搞不懂。

    只当她是被恶鬼控制了，或者是……那个闯进他家的女孩……

    “你是谁家的孩子啊！怎么来我家装神弄鬼的？我老婆儿子要是吓坏了，可是要找你父母算账的！走！赶紧走！以后再来我就报警！”

    宋大林难得硬气一回，壮着胆子想要轰走小姑娘。

    本来想说点难听的话，可是一见到他身后那个面色阴沉的男人，宋大林这个欺软怕硬的性子又上来了，怂怂地瞥了一眼，也不敢再多说。

    “晚晚，走吧。”墨砚一手轻轻搭在女孩的肩头，视线连多在这夫妻身上停留，都感觉被亵渎。

    孟晚微微颔首，转身就要离开。

    她也实在不想对着夫妻俩多说话，如果不是还一个无辜的宋嘉宝，真想让宋招娣直接砍死他们算了。

    她刚一转身，却被李月娥一把抱住大腿，“姑娘啊！别走！我看得出来，你是个有本事的！能不能让我再见见女儿！我去带她吃肯德基，满足她一下她的愿望也好啊！这是我女儿的愿望，你不是她的朋友吗！求求你成全我这个做母亲的吧！”

    “姐姐，告诉她，我不需要了。”

    不等孟晚回话，没有系上的乾坤袋里，传来女孩释怀的声音。

    她本来就不是满身戾气的怨鬼，此时见到生前心心念念的母爱，竟如此的廉价，她连最后一点念想都放下了。

    “李月娥，人死不能复生，我知道你也不会节哀，下半辈子，就在悔恨中渡过吧。”

    说完，她带着墨砚转身离去。

    李月娥还想追，这句话却好像化作实体一样，直接戳进她的心口窝。

    李月娥越发感觉到痛苦。

    “老婆啊！你不要这样，咱们还有嘉宝呢！你看看嘉宝……”

    ‘砰——’

    宋大林刚来到李月娥身边安抚她，便被她出奇大的力道推开。

    李月娥破口大骂着，“全都怪你这个又怂又懦弱的软蛋男人！我对不起招娣，你也别想好！”

    她像个疯子一样，冲上前，将宋大林骑在身下，一巴掌一巴掌扇着他的脸。

    宋大林不服啊，他平常可从来不虐待女儿的，无论做什么，还不都是这个婆娘指使的？

    宋大林将李月娥一把推开，也忽然来了气，“你怎么有脸说我对不起招娣的！去他们学校宣扬她和教授睡了的，是不是你！我有没有阻止你？你听吗？人死了你还舔着脸去管人家柴老板要钱，就连那个姓江的教授也被你坑惨了！”

    宋大林像是倒豆子一样，将李月娥做的那些事，一五一十的抖出来。

    门外，刚刚还围在街角的邻居们都已经聚集到宋家的院子里了。

    因为之前李月娥威胁他们不许报警，报警就去他们家里闹。

    众人可知道李月娥是个泼妇，没人愿意趟这趟浑水，就算她被亲儿子砍死，又不关他们的事？

    可刚才那两个人，让他们有点担心，所以商量一下，凑到了宋家门口。

    发现门没关，有的人八卦啊，就偷摸来到院子里，万万没想到从宋大林嘴里听到这样的惊天大瓜。

    好家伙！还有比李月娥更恶毒的母亲了吗？

    女儿死了不心疼，光想着怎么去敲诈！人家学校的教授帮助他们家孩子，反而被污蔑的丢掉工作！真是没有天理了啊！

    好人做成这样，也太让人心寒了吧？

    有人及早打开手机，将宋大林和李月娥之间的对话拍下来，随后便发到网上。

    一开始并没有引起什么人的主意，毕竟只是一个名牌大学的教授，又不是什么名人。

    但这条消息，很快便被消失了很久的顶流男歌手沈放转发了。

    于是乎，读成大学教授性侵女同学，导致他自杀的事情便被粉丝们从头到尾扒了一遍。

    沈放的粉丝里，有不少都城大学的同学，许多人都替江东泽作证，他其实冤枉的很，就是为学生打抱不平而已，没想到被那女生的妈妈倒打一耙，简直没天理！

