    云娆跑过来。

    云倾观察了下小姑娘的脸色，见没什么负面情绪，放了心，笑着问，“云娆怎么来的这么早？”

    此刻时间还很早，但她听着楼下的动静，似乎已经来了不少人。

    “我想早点儿看到云倾姐姐，就缠着哥哥先来了，”云娆顿了下，忍了忍，似乎没忍住，还是说了出来，“临出门前，奶奶带着云家那个私生女，说也要跟着一起来，不过被哥哥给严厉拒绝了。”

    云老夫人这是硬的行不通，准备来软的，想让她放了云碧露？

    云倾冷笑。

    不得不说，云画屏和云碧露还真是好命。

    明明都是孤儿，却偏偏都踩着云缈和云倾这对漂亮的母女，成为人上人。

    如果不是云倾跟云娆这张相似的脸，她都要怀疑，其实云画屏才是云老夫人的亲生女儿了。

    云倾摸了摸云娆的头发，“云家最近是发生了什么事情吗？”

    云非离的态度转变，有点出乎云倾的意料。

    毕竟，严格算起来，云倾跟云非离并不熟悉。

    纵然她们是表兄妹，但一个忽然冒出来的表妹，跟疼爱了自己十几年的祖父祖母比起来，于亲情一道上，明显前者才是微不足道的那个。

    说云非离有那么点儿愧疚心理，可能会做点儿什么，补偿云倾，云倾是信的。

    但要说云非离会为了云倾，真的对云家那两个老东西，做出什么大逆不道的事情，那是不可能的。

    这是人之常情。

    云倾也没有因此，就有什么怨恨或者责怪的情绪。

    或者说，应该有这种情绪的云倾，已经死了。

    对她而言，除了云娆，云家尽是陌生人。

    云娆原本以为，说出哥哥维护云倾姐姐的事情，云倾会高兴。

    但她没想到，云倾会问出这么一句话。

    就好像，在她眼底，云家将所有的不公和冷漠都给了她，是再正常不过的事情。

    云娆眼眶有点红，“云倾姐姐，不是这样……”

    “哥哥是真的，已经彻底对奶奶失望了，她就是个坏人！”

    “哥哥以后，不会再让她仗着辈分，欺负我和云倾姐姐了！”

    云倾没想到，她就随口问了个问题，竟然会触动云娆的伤心事。

    她有些失笑，摸了摸云娆漂亮的小脸，“如果他要不这么做的话，云倾姐姐是不会同意，他将云娆带回云家的。”

    云娆张了张小嘴巴，刚想说什么，猫儿忽然从门外走进来，大声说，“少夫人，夫人刚打了电话过来，说老爷子和少爷已经出发了，很快就到了……”

    云倾的注意力顿时被吸引了过来。

    想起很快就能见到的北冥夜煊，云倾脸上多出一个欢喜又羞涩的笑容。

    ……

    楼下。

    继薄大小姐回家那一场盛宴，京城四少首次齐聚之后，今天再次迎来了这样的盛况。

    看着那几个家族的继承人，现场的千金小姐们，可谓抓心挠肝到了极点。

    这几个，平日里一个都难见到，现在却为了那位薄家大少爷，在没有接到请柬的情况下，一个个厚着脸皮，主动上门，怎么能不让人嫉妒？

    一群千金小姐们，正恨得咬牙切齿的时候，忽然听到门外传来一声惊呼。

    “她怎么来了？！”

    大厅里的人，还以为是薄家清的几位大佬到了，立刻端正姿态看过去。

    却见季非烟穿着身黑色的礼裙，姿态端庄地走了进来。

    看到季非烟，现场众人表情都有点诡异。

    毕竟，谁都知道，季非烟之前跟云倾，在研究院为了科研部部长的位子，掐的你死我活的事情。

    没想到事情刚过几天，季非烟就敢这么光明正大地上薄家大门。

    不得不说，这位季大小姐的脸皮，真的不是一般人能有的。

    尽管在场的千金小姐们，有些不耻季非烟的厚脸皮，但季非烟身后站着717，还是华国最优秀的物理学家，这就注定了，她比在场绝大多数人，地位都要高上一截。

    季非烟刚走进来，就有不少男人上去献殷勤。

    季非烟礼貌地拒绝了一-波人之后，同样转身朝着薄家主人所在的地方，走了过来。

    那一脸微笑的表情，完全看不出一丝尴尬。

    薄迟寒想到此女的助理，朝云倾扔奖杯的事情，眼底掠过冷意。

    季非烟好似没察觉到了薄家人不善的眼神，依旧泰然自若，“薄大少爷，没有请柬，非烟擅自上门，还请不要见怪。”

    今天上薄家大门的，没有请柬的人太多了。

    因此，并没有人特意提起这个话题。

    眼看着季非烟主动提出，那些脸皮稍微薄一点儿的，顿时就有点儿尴尬。

    但想着周围有这么多人都一样，又冷静了下来。

    今天是薄家大喜的日子，无论如何，都不可能失了风度，做出将宾客往外赶的事情。

    薄迟寒语气清淡，“季小姐客气了。”

    说完，便没了言语。

    季非烟自然知道，她在薄家不受欢迎的事情。

    但今天来了这么多人，为薄家的公主庆祝，北冥家和苏家，都要来给云倾下聘，这样大的热闹，她怎么能不来看一看？

    季非烟想起北冥夜煊，眼底掠过丝冷意，面带微笑地走到了一边。

    季非烟说到底，值得注意的，也就她身后的717而已，因此，薄迟寒并没有让人刻意盯着她。

    所以也没有看到，季非烟离开之后，转身找上了顾煜城。

    “顾少爷怎么一个人在这里喝酒？”季非烟脸上带着无懈可击的微笑，看着面前一身黑衣的英俊男人，“莫不是……在借酒浇愁？”

    顾煜城视线平平地从季非烟脸上掠过，听到女人的问题，脸上露出一个，玩味的笑容，“季小姐这么问，莫不是知道了什么？”

    季非烟脸上笑容更盛，“顾少说笑了，联合大学的赛事过后，恐怕京城无人不知道，您对于薄家小姐的心思。”

    “窈窕淑女，君子好逑，这没什么见不得人的。”

    顾煜城唇角一勾，“哦？”

    季非烟笑着说，“顾少爷，您想不想……得到云倾小姐？”

    顾煜城微微眯了眯眼睛。

