    昨晚墨守辰是听到床的声音才走进姜欣荣的房间的，那个时候姜欣荣正直挺挺的坐在床上，眼睛盯着窗外，但是窗外却没有任何东西。

    不过今晚墨守辰稍微提前了一点，当姜欣荣从床上坐起来的时候，他已经走进卧室，这时再看窗户，那里竟然站着一个人影。

    是高子文！

    此时的高子文脸白得像纸一样，而且从她的脸上可以看到极其复杂的情绪，有急切，有不甘，还有怨恨。

    很难想象一个人在遭受怎样的痛苦经历之后，才会做出如此复杂的表情。

    当看到墨守辰走进房间之后，高子文毫不犹豫地转身离开，紧接着姜欣荣就好像失去支撑一样倒在床上。

    墨守辰没有去理会姜欣荣，而是直接追了出去，可是和昨天一样，高子文走到院子里的一处墙根下就直接消失不见了。

    墨守辰跑到墙根底下，这里没有任何的通道或者机关，所以刚刚在这里消失的肯定是鬼无疑了。

    两米多高的院墙，墨守辰根本就翻不过去，不过他也没打算亲自去追那只女鬼。

    “豆包！”

    他把手按在兜里的黑皮书上呼唤一声，紧接着一道白影从他的影子里窜了出来。

    “去追刚才从院子里跑出去的那个东西，不要勉强，如果有危险就赶紧回来！”

    “汪！”

    豆包冲着墨守辰叫了一声，然后又在原地欢快地转了一圈，然后才一头扎进院墙消失不见了。

    为什么那个女鬼要变成高子文的模样，这是此次剧本的关键，所以墨守辰必须要追查到底。

    现在需要做的，就是等待。

    墨守辰转过身准备回屋，却发现有一个人正站在不远处盯着自己，这个人不是高子文，而是姜伟。

    月光下，姜伟手中的镰刀反射出冰冷的寒光，难道他已经忍不住要动手了吗？

    墨守辰后退一步，可是院墙却挡住了他的身体，虽然姜伟腿有点瘸，但是在这个说大不大说小不小的院子里，他还真没有把握可以躲掉姜伟的追杀。

    早知道就随身带些防身的武器了。

    可是在这个法治社会，又有什么允许随身携带的武器，可以与镰刀相抗衡呢？

    “你大半夜的不睡觉，跑到院子里干什么？”姜伟提着镰刀问道。

    “我有点睡不着，出来透口气。”墨守辰一边回答一边死死盯着姜伟手中的镰刀。

    “透口气？晚上这里不太平，没事别老往外面跑。”

    说完姜伟双手往身后一背，然后拎着镰刀回屋了。

    望着姜伟的背影，墨守辰松了一口气，此时他已经出了一身的冷汗，他不知道刚刚姜伟是打算趁自己不备从身后偷袭，还是因为听见院子里有动静，所以才拿着镰刀出来看看。

    墨守辰回屋之后先是去了一趟姜欣荣的卧室，见他已经睡着了，就返回到自己的房间。

    虽然姜伟要求他睡觉时不能关门，但考虑到自身的安全，他还是把卧室的门反锁上了，因为他真的害怕姜伟会在后半夜拎着镰刀过来找他。

    第二天一早，墨守辰顶着一副黑眼圈走出房间，此时高子文正在水井旁边洗菜准备做早饭。

    他四处看了看，见姜伟不在，就凑过去小声说道：“今晚我带你逃走，不过你有没有什么办法可以让你公公睡得沉一点？”

    高子文想了想，然后点头说道：“行，我去想办法。”

    “那晚上十二点，咱们在水井这里集合，你现在帮我把大门打开一下，我出去转转。”

    高子文甩了甩手上的水，然后盯着墨守辰问道：“你出去干什么？”

    “我想出去熟悉一下路线。”

    “不用，外面的路我比较熟，就算闭着眼睛我也能带你走出去。”

    “我这个人做事还是喜欢靠自己，不出去走一圈我心里不踏实。”墨守辰坚持道。

    高子文犹豫了一下，最终还是点头说道：“那你快去快回，不然一会儿我公公起来就不好交代了。”

    “知道，我出去转一圈就回来，你公公要是问起来，你就说我这两天在院子里憋坏了，想出去透口气。”

    高子文擦了擦手，然后掏出钥匙打开了门锁。

    墨守辰走出院子，然后把豆包叫了出来，昨天晚上豆包很快就回来了，看来那个女鬼就藏在附近。

    豆包出来之后就兴奋得四处乱窜，一会儿跑到墙根下抬起后腿，一会儿又跑到树根下抬起后腿。

    墨守辰无奈地说道：“你又不能尿尿，老抬腿干什么！抓紧点，我没多少时间。”

    豆包不满的冲墨守辰叫了两声，然后朝着一个方向跑了出去。

    墨守辰赶紧跟在后面，不一会儿，豆包带着他来到一片荒废的田地，并冲着田地上的一个土包叫了两声，在那个土包上面，还差着一块木牌……

    刚起床的姜伟没有看到墨守辰的身影，就对正在做饭的高子文问道：“那个护工跑哪去了？”

    “他说这两天憋坏了，想出去转转。”高子文唯唯诺诺地答道。

    “出去转转？谁让你放他出去的！”姜伟的嗓门一下子就大了起来。

    “别怪你儿媳妇，是我求她帮我开的门，这两天一直没出院子，感觉身体都锈住了，所以出去跑了两圈。”

    说话的正是墨守辰，他从外面回来之后听见姜伟正在训斥高子文，就赶紧过来解释。

    见墨守辰回来了，姜伟也就没再说什么，他一瘸一拐地走到桌子前坐下，然后等人把早饭端上来。

    因为是任务的最后一天，所以墨守辰格外的小心，可是这一天过得非常平静，就连平时神出鬼没的姜伟都消停了很多。

    晚饭的时候，高子文做了四个好菜，又拿出来一瓶酒，说是想陪姜伟喝几杯。

    姜伟听到之后表现得很高兴，他喝了好几杯，喝到最后连说话都不太利索了，估计今晚他肯定会睡得特别香。

    午夜十二点，墨守辰轻手轻脚地走到院子里，不一会儿，高子文也从房间里出来了。

    两个人来到水井跟前，墨守辰小声地对高子文说：“你先去开门，我这就去帮你解除掉身上的邪术。”

