      　十六岁之前，柯问舟总会坐在庭院的长廊里，抱着剑，看着雨水敲打芭蕉叶，有时能出神一整天。

    　　他的师兄师姐们便在庭院中练剑，老师父从他们中穿行过去，偶尔为他们校正筋骨，指点剑术，老师父很有高人的模样，他走路时步子不大，却总给人以雄迈的气势。

    　　柯问舟就这样安静地看着他们，一句话也不说，大部分人都会忘记这个少年，庭前淌着雨水的芭蕉叶都比他醒目。

    　　雨声泠泠，落漆的柱子上贴满了纸符，铜铃摇响的时候，弟子们便陆续散场。

    　　他们从柯问舟的身边走过，偶尔会看两眼，那两眼也只是因为他生得俊朗。

    　　柯问舟的四岁的时候便来剑馆学剑了，来的时候，他抱着自己的家传宝剑，宝剑花纹精美，锋刃如雪，品相不俗，那时候他们还以为这会是一个贵家的天才少年。

    　　但转眼十年过去了，他的剑术没有寸进，也始终没有迈入修行的道路。

    　　不能修道的废人皮囊再好，在一个修道者如云的地方，都不会被重视。

    　　“如果你十六岁再不能入玄，我只好将你送出师门了。”老师父走到他的身边，拍了拍他的肩膀。

    　　雨滴碎在芭蕉叶上。

    　　柯问舟回身，他点了点头，说了声好。

    　　老者摇头，似乎看穿了他想要强自维持贵家公子尊严的心，叹了口气便离去了。

    　　柯问舟依旧坐在那里，郁郁葱葱的叶遮盖着他。

    　　弟子们路过之时偶尔也会交流，他们是知道柯问舟身世的。

    　　柯问舟来自一个没落的修剑世家，那世家原本名声赫赫，但几场内斗将家族消耗得严重，而柯问舟的父母又是这场内斗中的失败者，母亲临死前将家传的剑交给了他，让他一定要好好活下去。

    　　柯问舟对于那段记忆是模糊的，他只记得，那是母亲第一次摸他的头。

    　　他的后脑勺生有一块突出的骨头，那是反骨，被认为是不祥之兆。

    　　母亲死后，父亲竭力保全了他，倾尽手段将潜他送出了家门，交到了中土一个极为普通的剑馆里，免于被斩草除根。

    　　这位老师父是父亲很多年前的患难之交。

    　　柯问舟从此之后很少说话，有个多事的弟子经常会寻他开心，走来问他成天傻坐着是做什么，他说自己在养剑。

    　　养剑……

    　　那人听到便嗤笑，说你自己体弱多病成天咳嗽，不好好养身体养什么剑？

    　　柯问舟没有回答。

    　　转眼又是两年。

    　　那一年，所有弟子都要进行境界的测试，境界前十的弟子将会送到更好的宗门进修，而境界不足的弟子将会被逐出师门。

    　　对于前往更强的宗门进修一事，大家都抱有极大的期待，因为这一年，中土中央的神战已经打响了，想要在这个乱世存活下去，唯有更强的境界。

    　　十六岁境界测试的时候，剑馆中出现了动 乱。

    　　当时大部分弟子都已测试完毕，前十名几乎已经敲定，他和几个境界最差的弟子站在一起，他身边的弟子们皆没精打采地等待着最终的‘审判’。

    　　而那个经常跑来嘲笑他的弟子，很不巧得了第十一名，距离梦想只有一步之遥，他心情之低落是难以言喻的。

    　　正要轮到柯问舟前去测试时，外面忽然传来了吵闹声，一阵猝不及防的刀光剑影里，一位弟子倒在了血泊之中，接着，前方出现了很多黑衣人，他们的装束看上去是杀手。

    　　柯问舟很快猜到，他们是来杀自己的。

    　　他知道，家族一直信奉斩草除根的道理，如今，不知是哪位叔叔出卖了他的父亲，终于让他们顺藤摸瓜找到了这里。

    　　众人紧张地看着杀手。

    　　老师父拦在了面前，拔出了剑。

    　　杀手看也不看他一眼，只让他们交出柯问舟，可留一条活路。

    　　那时候的他还不叫这个名字，他的父亲将他送走之前，让他改了姓名。

    　　老师父疑惑不解，众人慌乱，杀手又要杀人立威时，站在测试台前的柯问舟忽然将手按到了身前的剑碑上。

    　　测试天赋与境界所用的是剑碑，剑碑被触摸，便会生出感应，或发光发热，或嗡然作响，以此来昭告修道者的境界。

    　　此刻柯问舟明明立在高台上，但大家习惯了忽视他，也无人注意。

    　　直到轰然的炸碎声响起。

    　　众人后知后觉地抬头，看见那黑衣少年将手覆着剑碑，剑碑在发出耀眼的白光后，分崩离析，尽数炸开。

    　　少年看着他们，道：“我就是柯问舟。”

    　　带头的杀手看到了那块后脑勺上的反骨，立刻反应了过来，向着他扑了过去。

    　　剑碑台上参差地铺满了剑光。

    　　庭下的山茶花与芭蕉叶都被斩得支离破碎，春日里，红消翠残。

    　　接着，一个个杀手的尸体从上方落了下来，砸到了地上。

    　　“是谁背叛了父亲？”

    　　柯问舟看着最后一个杀手，问。

    　　杀手张了张口，却没能说出话来，唯有鲜血不断涌出。

    　　柯问舟摇了摇头，将他扔在了地上。

    　　众人惊骇地看着他。

    　　老师父远远地看他，瞳孔骤缩，如见魔鬼，“你……你真是他的儿子？他这样的人，怎么能生出你这样的儿子啊……”

    　　柯问舟对着老师父行了一礼，道：“令师父受惊了。”

    　　老师父许久才缓过神，道：“我真是老眼昏花，小觑了你这么多年。”

    　　柯问舟道：“我母亲临死前对我说过一句话。”

    　　“什么？”老师父问。

    　　“她说，君子藏身于器。”柯问舟握着手中灵气盎然的古剑，道：“接着，她便将剑交给了我，这是我母亲给我上的第一课，我父亲送我走之前也说，牢笼里的猛兽在没有长大之前，是不能露出自己的爪牙的，这是父亲给我上的第一课。”

    　　老师父看着那把古剑，沉默许久，终于点头，道：“原来你真的是在养剑啊……这两课，你都学得很好。老柯若是见到了这样的你，想来定是欣慰的。”

    　　“也许。”

    　　柯问舟神色微微恍惚，他看着那个倒在血泊中的弟子，深深行了一礼。

    　　他虽不是自己所杀，却是因自己而死。

    　　后方的弟子们彻底震惊了，他们无论如何也想不到，这个被他们忽视的少年，竟拥有足以碾压他们的天赋和境界。

    　　尤其是那个经常嘲笑他的弟子。

    　　他愣了惊恐地浑身发颤，一动都不敢动，生怕对方注意到自己，引来报复。

    　　但柯问舟看也没看他一眼。

    　　那弟子回过神后发现，倒在血泊中的，恰好是前十弟子中的一位，而他是第十一……也就是说……

    　　但他很快也清醒了，柯问舟如今的表现力压所有人，哪怕死了一位，他依旧是第十一。

    　　前方，老师父也在为他安排后面的修行了。

    　　“之后上了更好的宗门，要勤加修行，争取将来有一日为你父母报仇。”老师父说着，将一块杀剑楼的木牌递给了他。

    　　他们这些剑馆院子，都是当地著名宗门杀剑楼的附属，为杀剑楼招揽人才所设。

    　　众目睽睽之下，柯问舟推拒了这块木牌。

    　　“宗门修行太慢，不适合我，况且……之后应该还会有人来杀我，我不想连累任何人。”柯问舟如此说着，然后推开了庭院。

    　　暴雨落下，庭院中满是血腥气。

    　　那位十一名的弟子怔怔无言，许久之后才反应过来，天大的幸事砸到自己头上了。

    　　柯问舟就这样辞行了。

    　　辞行的前夜，老师父来到了他的房间里，将几本密不外传的剑谱交给了他。

    　　“这些都是你父亲当初给我的，说等你入玄之后交给你，现在的你未必看得上它们，但……终究是你的东西。”老师父将包裹递给了他。

    　　柯问舟道：“谢谢师父。”

    　　老师父看着他的脸，想起了故人，叹了口气，道：“你父亲将你托付给我，可这十来年，我却什么也没能教给你啊。”

    　　柯问舟道：“能给我十余年安生之处，弟子已无以为报。”

    　　老师父点了点头，将包有秘籍的行囊塞到他的怀中。

    　　接着，柯问舟吃痛的闷哼声响起。

    　　他错愕地低下头，看着胸口洇开的血迹，刹那间明白了过来：“原来是你！是你出卖了父亲！”

    　　老师父叹气道：“就算我不出卖他，他们也快要找来了，我……不想死。这些年我没能教你什么，这是为师给你上的第一课。”

    　　柯问舟死死地抓着剑锋，但他身躯被刺，痉挛般的痛意里，他用不上什么力气。

    　　外面是暴雨，这是电闪雷鸣的夜。

    　　一鸣惊人，隐忍多年的少年，终于没有敌过老谋深算，即将死在这个暴雨之夜。

    　　柯问舟掌心尽是鲜血，他眼睁睁地看着剑刃一点点切开皮肤，向里面刺进去。

    　　如果剑尖有生命，此刻或许能听到心脏跳动的哀鸣吧……柯问舟这样恍惚地想着。

    　　忽然间，他从剧痛中回神，大吼了一声：“杀了他！”

    　　“别躲了！你看到他杀人了，他不会放过你的！想活命，想着就杀了这老东西！”

    　　开门声骤然响起，老师父没反应过来，他下意识地回过头，然后也惨哼了一声。

    　　雷电将屋子刹那照亮。

    　　白光中，老师父隐约看到了一张惨白惊恐的脸。

    　　这是他的弟子……叫什么名字呢……老师父一时间无法响起，只记得今天的测试里，他似乎是第十一名。

    　　这一个瞬间，柯问舟拔出了那刺入他胸口的剑，反手送到了老师父的喉咙里，将他摁在了地上，老师父什么声音也没有发出，脖子便被割开，四肢在剧烈的一哆嗦之后，转眼僵冷。

    　　接着是刀刃落地的声音。

    　　那个背刺了老师父的弟子扑通一声跪在了地上，吓得泪水横流。

    　　“我……我是来找你……我没有想杀……我……”

    　　他看着自己沾满鲜血的手，看着死去的师父，充斥脑海的冲动之后，是由内发生的恐惧感。

    　　他是来找柯问舟的，来之前他犹豫了很久，他想给他道歉并致以感谢，他也不知道自己的歉意和感恩是不是虚假的，但他觉得自己应该这么做……于是他无意中目睹了这师徒相杀的一幕。

    　　他想悄无声息地离去，但柯问舟却发现了他，并喝破了他。

    　　剧烈的紧张感里，柯问舟的话语占据了他的颅内，他相信了他的话，相信事后师父一定会杀死柯问舟一样，杀死发现真相的他。

    　　恐惧和冲动促使他冲了进去，一剑杀死了自己的师父。

    　　他跪在地上，看着柯问舟，许久之后才颤声道：“现在……怎么办？”

    　　柯问舟捂着胸口，道：“你跟我走吧，你救了我一命，我不会让你死。”

    　　于是他们就这样在这个暴雨之夜，鬼使神差地离开了这间剑馆。

    　　他以为柯问舟会找一个没人的地方，将他也杀死，立刻颤抖着道歉：“我……我以前经常……”

    　　“别说话，小心吵醒别人。”柯问舟道：“以前的事我并不在意，我连你的名字都不知道。”

    　　弟子道：“我叫云毅……”

    　　云毅，这个名字并不复杂，但柯问舟之后还是喜欢喊他十一。

    　　他是当初庭院里的十一名。

    　　他们就这样莫名其妙地成为了朋友。

    　　之后的一年里，他们一直在中土游历。

    　　这一年中，有很多人想要杀死柯问舟，其中来杀他最多的，还是一个知名的杀手组织，杀戮王庭。

    　　但来杀他的人，最终都失败了。

    　　终于，一年之后，杀戮王庭知名的杀手也接下了杀他的任务，那个杀手没有愧对他的名声，终于将柯问舟押回了王庭，面见了王庭的杀手之王。

    　　得知这个消息之后柯家族长欣喜若狂，族长带着许诺的重金，连夜御剑赶来杀戮王庭。

    　　族长见到了杀手之王。

    　　他交付了一半的金银，问：“柯问舟在哪里？”

    　　杀手之王摘下了自己的帽子，露出了脑袋后的那块刺眼反骨：“叔叔，好久不见。”

    　　剑刺入了亲人的心脏。

    　　云毅从一旁走来，轻轻摇头：“以后不会再有人找我们麻烦了吧？”

    　　当时那个知名的刺客来刺杀柯问舟，被柯问舟与他联合杀死，然后云毅伪装刺客，押着柯问舟去见杀戮王庭的主人，于王殿中合力将其斩杀，取而代之。

    　　这是不可思议的事，但对于柯问舟来说并不难。

    　　他是真正的天才，甚至有人说，他将来的成就会超过裘自观与李鹤。

    　　“嗯，今年杀了太多人了，我厌倦了。我们是该和过去告别了。”柯问舟说。

    　　云毅想着一年里梦幻的经历，苦笑道：“没想到我竟然会与你成为朋友。”

    　　柯问舟说：“命运难料，或是如此吧，总之……谢谢你。”

    　　云毅道：“谢什么，你的境界远超过我，这一年里，我杀的人还没有你的零头多，以后我恐怕再帮不了你什么了，呵，对于我这样没用了的废物，你不会杀人灭口吧？”

    　　柯问舟笑了笑，道：“如果没有你，那日我不可能杀死王庭之主，哪怕是再微小的帮助也是关乎生死的。”

    　　云毅问：“那你接下来想做什么？”

    　　柯问舟道：“我想寻一个真正的名师，我想走到道的顶点，我想……成为天下第一剑。”

    　　云毅看着他，觉得他总有一日可以做到的。

    　　而等到柯问舟找到他心中的名师，已是十年之后的事了。

    　　这十年里，他们依旧一同云游天下，拜访仙宗，挑战高人，修行秘籍。

    　　但受天赋所限，云毅哪怕在柯问舟的帮助之下，也最多只能达到长命巅峰。

    　　“长命两百岁还是太短，之后大道的风景，你要是看到了，记得告诉我。”

    　　这是十年之后，云毅对他说的话。

    　　那一日，圣人终于答应收他为徒，他想要带云毅一同进门，但云毅的资质比起圣人门下的天纵之才，终究差了太多，带他入门非但坏了规矩，对他也毫无裨益。

    　　云毅也很识趣，与他辞行。

    　　“嗯，等我学成会来找你的，这些年……谢谢你。”柯问舟很认真地说。

    　　云毅却笑道：“以后没有人拖累你了，你的境界想来会更水涨船高啊。”

    　　“别说这样的话。”柯问舟道：“一位大鹏师叔告诉我，有一种玄妙的功法叫做身外身，可以让人足足强大将近一倍……在那之前，你就是我的身外身。”

    　　柯问舟这样说完，又觉得不太对，他是自己的朋友，并不是自己的兵器，他想要解释一二，云毅却道：“我很荣幸。”

    　　柯问舟无言。

    　　这对至交多年的好友就这样喝了一夜的酒，然后暂时辞别，相约多年之后的重逢。

    　　柯问舟拜入了圣人门下。

    　　那是他最心无旁骛的一段岁月。

    　　过往的他很少遇到对手，但此刻他才发现，原来只是自己的眼界太浅，这里他遇到的所有人，几乎都可以用一根手指碾死他。

    　　入学的第一日，他与所有弟子一同被嘱咐了一桩事：不要飞升。

    　　他不解其意，但飞升毕竟是很遥远的事，他也并未多放在心上，只是闷头修行。

    　　他很少能真正见到圣人，负责教导他的是金翅大鹏，金翅大鹏非常有名，据说是妖族的妖圣之一，曾吞过佛祖，那阳凰苍羽剑更是毁天灭地。

    　　柯问舟曾问过：“我生有反骨，是不祥之兆，圣人为何还收我为徒？”

    　　金翅大鹏摸了摸他的后闹手，说：“这些年，你可曾背叛过谁？”

    　　柯问舟道：“我背叛过我的师父，我的家族。”

    　　金翅大鹏道：“那是背叛罪恶，不背叛罪恶，又怎知光明与善？”

    　　柯问舟似懂非懂地点头。

    　　“师叔，这场中土之战……究竟是为了什么？”柯问舟问。

    　　“你还年轻，境界还浅，不需要知道这些。”金翅大鹏如此回答。

    　　之后，他境界越来越高，知道得越来越多。

    　　许多年后，他在金翅大鹏的带领下，见到了仙廷之上令他永生难忘的场景。

    　　那是稻田般的累累白骨……

    　　那是飞升者的下场。

    　　这一日，柯问舟终于明白，他们始终被关押在一个广阔的囚笼里，无法挣脱，向往自由的人们被削去了血肉，变成了白骨，在传说中的自由之境仙廷里悲惨地风化。

    　　这是修道者的宿命。

    　　“我们是打破宿命之人。”金翅大鹏立在阳光下，羽翼映着金光，如此说道。

    　　柯问舟久久出神。

    　　金翅大鹏继续道：“你的天赋很高，高得超出了我最初的想象，不过历史上你这样的天才很多下场都不好，但我相信，你总能做出一番不一样的事。等再过几十年，恐怕我就教不了你什么了。”

    　　柯问舟摇头道：“怎么会，我现在连师叔一支阳凰苍羽剑都接不下……况且，我还有很多东西没学。”

    　　金翅大鹏问：“圣人之绝技万千，有法天象地，有大品天仙决，天罡地煞之变，不知你想学哪个？”

    　　柯问舟低下头，脑海中浮现出了云毅的脸，他们这些年还是会见面的，只是见面的频率越来越低了。他下意识道：“我想学身外身！”

    　　之后，金翅大鹏果真传授了他身外身。

    　　这距离他入门，已是几十年过去了。

    　　在学成身外身的那一日，他欣喜若狂，连夜驭剑出门，想要去寻多年前的至交好友。

    　　他想告诉他，从此以后，自己的本体可以留在圣人门下修行，身外身可以陪他一同云游天下。

    　　云毅就死在这一天。

    　　他的病根是很多年前留下的，伤他的是一头发疯的古神，当时若非柯问舟及时赶到救下，云毅恐怕已经死去。

    　　只是他努力延续下来的命，终于不堪病痛消磨。

    　　柯问舟赶到时，云毅已是弥留之际。

    　　云毅临死前说了什么，他隐约是听到的：

    　　“你能成为天下第一剑的吧？”

    　　“能！”

    　　“那你……要杀光它们啊。”

    　　柯问舟曾给他描述过仙廷的场景，当时他还不知道神国之上的存在名为暗主，他们只知道，有什么东西正在外面环绕着，囚困万灵。

    　　“好。”柯问舟答应。

    　　他不敢说太多话，生怕对方来不及听。

    　　云毅脑海一斜，手滑落了下去。

    　　当年的暴雨之夜仿佛还在昨天，转眼故人永别。

    　　……

    　　柯问舟回到了圣人的门下，他将自己关在房间里，独自一人沉默了许多天。

    　　似乎又是命运的安排。

    　　他离开房间的时候，又无意间见到了可怕的一幕。

    　　他看到四个弟子聚集在庭院里，聚集在郁郁葱葱的芭蕉叶下，正在商量着什么。

    　　他们的身前，皆立着一块碑，那是天碑。

    　　“你们要飞升？！”

    　　柯问舟反应过来，立刻喝问。

    　　四位弟子吃惊于他的出现，却也很快平静了下来。

    　　“嗯，我们要走了。”其中一人回答。

    　　“为什么？”柯问舟不解：“圣人早就与我们说过，不要飞升，不要飞升！仙廷之上的景象你们也不是没有见过！”

    　　“但我们要输了啊……这场战争已经不可能赢了，与其在人间等死，不如飞上青霄看一看。”另一人道：“说不定，不要飞升才是骗局呢？”

    　　柯问舟瞳孔骤缩：“你不相信圣人？师兄，你……我们这些年，杀了很多很多古神了啊，我们能赢的啊！”

    　　“赢不了的，赢不了的……你还没有登上真正的天柱，没有看到最前方是何等的恐怖，那是不可战胜的敌人啊！”有人颤声道。

    　　最后一个弟子也附和道：“我，我不是不相信圣人，我是不相信我自己。”

    　　“也许……也许飞升还有活路呢？”

    　　“这块天碑是我穷尽半生精力所作的，我去到了世界的很多地方，验证过了它的准确性，它不可能是错的……或者说，我是想在死之前知道，它到底是不是错的！”

    　　“嗯，我也想知道，我已经受够了战斗，我想去外面看看，你看外面的星辰，看得见，为什么摸不到呢？”

    　　“你们……”柯问舟哑口无言，不知如何劝说。

    　　最终，这四位师兄一同飞升了。

    　　庭院里空空如也，他一人孤寂地站着，翠绿的芭蕉叶环绕着他。

    　　许久之后，天空中落下了洋洋洒洒的血雨。

    　　雨打芭蕉。

    　　柯问舟感到了前所未有的孤独和绝望。

    　　他无比想见圣人，想要向他抒发心中挤压的情绪，想要了解世界的真相，想要知道那神国之上的存在到底是不是不可战胜！

    　　他想要提剑上山，战死在昆仑之上。

    　　一切的念头在脑海中错杂地纠缠着。

    　　他双目赤红，隐有入魔迹象时，一个清清灵灵的声音忽然响起：

    　　“别看了，你的师兄们都死了。”

    　　那是一个女子的声音。

    　　“什么人？！”

    　　柯问舟猛地回身，他此刻已然五道巅峰，却没有注意到有人到来。

    　　庭院的台阶下立着一个雍容贵气难言的女子，那女子一身凰裙，双手端庄地叠在身前，看不清面容。

    　　“我姓朱。”女子说：“你是圣人选中的人，我会教你一些东西，你要谨记在心里，绝不可忘记。”

    　　庭院间，洒满了血水的芭蕉叶下，自称姓朱的女子教了他第一课也是最后一课：把思维装进盒子里。

    　　女子用一个层层叠叠的木盒子做了演示。

    　　一个简单的木盒，在做了多层的遮掩之后，竟骗过了他的神识。

    　　柯问舟觉得有些不可思议。

    　　“这就是我教你的全部东西了。”朱姓女子如此说。

    　　柯问舟问：“这有什么意义呢？”

    　　女子道：“这场战争你们可能会失败，但远远不会就此结束，你是圣人选中的人，所以你必须活下来，活到五百年之后，活到希望之火的再度点燃，在这五百年里，你……要藏好自己。”

    　　“藏好自己？”

    　　柯问舟不由自主地回想起自己四岁到十六岁的经历。

    　　他问：“把自己藏在盒子里？”

    　　“嗯。”女子道：“把你对圣人的忠诚，对人族的责任和九死不悔之心都藏好。”

    　　“藏好之后呢？”柯问舟问：“那之后我变成什么？”

    　　女子道：“无情无义一心问道的魔。”

    　　柯问舟露出了恐惧的神色，“那样的话，以后我会杀死很多人吧？杀死很多好人……”

    　　女子道：“是的。”

    　　柯问舟立刻摇头：“那我不如死在昆仑之上！”

    　　女子最后看了他一眼，道：“这个世界上，有无数人已经死了，也有许许多多人正在死，以后还有难以计数的人会死……你也一定会死，但你现在死去，对于这场注定失败的战争而言，没有任何意义。”

    　　“为什么注定失败？”

    　　“因为我们失策了，敌人比我们想象之中的，更加强大。”

    　　这个理由无比简单，却压得柯问舟喘不过气。

    　　比圣人更加强大……比他们加起来还要强大……那他哪怕现在不死，又能做什么呢？

    　　女子走入了庭院下的阴影是，身子越来越淡，她说：“戏班子里有这样的话，生旦净末丑，神仙老虎狗，如今戏台还在昆仑上搭着，没死之前的人与妖皆是神仙老虎，等到戏唱完，台子垮了……”

    　　“我明白了。”柯问舟仰起头，双目赤红，打断道：“我来演狗！”

    　　……

    　　凰裙女子最后消失之前，告诉他，时间已经不多了，他必须在战争结束之前做完一切准备，否则战争结束，神国之上的存在将会有闲暇把目光落向别处，届时，他所做的一切，都会化作泡影。

    　　从这天开始，他开始寻找那个盒子。

    　　他有办法斩去自己的七情六欲和一部分思维，但始终找不到合适的盒子。

    　　直到某一日，他从房中走出，在高楼上眺望大地，那一刻他忽然明白，中土不就是一个最大的盒子么？

    　　他可以将意识埋在土地里，然后留下一条线索，供未来的自己在无意中找到它。

    　　可如果单单是这样，那意识若是被人无意间发现了，一定会招致怀疑……

    　　盒子之外，还需要其他的东西作为遮掩。

    　　他回到房间里，随手翻开了一本古书，恰看到了上面的一行字：

    　　“烛龙撞天而死，阴火消陨，坠于尘土，其尸骨埋于大地之中，不知具体踪影，或说藏于北冥、南溟之海水，或说藏于骸塔之废墟，也有人言，龙死当归故土，故而应于云国、古煌之居处……”

    　　柯问舟看着这行字，瞳孔发热。

    　　烛龙……

    　　那就以烛龙的神话作为遮掩吧。

    　　哪怕被人发现，也只会以为，这是烛龙神祇临死之前留下的意识，渴望有人能复苏这位伟大的存在。

    　　而冥冥之中，似也有人在帮助他。

    　　在古煌的地下，他竟真的发现了烛龙的尸骸，这尸骸死得干干净净，也只是一具尸骸了。

    　　在这里，他斩下了自己最后的念头，斩下了对于故友的思念和脑后的反骨，将它们一同埋在了古煌之下的最深处，那时的他还发现地壳之下藏有海量的灵气，却也没时间去追究根本了。

    　　斩下反骨其实并无意义，但这是身体的一部分，他希冀着它能指引自己。

    　　五百年前，古煌幽静的地底，头颅满是鲜血的年轻人，将自己的残念深埋在土壤之下。他将自己的思维装进了盒子里。

    　　最后，他想再见圣人一面，可圣人犹在天上，他无法见到。

    　　他离开古煌之时，意识已经模糊。

    　　他是爬出去的，像狗一样爬出去的，他只记得，自己是要做狗的。

    　　也是同一年，这场轰轰烈烈的神战结束了。

    　　他在经历了意识消去之后的茫然期后，叛出了凋敝的圣人之门。

    　　……

    　　“柯问舟，你知不知道你在做什么？！”似是金翅大鹏的声音。

    　　“今日我杀不掉你，但总有一日，我会亲手打断你的剑，连同你的头颅！”似是狮子的怒吼。

    　　“圣人果然看错了你！”

    　　“你这个生有反骨的孽障！”

    　　“你这样做，对得起云毅吗？！你不是说，你要做天下第一剑吗？”

    　　“……”

    　　“云毅？”柯问舟轻轻摇头，呢喃自问：“他……是谁？”

    　　天下第一剑……我要做天下第一剑么……

    　　他负剑而出，再未回头。

    　　……

    　　这一切的，完整的记忆，是作为少年的他在古煌之底得到的。

    　　那时的他险些被暗主彻底占据了。

    　　宁长久与柳希婉合力的必杀之剑让他从暗主的控制中脱离了出来。

    　　然后他被一箭射到了烛龙尸骨之底。

    　　这一切似乎遵循着命运，遵循着冥冥中的巧合。

    　　这是他的本体，他的身外身犹在外面，伺机而动。

    　　他想起来了……

    　　把思维装进盒子里。

    　　身外身是他最后的一层盒子！

    　　他们的思维切断了，作为身外身的柯问舟终于靠着连番的厮杀得到了暗主的承认，暗主之力灌落了下来。

    　　而身外身并非独立存在的，他必须和本体分享力量。

    　　身外身在临死之前没有感受到来自背后的杀意。

    　　人可以堤防来自背后的刀，但不会去堤防自己。

    　　杀他的人偏偏是自己！

    　　少年柯问舟立在古煌上的虚空里，遥想着雨打风吹去的峥嵘岁月。

    　　神国之上的暗主显然还没有做出反应，依旧源源不断地输入着力量。

    　　“我……是天下第一剑么？”少年柯问舟望着那位白衣少年，如此问。

    　　“是。”宁长久坚定地说道。

    　　“那就好。”柯问舟释然一笑。

    　　他知道，自己今日做完最后的一件事后，也将必死无疑。

    　　念头一动间，负在身后的剑牌忽然飞出。

    　　“这个交予你了。”柯问舟看着宁长久，认真嘱咐道：“从此以后，你就是下一任剑阁之主，替我……照好看他们。”

