
　　林然苦笑了一声说道：“我就说过，你是我见过的最聪明的年轻人！我老头子的意图还没等说出口，你就已经猜到了！不过即使是这样，我还是要说，不，要请求你让龙泉集团复产吧！那些闹事的消费已经受到了足够的惩罚，再继续下去，一些支持你的消费也要跟着受苦了，他们可是无辜的！而且……而且国家需要你这么做。”林然的话让张强吃了一惊，不解的问道“龙泉集团再怎么折腾也只不过是一个大一点儿的企业罢了，与国家有什么关系？”

　　林然道：“有些事情你不知道，美国总统克朗来华访问，在最后的欢送宴会上，主席和总理用来招待他的就是你生产的绝代龙泉佳酿。克朗也是个好酒之人，乍一品尝就被它所吸引，欲罢不能，竟然直截了当的向我们主席提出要求进口这种酒，并且还答应了在他的任期内将第七舰队撤出台湾海峡，尽力帮助中国收复台湾。你现在明白了吧，龙泉集团能否恢复生产，已经上升到了关系到国家是否能够统一的高度上。如果因为龙泉佳酿不复产而耽误了祖国统一的进程，这个罪过我林然就是万死也担当不起啊！强子，你不会是想眼睁睁的看着我成为民族的罪人吧？”

　　张强还很没想到，一波三折，龙泉集团的停产竟然会影响的这么广，一时有些犹疑不定。林然又继续说道“这只是在上的影响，经济上的影响就更大了。你想想，克朗要求进口龙泉佳酿无疑是为龙泉佳酿进如国际市场打开了大门！我记得你一开始不就是以国际市场为目标，以将中国流传千年的酿酒工艺推向到全世界为追求吗，现在这么好的机会来临了，你怎么能因为受了些委屈就放弃了呢？那样的话，你会遗憾终生的！”

　　张强沉声说道“您以为我关闭龙泉集团只是为了赌气吗？虽然我还不是很成熟，但是绝对没有那么幼稚！我是因为想通了，城市不是我的家，我在那里即使是取得再大的成就也只不过是无根的浮萍，这里，广阔的农村才是我的家，也是我关闭龙泉集团的理由。你让我又重新回去，不是意味着我又回到了梦了面吗，我不希望那种脚够不着地的生活。”林然刚想要再劝说下去，张强的电话突然响了。天籁小说网

　　接通电话，电话的那头儿传来萧蔷的声音，张强的脸上不由得流露出一抹灿烂而真挚的笑容。他和萧蔷之间有情，是一种越了友谊，甚至凌驾于爱情之上的情感，同时也融合了亲情的味道。就是这样一中奇特而浓郁的情感，让张强在最困难，最得意的时候都会情不自禁的拿出来细细的品位。

　　“喂，是萧蔷啊，你怎么想起给我打电话来了？”林然捕捉到了张强那特殊的笑意，心中一动，对晓正平悄悄说道“记下这个名字，如果还有人能帮我们说服张强的话，恐怕也就是这个叫萧蔷的女孩儿了。”电话里响起一阵清脆的笑声，萧蔷道“你还好意思说，我还能想着给你打电话，你什么时候能想起给我打啊？”张强嘿嘿一笑道“那么说，萧大小姐，你这次打电话给我，是为了给我批评我喽？那么好吧，我接受您的批评，您老可以开始了！”张强虽然和萧蔷通电话的次数不多，但是每一次都能让张强彻底的放松下来，体会到一种真切的快乐！

　　萧蔷轻啐了一口，娇声说道“什么您老您老的，我看您才老呢！好了，我跟你说正事儿了……”张强呵呵笑道“你能有什么正事儿啊，不会是又有谁家的猫爬到树上下不来了吧？”萧蔷嗔怒道“你有没有搞错，我可是高级督察，除非是你挂在了树上，要不然用不着我去处理！我是真的有正事儿……你是不是认识一个叫赵星的人。”

　　张强的脑子一转立即想起了赵星正是那个收养两三百残疾儿童的经销商，说道“认识啊，怎么了？”萧蔷说道“他今天找到我们警察局，说是希望能通过我们找到你，刚好我就把这个案子接了过来，他好像找你有急事儿的样子！”张强猛的一拍脑袋，心中有些惭愧，赵星一个人收养了两三百的残疾儿童，所有的花费几乎都是从经销龙泉佳酿赚来的，自己这一停产，受到冲击最大的自然是他。在龙泉集团危难的时候，这些经销商没有抛弃他，而现在他却抛弃了他们，张强急忙说道“好的好的，你让他就在你们警察局里呆着，我马上就赶过去！”

　　“强子，那个叫萧蔷的小姐是……”等到张强挂上电话，晓正平有些替自己女儿担忧的问了一句。张强淡淡的说道“那是我的一个最好的朋友！”林然笑道“最好的朋友？那我问你，如果她也劝你恢复龙泉佳酿的生产你会恢复吗？”张强郑重的点了点头说道“会的！不过，你们不需要去找她来劝我了，因为我已经决定要恢复龙泉集团的生产了！”听了张强的话，晓正平和林然心中都是阵惊喜。

　　林然问道“是因为那个叫赵星的人？”张强转念一想，赵星一个人收养这么多的残疾儿童也不是个办法，需要政府出一把力，于是说道“不错！他是我手下的一个经销商。你们可能都不知道，他凭借他私人的力量养了二百多个残疾儿童，而这些残疾儿童是连政府都懒得过问的。”林然的眉头皱了起来说道“听到你刚才的谈话，你好像要去省城，那既然如此的话，我们不妨同行！我也想见一见那个赵星，也许我有能帮的上他的地方。另外，那个萧蔷也要见上一见，我要好好的和她套套近乎，等到我们劝不动你了，就去劝她，哈哈……”林然三人认真七分玩笑的一句话，没想到日后还真的成了林然对付张强的法宝，每每祭出，张强必定投降，让林然从张强这里搞走了不少的好处！

　　张强点了点头，对二虎说道“二虎叔，你等我，等我回来之后，我们的计划就正式上马！”林然插嘴道“刚才我也听了你所说的计划，真的很不错！如果需要的话，我可以给你弄到五亿的资金，你先用着！”张强摇了摇头拒绝道“不用了，我想靠着自己的力量从头开始拼搏。再说，我可不想因为这五亿而做起事来绊手绊脚的！”林然知道张强心中对自己还有气，呵呵的笑了笑就不再多说了。

　　省城警察局里，赵星的脸色很是不好，看来这几天他过的很辛苦。也难怪他如此。龙泉集团的停产，无疑是断绝了他最主要的收入。虽然最后这一批龙泉佳酿他赚了不少，可是在几百张嘴下也支持不了多长时间。等到弹尽粮绝之日，他也就到了绝境。唯一的办法就是将这些孩子送走，可是他的这些孩子不是残疾就是先天有病，哪有人肯领养？送到国家福利院，人家的态度也是一百八十度大转弯，送给他的时候是满面笑容，可是等到赵星送回去的时候，一个个就全都是一副冷面孔，爱答不理的百般推托！

　　加上赵星夫妇也舍不得这些孩子，索性一咬牙又给抱了回去。可是这几百张嘴等着吃，等着穿，每天的日常开销都是惊人的数字，更不要说巨额的医疗费了，实在是承担不起，百般无奈之下，赵星只得想到找张强，希望能说服他继续生产龙泉佳酿。听到张强马上就来，赵星的心情一下就放松了下来，好像一切问题都已经解决了似的。

　　当张强赶到警察局的时候，萧蔷正和赵星聊着，从赵星的讲述中，萧蔷很快就被赵星的伟大所感动了，时不时的抹一下眼泪。抬头看到张强，眼中一喜，连眼泪都没擦干净就迎了上去，赵星也有些局促不安的站了起来，看着萧蔷那满是红肿的眼睛，张强逗笑道“怎么，想情郎想的眼睛都哭肿了，真是可怜！”萧蔷不甘示弱的接道“现在好了，情郎来了，我就不哭了！”说完感觉这话说的太过暧昧，一张俏脸都布满了红晕。

　　张强摇了摇头，随着他和萧蔷的认识逐渐的加深，他越的现萧蔷性格热情似火的另一面，有时候更是率直天真的让人怜爱。张强绕过萧蔷，走到赵星面前，赵星的穿着依然很朴素，甚至是有些穷酸。赵星猛的给张强跪了下来，让张强有些措手不及，急忙要将他拉起来，和赵星就是不肯站起来，哭道“张先生，请您救救我的孩子们吧，他们……他们需要我多赚钱，要不然他们就……”

　　张强看着短短的日子就憔悴成这副模样的赵星，心中充满了歉疚，连声说道“快起来赵大哥，快起来，我知道是我不好，我忽略了你们的感受。我答应你，从现在起，龙泉集团正式恢复生产！当初你没抛弃我，今天我也不会抛弃你！即使以后我背负着天下最大的委屈，承受着再多的磨难，我也对天誓，绝对不再关闭龙泉集团！”听了张强的保证，赵星的眼中重新闪烁起希望的光芒，颤颤巍巍的从地上站了起来，说道“其实……我也知道您的难处，要不是实在是走投无路了，我也不会来找您！今天有您这样的一句话，我放心了！我也替我的孩子们跟您鞠个躬！”说完郑重的向着张强鞠了一躬。张强急忙回了一个说道“不！应该鞠躬的人应该是我，实在是一个了不起的人，值得所有的人尊敬！”

　　说完，张强对林然和晓正平说道“你们能够想像吗，眼前的这个男人是一个身价过千万的大富豪，可是你们看看他的穿着，补丁摞着补丁。比起民政局的那些到处只知道吃喝玩乐，衣冠楚楚的渣滓，这才是一个真正的男人！”说完拉着赵星的手对他说道“来，我跟你们介绍一下，这一位你应该认识，是我们s省的前任生长晓正平先生，另一位的身份我不便向你透露，今天他们也来到了这里，是因为他们已经知道了你的情况，准备着手解决这件事，你把详细的情况好好的跟他们说一说吧！”

　　赵星一听是上面来的大官儿，心中甭提多么的激动，拉着两人的手，含着眼泪诉说起他的冤屈。在赵星所居住的城市是有民政部们的，国家每年也给他们下拨大批的专项资金，用于抚养残疾儿童，弃婴。可是这些黑了心的官员，却拿着政府给的钱到处吃喝玩乐，变着法儿的给自己福利，加奖金！旗下的孤儿院除了几十名干拿工资的护工，竟然连一个弃婴，孤儿都没有。

　　更让人指的是，当有人将街上捡的弃婴送去的时候，他们要么就是以各种各样的理由拒收，要么就干脆告诉他们将弃婴送给他赵星，倒好像赵星才是国家下拨资金专门收养弃婴的官员似的。

　　当赵星因为财力有限迫于无奈将弃婴送到民政部的时候，他们竟然厚着脸皮痛斥赵星为富不仁，身家几千万竟然连几个弃婴都不肯收养，到处散播谣言败坏赵星的名声，要不是大家都知道赵星的为人，也许赵星早就在那里住不下去了。不止如此，他们还变着法的问赵星索财，别人收养一个弃婴，国家还会给补助，结果赵星收养一个弃婴，还要倒向他们民政部们交收养费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十八章 人品差距免费阅读。https://xs.23sk.com 