    等碗筷与家务都收拾得差不多之后韩墨就回了隔壁自己的房间，看了一圈没找到林汐的踪影，也没在意地换了一身衣服直接来到了江南陌莎莎这边。

    “哟，小韩来啦，快，快进来。”

    开门的陌奶奶笑着把韩墨拉进了家门，而后才对他开口道

    “小韩你今天怎么来这么早啊，莎莎这孩子还没起床呢，要不我去叫她？”

    “不用了，奶奶，让莎莎多睡会吧，我来帮您做饭~”

    韩墨笑着摆手试图献殷勤，但陌奶奶大手一挥直接拒绝。

    “不行，做饭这种事儿可不能交给你，我来就行。”

    “可是……”

    “没有可是，我来做饭。你在这里等着，或者直接去莎莎的房间找她，反正你们都这样儿了。”

    陌奶奶不给机会，韩墨干进厨房她就敢轰人，最后韩墨还是哭笑不得地进了陌莎莎的房间。

    “明明我做的饭那么好，怎么会不让我做呢~”

    他不理解地嘀咕着，也坐到了陌莎莎的床头看着这只睡懒觉的小猫，嘴角不自觉的勾起了笑容。

    不论何时，陌莎莎都是最能让他开心的人，哪怕陌莎莎什么也没做，只是这样被他看着也会露出笑容。

    毕竟这个小徒弟才是他心中唯一无可替代的人。

    看着这个小徒弟的睡脸，韩墨禁不住好奇她此刻在做什么美梦。伸手触碰着细嫩的脸蛋，想要【入梦】进去看一眼，但理智还是制止了他这么做。

    而且他也没机会了，因为陌莎莎眼皮闪动着睁开，就这样醒了。

    “唔？师傅？你怎么把衣服穿上了啊~”

    陌莎莎迷蒙地询问着显然是没睡醒，而且……还把现在给当做梦。

    韩墨的脸色一时间变得精彩了起来，毕竟陌莎莎这话明显代表刚才的梦里有他，还是没穿衣服的他。

    突然后悔没早点用【入梦】是怎么回事？

    “唔~嗯…师傅，你怎么了，脸色好奇怪诶~”

    陌莎莎还在迷糊，疑惑询问的同时也起身抱了过来。轻薄的凉被从身上滑落，宽松的睡衣也着实香肩巨滑，春色无边。

    即便韩墨跟陌莎莎已然有着亲密的关系，但也还没达到坦诚相待的地步……或者说是韩墨这货一直在推脱来着。

    而现在韩墨觉得要是陌莎莎有那意思，他肯定拒绝不了。

    早起易冲动，再加之陌莎莎这不经意间的诱惑，顶不住，韩墨表示顶不住。

    但男人的身上总要有个顶得住的东西，在你顶不住的时候它就顶得住了。

    反正陌莎莎被顶住了，也让她略显疑惑地低头看了一眼，再抬头耳语道

    “嘿嘿~师傅，我们继续呀~”

    一边吐息一边咬耳朵，韩墨表示没受过这罪而刺激得一哆嗦，赶紧按住陌莎莎的肩膀咳嗽道

    “咳哼~莎莎，快醒醒，该吃饭了！”

    再不做点什么那陌莎莎今天就交代了，虽然她肯定不介意，但韩墨介意啊。

    当然不是介意和陌莎莎发展到那种地步，而是现在这地方确实不合适，一会陌奶奶过来叫吃饭就尴尬了呀。

    而他都这么说了，陌莎莎也不可能继续迷糊，只不过……清醒得有点快。

    “哼，师傅你个笨蛋，明明刚才那么合适的氛围都能被你搅和了。”

    她气呼呼地白了韩墨一眼，眼中满是责怪。

    毕竟这可是她心血来潮给韩墨准备的惊喜啊，就想着让氛围达到最合适的点然后让一切水到渠成。

    没错，刚才的迷糊是她装出来的，其实之前就已经醒了。只不过准备出去洗漱的时候就听见韩墨到来的声音，然后脑子一转就滚回被窝给韩墨准备了这么一出。

    还别说，差点就成功了，真的只有一步之遥。

    可就是这最后一步被韩墨给搅黄了，陌莎莎好气啊！

    “啊这……”

    韩墨傻眼，大抵能够猜到陌莎莎刚才都是装的，心里也挺无语。

    但小徒弟现在已经生气了，得哄一哄。所以，韩墨心急之下情商变负，居然开始分析刚才的氛围了。

    “莎莎，其实我也觉得刚才的氛围挺合适的，但仔细一想真的不合适。”

    “你想嘛，这里可是你家，一会奶奶会过来叫你吃饭的。”

    “要是被她看见就遭了呀。”

    “而且你不是想着在我生日的时候再……”

    他摆事实讲道理，陌莎莎听得越来越无语，终究是在韩墨说完后捶了一拳道

    “对你个头啊，师傅，你就是个不懂氛围的人嘛，别狡辩了，你就是。”

    “奶奶看见了又不会说什么的，她肯定会默默走开的啦。”

    “还有，谁说要在你生日的时候啦，我那次只是随便问问让你这样以为的。”

    “你不会真的觉得这种你都猜得到的事情做起来会有合适的氛围吧，那跟上课知道下一节课是什么一样有什么区别，没有一点期待感好吧。”

    综合而言就汇成了最后一句话。

    “师傅你这个大笨蛋。”

    陌莎莎气呼呼地骂着，然后跑出去洗漱了，独留韩墨一个人在房间里傻眼。

    陌莎莎说得没错，韩墨的确是个不懂氛围的笨蛋，又或者说是因为太过在意而非常较真的笨蛋。

    这有好也有坏，但陌莎莎现在就很生气这坏的一面。

    结果就是在饭桌上陌奶奶都看出陌莎莎在生气，低声笑笑也不说话。

    【小两口吵吧，小吵小闹有好处的。】

    清官难断家务事，身为过来人的陌奶奶很清楚这点小矛盾并不是坏事，随他们去了。

    于是在饭后这两人又回到了房间，而且陌莎莎是一点气都没消。

    “师傅，等会直播的时候就你一个人播吧，我今天不想直播。”

    基于心情不好，她可不想上直播，怕在直播里跟韩墨闹起来。这画面可不好看，那些粉丝会八卦的。

    而且昨天就是陌莎莎一个人的直播，那今天换做韩墨一个人直播倒也没毛病。

    所以韩墨在哄骗无果后，还是无奈地坐上椅子开启了单人直播。

    “哇哦，准时准点开播，我是第一个。”

    “我是第二个”

    “3”

    “4”

    弹幕一条条出现，人数一段一段地增加，这个直播间依旧是活跃无比。

    ……

    ……

