    “那你们可要努力了。”

    英招妖帅也不动怒，“放了狠话却做不到，盖棺定论的时候可是很丢人的。”

    他再淡定不过了，像是一点都不觉得自己会输。

    也是。

    英招承认，巫族的十二祖巫，个个都不简单。

    虽然阴盛阳衰了一点，但是女神相比男神较为优秀的耐心细致，让她们很容易成长为后勤型人才，善能养育一方水土，勤俭持家，最是有道。

    推动人道繁衍、调配土地资源的女娲圣皇；福泽山河、无宝变有宝的凤凰神主；确定历法、调息人道松弛有度的玄素神女；于教化上别出机杼、培养德行素质的太元玉女；转动星辰、普照四方为众星之母的斗姆元君；警惕灾祸、呵护生育的西王圣母。

    六尊最顶尖的女性大神通者，清一色的后勤抚民型人才，在稳定与和谐的时期，能发挥巨大无比的作用。

    而除此之外。

    剩下几个表明身份的祖巫，里面的帝江主管交通运输，规划洪荒物流……后勤。

    烛龙，洞察时光，前知未来，防微杜渐，古老的时代中曾叱咤洪荒一时，是超一流的神圣。他不是不能上战场打微操，全线指挥……但相比其自身专长，却是大材小用了。

    掐指算算。

    十个活蹦乱跳的祖巫，竟然只有苍龙和雷泽能扛旗！

    所以了。

    英招表示——他怕什么？！

    就天庭里的各种组合，还不是随便捶巫族？

    妖帅集团中，除了商羊这鼓捣水利的半吊子，剩下的一个比一个有能耐。

    其中，以白泽妖帅为最强！

    不要看他平日里很清闲，也就记录记录档案，出版出版历史图书……但他作为史官，承载了一切历史智慧，融会贯通成一家之言。

    那可是真大佬，连《盘古史》都记录的轻轻松松，并且深入解读，遑论是兵书战略、战阵指挥。

    这，仅仅是妖帅方面，已经在明面上的战争交锋有巨大优势。

    遑论是在阴暗处的交锋。

    妖皇帝俊，一个励志的传奇，曾经是名为御史、实则密探头子的身份，各种暗地里的合纵连横，收集各种黑材料，举报了一位又一位越轨的先天神圣，使他们倾家荡产，为一个时代的局势稳定做出了不可磨灭的贡献……

    可便是如此的遭人恨工作，他还能全头全尾的退下，没有被敲闷棍，被许多大能联手围杀、挫骨扬灰……可见其把握人心、事了拂衣去的能耐。

    既能平衡内部，连消带打，和谐局面；也能对外运转，直指对手最柔软的腹心，让人心崩散，溃不成军。

    如……屠巫剑计划！

    玩明的，十大妖帅能追着巫族揍。

    玩暗的，屠巫剑已然初见其形。

    天庭的核心高层，大多都是征战侵略型人才，打野、法师、射手、战士齐备，追一群辅助揍……还不容易？！

    更别说，天庭还不是没有足够的后勤辅助。

    如大司命所贡献的仙道和法系变革，鲲鹏妖师的鲲鲲通讯，红云神圣的云修行平台……尽管这里面有些囫囵吞枣，到今天消化的还不够彻底，难免留下什么隐患。

    但随手画个圈，全家老小一波流，直接莽上去……还是能来上那么几次，最大程度发挥天庭的优势。

    只要赢了，连战连胜，打出气势，所有的隐患都将烟消云散。

    因为墙头草什么的，最是没节操了，不能指望他们逆风还死扛。

    英招的信心是如此坚定而闪耀。

    一代版本一代神。

    这全面战争爆发，版本的荣耀属于输出、咳，是战场指挥型人才。而就看天庭的手牌……要是这都不能赢，还有天理吗！

    ‘除非巫族能跳出一个最了不得的人才，即使被我天庭一次次围殴圈踢，却总能抓住破绽突破，从正面转向后方，展开纵深防御，争取到最宝贵的发育时间，让后勤型的祖巫能彻底发挥作用。’

    与玄素交手的时候，英招还有心情遐想一二，‘他还得有最强势的治政手腕，在妖皇的攻心和离间手段下，凝聚人族子民牺牲的勇气和精神，给队友胜利的希望……’

    ‘唔，对了。’

    ‘还必须要应付可能瞎指挥的祖巫，在一次次扩大的会议上，让所有参会者达成共识，认同只有团结在其身边，听从他的命令，才能取得胜利的果实。’

    ‘哦豁！’

    ‘真出了这样的对手，我天庭说不得会吃大亏。’

    ‘不过，这要是真的发生了……别人不说，不知道女娲和苍龙的心态如何？’

    ‘为人做嫁衣了啊！’

    ‘我们天庭或许没赢，但祖巫却必然血亏，所有成果尽归那人。’

    ‘唉。’

    ‘我想什么呢？’

    ‘自己吓自己……天庭怎会那么点背，正巧撞上如此对手？’

    英招心中自嘲一笑。

    而后，他斩却了这份突兀升起的阴影杂念，耐心对付起玄素神女。

    “轰！”

    剧烈的攻杀中，两尊顶尖的大神通者都打出了真火，血光在四处飞溅。

    英招妖帅一枪刺透了玄素神女的心口，贯穿了她的胸膛，神圣的血液流淌，染红了这一片混沌。

    神女的反击却也凌厉无比，剑光闪烁间，斩掉了妖帅大半个脖子，只剩下一丝皮肉相连，惨烈至极。

    而像他们这样境况的，整个战场之中，太多太多了。

    有大巫咆哮着，撕碎了敌对妖神的躯体，浴血而狂……像是那大巫尤、牧、羿等等，为大罗中的一流人物，放眼洪荒都不是太多，此刻已经打出了惊人战绩，活劈了对手，更是粉碎其元神，只有一道先天不灭灵光仓皇而遁。

    亦有妖神吼啸四方，裂杀了挡在路上的大罗……顶尖的妖神如猰貐、凿齿、封豨、修蛇、穷奇等等，他们各自提着一位大巫的头颅，冷酷的四方巡视，似是在挑选下一个目标。

    “羿！”

    修蛇妖神的眸光森寒，冻人心神，他径直游走了过去，“我来杀你！”

    “战！”

    羿只用了一个字做为回应，背负在身后的长弓跳动，落在手中，弯弓搭箭——

    射！

    九道炽盛辉煌的光芒并起，一时间夺去了太多人的关注。

    这位大巫自有一种英雄气魄，让人动容。

    “狂妄！”

    修蛇妖神冷冰冰的吐出两个字，像是从牙缝中挤出来一般。

    他感觉到了羞辱。

    只因羿的九箭并射，攻向他的却只有六根罢了，剩下的三支长箭，分别射杀向正在不太讲究的出击、要尽可能灭杀巫族有生力量的三位妖神。

    猰貐！

    凿齿！

    封豨！

    “好胆！”

    凿齿妖神冷哼，“想以一敌四？”

    “我们让你死的痛快！”

    他的一只手掌被长箭射的爆碎，但却浑然不在意，径直扑杀了上去。

    与此同时，封豨、猰貐，也都放弃了原本的猎物，转身去围攻。

    战场血拼厮杀，没有太多的道理可讲。

    被以大欺小都要有心理准备，以多欺少同样如此。

    羿披着神甲，面目刚毅，不发一言，接下了四位一流妖神的围杀。

    血光迸射，有他的血，也有对手的血，却始终面不改色。

    “羿，我来助你！”

    牧和尤大喝着赶来，撞入了这片战场。

    瞬间，此地烈度飙升，隐隐间快有了妖帅大战祖巫的那种气象，令许多局外观战的菜鸡大罗看得惊心动魄，叹为观止。

    “帅！”

    围观的人群中，那月神常羲身边，一个身形影影绰绰的少女吐出一个字，很是赞叹。

    “怎么？有想法吗？”

    常羲笑眯眯的，摸了摸少女的头，像是撸兔子一样。

    “或许，我可以帮你。”

    “不过讲道理，这可不是太好的选择啊。”

    “唉……”

    常羲说着，轻叹了一口气。

    “嗯……”

    少女拉扯着袖子，摇啊摇的，跟她太亲密了。

    正在此时，有一位妖神走近，对着常羲与羲和开口说道。

    “两位娘娘。”

    “何事？”羲和代替两人询问。

    “战场焦灼，陛下有令，请两位娘娘入阵。”

    那实力寻常的妖神欠身道，“自行挑选一位有把握对付、不至于使自身受伤的祖巫，解放原本的那位妖帅。”

    “俊他是要打破僵局么？逼出剩下的两位祖巫？”羲和颔首，眼中闪过莫名的光芒。

    “是的……陛下正有此意。”妖神回答。

    “如此，单只有我们两个，还是不够。”羲和眉头蹙起，“昔日，我和妹妹两人联手，才能胜任职位，调和日精月华，开启苍生智慧，实现早教，坐稳幼儿园园长。”

    “对比起其他的那些姐姐，一人便能挑大梁……终归是差了些许。”

    “一位！”她竖起一根手指，“我们加起来，能应付一位祖巫。”

    “还不能是太强大的那种。”

    羲和与常羲看向了远方的祖巫妖帅战场，那里正杀的火热疯狂。

    白泽妖帅大战时间祖巫烛龙，隐隐占据优势，《盘古史》威力无穷，让烛龙束手束脚。

    东华帝君约谈水之祖巫苍龙。

    商羊、钦原、鬼车，三强联手挡住了凤凰撒欢。

    女娲最强，奈何却也最被针对，鸿钧扔出圣位扯她后腿，此刻又被两大妖皇齐心困住。

    鲲鹏妖师，风水连环，被帝江赞叹不在其之下，相约一起骑马赶去，暂时失联。

    再有英招战玄素，互相以命搏命。

    计蒙妖帅，力拼斗姆元君……斗姆元君学习能力爆炸，第一个将风曦小伙子创造的突破下限打法融会贯通，抬脚猛踹，让这位妖神小心翼翼的，不敢动作太大。

    呲铁对峙太元玉女，两者之间战意似乎都不太坚决，仿照起了东华帝君和共工祖巫。

    妖帅飞廉、飞诞，默契联手，围攻西王圣母，战了个激情四射。

    再有九婴妖帅，逞水火之能，与雷泽转阴阳之妙、行雷霆之威，打了个霹雳啪嗒，一路火花带闪电……一个是水火无情，一个上苍劫罚，交手起来声势最是浩大，顺手间挡路者十跪七八，横行无忌。

    羲和看着，点指了其中几位祖巫，都是女神之身——没办法，男神能混进祖巫阵营的，就没一个简单。

    帝江、烛龙、苍龙，要么是无限贴近太易的层次，要么干脆就是此境中人。

    也就是雷泽这位祖巫，稍微逊色了不少……可雷法最凶，等闲难搓其锋。

    羲和盘算一下，还是好姐妹做对手合适一些。

    毕竟，多少年的闺蜜之情，大家心底都有数，打起架来也能放放水，如帝江和鲲鹏一般，相约骑马赶路……天庭中别的古神大圣，也都能理解，不会太过苛求。

    好歹是要嫁人了，姐妹做为帝后帝妃，算是天庭的脸面招牌，不好像别的女神那样潇洒和暴力，各种抬脚踹，将女神防身术应用到战斗中。

    如此一来，打起架来，女性的神圣通常会吃些小亏。

    终究还要花费些心力，保护下衣服什么的。

    “此事，陛下早有预料。”妖神脸上露出尊崇表情，“自然不会苛责两位娘娘。”

    “两位联手，架住一位祖巫便可。”

    “其余的问题，自有安排决策。”

    妖神低声道，“我天庭可还是有客卿不少，也该派上用场了。”

    “红云神圣、镇元大仙……可不能干看着。”

    “好歹发挥些作用，请出剩下隐藏的那两位祖巫。”

    “也当让我天庭知晓。”

    “天吴祖巫、祝融祖巫，各自究竟是何人？”

    “要是他们的耐性依旧能那么好，却也别怪被空闲出来的妖帅，随意击杀其余大巫了！”

    妖神说道。

    “陛下思虑，果是详细周全。”

    羲和轻叹，“拿大势压人，逼迫巫族的对手接招。”

    她微一沉思，“既然陛下已有主见，那我等自当遵从。”

    “祖巫么……我等姐妹二人，便挑选那西王母好了。”

    “曾经也有过交情，今日当兵相见，论一下道好了。”

    说罢，羲和一拉常羲的手，便迈步前行，吸引了许多观众的注意。

    “巫族有麻烦了。”

    元始天尊轻声道，“天庭可以打的牌太多了。”

    “如此下去，最后十二祖巫，都被迫要全部现身，再难隐藏。”

    “好歹是正统，底蕴是不缺的。”道德天尊道。

