    ……

    曾易的居所。

    曾易正与玉小刚坐在凉亭里，喝着小茶，聊着天。

    不过，曾易能看出，玉小刚有些心不在焉，神情焦虑，想来还是在担心他自己的弟子，也就是唐三。

    曾易自然知道，唐三会安然无恙，但玉小刚作为老师，得知自己的弟子被截杀，若是还能安稳的和曾易喝茶聊天，那才怪事了。

    过了一会儿，随着一道娇媚的声音传进庭院，曾易闻声，脸色不由一黑，然后一道倩影风风火火的闯进了庭院中。

    “曾易！咦？这是谁啊？”

    胡列娜见到曾易坐在凉亭，神色很是兴奋，但看到还有一个陌生人在这里，不禁疑惑的问道。

    曾易见胡列娜很自然的走到自己身边，找了个位置坐下，眼神有些无奈。

    “拜托，下次能不能敲一下门？”曾易无奈的瞥了一眼身边的胡列娜，这个家伙真的越来越放肆了，还真的把自己的住所当成她家了？

    等等，自己是在人家的地盘上，好像还真是她家。

    一想到这，曾易有些心累。

    这个家伙变了啊！不再是当初讨厌我的样子了。

    曾易想想，胡列娜从一开始的对自己的接触，是冷淡的态度，然后，不知道什么时候发生了自己的优点，开始变得熟悉，最后甚至开始喜欢和迷恋上了。

    仔细想想，没有经过恋爱阶段，就和别人结婚，是一个女孩子，都有些不能接受。所以，胡列娜想在成婚前，享受一段甜甜的恋爱时光。

    确实，这种感觉能够让人沉迷，想当初自己，在恋爱的时候，恨不得每时每刻都能够见到对方。

    看着胡列娜脸上洋溢着开心的笑容，曾易不由会想起自己当年的初恋时光。

    可是，最后曾易还是领悟了人生的真谛。

    恋爱哪有游戏好玩？

    再到现在。

    女朋友比修行剑术香？

    看透了人生的真谛后，曾易的思想自然变得更加高深，仿佛灵魂都得到了升华。

    今生前世，足有三十多年的思想觉悟，这能让曾易的剑更加的快速。

    这也是为什么我能一直站立在其他人之上的原因。

    曾易不由看向自己腰间的岚切，抚摸着冰寒的剑柄，目光柔和中又带着一丝冷酷，犹如注视自己的情人一般。

    果然，只有看着你，才能让我的思绪冷静下来。

    是的，胡列娜靠着曾易很近，他甚至能嗅到这带着温热，诱人的香味，让他心跳险些加速，血液燥热。

    “这位先生是？”

    胡列娜看着对面的这个中年大叔，他身上透露着一股儒雅温和的气质，似乎和曾易关系有不错，便用上了先生的敬称。

    “这是我在史莱克学院的老师，玉小刚，绰号大师，你也可以叫他大师。”曾易笑着给胡列娜介绍道。

    听了曾易这话，玉小刚不禁有些无语，什么时候自己的绰号叫大师了？那明明是别人给的敬称好不好？怎么到你嘴里，意思就不一样了？

    玉小刚看着坐在曾易身边的这位身材姣好，容貌清丽的少女，其的容貌，完全不下于自己学院的那几个女学员。

    玉小刚不禁瞥了一眼少女身边一直尴尬的曾易，这个家伙，还真是一个沾花惹草的主，学院里还有两个女孩一直为你朝思暮想，茶饭不思，而你这家伙，才来武魂殿半个多月，又勾搭上一个女孩。

    “这姑娘是？”

    玉小刚刚出口询问，胡列娜就介绍自己，“大师你好，我是曾易的未婚妻，胡列娜，你叫我小娜就好了。”

    闻言，玉小刚眼眸大睁，神色诧异的看着胡列娜。

    他知道，曾易的联姻对象是武魂殿的圣女，既然这个少女自称是曾易的未婚妻，那她就是武魂殿的圣女殿下了。

    玉小刚还知道，武魂殿的圣女，也是年轻一辈中天赋和实力最高的魂师，于其并立的天才魂师，一起被武魂殿的教皇号称为最强的黄金一代。

    而这黄金一代，也会率领着天才魂师，代表着武魂殿参加这一次的魂师大赛。

    这种武魂殿战队，将会是大赛上最强劲的一支队伍，也会是他玉小刚率领的史莱克战队，在大赛上最强劲的对手。

    看着眼前的少女，玉小刚神色有些凝重。

    胡列娜刚介绍完自己，突然想起了一件事情。

    “大师你是史莱克学院的教师？”

    看着胡列娜惊奇的表情，玉小刚有些木然的点了点头，“你了解过我们史莱克学院？”

    胡列娜点点头，“当然，听说你们学院的史莱克战队在天斗赛区那边表现非常不错，是一支实力强劲的队伍，我很期待与史莱克战队的交手呢。”

    胡列娜说着，但是眼眸中却透露着无比的自信，根本不认为史莱克战队能对自己带领的武魂殿战队造成什么威胁。

    确实，她带领的武魂殿战队，有着三位魂王，加上四名魂宗，光是队伍的配置，就能吓到一大批队伍。

    无论的天斗，还是星罗，这两边赛区的出线的强力队伍，胡列娜都打听了一些，但并没有多做研究，因为她对武魂殿战队有着绝对的自信。

    在变的队伍看来，这场大赛是一场龙争虎斗。但在武魂殿战队眼里，这只是一场表演赛，是教皇大人亲自为他们举办的毕业典礼。

    而礼物，就是那冠军奖励的三块魂骨。

    曾易站了起身，把胡列娜拉到一边，悄悄说道。

    “那个，今天我老师好不容易能来看看我，能不能让我和他好好聊聊？”

    胡列娜看着曾易，又扭头望了那边的玉小刚一眼，想了想，“好吧，就放你一天假。”

    “真的？”

    见胡列娜如此爽快，曾易不由惊声。

    看着曾易这副神情，胡列娜有些无语，自己有这么莫不讲理，缠人么？

    “是的，你高兴了吧。”胡列娜白了曾易一眼，反正她过来，主要原因就是看看，千仞雪那个女人有没有缠着自己的男人。

    这些天里，胡列娜没少这样，不仅仅是白天，就连晚上，也不能放松警惕，万一被人偷家了呢？

    既然那女人不在，胡列娜也有些放心了。

    “那你们好好聊吧，我就不打扰你们了！”

    胡列娜说声，转身对着那边的玉小刚挥了挥手，意识离开，然后脚步欢快的离去。

    见胡列娜终于走了，曾易不禁吐了口气，整个人身心都放松了许多。

    “哈哈，你这副模样，像极了惧怕老婆的妻管严啊。”玉小刚见曾易走过来，不禁笑着调侃一声。

    “大师你也会开玩笑了啊。”曾易坐在石凳上，给自己倒了被茶喝。

    过来也会儿，玉小刚看着曾易，神情有些凝重的问道，“曾易，你跟她的关系很好？”

    闻言，曾易愣了一下，“应该......还行吧。”

    “那，你真的打算这样了？”

    曾易自然知道玉小刚说的是什么意思，不禁面露苦笑。

    “不打算又能这样，这又不是我能决定的。”

    听曾易这话，玉小刚不由长叹一声，“是啊，很多事都是身不由己的，唉~”

    玉小刚知道，要是曾易与武魂殿的圣女成婚，那就代表着，曾易将会永远被绑在武魂殿这艘大船上。

    但是，他的弟子，唐三，却出身与昊天宗，而其父亲，由于武魂殿结下了不可调节的恩怨。曾易喝唐三，都是情深似海的好兄弟，但是，双方背后代表的东西，却又着不可调节的矛盾。

    将来，这两兄弟，必然会对上，相互为对手。

    作为见状他们一起成长的玉小刚，实在是不忍心看到这一幕。

    两人在庭院里喝着茶，聊了很多，一直到天色暗下。

    曾易原本想让玉小刚在这里住下，但是玉小刚还是选择了去住城里的酒店。

    他现在对武魂殿，有着一种很复杂的情绪，而武魂殿还要杀他的弟子，要不是曾易，玉小刚真的是一刻也不想待在这个地方。

    玉小刚走后，庭院里，又只剩下曾易一个人。

    曾易抬头望着刚刚升起的月亮，叹了一声，看着桌上的茶杯，收了起来，然后拿出了酒，开始一人独自赏月饮酒。

    “看来你和他很熟啊。”

    一道温婉的声音悄然在曾易身后响起，不禁把曾易吓了一跳，酒杯差点从手中打翻。

    曾易狼狈的接住酒杯，转身一看，见比比东正站开自己身后，那双宛若星辰般深邃神秘的眼眸盯着自己，不禁感觉灵魂都一颤。

    “呵呵，原来是教皇大人，不知您找我有什么事？”曾易讪讪的笑问一声。

    比比东没有说话，看着玉小刚之前坐的位置，久久不语。

    见她这般，曾易也是有些尴尬，但碍于对方的身份和实力，也不敢躲在动弹。

    过来一会儿，比比东做了过去，坐在位置上，纤纤玉手一挥，桌面上出现了两壶青玉酒瓶，加上两个酒杯。

    “来，被本座喝酒。”

    ......

