    “你……”佛子阿难瞬间明白过来，自己竟然被诓骗了，若真是9倍之力，加上自己的反震之力，没有人可以承受的了，超越自身18倍的力量。

    “你骗我！”

    “知道了，又如何！”江宁一声咆哮, 一拳拳打了过去，仿若疯魔，刹那之间，这疯魔棍法以另一种姿势施展了出来。

    “打铁终究还要自身硬啊！”江宁一字一句，仿佛重锤一般砸在佛子阿难的心灵之上：“小瘪三，老子忍你很久了！”

    “给我死——”

    江宁一声咆哮，猛然之间一拳锤爆佛子阿难的金色壁垒, 而后下一瞬间, 又一拳接踵而至, 一双手臂化作血雾。

    江宁浑身喷涌出鲜血，每一拳打出，浑身骨骼都爆发出铮铮炸响，而后下一瞬间，却又是一拳凶猛的锤了过去。

    轰隆隆的炸响，佛子阿难被从天上砸入地下，而后砸进山峰之中，接着连山峰都彻底崩塌。

    两人的身上同时喷涌出鲜血，疯狂的奔涌着，骨头在炸响，血肉在崩碎。

    然而，江宁却没有一点退缩之意，直到三双手臂彻底崩碎，那最后一双掐印的双手也彻底扭曲。

    “我以佛祖的名义诅咒你，死后必将坠入修罗地狱，永世不得超生，凡世间信佛者，都必将斩尔首级！”

    江宁森然一笑, 开口说道：“我会亲自送你的佛去下地狱，不过你等不到了！”

    “五倍界王拳！”

    下一刹那，这一拳之上燃烧着火焰，这片佛域之内，空间都在扭曲，一切都变得有些失真。

    然而只是一瞬，江宁的拳头落在了佛子阿难的身上，一声沉闷的爆响，下一刹那一团血雾在空中绽放。

    然而那血雾之中，却在一瞬之间凝聚出一道金光，一道逆转的万字佛光，刹那之间，烙印在江宁身上。

    江宁瞬间戒备起来，可过了片刻，却无半点意样，嘴角顿时露出轻笑，双眼之中流露出不屑之意。

    “佛子，也不过如此！”

    而后咔的一声, 喷吐出大片的血雾, 身体瞬间萎靡起来，只觉五脏六腑都在破碎，浑身就仿佛一个瓷娃娃一般，满目疮痍。

    “可惜，那么多功法，浪费了！”

    江宁一把抹去嘴中的鲜血，苦笑着开口说道，随即抬起脚步，每一步都仿佛让浑身至于万针噬魂之中。

    颤颤巍巍的瘫倒在地，感受着身体在缓慢的恢复。

    可惜，内力依旧在封禁之中，若不然，速度还能再快上数倍不止。

    江宁微眯着双眼，静静的调息着，精神处于亢奋之中，只觉酣畅淋漓。

    最后一拳，虽然没有爆发出真正的五重怒浪的威力，但也远远超出四重境界。

    这一门九重怒浪决，简直是越阶战斗的利器，只是可惜，完全取决于自身的身体素质。

    那三个长老，简直就是废物，单纯是内力叠加竟然也只能做到三层，完全白白浪费了这门神功！

    方天道倒是不错，有几分天赋，肉身马马虎虎，内力反而真有重叠九重之效。

    “若真气恢复，有真气做辅助，一拳爆发九倍威力，应该毫无问题！

    理论上来说，九为极数，若肉身足够强，战力能够无限叠加！

    倒时与那超级赛亚人也一般无二了！

    最关键的是，还需要有疗伤的功法，每次战斗都搞得一身伤，多少有些麻烦，还有炼体的功法一定要尽快收集！

    等解决完了眼前这个麻烦，老子就去皇宫走一趟，看看那皇宫武库之中珍藏的究竟有多少好东西！

    倒时，我也应该天下无敌了吧！

    什么神龙灾灭鬼，通通化作养分一个不留！”

    江宁脑海之中胡思乱想着，亢奋的心也逐渐沉寂下来，紧绷的精神瞬间放松下来，便感觉到一丝丝疲惫。

    然而，还不等江宁闭上眼睛，忽然之间打了一个机灵，猛的坐了起来。

    一只体型数十米的狰狞白虎，已经出现在十步之内，那狰狞的虎头，正对着江宁的眼睛。

    “我说忘了什么，原来是你这个畜生啊！”

    江宁双眼之中露出一丝厉气，缓缓站起身来，猛的扭了扭脖子，握紧了拳头。

    “虽然挺惨的，咳咳……但灭了你，也足够了！”

    白虎原本凶狠的表情瞬间一变，猛的打了一个哆嗦，连忙颤抖着开口说道：“大人饶命！”

    江宁顿时挑了挑眉，有些惊奇的看着这白虎：“你会说话？”

    “有了智慧，炼化了横骨，一般灭级妖物，便可开口说话了！”

    江宁恍然大悟的点了点头，挑了挑眉开口说道：“原来如此！不过就是你能变成人，今日也难逃一死！

    我此来，特来取你性命！”

    白虎双眼之中闪过一丝哀伤，猛着张开口，从口中吐出一颗圆滚滚的金丹，不过乒乓球大小，飞到江宁的面前。

    伸手抓进手中，江宁顿时感受到一股强大无匹的力量，如同一颗压缩的核弹，一旦爆发开来，必将恐怖到极致。

    “何意？”江宁皱眉开口说道：“杀了你，妖丹也是我的！你的皮毛血肉也是我的！”

    白虎猛的跪了下来，开口说道：“我自难逃一死，也不敢苟活，但我腹中还有孩儿，只求大人饶他们一命，日后可供您驱使，当个坐骑看门护院也是好的！

    我生俱圣兽白虎血脉，一身精血，血脉传承，全部凝聚的他们，日后境界定然远超于我，给您当个帮手，未尝不可！”

    江宁心中升起一丝心动，脸上却没有半点表情，淡淡开口说道：“非我族类，其心必异，妖就是妖，长大之后也是祸端！”

    “我可让他们认您为主，签订血契，唯令是从，可保一切无忧！”

    “什么玩意儿？”江宁好奇的问道：“我怎么知道你会不会骗我！”

    “您不知道？大炎王朝开国皇帝便是与幼年时期的鱼龙签订契约，待其长大化龙之后，横扫八方，开辟王朝，才建立的大炎王朝！

    此契约乃血脉之契，必须由被签订者心甘情愿签订，一旦签订便终身不可违约！

    仆死主无事，主死仆亦死！”

