    回答夏奕霆的是无尽的沉默，她已什么都分辩不出。

    夏水再次毒发时，左医者的药也配出来，夏奕霆还没将药给她，夏水就直接冲过来，抢走了药碗，仿佛这才是她的命。

    看着夏水将毒药喝完，夏奕霆紧紧盯着她，夏的毒很快就退去了，毒药起了效果。

    “缓解她的痛苦，你这条狗命我还能留着，如果不能缓解，我会让你死的也很痛苦。”

    夏奕霆对左医者道。

    左医者心肝儿都被吓出来了，外行人不知道，但他清楚的，毒发的时候给喝下另一种毒，只不过是缓解了一种毒的发作，并不能叫做缓解，只能是往原本就不怎么好的身体上再插一刀。

    可这他不敢说，在船上，他连逃走的机会都没有，若出岛，或许他还有逃走的机会，剩下的事情，便不是他能管的。

    夏奕霆一心都在夏水身上，见她喝完药后就躺了下去，便认真看着她，没注意到左医者的神情不太对。

    一边夏金等人什么话都不敢说，现在的少主随时都有可能杀人。

    在船上的时间，左医者在不停的研制毒药，熬出来，在夏水毒发的时候，他就直接端出来，夏水自己就喝下去。

    几天时间过去，下船时，左医者感觉阳光刺眼，头晕目玄，而夏水整个人的状态也不怎么好，虽然说没有再毒发，可是一连几天喝下去的毒药，也是不少。

    夏奕霆没心让夏水走，直接抱着好她往外走，一年多从来没有见过白天，夏水刚被抱出来就惊到了，在夏奕霆一不留神时，直接跳下去，飞快的跑了起来。

    夏奕霆忙去追，夏金等人也去追了，左医者松了口气，打算悄悄留走，暗处有人走出来，沉声说：“走吧左医者。”

    左医者一见也是夏奕霆身边的人，脸又白了几分，还是乖乖跟着走了。

    另一边夏水惊慌失措的跑着，夏奕霆等人追得急了，她会用轻功，若是几人追得不急，她就直接跑。

    夏奕霆发现夏水的状态后，慌忙停了下来，前面的夏水也慢慢停了下来，她用衣服捂住自己的脑袋，慌乱的四处看着，仿佛要找个地方躲起来。

    夏奕霆给夏金几个打手势，几人慌忙四处散去，夏奕霆慢慢跟着夏水，很快夏水看到一边有个破旧的屋子，她直接跑了进去。

    屋子应该是许久都没有住过人，屋顶都没了，地上是掉下来的屋顶，夏水寻了一个黑暗的角落走进去，蹲着，双手抱腿，这才没了刚才的惊慌。

    夏奕霆有什么看不明白的，这是一个人在暗无天日的地方生活太久，一下出来见到阳光，有些受不了。

    夏金几人看到这样。

    “她遭受了多少伤害才会这样。”

    夏木说。

    夏金皱眉，“现在最痛苦的恐怕是少主。”

    夏土小声道：“看这样子，夏水好像……这里出问题了。”

    他指着自己的脑袋，这话说的很委婉，“要是她一定不好，少主不会一直带着她吧。”

    夏火：“在没发现是误会的时候少主便没放下，现在发现是误会，还是自己亲自将人带回无影门，才造成夏水现在这般模样，少主定然会想办法，就算不能治好……”他顿了顿道：“我们恐怕要接受少主夫人的缺陷。”

    几人在一边惋惜的说着，夏奕霆整个人都在颤抖，没有人看到他眼角不轻意间滑下来的泪，心痛到麻木，他现在就想自己替夏水遭受这份罪。

    他还想起来，那天自己要给夏水洗澡，夏水如同惊到一般，恐怕在水牢的时候，她就不好过，有些事情印在脑子里，就是一辈子的伤。

    夏金等人等了很久，夏奕霆都没反应，夏木看向夏金，“要不去问问？

    少主总这样站着也不是办法，咱不是还要赶去东奇国。”

    “等等吧。”

    夏金不想去打扰这个时候的夏奕霆。

    几人只能默默等着，没一会儿夏奕霆动了，因为夏水整个人又抽了起来，毒发作了，这次似乎比以往都厉害，她嘴角不断往外流着黑色的血，整个身子都倒在地上。

    夏奕霆上前去将夏水小心翼翼抱起来，夏水随了嘴着流着血，脸色也越来越黑，都是中毒的的迹象。

    “带左医者过来。”

    夏奕霆边说，步子已经飞快的跑了起来，夏金等人慌忙去安排。

    于是一群人又重新回到了船上，左医者看到夏水的情况，再也不敢用药了，直接跪在地上，“少主。”

    夏奕霆有种不太好的预感，“说。”

    “少主……夏水姑娘的情况，属下治不好？”

    左医者不敢再用药了，他怕自己再用一副药下去，夏水就真的要去见阎王。

    夏奕霆怒视他，“你是不是骗了我？”

    “属下……”左医者不敢不说实话，只能巴巴全都说了，“属下没有骗您，您让属下缓解夏水姑娘身上的痛，属下只能用毒，可是……毒继续用下去，会是什么结果，属下也无从知晓。”

    “所以呢，她现在这样，你可有办法保住她的命？”

    “属下没有办法，听闻南顺辰王妃医术极佳，或许……找她有办法可以治。”

    夏奕霆咬着牙，一字不顿，“辰王妃已死在战场，你让我去阴曹地府找人吗？

    既然你治不好，为何要给她下毒？

    你安的什么心？”

    左医者什么话都不敢说，现在只能想办法，“现在若是想保住夏水姑娘的命，只有一个法子。”

    “有办法还不快说？”

    “继续用毒，直到找到，要找的毒医，才有办法。”

    左医者也是豁出去了，现在如果不用毒，夏水死了，就是他的错，那他现在就要死。

    万一……找到一个医术好的人，有办法救得了夏水，那就还是有办法的。

    夏奕霆深呼一口气，“保，如果保不住她的命，我会让你死无全尸。”

    “是。”

    左医者一句废话都不敢说，飞快的去配药。

    夏水的毒缓解之后，左医者继续配药，这次他配了很多的药，马上就要赶路了，如果不多配点药，恐怕也不够用。

    

