    “各单位注意，3C地区有个烟鬼进入射程，向上两层气球摊旁边有个红衣服的女人，疑似携带武器，哦，那个女人拿的是望远镜，继续关注那个烟鬼。”一名狙击手在巨大的广告牌下和同伴交流情报。

    “各单位注意，3B地区三层发现一个可疑目标，穿着棕色大衣，带着礼帽，等等，我好像···可能是我看错了，记得关注这个大衣男。”另一名狙击手看到了一闪而逝的葛小伦，只不过只看到一眼，毕竟一个悬停在空中的人，想想也不可能。

    葛小伦利用暗能量启动雄芯给自己下了一个不可见的设定，看着正在朝狙击手摸过去的杰克还有V：‘这是刚好遇到杰克他们办任务？感觉要等上一会儿了。’

    他现在贸然出去见面可能会干扰杰克他们办任务的节奏，不过倒是可以混入人群感受感受幻想中的赛博朋克氛围。

    V已经摸到了第一名狙击手，就是位于广告牌下方的那名狙击手的身后，全程寂静无声。

    “杰克，你到了吗？”V在通讯里问道，而通过暗云计算机搭建起来的沟通渠道并不需要开口，也避免了他的暴露。

    “我已经准备好了，不过解决了这两个狙击手，剩下的那个肯定会警觉，而且一定会有增援。”杰克的声音在V的脑海里响起。

    “管不了这么多了，再拖延下去，五郎就要被发现然后解决掉了。我数一二三，一起动手。”V说道。

    V拿出了消音手枪，通过瞄准镜瞄准了狙击手的后脑：“一，二，三！”

    两声轻响被祭典的热闹所掩盖。

    “格伦？德克？操，”最后一名狙击手在频道里呼喊两声，发现没有队员的回应，“各单位注意，两个狙击点被拔，没有发现敌人踪迹，敌人可能是黑客类型的雇佣兵，请求启动黑客对抗芯片，请求支援。”

    “收到，准许启动黑客对抗芯片，支援马上就来。”通讯器里传来声音，让狙击手松了一口气。

    另一边，一个尚在修缮而搭建脚手架的建筑工地上，几名身穿荒坂作战服的荒坂战斗员正在这里悠闲地看风景。

    “那老大，我带两个兄弟过去帮忙。”一名荒坂战斗员自告奋勇的说道。

    “不怕死你就去。”这个小队的队长幽幽的看了这名队员一眼，说道。

    “呃···老大，什么意思？”

    小队队长把目光重新放到正在缓慢游行的山车上：“两个五人小队，三个狙击手，站位分散，配合都打不上，这个安全标准比地面上的那些帮派出去抢地盘的标准都低。这么说，明白了吗？”

    “明白了，需要把通讯频道关了吗？”

    “不用，关了反而不好交代，让那个家伙在那里说吧，之后别搭理就行。”队长说道。

    杰克藏在角落默默听完这番话，和V说道：“V，赖宣可真够狠的，那么大的阵仗只派了十个战斗员，三名狙击手，一个网络黑客，他巴不得荒坂华子死。”

    “从他敢把荒坂三郎干掉，我就知道这家伙是个人渣了。对了，网络黑客就在你那边，在一栋还没完工的公寓楼里面，我去第三个狙击手的位置。”V说道。

    “知道了，竹村也和我说了。”杰克说完就转身朝目的地走去，地上则躺着三个已经陷入永久昏迷的荒坂战斗员。

    没办法，谁让有个家伙眼睛好看到他了呢。倒不是不想投放病毒，只是他现在算力比起这些大公司还是有很大差距，更别说进入公司内部网络了。

    拔掉网络黑客的连接插头，杰克还没来得及跟V说一声，一道赤色的闪光出现在他的眼前，待他看清，胸口已经被划开了一道口子。

    “你是之前的那个雇佣兵，你们想对华子小姐做什么？竹村呢？难道他也加入这个行动了吗？”小田穿着荒坂的高级作战服，脸上带着数据分析头盔，全身的战斗义体在头盔的调整和作战服的协调下达到了最佳功率输出。

    杰克听到这个声音心里了然：“你不让我们见荒坂华子，那我们只好用我们的方法见她了。”

    “竹村在失去了身为忍者的尊严后，连自己的信义也是去了吗。而且我警告过你们，不要打华子小姐的主意。”

    小田话落，一个突刺冲到了杰克的身前，手臂上的刀刃义体就要刺穿后者的心脏。

    “噹”的一声。

    杰克取出了武士刀挡住了这致命一击。

    小田一击没有得手，下一颗就就启动了作战服上的光学迷彩，进入隐形状态。

    看着消失不见的小田，杰克心里的警惕性和专注力极速拔高，陡然间，一发炮弹从身侧打了过来，挥动武士刀拉起一面风之壁障将爆炸挡在身外。

    紧接着小田从另一面攻了过来，杰克匆忙应对，虽然挡住了攻势，但还是被力道打退。

    小田一个闪身到了他的身后，手臂上之前展开的射弹发射系统已经收回，刀刃义体就要穿透杰克的后心。

    [启动雄芯战斗版，打开操作界面，分析目标。]

    [目标属于人类生命，躯体改造程度75%，拥有大量电子机械、生物改造插件用于改善身体机能，没有检测到超级基因、没有检测到操作引擎、没有检测到暗能量使用痕迹。]

    [对比数据，雄芯引擎，核心运算速度达到120频，依托暗位面天河天体计算机，运算速度达到3600频，附加反虚空能力、高级概念改写器、高级定义物质、自动释放奇迹、分身···]

    [开始打击，目标：小田三太夫。]

    [重新定义部分改造插件物质、制造逻辑死循环。]

    [物质定义完成、逻辑死循环制造完成。雄芯引擎关闭]。

    本来想硬挨一下的杰克忽然感觉背上传来的触感不太对，自己的身体虽然硬，但在一代也硬的有限，荒坂特别为小田这种贴身保镖打造的战斗义体可以轻松伤到自己的身体，但这个感觉也太不对劲了，感觉和碰到什么易碎品一样。

    小田傻了，身体中植入的义体忽然就全部断线，手上的刀刃义体也变成了塑料，被雇佣兵撞得稀碎，连带着自己也被撞飞。

    重重的摔在地上，小田感觉自己仿佛回到了很早以前没有经历过义体植入的时候，那时候的自己还是血肉之躯，虽然技巧精湛，但在面对经过改造的敌人依然没有多少战力。

    而紧随其后的逻辑死循环干扰了大脑芯片，让辅助算法变成了一堆乱码，直接让小田昏死了过去。

    “哟，杰克，第一次见面就这么刺激。”葛小伦露出身形，说道。

    杰克循声看去：“你是，小伦？你怎么来了？我也没收到聊天群的消息说你要过来啊。”

    “牧哥给我开了个门。”

    杰克不说话了，实力够强就可以为所欲为。

