    第912章险些原地升天

    躺在地上的老八和钱淑娥看到老九冲进孙大烟的屋子，顿时急了。

    可他们一个被老四打得骨折，一个平地摔跤屁股骨折，这会儿都没法动弹，只能干着急。

    老四和孙大烟还在打。

    两人也看到了老九的动作，毕竟老九砍锁的动静可不小，他们又不是聋子，哪可能听不见？

    不过比起老四，孙大烟要更加着急些。他受了伤，血一直在流，根本支撑不了多久。再这么拖下去，他肯定会死。

    所以他劝老四：“老四，你赶紧停下来。今天的事说到底都是老九在搞鬼，我不怪你娘，咱们讲和怎么样？”

    老四犹豫了一下，然而想到孙大烟的狠辣手段，他就没法安心。

    钱淑娥砍了孙大烟一刀，他不信这老东西真的会不记仇。现在这老东西受了伤，眼看着快不行了，这才服了软。

    要真让要缓过来，这老东西肯定不会放过他们一家三口。

    更何况，这老东西实在太贪心了。有他在上头压着，他们底下的人只能勉强喝点汤汤水水。

    要是弄死这老头，他就能够顶上这老头的位置。

    以后再有了好处，就用不着让这老东西占大头了。

    只是，老九要是弄到了枪，确实是个麻烦。老四想到这里，一锄头朝孙大烟腿上砍去！

    他看出来了，孙大烟受了伤，腿脚不灵便，正是下手的好时候！

    孙大烟眼看老四居然不听劝，还朝他动手，气得当场目眦欲裂。可这种时候，哪里由得他继续哔哔？只能尽量躲闪。

    这一击原本他是能够躲开的，却不想右脚突然剧痛，让他躲闪的动作慢了一拍。

    就这样，老四手里的锄头直接砍中了孙大烟的腿。

    只听“咔嚓”一声，孙大烟瞬间歪倒在地，嘴里惨叫不已。

    老四暗暗松了口气，不想就在这时，他突然听见钱淑娥的大喊：“老四小心！”

    突如其来的凄厉尖叫险些把老四当场送走！他吓得心脏猛地一哆嗦，连忙转身去看。

    只见老九从孙大烟屋里走了出来，手里还拿着两把枪。

    一把手-枪，一把是鸟-枪。

    被两个黑洞洞的枪口指着，老四吓得魂都快飞了，本能地抓紧了手里的锄头。

    他惊骇地怒吼：“老九，你什么意思？”

    “我……”老九笑得一脸得意，“老四你放心，我没别的意思，就是喜欢这东西，拿出来玩玩儿。不如这样，你先弄死孙大烟，我们再坐下来好好谈谈？”

    老四自然不信老九的话，他又不是傻子。

    可老九手里两把枪，枪口全都对准了他，他现在除了乖乖听话，还能咋地？

    老四不甘心地咬了咬牙，就听见钱淑娥说：“老四，你听她的，先解决孙大烟！”

    “好。”老四直勾勾地看着老九，“老九，我就信你这回。你想要孙大烟的命，我这就帮你结果了他。”

    说完他小心退到孙大烟附近，举起出头准备结果孙大烟。

    谁知就在这时——

    “砰！”

    “噗！”

    老四：“老九！老子日尼玛！”

    (本章完)

