    “因为射出去的东西我不喜欢收回来，所以……”

    “就让它爆炸咯！”

    “BOOM！！！”

    肖狂非常热心地解释了一番，表示射出去的撞城锤他也懒得回收，于是在里面添加了一个引爆装置。

    所以，这就是第四段的攻击，在你以为一切都结束的时候，我机哥再给你来一手，疯狂拉扯博弈，你以为自己在第三层的时候，我机哥早已来到第五层。

    有一种爆炸叫做痛彻心扉，此时的红衣主教先驱者是感受最深刻的。

    插在自己胸口的两个玩意突然爆炸，这事情谁能想得到？

    如此近距离的爆炸，即便想要防御也已经来不及了，直接感受到了最“火热”的爆炸热量以及冲击波。

    “噗啊！”

    “啪嗒嗒……”

    冲天火光，带着大量血肉块飞向四周，全都是聚合兽·大巴风特身上炸出来的。

    “还没死？挺顽强啊！”

    如此剧烈的爆炸，红衣主教先驱者竟然还没有死，这让肖狂还是比较惊讶的。

    只要系统没有出现提示音，就表明红衣主教先驱者没有死透彻，也就是说，在那浓浓的烟尘当中，聚合兽·大巴风特，或是红衣主教先驱者依然存在。

    “呼……”

    风吹烟散，露出了里面的情况，肖狂一眼看去，发现在里面的聚合兽·大巴风特似乎大变样。

    “难道，又是变换形态？阿古斯这边的家伙是痴迷霓虹国的某真人儿童特摄剧吗？”

    肖狂忍不住吐槽道，一直与阿古斯的生物兵器战斗，确实见识了太多开菊兽拥有形态上的变化。

    不过这也是生物兵器的共性，瞧瞧人家弗大王，为了装逼故意压制自己的形态，一段接一段变身，这难道就是传说中的低调？

    “嗯？”

    等到烟尘彻底散去，肖狂彻底看清楚里面的情况，瞬间眼神变得怪异起来。

    在那里的确实是聚合兽·大巴风特，不过不是变换形态后的模样，更像是被爆炸摧残得不成样子，身体基本上看不到一处完好的地方，甚至上半身直接裂开，有一半摇摇欲坠，勉强靠着一根筋拉住。

    在聚合兽·大巴风特的身体内，可以看到熟悉的身影，正是红衣主教先驱者。

    此时的它同样狼狈不堪，为了抵御爆炸的冲击，将蓝染之力全部用在防御上，但还是无法彻底防御，身上有多处被炸伤。

    “……”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    红衣主教先驱者在缓了口气后，直接发出刺耳的尖叫声，显然是无法接受这个现实。

    聚合兽·大巴风特可是红衣主教先驱者最强的生物兵器外衣，实力比起第五军团的毁灭型开菊兽要强不知道多少个档次。

    但为什么在肖狂面前就显得那么不堪一击，处处受制，基本上都被对方拿了先手，一系列的装逼酝酿最后打脸的却是自己，要多憋屈有多憋屈，红衣主教先驱者真的是有苦说不出，只能通过怒吼来发泄。

    “还有没有招了？没有的话，就请你赶紧去死吧！”

    肖狂懒得跟红衣主教先驱者多BB，只想要赶紧解决了后者，拿到“罪恶点”之后还有很多事情要做。

    反攻阿古斯，可不是靠着一腔热血和口号就能够完成的。

    [我要死在这里了吗？]

    [不行！]

    [决不能辜负教皇大人的期望，既然如此……]

    红衣主教先驱者一开始眼中已经出现了绝望之色，认为自己已经没有办法战胜肖狂。

    但是突然脑海中闪过一道身影，让它既畏惧又崇敬的存在，那便是先驱者中的至高存在——教皇先驱者。

    （神之子先驱者是传说级别的存在，除了教皇先驱者，其他不管是什么级别的先驱者都从未见过。）

    “想杀我？那就来陪葬吧！”

    红衣主教先驱者眼中透露出决绝之意，很显然，这家伙打算来一个同归于尽。

    身上的蓝色猛然膨胀起来，身体也急速变大，像是一个气球被注入大量气体。

    红衣主教先驱者的想法很简单，那就是将自己体内的蓝染之力全部引爆，把自己化身为一枚强力的炸弹，威力足以将方圆数公里夷为平地，而它最终的目的，就是想要摧毁肖狂。

    一旦这个机械生命体的头目被干掉，那些机械军团就是一堆废铁无疑。

    “啧！”

    肖狂一眼就看出红衣主教先驱者的想法，没想到对方会使用如此极端的做法。

    现在若是对已经膨胀到很大的红衣主教先驱者发动攻击，就像是戳爆一个气球，同样会引发大爆炸。

    肖狂以机械哥斯拉的身体进行抗衡，问题倒是不大。

    但机械军团的机械兵器怕是无法承受，即便很多已经退到数百米的距离，爆炸产生的冲击波也会吞噬相当一部分机械兵器，这个损失肖狂不愿意接受。

    使用【量化质子空间（小型）】将机械兵器藏起来也是不靠谱，一来距离太远了，二来空间容量有限，塞不下那么多机械兵器。

    “！”

    突然，肖狂眼角的余光看到了天空中的某处，灵光一闪，想到了一个不错的办法。

    “哈哈哈！”

    “现在一切都已经晚了！跟我一起消失吧！”

    身体已经膨胀到极致，红衣主教先驱者的声音也变得饱满且诡异，依然发出尖啸声，身体已经出现了裂痕，从里面透出耀眼的蓝光，爆炸在即。

    “不好意思，我对你这种四眼四手的家伙不感兴趣，要死，你自己去吧……”

    “再见！”

    “涡——”

    “？……！！！”

    肖狂对于在那里“深情告白”的红衣主教先驱者一点都不感冒，伸出又粗又长且硬的尾巴挥了挥，打了个招呼。

    紧接着红衣主教先驱者似乎意识到什么问题，身体一轻，竟然直接落入地面之中。

    仔细一看，发现红衣主教，也就是聚合兽·大巴风特所在的位置正下方，竟然出现了一个空间虫洞，正是联通地球那个空间虫洞。

    而这一切发生的太过突然，红衣主教先驱者尚未反应过来，身体已经落入空间虫洞之中，且自爆已经不可逆……

    “不……”

    “BOOM！！！”

    ……

