    司流年的粉丝全都在集体吐槽司柔，司柔脸色非常难看，明明昨天晚上守了司华一夜的人是她，怎么到了这群粉丝们的眼里，她成为一个没有心的人了？

    她怎么就没心了？

    司柔想要反驳，但司流年却在哪里说：“你们猜测的没错，她不是我妹妹，当年有人在医院把她和我亲生妹妹替换了，所以这司柔和我没有一点血缘关系。”

    司流年这话一出，所有人都惊呆了。

    “难怪我一直都觉得这司柔和男神你一点也不像，原来她不是你的亲生妹妹啊。”

    “我们男神长这么好看，司柔长这么丑，也不知道她的亲生父母得丑成什么样。才能生出司柔这么一个丑八怪。”

    陈翠兰感觉自己有被冒犯到。

    她怎么就丑了？她年轻的时候明明就是一个大美人儿好吗？

    司柔握紧拳头：“你说谁丑八怪呢？我就算在丑也比你漂亮！”

    粉丝们听完司柔的话，一群粉丝全都朝司柔围了上去，司柔害怕的退后：“你、你们想要做什么？我告诉你们，我四哥是骗你们的。我就是他的亲生妹妹，你们今天要是敢动我，我四哥是不会放过你们的。”

    粉丝们把目光落在司流年身上，司流年去到一旁的沙发上：“司柔，我刚刚说的每句话都是真的，你不是我的亲生妹妹。”

    司柔虽然已经知道了自己的真实身份，但她此时此刻听见句司流年这样说，她心里依旧十分的不爽，好歹她和司流年也做了二十一年的兄妹了，可他一找到自己的亲生妹妹就着急和自己划清关系。

    他这样做是不是太过分了一些？

    司柔强行忍住体内的怒火：“如果我不是四哥的亲生妹妹，那么谁才是？”

    司流年反问：“这和你有什么关系？还是说你想要知道我的亲生妹妹是谁以后害死她，你好继续做你的司家千金吗？”

    司柔和陆浅有仇的事情司北御已经告诉过司流年他们了，所以为了保护他们的妹妹，他们准备暂时不公布！

    等他们的父亲醒过来以后再做决定。

    司柔被司流年瞬间猜中了心思，她脸色非常难看：“我在四哥的心里就这么恶毒吗？”

    “小时候一条狗咬了你一口，你就活生生把它打死，还吃了它的肉，长大后，凡事得罪过你的人，你都仗着司家千金的身份把他们赶出帝都，严重一点的你还直接派人去收拾他们。

    司柔，你还做过很多的事情，我就不当着我的粉丝们面前全部说出来了，所以就冲着你这心狠手辣的模样，我要是让你知道我亲生妹妹是谁，你肯定会毫不犹豫的杀了她。”

    司柔：“……”

    “四哥。我小时候那是不懂事……”

    “哪么你在学院欺负同学也是不懂事？”

    司柔咬唇：“那全都是他们先来招惹我的，我没办法才对他们出手的，况且我之前欺负他们的时候四哥不说，现在事情都过了你才来翻旧账，说到底还不是因为我不是四哥亲生妹妹，四哥才看我哪都不顺眼是吧？”

