    本以为可以和浮生墓九先生一论高下，谁知一切如泡影，成为了一个笑话。

    他们一共八人，联手也没能拿下顾恒生。

    这已经是极大的耻辱了。

    若是在输了的话，那么以后他们无论有多大的成就，面对顾恒生都难以抬起头来。

    死，他们不怕，他们只是害怕自己的一世英名毁于今朝。

    锵！世人见寒芒乍现，伴随着嗡嗡剑吟。

    长恨帝剑，赫然出现在了顾恒生的手里。

    剑名长恨，恨天剑仙的绝世配剑。

    “你们，都拿出真正的本事来吧！”

    顾恒生将长恨剑斜立在身侧，身上的气势似乎比之前要更加凌厉了。

    从一开始，顾恒生便压制着自己的实力。

    知道此刻，他才将自身的禁锢解除了，打算以最强的姿态来迎战诸妖孽，表示自己对他们的尊重。

    这些人都是万古难得一见的妖孽，现在却汇聚于此，千百万年都不可复制。

    “这样才有趣嘛。”

    无尽海圣子身化麒麟，声音如阵阵惊涛，汹涌澎湃。

    “我用了七百年的时间，凝聚出了一缕九灵道火。”

    天竹山圣子踩在九霄之上的七焱罐，长发披散，双手结印。

    “不知九先生手里的长恨剑有多锋利呢？”

    有妖孽感受着无边的红尘剑意，心中早已忘却了生死，只求誓死一战。

    “杀！”

    数个呼吸以后，曜日神体闪烁着金光，仰头大吼。

    轰隆隆——真正的大战才刚刚开始。

    已经折损了两尊妖孽，给了其余人很大的触动和前车之鉴。

    若是他们在藏着底牌不出，可真就没有机会施展出来了。

    所以，为了他们自己的荣耀和尊严，他们不顾一切都要赢得这一次胜利。

    以多战少，本就已经让道心有损了，要是真输了……不！不会输的，绝对不会。

    每个妖孽都抱着不胜不停手的念头，真正向世人展现出了他们的恐怖实力和底牌。

    “幻影，疾！”

    麒麟神体，生而便有天赋神通。

    经过无尽海圣子多年来的钻研，早已将天赋神通刻在了身体的每一处。

    其庞大的麒麟躯体在虚空中留下了一抹残影，世人便再也捕捉不到无尽海圣子的真正踪迹了。

    “圣子去哪里了？

    为何看不到其身影了？”

    世人惊愕，无论如何都找不到其影。

    唯有修为强悍的存在，才可以勉强看到无尽海圣子的痕迹。

    “好快的速度，这是什么术法神通？”

    即便是老一辈的强者都只能隐约察觉到无尽海圣子的大致所在位置，吃惊不已。

    “麒麟神体，共有五种天赋神通，修到极致不亚于大帝道法。”

    有人对麒麟神体有一些了解。

    无尽海圣子以极快的速度在虚空中移形换影，混淆世人的双眼，包括顾恒生。

    顾恒生以肉眼望向了四周，根本找不到无尽海圣子，就好像这方天地间并没有这个人的存在。

    更可怕的是，无尽海圣子隐匿了自己的气息，导致顾恒生的神念也没有办法探查。

    “好诡异的天赋神通。”

    顾恒生心中暗语，警惕着四周的一切风吹草动。

    哪怕是有着红尘剑域护体，顾恒生依旧不敢掉以轻心。

    毕竟，眼前的人可都不是凡俗之辈。

    这时候，天竹圣子掌控着七焱罐，将一缕淡蓝色的灵火召唤了出来。

    这一缕淡蓝色火焰很微弱，只有拇指大一般，仿佛随时都有可能熄灭。

    但是，当世人看到了淡蓝色的火苗之时，露出了惊恐的眼神：“九……九灵道火！”

    九灵道火，万火之尊。

    仙台巅峰的存在闻而都要变色，退避三舍。

    一旦不留神被一缕九灵道火侵蚀到了体内，后果极为的可怕。

    古籍中有许多的记载，仙台巅峰的强者一旦被九灵道火侵蚀入体，九死一生。

    别看天竹圣子只寂炼出了一缕九灵道火，但足矣让天下人望而生畏。

    “火中至尊，九灵道火。

    隔着无数里，都可以闻到它那让人心悸的味道。”

    诸多老家伙又惊又畏，感叹这个时代的盖世妖孽远远超出以往，太过可怕了。

    顾恒生分出了一些心神，注视着九霄云端悬浮着的那一缕九灵道火，认真无比。

    其余的妖孽都把自己最终的底牌显露出来了，打算殊死一搏。

    “这才是我辈中人应有的风采。”

    放在以前的很多时代，这些妖孽都可以成为时代的主角，受到天下人的尊崇和仰慕。

    可惜，他们生在了同一个时代，只要输了一次，便注定会成为他人的陪衬。

    “这一剑，承载了希望。”

    顾恒生低眉看了一眼手中的长恨剑，若有所思。

    而后，顾恒生朝着杀来的一尊妖孽挥剑斩去。

    噗嗤！这一次有着长恨剑的加持，剑意比刚才不知强了多少倍。

    一剑寒光，落在了一尊妖孽的身上，将其神通直接给磨灭了，并且对其造成了不小的伤害。

    不过，这尊妖孽不曾后退半步，硬生生破开了这一剑寒芒，继续杀向了顾恒生。

    “人生百态，红尘剑道。”

    顾恒生一路走来，于红尘而得道。

    咻！剑芒一闪，斩向了九霄云端的天竹圣子。

    天竹圣子操控着七焱罐口的一缕拇指大的九灵道火，眼神淡漠：“去！”

    九灵道火得到了天竹圣子的命令，挡在了剑芒的必经之路的上面。

    剑芒锋利，撕裂了虚空。

    许多人本以为红尘剑芒可以碎了这一缕微弱的火焰，可事实却超出了世人的预想。

    剑芒碰到了九灵道火的一瞬间，便直接被灼烧掉了，化为了虚无。

    顾恒生的这一剑确实是在试探七焱罐的威力，早已猜到了不会对天竹圣子带来麻烦。

    不过，顾恒生没料到九灵道火这么诡异，居然可以吞噬掉自己的红尘剑意。

    “你分心了，顾恒生。”

    此刻，一道声音传到了顾恒生的耳边。

    下一刻，无尽海圣子出现到了顾恒生的身侧万米之处。

    万米之距，对于他们而言只是眨眼间的事情罢了。

    无尽海圣子一脚踹来，落到了顾恒生的胸口。

    

