    

    文兆鼎抬起头来，看见焦心鉴把手中的雷霆晶米向他递了过来，他急忙接住。

    焦心鉴说道“这是雷霆晶米，是吸收雷电能量而生长的初级灵植。正适合你现在修炼所用！我希望你不要辜负我的期望，静下心来修炼，早日晋级破碎境！”

    文兆鼎听后，脸色微变，不过旋即说道“我明白了议长，现在人族和木族暂时的停战了，我在南线也带了好多年了。也是时候退下来，好好修炼了！”

    焦心鉴说道“这些年你和太史德仪你们两个的谋划，我不再追究，但是我希望到此为止。这件事儿，始于你们两个，我希望也由你们去解决！”

    文兆鼎心头一惊，他没有想到议长竟然今天九跟他摊派了。不过事情到了这个地步，他也不好再说什么，“议长，这件事儿开始是我们提出来的，但是现在已经不是我们两个的事情了。联邦不少的议员都存着这个心思。想要短时间解决怕是不现实。”

    焦心鉴摇头说道“现在随着强身稻的发展，我们联邦将会进入一个快速发展的时期，现在西线战场的天狼族和南部的木族都已经得到了暂时的解决。这个时候我不希望联邦的内部出现问题。如果你们不能解决的话，那就不要怪我采取霹雳手段！”

    不等文兆鼎说话，他继续说道“明天会后，来我这里来领取雷霆晶米！还有这属于联邦的绝对机密。现在我需要你发本源誓言，不得泄露关于雷霆晶米的任何的信息给任何的生灵。”

    文兆鼎发完誓后，焦心鉴就走了，屋子里只留下他自己，沉默的坐着。看着手里的雷霆晶米，他发出了一声长长的叹息。

    原来他一直认为自己和太史德仪的谋划没有错，要不然怎么会有将近三分之一的议员也同意他们的观点，和他们站在统一战线上呢！

    可是经过这几次联邦重大的事件，从高考实战考核开始，他们这些大家族的后人就都露出了贪生怕死的真实面目了，后面发生的几次对外的战争，他们这些家族的人也躲在了后面！

    文家也是，后人之中无有用之人！自己的一个曾孙子文弘迪本来看着不错，可是别说和侯齐比了，就是和梦公素的曾孙子比也没有办法比的。

    但是一下子让他放弃自己辛苦多年经营的利益集团，文兆鼎委实有点舍不得，可是看着手里的雷霆晶米他暗暗的下定了决心！

    第二天联邦议会的会议室，联邦九十八个议员再次齐聚，开始焦心鉴就说道“近期真是多事之秋，短短的时间，我们就再次的聚在了一起，不过上次是为了推广强身稻的事情，而这次是为了，东线和西线两个战场的两场战争！”

    焦心鉴说道这里，太史德仪，宗志恩和米文驹几句都站了起来！

    太史德仪说道“议长，战争的当天，我们都没有在，导致西线战场付出了巨大的牺牲，我们深感对不起牺牲的那些将士！因此我们在这里请求联邦的处分。我们接受任何的处罚决定！”

    他说完后，就这样默默的站着，全场一片寂静！

    焦心鉴眼中寒光大盛，说道“好，既然说到这里了，那按照联邦的军法，你们三人无端擅离职守，而且造成了严重的后果，即处以免除所有的职务，废除修为，幽禁致死！”

    他刚说完，所有的其他的议员，包括梦公素都大吃一惊。

    然后纷纷的开始求情！

    “议长，不至于那么严重吧！”

    “议长，这可是三个虚空境的议员，我们不要自损我们的实力呀！”

    焦心鉴猛地大喊一声，“我还没有说完，都闭嘴！”

    等其他议员安静下来后，他继续说道“可是念在你们这么多年来，在西线战场做的贡献，我决定从轻处罚，你们的军职降为士兵，不再担任西线的任何职务，并且你们的功绩点全部清零。然后回自己的家族闭关，无战事不得外出！其他议员觉得怎么样？你们三人愿意吗？”

    其他的议员纷纷表态同意，太史德仪三人也点头说愿意！

    焦心鉴说道“那就这样决定了，一会儿选出新的西线总指挥，和副总指挥后，你们交接西线的事务和权限！坐下吧！”

    太史德仪他们刚刚坐下，文兆鼎就站了起来，对着焦心鉴说道“议长，我有话要说！”

    焦心鉴点了点头，说道“好！你有什么话，说吧！”

    文兆鼎说道“各位议员，想必你们已经都知道了，南线木族的首领木尊已经和议长达成了协议，南线战场暂时停战，双方绝不越过各自的边界！这样的话，南线基本短时间内不会再有战争了。我想辞去南线总指挥长的职务，全心的修炼！请议长批准！”

    除了焦心鉴和梦公素，梁清玉以外，其他的议员又是一惊！都愣愣的看着文兆鼎！

    焦心鉴叹了一口气说道“你考虑清楚了没有？真的已经决定了吗？”

    文兆鼎坚定的说道“是的议长，我已经考虑的很清楚了！既然南线已经没有了战争，我的修为那么多年都没有寸进了，我想好好的安心修炼，当然如果再有了战事，我一定随叫随到！”

    于是焦心鉴说道“好，你也为联邦操劳那么多年了，我批准你的请求！那南线的总指挥你有什么推荐的人吗？”

    文兆鼎立刻感到了两道目光都注释到他的脸上，不过他还是说道“这个请议长和议员决定吧，我就不推荐了！”

    焦心鉴说道“好吧，辛苦你了！文议员！联邦不会亏待你的！”

    等文兆鼎坐下后，他那一系的议员都还没有反应过来！不过焦心鉴也没有给他们反应的机会！

    说道“好了，各位现在紧要的任务是选出西线的总指挥长河副指挥长！但是鉴于南线没有了战事，所以南线的指挥长就从现有的两个副总指挥长了里选！”

    “而西线的天狼族虽然全面的退出了河我们争夺的星球，并且承诺开放他们的疆域，但是天狼族历来狡猾，我们不得不防。所以我决定西线配备一个总指挥长，、四个副总指挥长！”

    “北线暂时不动，东线林少平正式接任总指挥长，并且这次东线也增加三个副指挥长！”

    到了现在，其他的议员已经明白了，联邦将迎来新的格局！        

