    见电话那端没有声音，白若清以为自己的语气太过，惹得战北城不快了。

    于是，赶忙开口说道：“抱歉，我也不是故意这样说的，只是那天老爷子对你的态度，着实让人不快。”

    白若清并没有忘记白家现在已经一无所有了，他们只能靠战北城。若是再将战北城惹怒了，那他们就真的是走投无路了。

    战北城心里的想法得到印证，嘴角的笑意更深了，语气也越发的温柔，“若清，你不用道歉，你说的也是事实。”

    战北城耐下性子，继续说道：“但是战老爷子毕竟是战家的老人，若是不去请他，于情于理都说不过去。”

    “但是要是他不肯来怎么办？”

    白若清看老爷子上次的那个态度，断定他十有八九是不会来的。

    “就算是这样，明天我们还是要走一趟的，走走过场。”

    走过场？

    这下白若清还有什么不明白的。

    无论老爷子来不来，他们这婚都是要结的。

    白若清的脸色稍稍缓和，心里却仍是抗拒，但她又不敢跟战北城摊牌，而且她也没有那个资格，所以最后她就只能咬牙妥协。

    “好吧，那你明天早上来接我吧。”

    “好，那你早点睡，我们明天去接你。”

    “嗯。”

    两人说完后，便挂断了电话。

    “北城的电话？”

    这时，白浩从楼上下来。

    其实就在刚刚白若清讲电话的时候，他就在楼梯口了，见她挂断电话，她这才缓缓地走下来。

    “嗯，他要我明早跟他一起去趟老宅。”

    白若清也不隐瞒，直接告诉白浩。

    白浩刚刚听她讲电话的时候，心里已经有几分了然。

    “那就去一趟吧，等你嫁过去之后，他也是你爷爷了。”

    “呵，他才不会把我当成他的孙媳妇呢，他的眼里只有战御聘和顾聆听。”

    白若清说着，语气有些愤恨。

    白浩和战南峰是多年兄弟，对于他们家的事，自然是有几分了解。

    他当然知道战老爷子根本就不待见战北城，所以他也清楚明天那一趟，他们很可能是白走的。

    但是他还是开口，让白若清跟战北城去一趟。

    “就算是这样，你也得跟北城去一趟。”

    顿了顿，白浩继续说道：“清儿，你要知道我们家的处境。现在只有你讨好了战北城，白家才不至于没落，我们才会有好日子。”

    白若清姿势顾虑到这点，所以刚刚才妥协的。

    “我知道的，爸，我已经答应他了。”

    “好。”

    白浩点了点头，继续说道：“我听说战北城已经收购战氏集团的股份，现在他手上的股份已经有百分之十了。而且他现在还是战氏集团的掌权者，以后你嫁过去是不会吃亏的。”

    “若是可以的话，到时候你让他把一些股份给你，就算不是战氏集团的股份，也可以是我们白氏集团的股份。”

    白浩提点道，若是白若清真的拿到一些股份，那么他们以后就不用一直看战家人的脸色过日子了。

    “我知道了，爸。您放心，我自有打算。”

    白若清觉得父亲说得有理。

    以战北城对自己的感情，这件事倒是不难办，就算他不肯将战氏集团的股份给她，那白氏集团的，他应该也不会有什么意见。

    白浩见女儿明白，便放心地点了点头。

    “嗯，那你早点休息，明天还要出门呢。”

    “嗯，知道了，您快去休息吧。”

    白浩轻嗯了声，便转身上楼。

    第二天一早，战北城便如约地出现在了白家大宅门口。

    他一身西装笔挺地倚靠在车旁，等候着佳人。

    而白若清则穿着一条白色连衣裙和一件米白色的欧美风大衣，从白家缓缓走出。

    来到车前，白若清轻启红唇，问道：“等很久了吗？”

    因为昨晚父亲的那一番话，白若清觉得自己确实应该讨好战北城。

    于是说话的语气不自觉地温柔了许多，听得战北城心里痒痒的。

    他低头轻啄了一下她的红唇，温柔地说道：“等你，多久我都愿意等。”

    “讨厌。”

    白若清娇嗔地推了一下战北城。

    战北城难得见到她这副小女人模样，心里很是欣喜，觉得今天的白若清很不一样。

    他绅士地为她打开车门，“走吧，我们出发吧。”

    “嗯。”

    白若清乖巧地点了点头，随即坐进车里。

    战北城关上车门后，绕到驾驶座，向战家老宅驶去。

    ……

    此刻，战老爷子刚吃完饭坐在沙发上休息。

    他刚坐下没多久，管家便进来通报了，“老爷子，先生来了。”

    战老爷子眉头蹙起，有些不悦道：“他又来做什么？”

    战南峰昨天才来的老宅，怎么今天又来了？

    难道又是为了那人的婚事？

    说话间，战南峰已经来到了战老爷子面前。

    “爸。”

    他微微颔首，恭敬地招呼道。

    “你又来做什么？”

    战老爷子没有看他，而是擦拭着自己的拐杖，随口问道。

    “爸，我还是想请您来参加战北城的婚礼。”

    战南峰也不在意，说明自己的来意。

    “我说了，那是你们家的事，与我无关。”

    战老爷子拒绝道。

    “爸，怎么会与您无关呢，北城也是您的孙子啊。”

    战南峰继续说道。

    “呵，别，我可不敢当。”

    战老爷子冷讽道。

    战南峰脸色有些不好，一想到昨天也是这样，没说几句，他便被老爷子说得说不出话来。

    他的心里一阵气恼，却又不能发作。

    毕竟他是他的父亲，而且他的手里还握有战氏集团大部分的股份。

    战南峰顿时有些一筹莫展，只希望战北城他们能快点到。

    一旁的战老爷子见他不说话，也没有要走的意思，忍不住问道：“你还有事？”

    “我……”

    战南峰话还没说出口，管家就进来了，通报道：“老爷子，战少和白小姐到了。”

    战老爷子瞥了战南峰一眼，自是什么都清楚了。

    看来这次是有备而来的。

    这时候，战北城和白若清也来到了战老爷子面前。

    而刚刚在听到管家通报的时候，战北城心里头就一阵不悦。

