    ...轰咚咚！

    数百火石凌空炸裂，绚如烟花碰撞后的火流星，惊得临近仪庄的阿曼脚下一停，抬眸一观仪庄火光，纵身一跃。

    电光火石，阿曼寻得一枚燃烧的岩尸雷袭上庄中白玉石坛，一见坛上四处逃窜的白忘忧等人，一跃而下。

    落地同时阿曼右手成拳，迎面重击岩尸雷，“嘭咚”一声雷光四溅，绽开赤红灼浆，照亮白忘忧对视阿曼的目光。

    四目相对，阿曼瞟过微愣的白忘忧，见灼浆袭上白忘忧脚边的顾少辰，一脚将顾少辰踹下白玉石坛，反手将白忘忧护入怀中。

    一待灼浆退散，一记破空嘶吼灌入阿曼耳中，阿曼看向踏入仪庄的赤岩尸魇，眉峰一蹙，赤岩尸魇多为客死异乡的亡灵集成。

    其常出没于大兴土木的城池，如今赤岩尸魇现身星瑶城，足以说明星瑶城近期杀戮过甚，由此阿曼低眸一瞥白忘忧腰间墨玉。

    寻得玉上“冥”字，阿曼眉峰一蹙，余光觅得赤岩尸魇挥拳袭来，抬手推开白忘忧同时左手结印，右手一抬。

    紫光乍现于阿曼右掌凝结成团，由着赤岩尸魇拳头逼近阿曼面门一寸，阿曼眸光一凝，右手一把握上赤岩尸魇拳头。

    两力相触震荡地面起伏，跌得白忘忧猝然回神，抬眸只见阿曼擒住赤岩尸魇的五指一握，一个翻身直接踏上尸魇肩胛。

    赤岩尸魇瞧阿曼袭上自己头颅，浑身一甩，致使阿曼脚下一滑，临空坠降间赤岩尸魇一拳重击阿曼肩胛。

    阿曼闷吭一声，落地一坠荡起尘土，偏头“呸”出一口腥血，疼痛上涌渲染阿曼眸中怒意，盯得赤岩尸魇仰天一吼。

    嘶声啸天召应雷火再起，炸得庄内炮火连天，阿曼见此拔地而起，临空一瞬，右掌紫焰猝燃，随拳落至赤岩尸魇臂膀，迅速化为藤蔓包裹赤岩尸魇。

    赤岩尸魇被困光藤，只得拼命挣扎，其力反噬阿曼，阿曼右手用力一拉，带动赤岩尸魇扑来时，阿曼抓上尸魇腰间光藤，翻身一跃，一个过背摔直将赤岩尸魇重击入地。

    裂地三尺，痛得赤岩尸魇暗嘶戾啸，促使阿曼回眸一望几欲翻身爬起的赤岩尸魇，脑中闪过一段渡灵咒。

    阿曼双眸一闭，一记赤光随阿曼口中呤咒覆盖尸魇全身，净化尸魇同时怔得白忘忧擒着光中灵气，定睛一看散为星芒的赤岩尸魇，瞬息僵了神情。

    ...灵族？！

    ...此女身怀魔气怎会灵族咒语？

    由此两力加身的诡秘，让白忘忧念及数百年前随月煌城灭的灵族，再到如今跟在自己身边的灵族遗将香曲，心下一沉。

    ...难道灵族还有漏网之鱼？

    一时超乎所知的意外，令白忘忧回神对上阿曼目光一瞬，心下“噗通”一跳，腾升起一抹查寻母亲死因的希望。

    他的母亲乃灵族战将苍芍，当初母亲因月煌一战力保香曲逃离后与城共灭，那时候他还小，以为真如传闻所言乃魔族导致。

    不想后来遇上天魔祖叶璨元神转世的叶悔，直至九州灭魔，方才起疑灭灵诡秘，如今好不容易遇上个惊喜，他怎能错过！

    这边白忘忧算盘打得劈啪作响，那边阿曼擒着白忘忧眼底算计，不以为然的眉峰一扬，沉声提醒。

    “我救了你！”

    白忘忧闻言一愣，一脸茫然，惹得阿曼伸手往白忘忧眼前一摊。

    “付钱！”

    话音落下，白忘忧见阿曼伸至眼前的五指微微一勾，偏头“啊”了一声“了解”，末了回指阿曼。

    “女侠稍等！”

    白忘忧说完环视四周一圈，闻得坛下呼呼哀嚎的顾少辰，想起阿曼方才那一脚潇洒，眼底闪过一抹得意，奔至坛边，往下一探。

    “小王爷，你还好吗？”

    顾少辰闻声一瞪白忘忧，念着白忘忧话中藏笑，抬手抹去面上黄土泥沙，白眼狂翻直冲白忘忧呛道。

    “你那只眼睛看见本王好了！”

    “我两只眼睛得见小王爷活着就好！”

    无缝衔接，怼得顾少辰倒抽凉气，一时无语涌上心头，这年头果真是谁都靠不住，唯有靠自己，既然此处不辟邪！

    自有他城避难处！打定主意“离城避妖”的顾少辰转头检查了番嬛蔻，瞧嬛蔻没事，便不打算再理会白忘忧。

    白忘忧见顾少辰扶起嬛蔻就欲离开，赶紧一把抓住顾少辰。

    “小王爷！”

    顾少辰回眸一盯白忘忧，不言而喻的“放手”示意，全被白忘忧视而不见，启齿毫不自知道。

    “小王爷，你看咱们的合作还要...”

    “要你个大头鬼！你连这石头怪都打不过！还除什么妖灭什么道！我看你跟那赛阎罗根本就是一路货色！”

    “呃...”

    “专门欺负我这种纯真少年！”

    声于同时白忘忧嘴角一抽，默了一声“纯真”，猛打了个冷颤，抬眸目送顾少辰离去后，一转头就对上逼近的阿曼。                        

    “你认识赛阎罗？”

    “难道有人不认识赛阎罗？”

    好在白忘忧属于头脑灵敏型，面对阿曼的突来质问对答如流，阿曼让白忘忧回个了哑口无言，只得转言其他。

    “话说你这里招募高手捉拿天魔祖？”

    阿曼说着从怀中拿出告示，顺势递给白忘忧。

    “你看我行吗？”

    白忘忧接过告示，看过纸上属于自己的字迹，一念阿曼之前显露的灵族异象，想也不想，抬眸冲阿曼扬唇一笑。

    “行！当然行！我对女侠力战岩尸的飒爽英姿钦佩至极，这...”

    “在哪里？”

    阿曼毫不客气的打断白忘忧，白忘忧讨了没趣亦不生气，仰头看了一眼天色，低眸回视阿曼。

    “女侠稍安勿躁，现在时辰早了点！”

    白忘忧寻着阿曼眼底困惑，抬手遮脸往阿曼耳边一凑。

    “这天魔祖向来昼起日伏，越至深夜，越是活跃，所以咱们得等到子时行动更加妥当！”

    阿曼闻言眉峰一扬，不经想起自己那把破重剑，别说这破剑跟天魔祖倒是有谜一样的通病，由此阿曼思绪半晌，点头道。

    “好！到时候一并算账！”

    自古拿人钱财替人消灾，钱在前必不可少，白忘忧自然听得懂阿曼言下之意，只不过想从他手里拿走钱。

    那就得看阿曼的本事了，毕竟这“天魔祖”不过是他多年来打着叶悔招牌用以吸引狩猎者的戏码。

    思已至此，白忘忧眼珠一转。

    “姑娘放心！我白忘忧向来说一不二！”

    ...二才相信！

    白忘忧想着唤来侍女，转头朝阿曼扬唇一笑。

    “姑娘，先去休息！”

    “好！”

