    极星公司针对于腾阁抄袭极星3S这款手机的事件展开了专门会议。

    然而腾哥手机公司这边也没有闲着，他们简直要比极星还要忙。

    此时负责产品闲放的经理人郭明走了进来，他对这周海询问道：“周总，我已经按你的吩咐全面推广了，但这样下去极星那边会不会起诉我们？”

    郭明心中有着浓浓的疑惑和犹豫，负责网络渠道的他比任何人都清楚这次的腾阁手机究竟站在了一个怎样的风口浪尖上。

    在数码科技领域，这几天的腾阁几乎每天都能上一次热搜和头条底下的评论有70％都是恶性评论。

    这种影响对任何一家公司都是不利的，更不要说他们这家国产巨头。

    腾阁公司在巨大流量的冲击下，虽然感到了一阵喜悦，但更多的是一种担忧。

    “你以为我想到这个方法的时候，难道就没有考虑过这些问题吗？”周海抬头反问道，“极星为什么要起诉？就算他们起诉了就能成功吗？”

    周海说话的时候，言语间带着一股浓浓的疲惫，他的眼睛周围都出现了一道黑眼圈。

    “在我们这一行业哪有真正的核心设计，大家还不是抄来抄去的，只是抄袭的程度不同罢了。”

    看到自家老总这么沉稳，网络宣发部门的郭明放心了不少。

    “老总，极星真要起诉的话，他们能赢的把握大概有几成？”

    “一成。”

    周海极为自信的说道。

    他虽然没有什么出色的设计能力，这几年也没能推出特别畅销的爆款。

    但在这个行业内待了那么久，这里面的一些潜规则他都明明白白。

    说到底，在手机行业中，他们这些手机公司大部分是搞组装机的。

    除了少数公司之外，无论是巨头还是小公司，大家都在组装机器。

    因为一台手机重要的部件也就那么些，芯片、电池、屏幕、主板。

    而这些非常重要的零部件全都源于进口，还有少部分是国内供应商制造的。

    他们这些所谓的手机大厂，手机巨头也不过就是把这些芯片部件组装起来，看谁优化调教的好。

    除了手机logo和个别地方不一样之外，大部分都是相同的。

    这也跟国内的手机环境有关，他们这些手机品牌都是从山寨机中杀出来的胜利者。

    虽然现在已经独立成为了一个个设计公司，完成了从草根到巨头的转变。

    但是他们身上的山寨气息还是存在的，骨子里的制造工艺是无法祛除的。

    尤其是在模仿抄袭这一块，他们这些巨头公司也不例外。

    反正每一年的全新机型中，十款有七八款都是采用了相同的机模。

    只能说抄袭美好的事情在手机圈内是无法避免的，当下的环境下根本分不清专利性质，也无法详细的辨明谁，究竟是原创，而谁又是抄袭者。

    今天的原告第2天又会成为被告，当你以为这款设计真正属于这家公司的时候，到了后面，又会有新的公司起诉他抄袭。

    类似于此的官司纠纷非常多，法院对这种事情也是头疼不已。

    关键是国内现有的大部分手机厂商都是从草根山寨机中杀出来的，他们根本没有明确的知识版权意识，更不要说专利申请了。

    其中不缺乏优秀的设计，但是山寨起家的手机公司总会在自家的设计中加入一些其他公司的设计，说白了，他们所谓的独立设计就是一个灌水严重的裁缝怪。

    这种设计就算拿到国家专利局也是无法过审的，就算有过审的，但这些设计也会被专利局羁押在一旁，长期无法审批下来。

    这才是真正导致国产手机圈乱象四起，抄袭猖獗的主要原因。

    周海丝毫不担心极星能够起诉成功的原因，也在这里。

    因为他知道极星虽然有着优秀的独立设计，但是这些设计中没有一项版权专利是属于他们公司的。

    所以他才会如此无所畏惧，直接抄了极星的手机创意。

    他们腾阁南山必胜客的外号也不是随便叫来的，那可是经过真枪实战的官司纠纷一次次磨砺出来。

    在他自己的印象中，腾阁公司的法务官司只输过一次，但那次他们付出的代价非常大，直接赔了20多个亿。

    因为在那次产品侵权官司中，他们的对手是来自米国的一家芯片研发企业。

    这家公司差点要了他们腾阁的半条命，要不是总部花大价钱把他们保了下来，恐怕他们早已经被告倒了。

    经过那一次法务官司之后，周海深刻的意识到了一件事。

    像国内的这种小鱼小虾可以随便欺负，欺负他们没有版权专利，但是国外的资本大鳄可不能轻易招惹。

    那些公司可是真正拥有版权在身的。

    最让他这位科技数码圈元老级的大人物感到惊悚的是一件事，是源于5年前的一项调查报告。

    那次调查是他个人私下里联合一些学者发起的数据统计，在统计结果中他得出了一个背脊发凉的数据。

    他们华夏国境内的98.8％的科技专利全部属于米国企业，在国际上他们华夏境内拥有的独立研发专利不足0.01％。

    自从得到了这个数据之后，他再也不敢随意招惹国外公司了，就连一些中外合资的企业他都不敢欺负。

    这也是腾阁能够成为南山必胜客的主要原因——他从来不打无准备没把握的仗。

    如果郑轩此刻能够听到周海的心声，估计也要夸赞他一声。

    因为周海确实把这一套给玩明白了。

    像这么苟的人虽然成不了什么大事，但当个搅屎棍确实绰绰有余了。

    不过周海私下里得出的那项数据非常重要，在无意间揭露出了科技世界本质。

    曾在地球上的两家科技公司，就被米国给盯上了。

    由于核心版权的缺失和国内科技生态环境的影响，这两家公司几乎都被米国搞垮了。

    一家公司上上下下都被换了一遍血，并且赔偿了大笔金额，签订了数条不平等条约之后，才获得了一次活命的机会。

    另一个公司直接被针对了起来，纳入了实体清单，算是被割到大动脉了。

    经过那次事件之后，国内才真正的开始注重起核心专利版权的研发与设计。

    科技生态环境大有改观，国家也是出台了相关的鼓励政策。

    但是现在的蓝星不一样。

    现在的蓝星正在处于一个版权混乱、意识淡泊的蛮荒期。

    周海深知这种环境下的研发设计有多么糟糕，于是他彻底放弃了这个无底洞般的自研之路，索性走上了一条资本道路。

    在这条道路上他或许不会成功，但他绝对不会失败。

    周海很清楚自己有几斤几两，他更清楚当下环境做什么才能赚钱。

    这才是他能够在这个位置上待这么久的主要原因。

    抄袭极星模仿设计，也是他为了能够让自己在这里待的更久一点，让腾阁手机部门存在的时间更长一点。

    ..............................................................................................................................................................................................................................................

