    那道猥亵而得意的声音，话音刚落。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    便是有着一道似浮光掠影般的倩影，出现在林飞和女王视野中，有点跌跌撞撞，疾掠而来。

    这是一个身着淡绿色长裙，极美的年轻女子，大约二十岁左右。

    她拥有着一张倾城之色的清丽脸容，宛如空谷幽兰，如雪的肌肤娇嫩动人，琼鼻挺巧，风华绝代，翩若惊鸿。

    整个人有着让任何男人都难以抗拒的气质和魅力。

    可是，此刻，这个无论身材和容貌都是极美的女子，却是显得有点狼狈，气喘吁吁的。

    只见她身上的衣衫，竟然有一半已经是崩裂，隐现出雪瓷粉颈，玉臂如藕，修长，平滑小腹，浑圆丰臀，柔软腰肢，朦朦胧胧的火辣曲线，有着一种别样的诱人味道。

    甚至，她的脸上满是痛苦惊骇之色，嘴角还不停有着血渍渗出。

    显然，已经是受伤不轻。

    “救我！”

    那个女子现了林飞和女王，顿时大喜过望，那表情，就好像即将溺死的人，似乎间抓住了救命稻草一般。

    “贱人，我看你还能跑得了多久……”

    女子的后方，有着五六道身影，紧紧追赶。

    离女子的距离，越来越近。

    片刻间。

    那女子已经是来到了林飞和女王身前。

    “两位请救我！”

    这个身穿淡绿色长裾的美貌女子，终于是来到了林飞和女王的身前。

    林飞和女王现，这个女子的脸色苍白，身上的衣衫，不但破破烂烂，而且血迹斑斑，她的气息，也是有点紊乱。

    显然，受伤不轻。

    同时，林飞也是现，这个女子有着圣境初级的实力。

    “什么？！

    你们的修为！”

    忽然间，那女子瞪着林飞和女王，脸色一下子彻底僵住了。

    因为她现眼前的一男一女，女的只不过是圣境初级实力，和她一样。

    而男的则是更加不济，只有着入圣境高级的实力。

    这位淡绿色长裙年轻女子，刚刚燃起来的希望，一下子间全部被浇灭。

    因为，眼前这一男一女的实力，根本就帮不了忙。

    “你们这样的实力，怎么敢跑进黑风兽界来送死的。

    快逃吧，后面那些人，不是善良之辈。”

    淡绿色长裙女子轻轻一叹，展动身形，想继续逃命。

    蓦地。

    “哈哈哈……

    贱人，你还想逃吗，不可能。

    逃跑的游戏，到此结束。

    我们刘少爷不想再和你玩逃跑的游戏了，而是想和你玩点更加刺激有趣的游戏，你懂的，哈哈哈……”

    一道人影一闪，显得快之极，一下子间，已经是挡住了淡绿色长裙女子的去路。

    这是一个三十岁左右的高瘦中年男子，眼神犀利，满脸煞气，笑得有点狰狞。

    林飞神识力感知之下，立即现，这个中年男子的实力，乃是初级半帝。

    很快，后面的五六道身影，也是全部追了上来。

    “哈哈，贱人，怎么不逃啦。

    我早就说了，今天，你是无论如何也逃不出刘少爷的手掌心的，你就认命吧。

    想不到，我们萧家公认的第一美女，萧银月，最有可能会成为清月宗弟子的才女，最后会臣服在刘少爷的胯下。

    啧啧啧，不知道，等到我那敬爱的二叔，得知这个事实之后，脸色会是气得如何的精彩，哈哈，我真有点迫不及待的想看了。”

    一个身穿白色武服的鹰钩鼻少年，目光中满是阴狠毒辣的味道，脸上，是浓浓的讽刺之色。

    林飞听了这个少年的话，才知道，原来那个淡绿色长裙女子，名叫萧银月。

    “萧少城，你身为萧家子弟，竟然狼心狗肺，勾结刘家的人，来对付我。

    刘家和我们萧家，乃是世仇，你这是背叛家族的行为，我一定会告诉族长，我们萧家不会放过你这个叛徒的。”

    萧银月厌恶无比地望着那萧少城，美目中满是怒火。

    “萧银月，你以为这一次，你还能活着回去吗？

    别痴心妄想了。

    你放心，本少爷玩完你之后，肯定不会让你活着回去的。”

    一个十七八岁出头的黄色衣衫少年说道，他双手背负，粉面玉敷，十分俊美，在他的眉梢眼角，蕴有一种仿佛与生俱来的张扬霸气，整个人显得嚣张之极。

    这个正是那萧少城口中的刘少爷。

    在他的身后，紧紧跟着四个中年男子，一个个显得桀骜不驯，冰冷残酷。

    “不过，更加让本少爷感到惊喜的是，在这穷山恶岭之中，竟然又遇到了一个极品美人，嘿嘿嘿……”

    忽然间，那刘少爷用一种充满淫秽的目光，盯住了女王。

    本来，林飞和女王一直是在旁边看着，并没有出声。

    想不到，这个刘少爷竟然注意起女王来了。

    “不错，要不是刘少爷提醒，我还差点忽视了，啧啧啧，这类型我喜欢，妩媚入骨，曲线完美，要是搂在怀中，啧啧，想想就要命了……”

    萧少城也是眼中一亮，一对色眼，上上下下打量着女王。

    “嘿嘿，想不到，今天真是行大运了，不但可以得到萧银月这个小贱人，竟然又遇到这样一个绝色极品，妈的，等会本少爷就玩一玩一箭双雕，好好的乐一乐，也不枉我辛辛苦苦地追了这个小贱人好几天时间。”

    刘少爷那充斥着某种原始的目光，紧紧地盯着女王的娇躯，竟然伸出舌头在嘴角边舔了舔。

    “找死！”

    女王满脸寒霜，目光充满极度厌恶，冷冷喝道。

    此情此景，林飞心中也是顿时爆无穷杀机。

    “他妹子的，好端端的，怎么忽然跑来几只疯狗，在这儿乱吠乱叫。

    看来，得把这些疯狗全部打死，才能安静一点了。”

    林飞忽然冷冷开口道，竟然有人当着自己的面调戏女王，林飞如何能忍。

    呃？

    林飞一出声，顿时，所有的人，包括那萧银月，都是有点愣了，望向林飞。

    也确实，林飞的修为实力，只不过是入圣境高级，在这儿，是实力最弱小的一个。

    那刘少爷，乃是圣境初级的修为。

    而那萧少城则是亚圣境中级的实力。

    刘少爷身后，紧紧跟着的那四个中年男子，都是圣境高级的实力。

    而刚才挡住萧银月去路的那个高瘦中年男子，则是初级半帝的修为。

    可以说，以林飞区区入圣境的实力，对方根本就是完全无视掉。

    刚才，他们都是直接将林飞当成空气一般，正眼都没有看一下。

    就连那萧银月，自从现林飞的元气境界是入圣境之后，也没有再留意过林飞。

    想不到，现在，林飞却是说出这样的话来。

    这不是在找死吗？

