    董亮一脸悲催的说道。

    心里却是无奈的叹了一口气。

    “竟然这么强，二长老好歹也是化劲大成的巅峰，难道对方人很多？”

    大长老询问起来。

    药仙谷的大长老身穿一身青灰色的长衫，年纪也五六十岁了，可却长的慈眉善目的，一点都不像是什么凶恶之人。

    董亮摇摇头：“对方并不是很多人，反而只有一个！”

    “一个？”

    众人再度惊讶起来。

    一个人就把二长老给打伤了，那对方的武道实力，岂不是达到了化劲巅峰！

    “化劲巅峰！”

    公孙齐淡淡的说道。

    董亮点点头：“没错，正是化劲巅峰！”

    “这到底是怎么回事？那个人多大的年纪叫什么名字，为什么会对五毒教和鬼巫宗出手？”

    又有一个人询问起来。

    董亮继续给众人解释：“其实我也知道为什么他要这么做，但是他的年纪很年轻，看上去也就是二十多岁的样子，叫做叶辰！”

    “叶辰？”

    “二十多岁？”

    众人听到后，你看看我我看看你，可都不知道这个人到底是谁。

    “二长老你可看清楚了吗，那个人真的是二十多岁，就拥有了化劲巅峰的实力？”公孙齐更是不解。

    他们在这药仙谷中修炼多少年了，可是很多人的武道实力，还远远没有达到化劲巅峰。

    可那个年轻人，竟然依靠着二十多岁的年纪，就能达到如此成就。

    这也未免太过于骇人了。

    “我看清楚了，而且是真真切切！”

    董亮无奈的说道。

    语气之中更是加重了不少。

    显然是在强调这件事情的重要性。

    “这到底是怎么回事啊，五毒教和鬼巫宗都被灭掉了！”

    “是啊，对方也不知道是什么来头。”

    “不对啊，咱们和鬼巫宗还有五毒教是盟友，现在两个盟友都出事了，那下一个会不会轮到我们？”

    人群中的议论，引起了不少人的注意。

    “对啊，那个年轻人的目标下一个会不会是我们药仙谷？”

    大长老开口说道。

    董亮又想到了一件事：“对了，谷主，大长老我在五毒教看到了韩子禁和韩子枫跟在那个年轻人的身边，看样子他们之间还有着关系，我感觉这两人背叛了我们药仙谷！”

    “子禁和子枫也在！”

    这下又是炸开了锅。

    整个议事厅里更是杂乱起来。

    又说韩子禁和韩子枫叛变的，也有说他们不会叛变，这其中肯定是有着某种误会。

    公孙齐一巴掌直接拍在了桌子上，强大的力量，瞬间把桌子震的七零八落，寸寸龟裂。

    “都给我闭嘴！”

    这一声，彻底喝住了所有人，一时间都老老实实的站在原地，一句话都不敢说。

    “现在不管他的下一个目标是不是我们药仙谷，我们也不能坐以待毙，大长老马上带人准备阵法，二长老继续休息养伤，至于三长老你带着人准备防御的东西，丹药也拿出一些出来，分发给所有人。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    可做完这一切的公孙齐却是看向其他的药仙谷弟子。

    “这次或许是我么药仙谷的一次难关，不过只要我们这边能够挺过去，那么日后的发展将会更加迅速，希望诸位竭尽全力保卫好我们的药仙谷！”

    “谨遵谷主号令！”

    所有齐齐拜了下来，语气恭敬。

    然后，这一夜整个药仙谷都是彻夜未眠，山谷里到处都是干活的人，看上去非常的热闹。

    第二天一早。

    叶辰这边早早的清醒过来，坐在五毒教的后山石头上，开始不断的吐纳吸收。

    要么说在深山之中，灵气比在都市妖浓郁很多。

    光是这一早上吸收的灵气，都要比在都市当中十天半个月吸收的了。

    叶辰要不是因为还有家世，真想回到昆仑宗修炼。

    不过要让他放下尘世中的一切，那是不可能的事情。

    “师尊，一切准备就绪随时可以出发！”

    这时，昆仑弟子出现，对着叶辰躬身抱拳。

    叶辰点点头，站了起来。

    此刻，五毒教的大厅当中，所有昆仑弟子皆是整装待发，韩子禁和韩子枫两人也在其中，只是表情非常复杂。

    至于五毒教的东西，已经全部都运走了。

    在南江市其实也是有着马化云的产业，弄些车还是轻而易举。

    “这次出发还和之前一样，你们走在最后面，我和他们先去药仙谷探一探，你们随时等候我的命令！”

    叶辰对着众多昆仑弟子说道。

    “谨遵师尊号令！”

    “好，出发！”

    一行人浩浩荡荡的直奔药仙谷而去。

    走着走着，昆仑弟子就已经放慢了速度，选择跟随在叶辰的身后。

    毕竟叶辰的实力在这里摆着，区区几个小宗门，根本奈何不了他们的师尊，他们倒也没有那么担心。

    很快，叶辰和韩子枫韩子禁三人就抵达了药仙谷的外围。

    看着如同葫芦一样形状的山谷，叶辰也不禁诧异了起来。

    这种地理位置，也算得上是奇特了。

    入口处狭窄，内部空间却极为宽大。

    算得上是一处易守难攻的地方，这要是古代行军，依托着这等天堑绝对是一夫当关万夫莫开！

    “叶宗主，这就是我们药仙谷了！”

    韩子禁对着叶辰介绍起来。

    叶辰点点头，并未说话。

    正当他们刚刚走到葫芦口的位置时，一道羽箭，直接从远处的木塔上飞掠而出，然后刺中了三人身前的土地上。

    “来者何人，再向前走就别怪我不客气了！”

    说话的是一个身形壮硕，皮肤黝黑的汉子，看上去到还比较憨厚。

    韩子枫看到对方，当即骂了起来：“黑子，你连我们都不认识了？”

    “子枫、子禁你们回来了！”

    踏上的壮汉看清楚两人之后，顿时欣喜起来，随后便是直接从踏上一跃而下，然后迅速的跑了过来。

    “嗯，今天轮到你值班了？”

    韩子枫直接给黑子来了一拳笑道。

    黑子也是露出笑容，不过当他的目光落在叶辰的身上时，却是凝重起来，直接把韩子禁和韩子枫拉到自己身后，然后举起手中的箭对准了叶辰。

