    父子二人谋划了一整夜，而且在不断畅想着几年之后富人的生活。

    骆东升也并不知道，他随手走的一步棋，竟然会起到决定性的作用。

    第二天中午，骆东升接到了华熊的电话。

    “骆先生，准备好了吗？”

    “我们现在就得出发去拍卖会现场了。”

    骆东升疑惑的问道：“拍卖会不是在下午举行吗？去这么早做什么？”

    华熊笑了笑道：“这毕竟是江州府举行的拍卖会，在正式开始之前还有一些程序需要走，所以我们得提前到场。”

    骆东升点点头，表示理解：“我这边已经准备好了，没什么问题，你派人过来接我吧。”

    华熊回答道：“好的，骆先生稍等。”

    十多分钟后，一辆黑色商务车停在了酒店门口。

    骆东升上车之后，被带到了一栋商务楼里。

    停车场已经停满了豪车，几乎整个江州的上流人士都受到邀请前来参加这场拍卖会。

    江州府的面子没有人敢不给，除非是不想继续在江州混下去了。

    骆东升刚下车，华熊便迎面而来。

    “骆先生你总算到了，再过五分钟会议就要开始了。”

    “怎么还要开会？”骆东升一头雾水。

    华熊笑了笑，解释说道：“是江州府派来的人，说一些致辞，然后介绍一下今天的拍品之类的。”

    骆东升没在说什么，和华熊一起走进了拍卖大厅。

    此时拍卖大厅里面人声鼎沸，几乎已经坐满了人。

    骆东升和华雄两个人刚刚入座，就看到了坐在他们前面几排的位置上的龙鸣。

    不过，龙鸣并没有看到他们二人。

    骆东升的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，看来是自己昨天晚上的计划起作用了。

    骆东升只希望龙鸣能够把今天的这趟水给搅浑，搅得越浑越好。

    不过一旁的华熊在看到龙鸣后，却皱起了眉头，在心里小声嘀咕道：“这家伙怎么来了？”

    此时此刻，华熊不知为何，心里突然有种不祥的预感。

    很快，江州府这边的主持人上台，开始给大家介绍一下今天那块儿地的详细信息。

    骆东升这时凑到华熊身边，小声的说道：“华总，刚刚我接到了我老婆的消息，资金方面出现了些问题。”

    今天来参加拍卖会，骆东升只是凑个热闹而已，绝对不会出钱的。

    至于所谓的资金问题，也不过是骆东升随便找的借口而已。

    听到骆东升的这番话后，华熊的脸色瞬间冷了下来。

    “骆先生，你不是在跟我开玩笑吧？”

    骆东升的脸上随后露出了一丝苦笑：“这种关键的情况之下，我怎么可能会和你开玩笑？”

    “不过华总你不要太过于担心了，资金方面只是暂时出现了问题，因为新云州商会接了个大项目。”

    “不过最多只需要两天时间资金就能够周转开，到那时别说是一千亿，就算是两千亿也能够拿得出来。”

    听到这里华熊心里这才长长的，松了口气。

    他还以为是骆东升发现了他的阴谋，准备脱身开溜。

    “不过接下来这场拍卖会就全都要交给华总了。”骆东升长叹了一口气。

    虽然觉得事情有点奇怪，不过华熊还是笑着摇了摇头：“没关系，谁让我们是合作伙伴呢。”

    “现在我的手边有一千亿出头，我的公司市值也有一千多亿，加一起足够买下这块地皮了。”

    华熊决定自己这边先垫付一下，等到骆东升那边资金周转开了，再向他要钱。

    以新云州商会的体量，出现这么大一个资金漏洞，绝对不会那么快就填上。

    而龙盛集团这边恰好可以借此机会，对云州商业圈进行攻击。

    想到这里，华熊的心里美滋滋的。

    与此同时，台上的女主持人也已经介绍完毕。

    “接下来，拍卖会将正式开始。”

    “起拍价为一千八百亿元，每次加价不得低于一千万，现在拍卖开始！”

    女主持人这边话音刚落，台下众人便纷纷举起了手中的号码牌。

    除了像是骆东升和华熊这样来捣乱的，其实还有很多人是真的想拿下这块地。

    虽然这块地皮位置有些偏僻，但用来建工厂的话非常合适。

    而且现在江州有很好的政策，在郊区建工厂还会有补贴。

    价格一路飙升，很快便来到了一千九百亿。

    到了这里，价格升的已经很慢了，有些人已经开始叫不动价。

    华熊清了清嗓子，然后举起了手中的号码牌：“一千九百五十亿！”

    这是目前为止所处的最高价了。

    随后整个拍卖厅瞬间安静下来，没有人再出价。

    华熊的脸上同时也露出了满意的表情。

    这块地皮的最终价值也就在两千亿左右，一千九百五十亿几乎已经是极限了。

    就在主持人准备一锤定音的时候，坐在前面的龙鸣突然举起了手中的号码牌。

    “两千亿！”

    当听到这个价格后，拍卖厅内的众人倒吸一口凉气。

    他们纷纷看向出价者，想要知道究竟是何方神圣，竟然这么有钱。

    当看到是龙鸣之后，众人的心里也便释然了。

    他们都以为龙鸣是代表龙家来竞争这块地的。

    那可是龙家，整个江州最富有的家族，没有人能够竞争过他们。

    在看到龙鸣出价之后，其他还想出价的人，心里纷纷打起了退堂鼓。

    与此同时，华熊脸上的笑容瞬间凝固。

    “该死的，总是在关键时候出来捣乱！”

    华熊恨不得现在上前给龙鸣一巴掌。

    不管是在飞机上也好，还是此刻在拍卖厅也罢。

    华熊总觉得龙鸣一直在和他作对。

    “华总，已经两千亿了，我们还要继续出价吗？”

    骆东升心里不禁感到一阵好笑，问向一旁的华熊。

    他以为龙鸣是来凑热闹的，没想到这家伙竟然真的在竞价，而且看样子似乎对这块地皮势在必得。

    华熊咬了咬牙，再度举起了手中的号码牌：“两千零五十亿！”

    机会就在眼前，稍纵即逝。

    错过了这次，华熊真的不知道什么时候才能再有机会收拾骆东升了。

    然而，坐在前排的龙鸣随后也举起了号码牌：“两千一百亿。”

