    “唉……呼……”沈水碧累的直不起腰：“李启，咱们……搬石头干嘛啊？我好累啊。”

    沈水碧说着这话，同时扶着老马身上的背篓。

    背篓被用一根藤蔓系住，挂在老马身上，沈水碧则负责稳住背篓，顺便往里装石头。

    背她是背不起的，只能一块一块的捡起来放进老马的背上的背篓里，然后让老马驮着走，她在旁边扶着。

    李启则没有老马可以用，他只能自己搬石头，然后扛上去。

    毕竟是纤夫嘛，被人当畜生用也是常有的事。

    不对，应该说，纤夫这个职业，本身就是被当畜生用的。

    听到沈水碧的疑惑，李启解释道：“你心血来潮，我也心血来潮，观五云之术，还显示我头顶上有刀兵之灾，必须做好准备才是。”

    “我当然知道要做好准备……所以，这和搬石头有什么关系？”她本来就功体全损，这下又来了一波重体力劳动，累的不行，所以忍不住询问李启。

    李启背着一块三四百斤的大石，正扛着上山，听见沈水碧的问题“做陷阱嘛，这里有山，有水，咱们三个，只有我有战斗力，还是得先做好准备。”

    “不过，这做的也差不多了，你和老马去休息吧，剩下的我自己来就好，没多少了。”李启看了一眼，还有大概三分之一没有完成，不过他努努力，到半夜的时候应该也能做完。

    不过沈水碧摇了摇嘴唇，还是摇头。

    老马也律律几声，没有退后，而是继续扛着石头上山。

    李启见状，也不多说什么。

    上山，他立刻用石头布置起祭坛。

    是的，他要用自己之前学到的祭祀之法，看看能不能攒一张底牌出来。

    “山神，祀之用牺……”李启默念着《祝》书里的说法。

    所谓牺牲，牺指纯色的牲畜，牲指可以食用的牲畜。

    祭祀山神，就应该使用纯色的牲畜作为祭品。

    现在哪儿去找纯色的呢？

    简单，旁边不有老马吗？

    虽然老马已经老了，不过，作为一匹龙驹，他毛色纯黑，而且黑的发亮，非常帅气。

    所以，他拿着刀走到老马身边。

    老马吓得往后退了两步。

    “得了吗，做那副样子……”李启笑骂道：“又不是真要杀了你。”

    老马律律两声，显得很委屈的样子。

    不过李启也不可能真的杀了他祭祀，好歹也相处了几天，老马和他关系也算亲近，他也做不出来那种事。

    用刀子在老马屁股上喇了一刀，接了一些马血，再从老马飘逸帅气的马鬃上割掉一束。

    老马委屈的律律两声。

    李启笑着一巴掌拍在他屁股上：“过两天给你一缕苍龙神气，瞧你这个样儿！”

    老马闻言一喜，撅着屁股就走了。

    那点伤口，都不用管，二十分钟就止血了，李启也就是取了大概二百毫升，对老马这种体型来说，剂量约莫等于流个鼻血。

    而李启，拿着老马的血，还有老马的鬃毛，放在用石头堆砌的祭坛上。

    “凿石置碑，以安神灵……”

    “南祠山神，牺醴致祭……”

    醴，原本应该是用酒的，但此刻李启没有，便取了醴字的另一个含义，那便是醴泉，甘泉之意，专门让沈水碧跑了两座山取的另一条山泉的甘冽泉水。

    牺，醴，全部齐全。

    祭坛也用石头搭好了，而且李启还用了一些力学手段，他还专门做了受力分析，确保这玩意儿虽然看起来要塌要塌的，但如果不是遇到震动的话，不会塌下来。

    就算要塌，也是往山崖下的水泉那边塌，砸不到他。

    辨别了一下方向，面对南方，再献上祭品。

    李启再用手中的柴刀刀背，将一块比较规则的石头砸开，勉强砸出一个人形。

    其实只能说是砸了个石制的晴天娃娃出来，勉强能算个人吧……

    把这个人形放在祭坛上。

    然后，对着南方，开始祝人的仪式。

    天地万灵，服气而道成。

    这个世界上，不止有那些山精水怪可以成山神，还有另外一种途径，那就是“山”本身成神。

    这很难，山有灵而无知，无知则无觉，感受不到东西，也无从修行。

    所以世间山神，多是精怪，而非大山本身。

    但李启现在要做的事，就是要生造一个山神出来。

    可能吗？基本上是不可能的。

    要做这种事，至少需要一个村寨的人，月月祭拜，持续几十年，好几代人以香火熏陶，才能温养出一些灵智，逐渐觉醒，然后天气地气再孕育个几百年，大概就能出世了。

    所以，李启做的事情，大概率是没办法拿到山神的帮助的。

    但他自己也知道。

    如果有一尊山神愿意帮助他，那他真就是高枕无忧了，完全不可能有任何危险，他也没指望有这种天上掉馅饼的事情出现。

    所以，这一个祭祀，其主要目的是，换取一丝山根地气。

    这个法门，其实是其他祝人发明的，记载在《祝》书之上。

    原理是靠这些原始山灵，有灵而无知无觉的特性，将一部分山灵唤出，置入凿出来的石像里，这便是他念叨的第一句：凿石置碑，以安神灵。

    然后，祭祀这么一部分，并献上自身的一缕炁，让其染上“人”的特性。

    这样一来，这一部分山灵就会暂时觉醒知觉，但就好似人还在肚子里一般，虽然有知觉，却没有灵慧。

    这样一来，被唤出的那一部分山灵，和原本的山灵，虽然是一体的，但却出现了差异，就好像是自己的手突然长了个脑子一样。

    山灵本身会抗拒这种变化，虽然无知无觉，但其实山水都是有灵的，他们会排除掉这种试图污染他们的行动。

    尽管这样的污染对他们来说不算什么，山灵极为庞大，想要用人炁完全污染，估计要百万人以上的血祭，一个人的一缕炁，真就是让山灵吐口口水而已。

    所以，山灵会切断这一点点被人炁污染的部分，然后离开，之后再也不会回应这人的祭祀，哪怕以后山灵真的成神了，也会天然的厌恶这个人。

    但李启已经顾不得这么多了。

    这一部分山灵吐掉的，就是李启想要的。

    山根地气！

