    嗡嗡嗡！

    苗苍山的苗家拳法，大开大合，化境宗师出场，气势果然非同凡响。

    “苗苍山是化境宗师，怕叶先生会吃亏啊！”丁炎焦急道。

    索菲娅也掏出手枪：“如果叶先生吃亏，我今天一梭子子弹，会全部打在那个人身上！”

    “呵呵！”丁凌冷笑道：“你认为，一个化境宗师，会怕你的子弹吗？如果叶青阳敌不过他，我们谁也奈何不了他！”

    林珺瑶则是贝齿紧咬，心都悬起来，暗自为叶青阳祈祷。

    此时，苗家人和药神谷的高手，也是齐齐冲上来，给苗苍山助阵。

    不过，两位宗师战斗，气震山河，这些内劲武者，完全无法加入他们的战斗。

    就连霍俊这种内劲巅峰，也只能在外围游走，寻找机会偷袭。

    “你这宗师，有点水啊！”叶青阳淡淡一笑，对苗苍山猛然打出一拳：“苍龙出海！”

    轰！

    叶青阳这一拳，带着雄浑的真气，积攒着他对仇人极度的愤怒，瞬间轰至苗苍山面前。

    苗苍山驾驭真气格挡，却没想到这一拳的威力如此凶猛。

    叶青阳的真气竟顺着他的奇经八脉，狂暴的冲入他的体内，肆虐翻腾。

    而他的身体，也被冲击得朝后倒飞出去，直接落入凤鸣湖！

    嘶！

    众人顿时大惊，只觉得头皮发麻。

    一个化境宗师，都被叶青阳一拳击飞了，这家伙，到底有多强悍啊！

    丁凌美眸之间，也显现出极度的惊讶。

    妹妹丁炎这次回来，总是在她耳边吹捧叶青阳，说叶先生是天纵奇才，叶先生是玄学大师，叶先生......balabalabala......

    她一开始，并不以为然，觉得就是丁炎盲目崇拜而已。

    如今一看，却让她大吃一惊，这竟比丁炎说的，还要强悍数倍啊！

    而那明晓溪，更是傻眼了。

    她虽然是天元堂中隐藏的高手，但是，面对一拳能够震退宗师的叶青阳，心中也是惊骇不已。

    怪不得叶青阳敢当众将灵种展示出来。

    原来，叶青阳是艺高人胆大，谁要是敢来抢灵种，一定会死在叶青阳手上！

    她庆幸自己刚才没有动手，不然，后果不堪设想。

    而这时，药神谷的人死的死，伤的伤。

    “师兄，我们......我们不是他的对手！”

    沈浪捂着胸口，一口鲜血喷出。

    他现在才知道，上一次叶青阳在擂台上，还隐藏了实力。

    这次碰撞之下，他感受到了深深的绝望。

    眼前这个家伙，哪里是人啊！

    这简直就是妖孽！

    叶青阳嗤笑的看着众人：“哼，给你们看灵种，你们就敢来拿吗？天真！”

    叶青阳三拳两脚，又解决掉苗家的几个人，瞬间来到霍俊眼前。

    “帅哥，你这副脸，都是高科技，没少花钱吧？”

    叶青阳嘻嘻一笑，猛然一拳，朝霍俊的脸打过去。

    霍俊急忙格挡，但是他这种内劲巅峰，哪里会是叶青阳的对手。

    咔嚓！

    霍俊的前臂当场被打断。

    但是，叶青阳的拳头余威未减，长驱直入。

    嘭！

    一拳打在霍俊的脸上。

    众人顿时心都是一紧。

    因为，那一张帅气的脸庞，硬是被沙包大的拳头，一拳打得面目全非，皮开肉绽。

    “啊！”

    霍俊的身体也被强烈的冲击力，带的朝后倒飞出去，重重的摔在石板路面上。

    他满脸是血，隆鼻用的假体，都已经飞了出去。

    他痛苦的大喊：“啊！我的脸，我的脸！”

    “这时候知道要脸了？呵呵，晚了！”叶青阳冷笑。

    “我跟你拼了！”

    霍俊何时受过这等屈辱，他摸着自己凹陷的面颊，心中无比绝望，疯了一般朝叶青阳冲过去。

    其余药神谷的人见状，也做最后的挣扎，合力朝叶青阳扑过去。

    只见叶青阳拳头紧握，大喝一声：“要命的，就赶紧躲开！”

    说着，一拳打出。

    这一拳犹如虬龙出海，竟然在拳面上，形成一个巨大的龙头，朝霍俊等人凶猛扑去！

    轰！

    这一拳，不偏不倚轰在霍俊的身上。

    霍俊直接被轰的衣服碎裂，整个人筋脉骨骼尽碎，落地后，马上气绝身亡。

    而其他药神谷的人，早看出这一招不简单，并没有敢硬拼！

    “啊......大师兄......大师兄他死了！”

    沈浪吓的头皮发麻，转身便跑！

    “借你匕首用一下！”

    叶青阳直接从身后的明晓溪手里，拿过一把匕首，朝前方一甩。

    嗖！

    扑哧！

    匕首瞬间洞穿沈浪的心脏。

    沈浪只觉得胸口一凉，跑了几步后，却是忽然全身失去力气，眼睛一黑，不省人事。

    其余药神谷的人见状，纷纷拼命逃窜。

    明晓溪对叶青阳说道：“我这还有几把匕首，先生......还要用吗？”

    她的样子，显得颇为乖巧！

    “算了，留他们一条命！”叶青阳道：“上天有好生之德，我不乱杀人！”

    明晓溪：“......”

    你杀人都不眨眼的，鬼才信你哦！

    不过叶青阳说的是实话。

    他杀沈浪，是因为沈浪曾要杀他！

    而他杀霍俊，纯粹是因为霍俊找死。

    其余的人，受霍俊指使而已，他自然会给一次机会。

    而这时，水面突然暴起一道水柱，苗苍山从水中冲天而起，气势恢宏。

    “叶青阳，我饶不了你！”

    苗苍山驾驭真气，踏浪跳到岸边，却是疾驰而去。

    众人：“......”

    这么大的阵仗，原来是逃跑啊！

    不过众人却不知，那苗苍山逃出几公里后，却是扶着一棵大树，“呕”的吐出一口鲜血。

    一击之下，他已经受了内伤。

    “这个小子，深藏不漏！”苗苍山擦了擦嘴角的血迹：“看来，得召回我苗家三杰，才能杀掉他了！”

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_021553102974的火箭打赏，感谢植先的爆更撒花打赏，也谢谢其他铁子的好评和打赏！今天元宵节，冰河在这里祝愿各位观众老爷，心想事成，万事如意，元宵节快乐！明天继续加更，小阔爱们，我们明天见！么么哒！

