    黄衫男人的话音落下的同时，全身猛然震荡了一下，随即，一口鲜血也就顺着嘴角滑落了下来。

    在其身后，一个看起来不过十八九岁的青年快步冲了上来。

    “巴勒大师，怎么样了？陆锦华还没死？！”

    巴勒大师，本是罗国的降头师，属于独眼龙王的一脉传承，在罗国就已经是凶名赫赫，只是在咱们脚下这片土地上，这家伙只能算是无名之辈！

    毕竟，咱们脚下这片土地，那是不准许这些邪魔外道的人踏足的。

    当然，陆晨曦才不管这些呢，他只要陆锦华死。

    陆锦华这些年的成长太快了，日后根本就不可能给他陆晨曦成长起来的机会，所以，陆晨曦要先下手为强！

    半年之后就是董事局大选，如果到时候陆锦华成了董事局的常驻股东的话，那就表示陆锦华继承人的位置已经是坐稳了。

    那个时候，对于陆晨曦来说，他就没有半点机会了！

    所以，这次是唯一的机会！

    巴勒大师伸手擦拭掉了嘴角的鲜血，冷笑一声：“呵呵，昨天法器被毁掉的时候，我就应该想到了，那不是一个意外，这个陆锦华的身边有高人存在！”

    “混蛋，到底是什么样的高人？都已经是将那些尸油放在了手表里面了，怎么还会被人给发现呢？”

    陆晨曦昨天是连夜来到了清北！

    不为别的，就是为了确保陆锦华死无葬身之地！

    那个手表对于巴勒大师来说就是法器，双方之间本身就是有联系的，所以，昨天表盘被叶皓辰破坏了之后，这个巴勒大师就已经是有所察觉了。

    只是，巴勒大师自己也完全没有想到，陆锦华身边的高手竟然会这么的难缠！

    “我也很疑惑，在他的身边我没有感知到任何高人存在的气息！难道陆锦华本身就拥有一些不俗的手段，可以躲得过我的十八层罗刹劫？！”

    陆晨曦一怔，旋即就连连摇头：“不可能的，陆锦华根本就没有什么手段，巴勒大师，您一定要帮我杀了他！”

    “好，我全力以赴，乾坤颠倒，地狱开门！”

    巴勒大师一咬牙，竟然是将舌尖咬破，对着眼前的蜡烛狂喷鲜血。

    那蜡烛沾染血雾之后不但是没有熄灭，甚至还变得更加旺盛了，只是火焰的颜色变成了诡异的绿色！

    与此同时，正在开车的叶皓辰顿时异感顿生，释放出去的地脉之气瞬间反冲了回来！

    叶皓辰的双眼微微睁开来，嘴角浮现了一抹不屑的冷笑。

    旋即对着手机说道：“陆锦华，转身，往下跑！”

    “好！”

    陆锦华根本就没有任何思考能力，只听叶皓辰的话，甚至跑得快的时候，眼睛都是闭了起来，反正是什么都看不到的，一只手勉强可以抓住扶手，就这么快速地上下楼梯！

    因为陆锦华动作变化衔接得非常顺畅。

    以至于巴勒大师那边都没有任何感知！

    吱吱吱……

    叶皓辰车子的轮胎报废了，一个甩尾过后，停在了一个露天停车场！

    转头一看！

    盛宇大酒店！

    这里在清北也算是五星级了吧？

    陆锦华会在这里驻留也是很正常的，而此刻，叶皓辰根本就不需要延伸自身修炼的地脉之气，仅仅只是神识之力的覆盖就可以将一切都捕捉在脑海之中。

    叶皓辰距离陆锦华也不过仅仅只是剩下了五十米的距离而已！

    叶皓辰移步来到酒店正门口。

    两边的迎宾看着叶皓辰还有一些发怔，而叶皓辰却是停下脚步，单手结印：“地门开！”

    对面的两个迎宾小姐都已经看傻眼了。

    “啧啧，可惜了，长得这么帅，怎么是一个神经病啊？”

    “那个，先生，你没事吧……”

    叶皓辰哪儿有时间理会这两个小姐姐啊，这就听到对面传来了闷响之声！

    砰！哐当！

    很明显，那是有人撞到了门传来的声音。

    是一楼楼梯间的门！

    与此同时，对面的陆锦华也是传出来了十分惊喜的声音：“我下来了，我能够看清楚了，外面都是光，这里是……一楼！”

    陆锦华亢奋到了极点，劫后余生的感觉不过如此！

    但叶皓辰却是直接转身朝着酒店台阶下走去，同时沉声说道：“出来的时候看清楚，门口两边有两个香炉，抬脚踹碎之后，对你施法的人就会被阵法反噬！”

    “好！”

    陆锦华咬牙切齿，转头果然看到墙角一边一个香炉。

    咔嚓！咔嚓！

    随着陆锦华用力踩踏，那香炉直接炸裂开来，从里面流出来了诡异的黑色液体，一边一炷香也直接熄灭了！

    与此同时，斜对面宾馆的顶楼房间，巴勒大师一口鲜血狂喷而出，霎时之间，双眼一片漆黑！

    旁边的陆晨曦吓了一跳，赶忙凑了上去：“巴勒大师，您这是怎么了？”

    “我布置的十八层罗刹劫！被人……破了！现在我被反噬了，混蛋，我一定要将你找出来，你肯定就在周围！”

    巴勒大师双眼的黑眼球都开始变成了灰色，看起来就好像是成了一个瞎子一般。

    他伸手将一个铁盒子打开。

    旁边的陆晨曦见状顿时被吓得连连后退，那铁盒子里面有大量的白色虫子在蠕动，看起来就好像是驱虫一般，恶心到了极点！

    而巴勒大师却是抓起来一把直接塞到了自己的嘴巴里面。

    这一刻，陆晨曦真的是忍不住在旁边干呕了起来。

    而巴勒大师却是抬手就朝着自己的双掌喷出来了一大片鲜血，仿佛刚才那些驱虫都是血包道具一样！

    双手沾血的巴勒大师抬手朝着双眼抹去，最后用掌心在眉心部位重重地拍了一下！

    “鬼眼，开！”

    紧接着巴勒大师紧闭双眼，一股超越常识的诡异感知力散布开来，巴勒大师很快就双眼圆睁了起来。

    “果然是有高人相助，好年轻的小子，哼，今日，你必死无疑！”

    说罢，巴勒大师转身就朝着楼下冲去，根本就不管背后的陆晨曦，很显然，这已经不是他赚钱不赚钱的事情了，他现在完全是想要找叶皓辰报仇的！

    而与此同时，叶皓辰心中也有所感应！

    眼看着陆锦华失魂落魄的朝着自己冲了过来，叶皓辰却面色如冰！

