    在圣城中间，有一座九层的塔，在塔内修炼度会比在外面快上很多。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ据说层次越高修炼的度越快，但需要的玄石也会越高。每个圣城的人都有机会进去修炼，但必需要有足够的玄石才能进去。

    就算第一层，想在里面修炼一天也需要十块下品玄石。

    昨天墨连城将那些东西给他，换成玄石也足够晓安修炼一段时间。

    关于九霄塔，墨连城上次来就听说过。不过，他对进塔修炼的没多少兴趣，但是，倒对那个塔的兴趣很浓。有机会他还真会将塔收走，他早看出了，那塔可不是普通的建筑物，而是一件修玄界极品的灵器法宝，非常罕见。

    这时，女孩子笑盈盈送上了一盘新鲜的果子。

    晓安一怔，接着再眨眼，“小姑娘，莫大哥哥没再点东西哟。”

    “送给你们吃的，不要钱。”

    “是吗？小姑娘认识我们吗？不然怎么会送东西给我们吃。”晓安笑得很猥琐，再看向墨连城。

    墨连城视而不见。

    女孩子甜甜一笑，再乌黑的大眼闪闪晶亮，脆生生地说：“昨天在城门前广场，我和叔叔都见到你们大败君山会的人，特别是大哥哥，一个人打二十几个，太厉害了。我叫香香，也是新人。不过有叔叔在，也没人欺负我。”

    原来是个粉丝来着。

    难怪会想送东西来……

    女孩子望向墨连城，“大哥哥，您叫什么名字？”

    “莫小凡。”墨连城简洁说出名字。

    “我叫晓安，他……嘿嘿，是他兄弟。香香妹妹，要不要也跟我们组队？”晓安也凑上来，热情无比的，格外熟络。

    香香也没露出不悦，问：“组什么队？”

    晓安笑道：“一个半月后，进葬神谷。”

    “好呀。”香香马上就笑着答应了。

    墨连城没再说话了。

    他也没反对晓安的自作主张，因为，他压根没打算让晓安跟着。有外人在，檀儿就不能光明正大出来了。何况，晓安是认得檀儿的。

    没多久，墨连城扔下玄石结账，便离开。

    晓安和香香聊了几句，也离开。

    再过半刻钟。

    街上突然热闹起来，有一个背着重剑的青年骤然出现在客栈。他身后还跟着君玉等，一班君山会人……不过，青年是错过了，他要找的人不在。

    葬神谷，附近一个山峰顶上。

    清风吹拂，在青山碧绿间多出两道身影。

    墨连城和曲檀儿是花了半个时辰才找到，眺望不远处，茫茫白雾，不是白雾，这是灵气经过数百年的积蓄，浓郁到了一个可怕的程度。曲檀儿两眼着亮光，真的，非常亮！这么多的灵气哟，如果她拿来修炼会怎么样？！

    “哈哈！”她笑了，忍不住，“城城，这里真是块宝地。”

    “嗯，是的。”

    墨连城也觉得是。

    不多时，将少年放了出来，还有零。

    让二人也见识一下，这风景。

    而在空间石内快要憋坏的某妖兽大人，也终于寻得机会自己窜了出来。