    身穿开胸战甲的男子，黑发浓密，面色冷峻，双眸凌厉，浑身缭绕血煞之气，骑着通体漆黑的独角兽快速奔向前方那片山崖。

    这一人一骑看像去非常协调，因为不管是独角兽还是人都为黑色，就连他手中持有的古老战矛都是漆黑如墨，泛动着冰冷的金属光泽。

    就是这样的一人一骑，携着滔天的煞气自远方奔向那块前人悟道时烙印着道韵的石壁，如同一座大山碾压而至，天地都在隆隆作响。

    叶辰的眸子很深邃，心中有些吃惊，没想到在这片荒脉中竟然遇到这般年轻强者，此人的血脉绝对是非常强大的，同阶绝对的王者！

    “前方之人，速速滚开，否则杀无赦！”

    骑着黑色独角兽的男子发出冷冽的声音，双眸中野性十足，开胸战甲露出的肌肉高高隆起，蕴含爆炸性的力量，其音如魔神喝吼，震得大地隆隆摇颤，竟然生出了裂缝。

    盘坐在崖壁下感悟前人道韵的青年站转身看向骑着独角兽奔来的男子，他的眼中浮现出炽热的光芒，叶辰看得非常清楚，那是一股澎湃的战意！

    显然，崖壁前悟道的年轻男子也是个非常强大的修者，否则也不可能敢来这片有着规则交织出神秘场域的地带。看到身骑独角兽的男子，他的战意沸腾，体内精血如大河涛涛，血气自天灵盖冲霄而上，直贯天宇！

    “来得好！打败我，打败我就能占据这面石壁，只是得看你有没有那个本事！”那个青年男子凌空而起，光华闪耀中，一副银色的战甲快速覆盖他的身体，通体绽放出神光，其身后显化出一片金灿灿的洞天世界，里面有尊神王盘坐，散发出霸道而威严的气息。

    “竟然是神王镇乾坤这种远古异象，不过你好像没有修炼到极致！”独角兽上的野性男子眼中闪过两道凌厉的芒，在他的身后浮现出一个恐怖的洞天世界，里面是尸山血海的画面，一瞬间让他的煞气更加浓烈了，压得这片空间都要崩碎。

    “轰隆隆！”

    他骑着独角兽快速奔向前方，手中的黑色古战矛嗡嗡鸣响，似乎感受到了主人的战意与杀伐，矛身上缭绕出缕缕仙纹，矛身震颤时，四周的空间层层崩裂，一条条空间裂缝向着四方不断蔓延，这片天地像是要被震碎了似的！

    “你若能接下我乱天三煞一矛，这面石壁便归你所有！”

    独角兽上的男子霸气冲霄，身下的独角兽骤然加速，快得如同黑色的闪电划过大地，手中的黑色古矛刺出，如黑色的诛仙神芒，洞穿乾坤，力透八荒。

    崖壁前的青年强者眼中露出骇然之色，他快速打出数十种神通秘术，同时驾驭身后的神王洞天向着独角兽背上的男子镇压而去。

    “噗！”

    黑色的古老战矛洞穿一切，没有什么可挡，数十种神通都拦不住，金色的神王洞天都被刺穿了，锋锐的矛尖穿透了他的胸膛，带起一道鲜红的血液。

    “叮！”

    身穿黑色开胸战甲的男子骑着独角兽一冲而过，仅仅一矛而已，便将一个了不得的同代强者钉在了大地上，鲜血不断涌出，染红了大片的青石。

    “你……你是乱天三煞之首！”被钉在大青石上的青年似乎认出了对方的身份，他的眼中带着深深的屈辱与不甘，身为同代强者，自诩战力无双，结果却被人一矛钉在青石上，这让他的道心几乎要崩溃！

    “竟然能认出我的身份。”身穿开胸战甲的野性男子淡淡的说道，他连看都没有看被钉在青石上的青年强者一眼，只是伸手抓向古矛，“叮”的将其从青石中拔了出来，而后骑着独角兽转身向着叶辰所在的方向走来。

    “我觉得你比他更强！”乱天三煞之首向着叶辰逼来，身下的独角兽嘶鸣，四蹄落在地面上竟然震出特别的律动，让方圆数十里的天地都跟着这种律动而震颤了起来。

    他的双眼中不断透射出凌厉与野性的光芒，还有对强大对手的渴望，那是一种嗜血的渴望，渴望手中的古老战矛饱饮同代强者的鲜血。

    “我不想跟你打！”叶辰摇头，很平静的站在那里，眸光深邃。他看出了这个乱天三煞之首的境界——仙主境一重天！

    这个人与灵汐还有灵沫境界相同，可是其战斗力绝对强于两个丫头。灵汐与灵沫虽然天资超凡，剑体也有很大的来历，可是她们的剑体却也出了些许问题，影响了她们的战斗力。

    叶辰早就看出她们的问题了，只是目前没有办法解决，也就从未提及过。

    “打不打由不得你，只要我出手，你的下场便与那个人相同，没有任何悬念！”乱天三煞之首非常的自信，他骑着独角兽不断逼近，手中的古老战矛嗡嗡颤鸣，这片数十里的大地上都笼罩上了他的场域，四面八方像是有一座座无形的山岳在碾压而来，让人有种肌体欲裂，呼吸不畅的感觉！

    “你已经修炼到仙主境，我们少主人才真仙境，你觉得这样公平吗？”灵汐的俏脸上密布寒霜，眼神冰冷而凌厉，整个人如出鞘的仙剑，弥漫出一股慑人的杀气。

    “这个世界弱肉强食，本来就没有什么公平可言，我的实力强于你们，现在要杀你们，你们能奈我何？！”乱天三煞之首张狂而霸道，骑在独角兽上俯视过来，道：“你的血脉很强，未来必是同阶王者，可惜今日遇到了我，也就没有机会再成长了。趁早解决了，将来在至尊路上也少一个强劲的对手！”

    “你这样的人永远也成不了至尊，自古以来任何一个至尊仙圣都是在同阶中力压对手，一步步踏着尸骨沐浴同阶强者的鲜血而登临绝巅，他们拥有绝对的自信与一往无前的气势，可惜你却少了这种无敌的信念，也就注定你永远也走不到那一步！”叶辰始终平静的站在那里，在他的脸上看不到任何波动，眸子也很深邃，能让人迷失其中，他的话语很淡然。

    乱天三煞之首听到这样的话，脸色不禁微变，但脸上的狂傲与霸道丝毫不减，他仰天狂笑，浓密的黑发乱舞，手中的黑色古战矛骤然指向叶辰，道：“你又懂什么？杀光所有的竞争对手，未来的至尊上来独享仙道机缘，自然能成就万古至尊，你注定要成为我在至尊路上的踏脚石之一！”

    “轰隆隆！”

    话音刚落，乱天三煞之首便手持古战矛，骑着独角兽冲上了过来，刹那间天摇地动，声势浩大无匹，这方地域的乾坤都像是要崩塌了。

    “就凭你也配与我们少主人动手！”

    灵汐与灵沫早已忍受这个狂妄的家伙很久了，见他冲杀过来，两个丫头同时拔剑，铿锵声中，炽盛的仙光剑气直冲霄汉，割裂了天宇，道道惊天剑芒铺天盖地斩杀过去。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    乱天三煞之首嘴角噙着冷笑，手中的古战矛快速刺出，满天都是锋芒，杀伐动霄汉，不断与那些剑气交击，铿锵声连成一片，火星迸溅。

    “想与少主人一战，先过我们这关！”

    “两个小小剑灵也敢拦我，先镇杀你们再杀你们的少主人！”

    “轰！！”

    灵汐与灵沫两人联手共战乱天三煞之首，满天都是仙纹与剑气以及矛锋，仙能余波似海潮般汹涌，一浪接着一浪席卷向四方，这片地域的空间不断溃灭，恐怖滔天。

    他们之间的战斗非常激烈，灵汐与灵沫出手就用上了全力，知道对方的强大，不敢有丝毫大意。而乱天三煞之首为了早些镇杀她们，出手也非常猛烈。

    叶辰退到了几十里外，远远看着战场中，那里是一片片刺目的仙光，仙能余波如浩海般起伏，三道声影与兵器在不断对碰，轰响声与铿锵声不绝于耳。

    “两个丫头联手下也支撑不了太久，这个乱天三煞之首的确非凡。日后等她们将《无敌道经》参悟些许，联手下应该能压制此人了。”叶辰看着战斗场面，目光时刻都锁定着灵汐与灵沫，担心她们会在伤在乱天三煞之首的手中。

    “少主人你快走，我们来拖住他！”

    战斗中的灵汐与灵沫以神念传音给叶辰，她们感受到了对手的恐怖，知道自己不能撑太久，担心败给对手后，叶辰会面临危险。

    “你们给我回来，化剑归体！”

    数十里外的叶辰突然说话了，声音很平静，但是却传出很远，在这片地域不断回荡。一直都很平静的他，此刻却气势攀升，通体金光璀璨，如神王降临人间，就连发丝都变成了纯金色。

    “少主人，您虽然同阶无敌，可是此人身处仙主境，相距数个境界，还有着大境界的壁垒，您恐怕也难以压制，还收快走吧！”

    “我的话你们都不听了是吗？化剑归体！”叶辰重复了一遍，不容拒绝，在他的身周有莫名的法则在流转，交织成符篆，沟通天地大势，一步一步向着战场中走去，像是携着一个浓缩的宇宙而行！

    “唰！”

    灵汐与灵沫听从命令，双双化剑，瞬间飞了回来，没入叶辰的体内。

    “终于要亲自出手了吗？我会将你钉死在大地上，让你的鲜血流尽而死，遇上我是你的不幸！”乱天三煞之首霸道而强势，骑着独角兽狂冲而来，手中古战矛一振，天地万物都凝固了，刺出与先前洞穿那个年轻强时相同的一矛，快如疾电，携着裂天的杀伐，一下子就洞穿了长空。

    “锵！”

    一只金色的大手印突然闪现，大崩裂手崩天裂地，压塌了天宇，铿锵声中击中了疾电般的一矛，迸射出刺目的火星，狂霸的神力让整柄战矛都震颤嗡鸣不止，差点从乱天三煞之首的手中脱落出去，不禁让他变色，没想到对手竟然有这等本事，挡住了他的必杀一矛！

