    奈何明月照沟渠（下）

    何沅谨慎的看着这个自称为秋月白的女人。

    他能够感受得到对方释放的威压，她和自己一样，中境宗师。

    秋月白从腰间掏出了一根软鞭，鞭子一甩，在空中发出了一阵爆裂的声响，随后她用鞭子指向了何沅。

    何沅手中拿着一根铁棒，重重的放在地上，相隔他十几米的黑衣妇人秋月白立马足尖轻点，躲闪开来。

    她前脚刚走，只见原先所站立的地方突然炸裂。

    何沅“嘿嘿”一笑道：“常言道‘以柔克刚’，恰好我走的是刚猛的路子，我们二人修为也差不多，今日就来看看这柔是否能胜刚。”

    说着，抡起铁棒，高高跃起，朝着秋月白砸去，仿佛一只轮着棍子砸猎物的猴子一般。

    何沅来势汹汹，周身散发出一股强大的威势，甚至在他三丈之内，地面都裂开了，狂沙飞舞，声势颇大。

    秋月白冷笑一声，那长鞭仿佛一条毒蛇一般，准确的找到猎物，缠绕在了铁棍之上。

    何沅冷笑一声，那铁棍一震，长鞭倒卷而回。秋月白动作也极快，立马向后飘去，避免长鞭伤到自己。

    等到烟尘散去，先映入眼帘的是一个露出上身的男人，他拿着铁棒，露出了圆滚滚的肚子，身上有着几条细密的鞭痕，甚至脸上都有着一丝丝血痕。

    而在他前方的是那个黑衣妇人，她看着没有任何的变化，只是黑色的衣裙上沾了不少的灰尘。

    突然，她身体微微往前倾，晃了两晃，好在她及时站稳了，只是嘴角有一丝鲜血。

    城楼之上突然有一道黑色的身影飞身而下，扶住了她。

    姜明的目光立马就被那道身影所吸引住了，她看起来憔悴了不少。

    秋月白深吸一口气，随后推开了韩燕儿，颤巍巍的看着何沅。

    “不好受把，你现在伤口里是不是感觉如同有成千上万只蚂蚁在咬，是不是很想挠啊？”

    秋月白苍白的脸上露出一丝嘲讽。

    何沅脸色一变，他的伤口上却是就像有几百万只蚂蚁在爬一般，他想抓，可却不能抓。

    毕竟是宗师，也经过不少的风风雨雨，他知道这种情况一般不能抓，只能忍着。

    “你也不好受吧，硬生生扛了我一棒。”

    何沅阴恻恻的说道。

    就在刚才，秋月白的鞭子撤回，随后便又欺身而上，在何沅的脸上和肚子上留下了不少的伤痕，何沅于混乱之中找到机会，一棒横扫，打在了她的小腹之上。

    所以，方出现刚才那一幕。

    秋月白冷哼一声道：“再来？”手中长鞭一抖。

    何沅冷哼一声，铁棒重重放下，用行动表达了他的态度。

    当韩燕儿出现的那一刻，姜明便改变了心思。

    可这两位供奉，自己也不熟识，若是自己贸然让两位手下留情，同不同意且说，这事传了出去，会被不少别有用心的人当做攻击自己和义父的武器。

    他微微叹了一声，所谓爱屋及乌，他自然不想伤了那个蠢女人的师傅。

    正在此时，西城门喊声震天，一杆大旗飘在了城头，紧接着，一声尖锐的声音在众人耳边炸响。

    这是信号，攻破城门的信号！

    三人有约定，若一方先破了城门，便发出信号。

    姜明见到徐长安已经破了西城门，顿时计上心头，里面走上前去，朗声说道：“两位前辈别再打了，如今西门已破，这越州城是保不住了，若是再打下去，也没意义。”

    随后他装作不经意的瞟了一眼韩燕儿，目光迅速移开，看着秋月白道：“秋前辈，再这样下去也没有意义。要不，您把解药给我，然后你们离去，如何？”

    身后的梁道正想说话，姜明便转过头去笑道：“梁前辈，我接到的命令是攻下越州城，如今城已经破了，便由得他们去吧。再者说，你愿意看着何前辈受尽折磨么？”

    梁道看了一眼何沅，明眼人都看得出来，那鞭子上有毒，毒液已经透过伤口渗进了体内。

    何沅脸色骤然苍白，汗珠大滴大滴的往下落，不过他仍然杵着铁棍坚挺的站在原地。

    梁道叹了一口气道：“行，我没意见！”

    姜明看向了黑衣妇人，立马问道：“前辈呢？意下如何？”

    秋月白想了想，然后才说道：“我凭什么相信你？老身已经受了伤，若是给了你解药，你身后的两位宗师我是无论如何都抵挡不了的。”

    姜明没有回答她，反而转过身去，对着士兵朗声道：“如今西城门已破，速速前去西城！不得有误！”

    然后他对着何沅和梁道恭敬的说道：“还请两位前辈也一起前往西城门吧，待会我会带着解药前来。”

    “可你的安危怎么办？”

    梁道立马说道，虽然说他们这些供奉受到的约束不大，可若是晋王的义子和小夫子的半个徒弟出了事情，也有些麻烦。

    “前辈不用担忧，晚辈不会有事的。”

    姜明没有说明缘由，眼睛盯着梁道。

    这时候，何沅突然一声闷哼，头上大滴大滴的汗珠落下，手杵着长棍，半跪在了地上。

    “前辈！莫再犹豫了！”姜明喝道。

    梁道看了一眼何沅，之前和韩家老祖对战，他也有了些伤势，便只能恶狠狠朝着秋月白和韩家老祖道：“若是他有了半点损伤，我就是拼了命也都要把你们宰了！”

    说完之后，便扶起了何沅，两人跟随着大军，直扑西城门。

    看到大军都散得差不多了，姜明身边只留下了百余人。

    这百余人可谓是他的心腹，虽然说他执掌这支军队不久，可男人之间的信任，经常来源于一顿酒或者打一架。

    面前这些人，跟着姜明冲锋过，短短的时间内，无比的钦佩这位少年将军。

    姜明走上前去，看了一眼韩燕儿，随后看向了秋月白。

    “前辈，如今大局已定，还请前辈此解药，凭前辈实力，要带着韩前辈脱离战场并不困难，大可以找个地方，安享晚年。”

    秋月白紧紧的盯着他，姜明有些紧张，不是因为面前的这个人至少是位中境宗师，更多的是因为秋月白身后的人紧张。

    韩燕儿也紧紧的盯着姜明，眼神复杂。

    姜明有些手足无措，右手握着长枪，左手不知道该往哪儿放。

    看到他这个模样，秋月白摇了摇脑袋，颇为羡慕的看着韩燕儿，随后对着姜明说道：“你这傻小子，多谢了！”

    说着便抛出了一个小瓷瓶，姜明接了过来。秋月白便转身去扶起了韩家老祖，留下了身后的韩燕儿。

    “对不起啊！”姜明低头说道。

    他偷眼瞧着韩燕儿，看见后者没有反应，便立马小声的嘟囔道：“我也不敢说啊，若是在营帐中或者河边说出我的身份，你要么就不理我，要么就一剑戳死我了！”

    姜明委屈的像个孩子。

    韩燕儿才想发笑，便立马管理住了表情，冷哼一声说道：“这圣朝也真不会选人，选了一个登徒浪子做元帅！”

    姜明可怜巴巴的抬起了头。

    韩燕儿转身便要离去，姜明伸出手才想拉住她随后又缩了回来。

    “你要去哪啊？”

    韩燕儿转过头去道：“我自然是去照顾师父了！”

    “那我们何时才能再见？”姜明此时哪有元帅的威风，活脱脱的一个遇见心上人的普通人。

    韩燕儿背对着他，伸出了五个手指头晃了晃说道：“不再见了！”

    姜明神色顿时黯淡了下来，可突然间又狂喜起来。

    “五天！”

    他算了算，五天之后便是二十三，而在上个月的二十三，他正好在南风城外的河边和韩燕儿赏了一晚的月！

    这就很明显了，五天之后，南风城外！

    姜明心情颇为的高兴，揣着瓷瓶，便带着心腹也奔西城门去了。

    ……

    秋月白搀扶着韩家老祖回到了韩家的大宅。

    他们一路上都尽量的躲避着士兵，整个越州城已经乱了起来。

    无数的百姓在废墟中哭泣，火光随处可见，巷子之中还有不少的士兵在厮杀。

    他们一路小心翼翼的前行，尽量的躲开了所有的士兵。

    等他们回到韩家大宅的时候，只见大门露出了一条裂缝，韩家老祖叹了一口气，闭上了眼睛，想都不用想便知道发生了什么。

    大门咯吱作响，三人走了进去。

    秋月白脸色一凛，正欲发怒。韩家老祖挥了挥手道：“算了，人之常情。”

    只见大宅里空荡荡的，就连院子里好看的石头都被下人们逃跑时顺走了。

    韩家老祖看着自家的大宅，叹了一口气。

    回来的路上他已经知晓儿子被困，而如今孙子也在别人手上，自己家也被人搬空，这位老人想到此处，便浑身无力，在这一刹那，这位老人又老了几分。

    大厅处传来了轻微的响动，秋月白脸色一变。

    韩家老祖摆了摆手道：“随他们去吧！”

    秋月白冷哼一声，朝着韩燕儿使了一个眼色，韩燕儿会意，便朝着大厅走去。

    韩家老祖叹了一声道：“这又是何必呢？”

    很快，韩燕儿出来了。

    不过，她却是恭恭敬敬的走到了韩家老祖面前道：“里面有位先生等您。”

    秋月白才想搀扶着韩家老祖进去，只见韩燕儿脸色有些尴尬。

    “师父，那位先生不许我们进去，他说要商谈之事很重要，关乎韩家血脉。”

    秋月白本想直接进去的，可听到“韩家血脉”四个字之后便冷哼一声，在门口候着。

    韩家老祖才进去，只见一位青衫中年文士微微叹道：“树倒猢狲散，这是我第二次看到这种场景了。”

    韩家大宅空无一物，就连扫地的扫帚都没了踪影。

    “当年第一次是在义父的家里，这一次是韩家。”

    韩家老祖这才想起来，这位当年的副都御使还是何晦明的义子。

    “有什么事？”他看门见山，直接问道。

    陆江桥转过身，凑近了他的脸道：“你想隐退了？”

    韩家老祖没有答话。

    “一个女人在你身边熬了十几年，确实不容易。不过，你想退，却没有那么容易。”

    陆江桥淡淡一笑，凑到了他的耳边。

    韩家老祖听着他的话，脸色越来越难看。

    最终，只能咬着牙问道：“你说的都是真的？”

    陆江桥笑了笑道：“自然是真的。”

    “那你为何要告诉我？”韩家老祖死死的盯着这位当年的晚辈。

    “因为我不想让你们韩家有漏网之鱼！做尽恶事，便想找个深山老林，成功身退。可那些因为你们而亡的人尸骨都尚未寒，哪能让你们那么容易的走了！”

    韩家老祖面部狰狞，一把捏住了陆江桥的脖子。

    “说，你是谁派来的？”

    陆江桥呼吸困难，只能断断续续的说道：“没、人、指使！”

    “不过我有个侄子叫陆、子、昂！”

    韩家老祖一愣，手上一松，他想起了那个一头撞在谏国柱上的中书舍人。

    陆江桥挣脱开了他的手，大口的呼吸着空气说道：“你就是杀了我又如何！你不知道，你可以心安理得的走了，可你现在知道了，你能走么！且不说你韩家血脉，你亏欠你两个儿子的还不够多么！”

    韩家老祖低着头，突然又抬了起来，满脸的戾气。

    他一挥袖，一阵巨大的气浪传来，把陆江桥卷了出去。

    “滚！”他大喝一声。

    陆江桥大笑一声，随后大步离开了韩府。

    韩家老祖走出了大门，秋月白立马迎了上来。

    “怎么了？”

    “你走吧！”韩家老祖朝她挥了挥手。

    秋月白一愣，他看着面前这个男人。

    “之前不是……”

    她话还未说完，韩家老祖便打断了她的话。

    “之前是之前，现在变了。”

    “有什么困难我们……”

    韩家老祖愤怒的甩了甩袖子，挣脱开了秋月白的手。

    “你还不明白么？这么多年，我只是利用你，现在你没用了，还不滚！”

    秋月白听到这话，如遭雷击，不敢相信的后退两步。

    “不，我不相信……”

    “你这贱妇，傻乎乎的陪了我十几年，还想入主我韩家，做梦吧！”

    秋月白嘴唇发干，她已经来不及思考韩家老祖话里的失误了，她的心中充满了痛苦和悲哀。

    “你……真是这么想的？”

    韩家老祖转过身去，厉声喝道：“是！”

    他反手一巴掌，打在了秋月白的脸上，随后再度转了过来，眼中全然是冷漠。

    秋月白捂着脸，形如死尸，面色苍白，往后退了两步，随后咬咬牙，转身离去！

    韩燕儿愤怒的看了一眼韩家老祖，便追着自己师父跑了出去。

    看到这师徒走了出去，韩家老祖顿时萎靡了下来。

    他看着自己的手，仿佛那一巴掌不是自己打的一般。

    十几年呐，其实很多次他都想说，可两人太熟悉了，很多话只能止于唇齿。

    他决心要去救韩稚，要化解两兄弟仇怨，要救出自己的大儿子。

    可这条路，一旦卷入了，便没有生还的可能。

    他看着秋月白离去的方向，嘴唇嗡动。

    “望往后的日子清净，无人惊扰。”他呢喃道，算是给秋月白最后的祝福吧！

    <!--over-->

