    翌日，

    江浩起来和队员们一起吃早餐时，看到桌上放着的报纸，头条就是对昨日的空战报道。

    昨天一场大胜，可以说是自抗日战争开始一来，对日空战中，最大的一次胜利，民国政府自然要大书特书，几乎所有报纸，都对此时进行了详细报道。

    《中央日报》头版刊发社论，

    “抗战爆发以来，国民革命军地面部队，对日军的侵略，展开了顽强的战斗。4月6日，日军轰炸机编队共57架战机，再次飞至山城，对陪都进行狂轰烂炸，我英勇的空军部队，同美国援华战机一起，奋勇迎敌，与来犯日寇敌机展开了一场激烈的空战。”

    “此战，击落日军战斗机35架，轰炸机22架，全歼来犯之敌机，取得了一场空前大胜，极大的鼓舞了在艰难之中坚持抗战的军心和民心，激发了全国军民的抗日热情。”

    “空战中，中、美、苏三国飞行员，顽强拼搏，与日寇敌机在天空展开一场殊死搏杀，打的骄狂的日本人丢盔卸甲，溃不成军，继而狼狈逃窜。”

    “我空军战士，奋起直追，追上逃窜的日军战机，在空中将其一架架击落，整个过程全体山城民众为见证，真可谓大快人心，这是自淞沪、南京、武汉会战以来，我空军又一次重大胜利，大灭日寇威风，大长国人之气......”

    文字写的很是激昂，不过在江浩看来，却有往自己脸上贴金的味道啊。

    算了，现在国人需要提一提气势，就让国党沾点便宜吧。

    不过江浩和他的“银龙战队”，在中国也算一战成名了。

    吃完早饭，江浩带着队员们检查飞机情况，补充燃料、弹药，一场空战下来，子弹消耗的差不多了，好在这些子弹都是通用子弹，国军的空军基地就能提供。

    有几架飞机受了轻伤，最严重的一架，被日军打烂半个机身，不过野马的性能非常好，保护措施比日军老式战机强的多，战斗机飞行员并没有受伤。

    不多时，空军司令周至柔又过来了，和江浩交谈，看着一架架银亮的野马战机，周至柔感叹道，“真是好飞机啊，昨天的空战我在地面看到了，你的这种野马飞机，飞得快，灵活，转弯半径小，机动性能强，那些日本战机在他们面前，只有被虐菜的份。”

    “对了，这种战机多少钱，应该很昂贵吧。”周至柔问道。

    “出厂价一架5.8万美元。”江浩道。

    周至柔神情一凝，嘴里喃喃道，“5.8万，5.8万，我们之前购买的霍克2、霍克3，波音281、248，P-26这些，也都价值十几万美元啊，这个才5.8万。”

    说道最后，周至柔的嘴唇有些颤抖，最后默默叹息一声，眼中带着几许哀伤。

    江浩知道老周的意思，买飞机时，或许用不了这么多，可挡不住有人刮油水啊，一层层下去，一架飞机提到原本两三倍的价格都不稀奇。

    周至柔缓了一下，看向江浩说道：“江先生，今晚在泊雅酒店，政商两届人士，有一个专门为江先生和银龙战队所有成员举行的庆功酒会，到时候我会来接你们。”

    江浩点点头表示知道了。

    周至柔又看了一眼那些野马飞机，转身离开了。

    ......

    日军机群被歼灭，日军大本营震动，立刻组织调查，此时山城内，有大量日本间谍，江浩他们的事迹登上了报纸，说的清清楚楚，日本人立刻掌握了所有情况。

    “八嘎，美国人参战了吗，不应该是这样的，立刻电汇国内，询问美国大使馆情况，美国的战机为什么出现在中国。”

    日本国内很快接到通知，日本外务省副长官前田四郎立刻驱车前往美国大使馆进行责问，见到了时驻日本的美国大使詹森。

    前田四郎语气严肃的问道：“詹森大使，美国人的飞机为什么会出现在中国境内，并击落了我国参战飞机，难道美国要与我们撕毁和平条约，参与中国战争吗。”

    詹森一脸懵逼，“没有啊，我不知道这件事情。”

    前田四郎将整件事情告知詹森，詹森知道了江浩和“银龙战队”这两个名字，立刻电报美国国务院，时间不长，美国务院就发来回信。

    詹森看过之后轻轻松了一口气，不是战争就好。

    “前田君，你说的那个江浩，只是一家雇佣兵公司，他这次的行为，完全是个人行为，不代表美国的政治意图。”

    前田四郎依旧很气氛，“可美国卖给了他最新式的战斗机，这让我们的损失非常大。”

    詹森摊摊手，“国内发来的信息说，那种飞机是他自己研制打造的，同样是个人行为，我们美国是自由经济社会，无权干涉。”

    “可为什么会让他把飞机开到中国去！”前田四郎气氛的质问道。

    “雇佣兵吗，自然是哪里有战斗就去哪里了，要不怎么赚钱，我觉得，你或许可以试着用经济打动对方，没准他会离开中国也说不定。”詹森乱出主意道。

    情况反馈到日军大本营，日军很是气愤，对这样的回答很不满意，可他们对美国一点办法也没有，最后做出决定。

    派出最精锐的间谍，刺杀江浩。

    此时江浩还在机场，举着一张地图研究，还不知道日本人已经把他列为了刺杀目标。

    ......

    时间一晃到了晚上，周至柔专门派车来接江浩和银龙战队的一群老外，走进泊雅酒店，江浩就感受到了一种精致典雅而不失高贵的气息。

    有人在前面引路，大门打开，江浩就看到宴会厅里已经站了很多人，大厅内灯火辉煌，柔美钢琴声如流水般传出，男人们个个西装革履，油头粉面，女人们穿着花花绿绿的旗袍，尽显身材。

    接待人员站在台阶上，大声喊道：““银龙战队”全体战斗英雄道！”

    这一声吼，立刻吸引了宴会厅内所有人的目光，人们的动作齐齐一顿，看向门口这边，江浩站在最前面，身后是一群金发碧眼的老外。