
巧克力现在对于孟川来说是极其的重要物资，所以无论如何都是不能吃的，于是回到了那个小山泉里喝了点水，稍微垫了垫肚子，就立刻往物资车跑去。

黄瓜和西红柿这两种食物，真的是不顶饱，没跑两步，肚子就空了，要是能烤点肉吃就好了，但是想了半天，也没想到有啥能烤肉的东西，而且现在天色快黑了，如果被发现火源，那蓝军肯定就直接用反坦克火箭招呼了。

十公里无负重越野对孟川来说，不算大问题，而且这个资深士官体质，理论上来说都是可以参加特种部队选拔，所以是非常强悍的。

一般训练了一年的上等兵负重二十公斤，越野五公里都不是问题，无负重的话，越野十公里也不是问题，上等兵都能坚持下来的十公里，对孟川来说那就更不上难事。

这里是蓝军的大后方，所以兵力肯定不会多，如果孟川估计不错的话，蓝军主要兵力肯定是在b2区域，那里是丘陵，地形复杂，就算是拥有了制空权，也不可能对地面目标造成有效打击。

如果我是红军的话，我肯定也会选择在丘陵区域对蓝方实施攻击，所以蓝军的主力部队必定会陷在b2区域，两军现在基本上已经处在对垒状态了，但是这种平静肯定不会持久，等天色完全黑了，估计就会有动静了。

所以自己必须抓紧时间，只要枪炮声一响，那警戒程度就会高很多，那时候可真的太难得手了。

十公里说远不远，说近不近，孟川全速跑，花了近一个小时的时间才跑到，跃秀秀和小张看到孟川跑了过来，立马迎了上去，问道：“孟川，发生什么事了，郭志和小曹呢？”

刚跑完步是不能直接停下的，所以孟川也没回话，而且先走了两百米，等身体肌肉慢慢放松下来，才说道：“我们发现了至少一个补充团的物资装备，而且那里只有一个连守卫，咱们得来上一手才行。”

小张惊道：“啥，一个团的物资装备？”

孟川点了点头，“对，就是一个团的物资装备，咱们要是能把这个搞掉的话，别说这车物资丢了没事，说不准领导还得给咱们申请三等功。”

小张最担心的就是这车物资了，作为给养员，不能按时把物资送给指定地点，这本身就是一种失职，如果真的按孟川说的，搞掉了一个团的物资，那营长肯定要给自己申请三等功。

可是事情远没有这么简单吧，对面咋说都是一个连的战士，咱们就五个人，连武器都没有，想进去，无异于痴人说梦啊。

孟川看着小张，坚定的说道：“咱们必须得搏一下，物资车已经没油了，就算开出去，抛锚在半路上，也是被俘，不如狠下心，干他一把，就算挂了，也能落个‘烈士’，领导知道了也怪罪不下来。”

小张想了想，点头道：“好，孟中尉，我跟你干，是死是活俺也不管了。”

“行，小张，你去拿上老虎钳，起子等工具，我去拿点黄瓜，西红柿，等会给郭志和小张带过去，吃饱喝足咱们在动手。”

孟川刚踏上物资车车厢，跃秀秀就跟了上来，“孟川，这次我必须得跟你们去，如果你们都壮烈了，留我在这里，我也摆置不了物资车，还不如一块去壮烈呢。”

这时候孟川也不好反对了，在这荒野上，留跃秀秀一个人在物资车上反而不安全，不然跟着自己，“好，快点填饱肚子，然后咱们出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899013"  chaptername="第325章准备">加入书签</a>
</div>
