    上午那场刀剑对决，最后落个两人兵刃尽毁的结果，也算是平手吧！

    岳不群、宁中则两人的震惊就不说了，在洪康下山的时候，风清扬说了一句话。

    “真是没见过你这样的人！剑术刀法都练到了一种极限！“

    “老夫现在好奇的是，你到底是以哪种兵刃为主？”

    洪康当时说道：“哪种好用，便用哪种！”

    风清扬摇摇头道：“人寿有限，岂能面面俱到？洪兄弟，老夫劝你一句，武道之路，还是得至精至纯。”

    风清扬觉得洪康是仗着自己天资超人，各种武功俯仰皆拾，才会这般说话。

    他忍不住提点了一句。

    这几天交流下来，风清扬心中对洪康的印象一变再变。

    再怎么说，洪康都是【嵩山派】灭门之人，一开始风清扬认定其是左道之人。

    可真正交流之后，风清扬发现，这洪康见多识广，博闻强识，气度非凡，对武功更是不尊古薄今，有自己一套独特的理解。

    洪康知道风清扬的好意，谢过其指教。

    风清扬的劝说，洪康亦是认同其“精纯”之言。

    洪康自然清楚，自己在“术”之武学方面，历经数个世界，涉猎颇杂。

    所以，他才要与风清扬论剑。

    《独孤九剑》破尽世间各家技法武学，是洪康验证自身“术”之武学最佳的磨刀石。

    风清扬沉浸《独孤九剑》数十载，洪康要做的便是借其之手，不断剔除自身“术”之武学中冗余的地方，只留下最精华之物！！

    这可比洪康独自一人苦思冥想高效的多。

    …………

    第三日。

    洪康手持丈二长枪与风清扬相斗。

    他的枪，有虚实，有奇正。进其锐，退其速，其势险，其节短，不动如山，动如雷震。

    “金猫扑鼠，鹞子扑鹌鹑，燕子夺窝，凤凰单展翅……”

    “倒打紫金冠，翻枪按枪，双龙入洞……”

    而且，洪康的枪法还兼揉了棍法棒术，枪棍合一，以力度见长的大封大劈和猛崩硬扎，刚柔兼施，劲力饱满、步活身灵、枪路纵横、变化多端。

    就洪康展现出来的枪棒武术，一般人没有二三十年的苦功，岂有这等造诣？！

    观战的三人除了震惊，还是震惊。

    就连庞青羊都不例外。

    她见到洪康长枪回撤时迅疾如风，稳重而大气。

    心道：“大哥竟然还会这般枪法？！没见大哥练过啊！？”

    风清扬依然是一柄长剑，剑光嚯嚯。

    他这次用的是专门针对枪戟矛棍这种长兵刃的【破枪式】。

    枪如游龙，剑似飞凤。

    寒星点点，冷光赫赫。

    洪康挑起一块半个脑袋大小的石头，枪尖一砸，气劲涌入。

    “砰！咔唰……”

    石头立时崩碎成点点碎石子，呼啸着如雨点射向风清扬。

    风清扬听风辩位，长剑一抖。

    唰！唰！唰！唰！

    【破箭式】！

    那些碎石顿时被其剑上气劲点飞，倒射回洪康一方。

    洪康手里丈二长枪顿时舞成了一团残影。

    搅动空气，气劲如刃。

    “噼里啪啦~~”

    …………

    紧接着几日。

    那些兵器架子上的各种兵刃，都被洪康拿来和风清扬论剑。

    大戟、三尖两刃刀、峨眉刺、三节棍、链子枪……

    这些兵刃武术，相对于刀剑之术，洪康练得就不多了，虽然在他手中依然发挥不俗的威力，可跟洪康的刀法剑术，根本无法相提并论。

    被风清扬以《独孤九剑》剩下的几门剑诀，花了点时间就破去了。

    洪康也没花心思去精研这些兵刃武术，他的目的只是为了见识下剩下的独孤剑法。

    虽然，被破解了这些兵刃武术，但洪康一点都不在意。

    在这过程中，他一直在精神世界里的“古镜台”复盘他和风清扬的交手拆招，对于《独孤九剑》的剑理奥妙，也有了几分认识。

    他之前只清楚，这《独孤九剑》是独孤求败创出的针对各门各派武学，专司如何破招的剑法，最终是朝着“无招胜有招”的境界发展，但是具体剑理是如何，洪康还真的不很清楚。

    他觉得，风清扬也未必会告诉他。

    这个世界的武者将自身的绝技看得都挺牢的，不似前几个世界，因为枪炮兴起，各家门派不那么敝帚自珍，开始追求开放交流。

    洪康经过和风清扬的交手，把自己放在风清扬的视角，推断出了《独孤九剑》的部分剑

    理。

    风清扬在攻击自己的时候，不拘泥于固定招式，随机应变、以最简单、最直接、最精准巧妙的剑法来击向自己招法中的破绽。

    有时候同样的一招，他却能用出不一样的意味。

    这已经是“无招”境界！

    自己当初在达到“化劲”后，也是任何拳脚功夫，也是信手拈来，不固定在【洪拳】的拳架套路里。

    只是，在面对强敌时，还是得有一锤定音的杀招。

    而且，自己那种属于在功力境界达到一定程度后，习千拳而归一路，在某一时刻，神而花开结果，明之，自然而然。

    而这门《独孤九剑》，应该是把人能做的动作，全部拆解，透过分析对手的姿势，他能做的动作有哪些？对手肢体哪个部位、哪条肌肉有动作徵兆，推算他下一步只可能是什么招式？

    若习剑者真的能做到这些，便差不多拥有了“料敌机先”的能力。

    但知道对手动作之后，在时机战斗厮杀中，又要怎么处理应对呢？

    洪康通过《独孤九剑》的剑诀名称，判断独孤求败应该是把主要常见的动作、情形，归纳成几个套路，到后面直接统整所有长兵器、短兵器、软兵乃至于拳脚、暗器，这或许就是后面几门剑诀出现的缘由。

    洪康心道：“这么看来，《独孤九剑》其实不是一般概念中的剑法招式，而是一套武学理论，怪不得风清扬会说要看悟性，因为这不是动作有多难，难到做不出来，而是脑袋想不想得到。”

    “当理解、消化、超越了这些剑诀之后，不管用哪家的招式，都能拿到理想的战果。”

    “就像是解决理数题目一样，公式定理就是书本那儿明摆着的，但是学霸们可以一眼就能看出解题思路来，而有的学生抓耳挠腮一晚，则是没半点头绪。”

