    大秦世界。

    却说，就在李云龙、林九叔二人通过人祖的施法，搬家到了倩女幽魂世界时，赢政也没有闲着。

    “时不待我，朕要开启搜索异世界，征服异世界，可是将那异世界合并到大秦世界中来，为大秦世界升格做准备。”

    从雄霸的世界回来之后，赢政心下已经有了决定。

    盘坐在龙床上，赢政心念一动，打开了聊天群。

    一道熟悉的光屏弹出，呈现在赢政的眼前。

    左上角是聊天记录，右上角是群文件和精华消息。

    左下角是输入框，中间是功能按钮，右下角是群员名单。

    在那一排的功能按扭中，最后一个按钮是一个缩小的放大镜，正代表着搜索功能。

    “搜索！”

    赢政心念一动，点击了搜索键。

    “叮！随机搜索扣除100点功德值！”

    “叮！正在搜索世界！”

    “叮！已经锚定目标，正在解析当前目标！”

    “叮！搜索结果如下，请点击查看详情！”

    下一刻，一系列的提示弹出在赢政的眼前。

    “查看该世界的详情！”

    赢政沉声道。

    “叮！查看世界详情，扣除100点功德值！”

    提示音一落，一大股信息涌入了赢政的脑海中。

    这方世界的时间，是民国二十八年。

    这个世界，有亡灵魔法，有术士，还有一位与他同样名字、同样身份的始皇帝。

    东方的千古一帝即将苏醒，西方的木乃伊也沉睡了数千年。

    宝物有《亡灵黑经》、《太阳金经》！

    “有点意思！”

    半晌之后，赢政睁开了双眼，一条五爪气运神龙在他的身后浮现。

    “来人，传大公子扶苏，上卿蒙恬前来见朕！”

    随后，他站起身来，大喝了一声。

    既然知道了那方世界的详情，那就没有必要迟疑。

    如此有趣的世界，有资格成为大秦的一部分。

    很快，咸阳城外的军营中，一艘巨大的战舰浮空而起。

    那通体漆黑的战舰体型无比庞大，好似一驾太空堡垒般，横亘在天空中。

    散发出来的气息，令人心惊。

    战舰的前方，立着一杆旗帜，上面一个大大的秦字随风飘扬。

    这艘战舰，对于整个大秦来说，无异于仙迹。

    这是赢政倾全国之力，打造出来的第一艘悬空战舰。

    名字叫做始皇号战舰。

    在战舰上，一位位修为高深的黑甲士兵整整齐齐排列，没有发出一丝声响。

    他们整整有五千人，修为最弱的都有三阶宗师之境，统领蒙恬却已经是五阶阴神之境。

    这支队伍的名字，叫做黑龙卫，乃是始皇帝陛下的亲军。

    赢政亲自登上了战舰，御驾亲征。

    下一刻，一道光门在半空之中出现，战舰腾空而起，穿过了光门，悄然消失不见。

    咸阳城中，送别的扶苏转身回了宫中，他的心中祈祷着，一定要平安归来。

    ....

    另一方世界。

    一架老式的侦察机在天空中飞行着，它已经执行完了任务，正在往回赶。

    掠过海面，马上就要到达目的地，驾驶员脸上露出了笑意。

    下一刻，一座庞然大物蓦然出现，好似从无到有般，出现在了侦察机的前方。

    “八嘎牙路！”

    驾驶员眼中露出惊恐的神色，大骂了一句。

    他的侦察机离对方不足五里，根本就来不及转变方向。

    只能眼睁睁地看着自己撞了上去。

    “砰！”

    一团大火花在高空中闪现，就好似放了个大烟花似的。

    “嗯，撞到了什么东西吗？”

    负责驾驶着始皇号战舰的士兵嘀咕了一声，并没有多说什么，继续认真工作。

    却说，坐镇在战舰中心的赢政只觉得浑身一震，他就知道，已经穿过了传送之门，来到了另一个世界。

    他缓步走出了舰舱，来到了甲板上。

    他的神识放出，从四面八方扫视着这个世界。

    “众将听令！”

    赢政的目光看到了那个岛国，眼神中露出厌恶的神色，冷声道。

    话音一落，以蒙恬为首，众黑甲士兵纷纷向赢政拜倒。

    “扫平此界，从东瀛开始！”

    声音带着肃杀冰冷之意。

    “喏！”

    众将士哄然应喏。

    战舰加速，来到了东海的某岛国上空停留了下来，悬浮在高空中一动不动。

    那是什么？

    一双双眼睛抬头看向空中，所有人都呆滞了。

    那是一艘黑色的金属巨舰，庞大无比，闪烁着流光，悬浮在空中。

    冰冷肃杀，震人心魄。

    下方，岛国人民彻底傻眼了。

    “我这是出现了幻觉？”

    这是他们心中唯一的想法。

    下一刻。

    “黑龙卫听令，荡平下方岛国！”

    一道冰冷的声音响起，杀气凛然。

    “喏！”

    众人应喏。

    随后，漆黑的战舰终于动了。

    在它的两侧，露出了一个个黑漆漆的大洞，一根根炮管伸了出来。

    炮管上闪过了强烈的光芒。

    “轰！”

    宛如神罚般从天而降，一道巨响轰鸣，震耳欲聋。

    无数道流光从巨舰上落下，落在那渺小的岛国本地上。

    下一刻，轰隆隆之声不绝于耳。

    哪怕是远在华夏的人们都听到了如此大的动静。

    好似打碎了虚空一般，强有力的能量攻击尽数倾吐在那小岛上。

    整个海岛，被击沉了。

    “启禀陛下，海岛已沉！”

    看了一眼战果，蒙恬恭声回道。

    “嗯！”

    赢政头也没回，只是轻声应了一句，他的目光一直看着东方神州。

    他俯瞰着这片天地，眼中冰冷一片。

    下一刻，巨大的浮空战舰化作一道黑光，向着神州大地飞去。

    大海之上，冰冷的巨舰有如一头太古巨兽般，横亘天地，搅动苍穹，浩浩荡荡驶过。

    很快，经由一座长江入海口，它就降临到一座沿海城市的上空。

    华夏大地，正处于一片乱局中。

    上下五千年未有之变局。

    沪城，人来人往，川流不息。

    贫穷的百姓匆匆走过，富人流连于灯红酒绿。

    上等洋大人头颅高昂地鄙夷着这片大地上的土著，只觉得他们好似未开化的猴子。

    三教九流，鱼龙混杂，各自渡过自己这平凡又不平凡的一天。

    就在这时，天色暗了下来。

    一股无形的压力仿佛压得所有人都直不起腰。

    脚步匆忙的行人停下了脚步。

    所有人不由得抬头向天空看去。

