    接待我们的人是黄明，黄明个子一米八，长相温顺，看上去非常和气。比起刘家兄弟，黄明客气了很多，说话也非常好听。我猜想可能是因为我是和何婉儿一起来的，所以黄明对我们比较客气，他把我们带到了客厅。他说父亲正在谈事情，结束后就过来。

    说话期间他的眼神一直在何婉儿身上，看得出来，他还是非常喜欢何婉儿的。但是荷婉儿一直闪躲着他的目光，甚至还直接拉着我向黄明介绍我的情况。

    说明我们的来意后，我不禁问道，“不知道我的朋友现在是什么样的情况。”

    “放心，应该没有问题。我们黄家对测试的人一般都比较看重，如果对方没有异议留在我们红喜新房，那么我们一定会让他离开。当然，如果他测试没有通过，我们也不会勉强对方。既然你们都是朋友，你也是婉儿的朋友，我相信应该没有问题。”

    黄明的话让我心里踏实了很多，不过还是有一丝担忧，因为在黄家来说，黄明只是黄磊的儿子，真正能够做主的还是黄磊。

    黄家的客厅很大，并且有一块地方，墙上挂满了名字名画。我没想到黄家竟然还有人喜欢风雅之物。

    于是，我走到那些图画面前仔细看看了看，发现其中有不少还是古代比较少见的字画，当然了对于字画我也不是特别懂，但是黄家上面挂的地主那墙上挂的这些字画应该不会是赝品，甚至我都看到了唐伯虎的一幅真迹图。

    看到我在对那些字画感兴趣，唐明走过来问道，“先生，你喜欢这些东西？”

    “略知皮毛，一点点，一点点。”我笑了起来说，“我父亲对画非常有研究，如果先生喜欢这些东西，想来应该能够和父亲谈到一起。”

    我没想到红喜新房的村长黄磊竟然还是一个风雅之士，不过说到底我对这些字画也并没有太多的研究，只是略微懂一点点而已。

    正当我们在讨论的时候，门外传来一个急促的脚步声，黄明和何婉儿一起站了起来，表情显得有点紧张，尤其是黄明，他的身体甚至在瑟瑟发抖。

    只见一个50多岁的男人走了进来，他长了一张国字脸，目光严峻，脸上带着一种说不出的威严。

    看到男人进来，黄明立刻低声喊了一句父亲。

    黄磊点了点头，目光打量着我的身上，“这就是今天过来的客人，何家带的客人？”

    “是的。”黄明点点头。

    黄磊没有再说什么，坐到了旁边的桌子，坐到了旁边。

    黄明立刻给他父亲倒了一杯茶放到了面前，黄磊喝了一口茶，发出了一声叹气，“现在的年轻人真是越来越不懂事了，连最基本的礼貌都不清楚，直接就带着人过来了，简直说是有失传统。”

    我听出了黄磊的意思，摆明了是在抢白何婉儿。

    “我听说你现在要成为何家负责人了？你一个女孩家家，也真是难为你了。”黄磊说道。

    “对，我的父亲身体也不是特别好，阖家这么多都是，这么多事情也需要有人主持，也需要有人来打理，所以我就扛了下来。当然了，我个人能力有限，肯定还是需要我们何家上上下下一起来共同协作。”何婉儿说道。

    “那就好。”黄磊点着点头，露出了一个尴尬的笑容。

    自从黄磊进来以后，基本上一直都是在和何婉儿对话，说他们两个足乐之间的事情，对于我黄磊倒显得并不关心，但是我没有时间在这里跟他们好，于是我希望他们拿出最好的茶，让我尝一尝。于是我将我们在刘家发生的事情和黄明黄磊讲了一下，听完我们的讲述，黄磊脸色有点难看，不过很快他还是笑着说道，既然刘家兄弟提出了他们的要求，我们也不能打击人家，再说人家的要求也不过分。

    “去祠堂。”黄磊说道。

    “黄婷婷测试的人现在是什么情况？”何婉儿问道，

    “目前还不得而知，黄婷婷还没有回来，具体的我也不太清楚。我明天早晨过去问一下。”黄磊说道。

    “你父亲现在还好吗？”黄磊的目光又落到了何婉儿身上，

    “还好，身体一直都那样。”何婉儿说道。

    “你看你们何家现在人丁凋零，你父亲生意、你父亲的病越来越严重，你一个女孩子家，我看还是尽快找一个有能力的男人保护你，至少保证何家这片产业能够继续下去。我可不愿意看到有一天我和我们黄家和刘家一起去瓜分你们合家的东西，那就真的有点难看了。”

    “多谢黄叔叔的关心，不过何家只要有我在，我是绝对不会让这种事情发生的。”何婉儿断然说道。

    黄磊端起茶杯喝了口茶，然后看了看，黄明说道，“我家孩子黄明说话比较客气，人也比较踏实，比起刘家那两个应该好很多吧？？

    “是的，确实好很多。”何婉儿说道。

    “那既然如此，为什么你没有考虑嫁到我们黄家？你可以想一想，如果你嫁到我们黄家，我们一定会让你成为整个红喜新房最幸福的女人。”黄磊说道。

    何婉儿笑了笑，不知道怎么说，我看到这个情况，直接说道，“其实何婉儿之所以不能嫁给黄明，是因因为她有了自己喜欢的人，所以她不愿意背叛对方。”

    黄磊看了看我，“是吗？什么人？我们怎么都没听说？”

    我看了看何婉儿，她一脸无措地看着我。

    “这个不需要黄家人操心了，就算她汇报也是跟她的父亲汇报。既然说起来了，那就直说也没有什么可隐瞒的，我就是荷婉儿的男朋友，我和她在一起。”我笑了笑说道。

    听到我这么说，黄雷和黄明惊呆了，不过黄磊还是比较老练，很快笑着起来说道，“怪不得你们两个在一起，难得，难得。不知道陆先生你准备后面有什么计划吗？”

    “当然有计划，不过我没必要和你汇报。”我冷声说道。

    “陆先生说笑了，既然你做了何家的女婿。那以后我们可能见面的机会会更多，有些东西我希望能够和你碰撞到一起，大家到时候是做任何事情省时省力，你说对吗？”黄磊说道。

    “黄村长果然厉害，确实想到了很多我没有想到的地方。”其实我心里明白黄磊这么说的意思，无非就是想把何家变成红喜新房最大的家族。

    黄磊还真是个老狐狸，我心里不禁说道，这个时候门外穿了一个跑进了一个男人。

    “什么事急急慌慌的？”黄磊瞪了他一眼说道。

