    “现在东海的思贝斯指数已经非常高，不知道第二个大型空间裂隙，能不能撑到世界联赛结束后才出现。我还有战区指挥部的视频会议要开，你先回去吧。”罗德上将挥挥手，让方源回去，然后打开军方设备，准备开始视频会议。

    方源离开罗德上将的办公室之后，路过陈星杰的训练室，在窗外站了一会儿，看他在里面训练极光双刀。

    实话实说，陈星杰的实力确实很强。

    他是按照标准的超级战士模板培养出来的，各个方面都是合格的超级战士。

    五异能联动，战争级实力，配上星力武技“极光双刀”，是绝对的世界联赛顶级超级战士。

    据说，陈家的星力武技“极光双刀”连坦克装甲都劈得开。

    陈星杰发现窗外有人，收起极光双刀，走到窗前，说道：“你放心，我会赢下决赛，绝不会让你的付出白费。”

    “希望如此。”

    方源对陈星杰本人并没有意见，如果他能带着队伍拿下冠军奖杯，那就是他的功劳。

    只要这个决定能拿下冠军，方源没意见。

    在大是大非面前，方源还是拎得清的。

    当然，万一没能拿下冠军，那肯定会有遗憾。

    “下一届世界联赛，你会是主宰，这一届就先交给我吧。”陈星杰朝方源露出一个微笑。

    方源没再说什么，转身走回自己的测速训练场，继续飙速度。

    尽量在决赛之前，再提升一下“闪电神速”的加速效率。

    正在飙速度的时候。

    伊芙跑过来，一脸愧疚的朝跑道喊道：“对不起！都是我的错。”

    方源减速停在她面前，说道：“对不起什么？”

    “都是因为我，才会闹出这些事。”伊芙一整天都很苦恼。

    要不是因为她，方源就不会在赛场上狠揍汤普森，也不会被人说是赛场霸凌，现在连决赛都不能上场。

    “没事。”方源一脸轻松的说道。

    “可是我听说你决赛不能上场了。”伊芙确实是听说的，不知道准确情况。

    “放心吧。这一届的冠军奖杯，我要定了！”方源眼中透出一道坚定目光。

    “真的没事吗？要不我去跟那些人解释吧。你只是帮我出气，不是赛场霸凌。”伊芙有点病急乱投医了。

    “不用，其实我打没打人根本不重要。往届的比赛，死在赛场上的还少吗？也没见组委会说什么。这一次的事情，就是冲着我来的，我做过什么不重要，他们只是不择手段达到目的罢了……”

    方源早就看清楚问题的根源了，咧嘴笑道：“不招人妒是庸才，我这是同时得罪了好几个大国战队，被围攻是正常的事情。”

    “那什么办？”伊芙心里还是觉得愧疚。

    “这个世界靠实力说话，把拳头把嫉恨你的人全部打趴，让他们求饶，这就是最正确的做法。好了，我要继续训练了，决赛上陈星杰的速度可能不占优。”方源说道。

    “好吧。那我回去了。”伊芙不敢打扰方源训练，挥挥手离开训练场。

    ……

    由于白鹰队的队长马歇尔隐藏了“星能涡轮气动”这个星槽特性。

    因此，决赛的胜负手很可能会在速度上面。

    方源看了一眼自己的属性数据。

    属性：力量175、敏捷235、体魄171、精神163

    怒气点：1750

    快速心算一下，便消耗掉全部的怒气点，提升4点体魄，13点敏捷。

    最终属性变成了：力量175、敏捷248、体魄175、精神163。

    敏捷属性一骑绝尘。

    定下了突破音速的目标，飙敏捷也是必然的。

    提升完属性之后。

    方源朝陈立坤分析员打个手势，然后继续测速，推升极限速度。

    陈立坤分析员站在跑道旁边，举着测速器。

    每次方源从他面前奔过，他就大声的报出速度。

    “时速795公里，继续！还有提升空间。”

    “799了，马上破800，加把劲。”

    “漂亮，这回是805，805公里了！”

    “815，极限速度815公里每小时！加油，再继续这样下去，说不定我的喊声都追不上你了。”陈立坤分析员声音非常激动。

    按照这样飙下去，很可能会有一个超音速战士在他手中诞生。

    陈立坤已经可以想象到那个场景，由于方源的速度太快，他喊话的声音都追不上方源的速度，得绕一圈回来才能听到。

    一想到这个情景，陈立坤就觉得非常奇妙。

    815公里每小时，已经是2/3音速。

    这个速度如果是换做普通人，不穿防护的话，顶着如此猛烈的迎面风，即便不伤人，也会很难受。

    不过，方源现在175点的体魄，是普通人的17倍，完全可以承受空气阻力带来的迎面风。

    方源一直跑到体力消耗空之后，才回到测速棚，双手撑着膝盖喘气，问道：“闪电神速的加速效率有提升吗？”

    “极限加速效率是113.8%，提升了0.3%，进步非常可观。”陈立坤分析员答道。

    “星能涡轮气动的极限爆发速度是多少？”方源又问道。

    “根据数据库显示，在90%到105%之间，由于这个星槽特性比较罕见，所以数据样本很少，只有8个样本，其中有3个样本还是同一个人在不同时期记录的。”陈立坤分析员调出数据回答。

    数据样本太少，就无法准确预测马歇尔的极限速度。

    不过，从这8个数据样本来看，“星能涡轮气动”的加速效率，并不如“闪电神速”。

    要是能把“星能涡轮气动”复制过来就好了。

    可惜当时看到“星能涡轮气动”的时候，是和马歇尔发生肢体冲突的时候，过程很短暂，只来得及看属性，没有时间进行复制。

    现在去找马歇尔的话，行为太刻意，搞不好会被组委会裁定赛场外袭击别国队员，到时候就真被禁赛了。

    方源喝下能量饮料，吃了能量棒，恢复体力，然后把陈立坤分析员的星力给吸过来，恢复过半之后，继续训练。

    争取在属性和闪电神速的加速效率上，再作出一点突破。

    在训练的过程中，一直使用星力修炼模型，星力等级也快到了突破的边缘。

    不过，星力等级的提升过程比较慢，应该是赶不上两天后的决赛了。

    