    “海魔希特拉？”，沙哑的愤怒声，从五首黑龙嘴里喊出。无数吃瓜群众不得而知的怪物来历，被另一个怪物揭开。

    “呵呵，龙族的叛徒，奈瑟奥顿！你的信徒可以来的梅尔斯大陆，我难道就不行？”, 被召唤出来的九头蛇海怪，竟然觉醒了自己的本体意识。

    怼了对方一句，这种名为希特拉的怪物，九个头颅再次喷出蓝光。一瞬间，原本青碧色的海潮，瞬间变成了深蓝色, 化作激烈的奔流，倒卷袭向魔魇领域。

    这一刻，海潮漩涡变成了真正的三阶领域，并反压魔焰领域一筹。

    九头蛇海怪，是36级支配者！

    于是，原本二阶职业者的晋级大舞台，就成了两个三阶大怪物的PK场…至于还清醒的几个人，自觉地退出战场。

    虽然在竞技场中死亡，不是实质性的，但两个怪物的压迫感太强。没多久，单调的领域PK，九头蛇技高一筹，以等级和魔法值上限的优势，打败了五首黑龙。

    当竞技分出胜负一刻，黑暗永恒的五个神秘人，瘫倒地上露出了真容——黑色斗篷之下，是五个头生独角，背生肉翼的地域怪物！

    格鲁见识过龙族的监狱，顺着蛛丝马迹, 他认出黑暗永恒的五个人员，是具有黑龙血脉的魔族！

    同样的问题是，他们怎么混入主城，进入了神秘竞技场？难度，神秘又邪恶的地狱位面，也纳入了神秘主宰的数据化范围？

    没有多余时间思考大局势的变化，格鲁的注意力回归到当下。因为，八进四的第四场比赛，开始了！

    吃货旅行者VS雷鸣之愿。

    一个难得的青翠草原，出现在千万吃瓜群众眼里。这个场景地图，在只有竞技里，极小几率会选中的地图；在正式竞技中，出现的次数少得可怜。

    在黑暗纪元的时代里，整个的天空都是昏沉沉的；青山绿水和明媚阳光，成了停留在历史传说中的记忆。

    在这个世外桃源一般的地图场景里，四强的最后一个名额，归宿到谁的手中？

    “执行A计划，你们散在一旁伺机而动”，倒计时开始之际，格鲁带着死亡骑士和影子，跳上蓝翼雷鹰的背上, 示意其他人自由发挥。

    自从团队赛以来, 格鲁面对每个对手，都很有针对性地选择了战术。当面对这样一个拥有静态阴雷和雷光力场的队伍，不知道有多少暗手的情况下，干脆就玩散兵战术了。

    10秒倒计时结束的瞬间，格鲁没有如常人预料那样，随同雷鹰展翅高飞；而是在此瞬间开启风行者、霜冻之箭、追星逐月、高级狩猎光环。

    然后，他一个瞬移术出现在敌人前方50米。多重箭起手开来，吓得对面所有人开启无敌保护技能。

    8级的多重箭，34枚箭雨横扫全场，火力十足；看敌人很配合地开启第一个无敌技能，格鲁毫不在意地继续压制。

    站在50米外，目光紧紧锁住席尔瓦.萨蹄，对着这个蓝面人释放出密集的箭雨。

    看到格鲁死盯着自己，席尔瓦.萨蹄也不在意；他指挥着其他队友散开，同时令牛头人狂战对格鲁开启野蛮冲撞。

    野蛮冲锋，这个技能的副作用，即使无法伤敌，也会将敌人击飞！

    谷嫹

    下一刻，牛头人唆了一下，从格鲁的脚底穿过。现身释放多重箭，格鲁在0.5秒后腾空而去；激发炽天之翼，他选择了制空权之路。

    滋…一股青色的雷弧在格鲁身上暴起；不过，风行者的状态，化解了阴雷的伏击。

    很显然，席尔瓦.萨蹄已经算过格鲁的可能性动态，在空中预埋伏了阴雷。可惜，风行者屏蔽了这伏笔。

    得到炽天之翼加持，格鲁的移动速度从720点暴涨到900点，直接腾空到席尔瓦.萨蹄的头顶70米位置处。

    6秒后，席尔瓦.萨蹄依旧不为所动；她的第二个无敌技能释放出来。银色的神秘符文缠身，化解了一切攻击和控制效果。

    绝对庇护，这是无敌技能中，常见的几类。

    这时，雷鸣之愿的其他几个人，见格鲁在短时间内不受压制，随即扑向了吃货战队的其他几个人。

    小狐狸杰琳娜，作为控制师，成了第一个攻击目标；一个豹人弓箭手搭配一个牛头人，重点照顾去了。

    剩下两人，第二个牛头人狂战选择了塔南；因为塔南的目光，老盯着他的脖子。那双直勾勾的眼神，分明是畅想着从那个位置切砍下手。

    第二个豹人弓箭手，走在席尔瓦.萨蹄40米外，连接着追击者和队长之间。看样子，作为一个机动选手角色。

    所有的这一切举动看来，雷鸣之愿的五人都非常自信…也难怪，在过往的战绩中，吃货小队完全靠格鲁个人能力，扛着队伍前进的。

    三个无敌技能+飞行能力+机动性控制？

    显然，在他们的眼里，格鲁的这些筹码，并不足以取胜。

    席尔瓦.萨蹄的第二个技能释放出来之时，格鲁的第二个保命技能也出手了。激发星力之环和魔箭导能，格鲁开启水镜光门；从空中转入其中，毫无征兆地出现在65米外。

    身体刚转出光门，格鲁只是依靠精神锁定，抬手就是一箭沉默射击。

    一箭飞逝，瞬间命中敌人。

    那位追击小狐狸的豹人弓箭手，身上及时地浮现红色保护盾。这魔盾弹射出来，将格鲁那附带冰封之力的箭矢反弹回去。

    魔盾反射，非无敌技能，但又不弱于无敌技能的手段。这玩意，可不容易得到，格鲁进入勇者大陆这么久，也才前不久，从朔风商会那里获得。

    如果格鲁不是处于无敌状态，这招反射就伤到自己。

    嗯？这是他的反应速度？不对，是队友在指挥。

    自己出手盲射，依靠魔箭导能命中对方，在这么短时间内，只有别人提示，他才能反应的过来。

    没狩猎到目标，格鲁的注意力还不停留，箭矢抛出，将第二箭射向同一个方向的牛头人。只是，就这么耽搁时间里，牛头了启动魔幻靴的逃脱，放弃了对杰琳娜的追杀，返回到席尔瓦.萨蹄的身旁。

