    第十五章不，我不想

    王震球！

    看着那个走过来的身影，李云的眉头不由的皱了起来，时隔一个多月，没想到能在这里遇到对方。

    王震球来这了干什么，难道是为了这两个全性？

    “嘿，我今天就让你看看他是怎么瞎的。”

    那个中年男人却是一拍桌子，狠狠的瞪了王震球一眼，就要向着李云而去。

    “姜叔，莫得急，还是正事要紧。”

    好在那个中年男人旁边的年轻人把他拦了下来。

    听到年轻人的话，中年人脸上愤怒的表情却是微微一滞，随后变成一幅算你小子走运的神情看向了李云。

    见此，李云顿时感觉面前的饭菜不香了，也不想着要给老马打包饭菜的事，起身就向柜台走去。

    期间路过王震球的身旁，面对王震球灿然的笑容，李云不由的翻了翻白眼。

    你笑个der啊，要是换个没人的地方肯定k你一顿。

    对于李云的离去，王震球却是没有放在心上，虽然王震球对李云产生了兴趣，但是这次王震球的目的却不是对方，而是那两个坐在那里吃饭的人。

    看着王震球一步步走了过来，那个中年男人皱着眉头一双狠厉的眼睛看着对方，说道：“小子，你这是要找事？”

    “那里，我不是了解到阁下是全性高人吗，我对全性可是仰慕已久，不知道能不能引荐一下。”

    听到王震球的话，那个中年男人却是呵呵一笑，说道：“你小子当我是只雏呢，你要是真的想入全性，对着外面大喊一声你就是全性了，怎么，有事想找老子？”

    全性加入的规矩很简单，只要你当众承认你是全性就可以了。

    “当然是有事了。”

    王震球听到中年人的话后微微一笑，随后继续说道：“不过我不是找你有事，而是找这个小姐姐有事。”

    王震球话一说完，中年人霍的一下站了起来，把身旁的椅子都撞翻了。

    “小子，你这是想要过来摘桃子？”

    “不不不，我可不喜欢吃桃子，我是被对方家长委托，过来叫她回家的。”

    “是吧，小妹妹？”

    “你是哪都通滴，我莫有什么话说的，我是不会跟你回去滴。”

    那个年轻人也是站起身来，看着王震球说道。

    “那没办法了，我只好带你会公司一趟了。”

    说着，王震球微微一笑，伸出手掌抓向对方，一旁的中年人却是眉头一皱，大声喊道：“tnn，你是没有把我说的话放在心上了，早就看你们哪都通不爽了，你这是找死。”

    话一说完，中年人身上涌现出一股阴邪的炁，随后手中出现一柄匕首，身形一躬，猛地向王震球刺去。

    看着刺过来的中年男人，王震球挑了挑眉毛，空出来的左手向前一挥，撒出一把包裹着炁的小米。

    被小米击中，眼前的两人瞬间就无法动弹，只能眼睁睁的看着王震球走了过来。

    “哦...说过...哦不会...跟尼...回去的。”

    被定住的年轻人却是还有能力说话，说话之间，一个灰黑色的炁从对方身上涌现出来，随后那些在饭店之中吃饭的所有人仿佛被什么东西附体一般，向着王震球围拢扑杀而来。

    “所以说蛊师是个麻烦事啊。”

    看着扑杀过来的普通人，王震球却是不能像对付异人一般把这些人都给解决了，而是杀出一把小米，把这些人都给定住，

    再回头的时候，却是发现两人已经消失了。

    “难道对方还有地行仙的能力？”

    这个饭店周围已经被哪都通公司包围了，普通办法根本就走不出这间饭店。

    查找了一番没有在饭店里面找到两人的身影之后，王震球直接向着外面走去。

    “老王，你有没有看见什么人从这里走出去？”

    在外面布控的王子秋看着王震球出来之后，也是迎来上去，听到对方的话后这是摇了摇头，说道：“没有，在正门我们只看见一个年轻人出来过。”

    对于李云，王子秋已经差不多快忘掉了。

    “难道那两个人逃走了？”

    看着空手而归的王震球，王子秋皱了皱眉头不由的问道。

    “是的，我怀疑对方有类似地行仙的能力。”

    听到王震球说的话，王子秋却是摇了摇头，说道：“不可能，他们的资料我们都调查清楚了，对方不可能有这种能力。”

    “那就有意思了，你那个有追踪气息能力的异人带来了没？不管对方是通过地行仙还是什么，都不会离开这里太远，现在追还能追的到。”

    对于自己的粟法千金定，王震球还是有点自信的，虽然那两人突然从自己眼前消失了，但是一时半会可是解除不了自己的定身法。

    就在王震球众人在寻找两人的时候，离开的李云则是惊疑不定的看着出现在自己面前一动不动的两人。

    好在李云现在真在通过一个小巷子，周围都没有人。

    随着两人的出现，只见李云身上飞出一个光点，随后落在那个年轻人的身上。

    光点一降落，那个不动的年轻人就立马能活动了起来。

    “自己之前是被这个光点附身了？”

    看着融入对方身体之中的光点，李云不由的想到之前那突如其来的一阵寒意。

    “小子，我们又见面了。”

    那个中年男人在年轻人的帮助下也是解除了僵直，笑呵呵的看着李云，

    但是李云从对方的身上，却是感觉不到半点友善的气息。

    “是啊，那啥，我就不打扰两位了，你们慢慢聊。”

    李云却是不想跟眼前两位产生什么联系，之前听两人的对话这两人明显是跟全性有关系。

    在王震球出现之后李云更是确定了这一点。

    两个随便一个都是个麻烦事，更何况两个都聚在一起，那还得了。

    但是那个中年人却是不打算放过李云，一个闪身出现在李云的面前，一双三角眼眯缝这说道：“小子，我让你走了吗？你就不好奇我们问什么会突然出现在你面前吗？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

