    《今晚80后脱口秀》第三期收视率15.37！

    第二期的时候，收视率是13.89，相比前两期，节目收视率的涨幅并没有降低！

    会议室中，众人面面相觑。

    娱乐频道都忘了有几年没有出过收视率破15的节目了。

    一档收视率破10的节目，就已经很厉害了。

    像《我是歌唱家》，在《今晚80后脱口秀》出现以前，收视率破13，就是毫无疑问的第一了。

    这也是上次《智慧树》的收视率突破15，娱乐频道之所以受到那么大震动的原因。

    吴学民深吸一口气，两手手指紧紧交叉放在膝盖上，转头看向谭越。

    这次《我是歌唱家》时隔三个月，收视率再次突破百分之十四。上次能破百分之十四，也是因为谭越参加直播海选，带动了收视率，让《我是歌唱家》收视率大涨。

    这是收视率第二次突破百分之十四，绝对是《我是歌唱家》这档节目开播以来的最高光。

    吴学民还期待能不能反超《今晚80后脱口秀》，现实却很残酷，两档节目之间的差距，越来越大了！

    上一期两档节目还只是微小的差距，现在已经不在一个档次上了！

    听到《今晚80后脱口秀》收视率达到15.37，吴学民起初心情骤然郁闷之后，便很快恢复过来。

    他算是看出来了，《今晚80后脱口秀》绝对又是一档《智慧树》那种级别的大爆节目。

    《我是歌唱家》在收视率上被摁在地上爆锤，他反而更看的开了。

    谭越正和周围其他几个节目组的总策划说话，目光挪移之间，也看到了吴学民的打量。

    谭越笑着点了点头，吴学民也轻笑点头回应。

    谭越有些哑然，本来以为这次《今晚80后脱口秀》收视率大涨，狠狠压住了《我是歌唱家》，吴学民会比较难堪，现在看来，这家伙似乎想通了嘛。

    会议室里乱糟糟一团，都被《今晚80后脱口秀》第三期奇高的收视率惊到了，主任高全坐在椅子上，看着大家的反应，也没立刻制止，等到看众人说的差不多了，高全才拍了拍掌，示意大家安静。

    安静下来之后，高全看向谭越，说道：“《今晚80后脱口秀》的成绩涨势很好，能有现在这个成绩? 而且才只是第三期? 是我都没有想到的。”

    “现在台里收视率在百分之十五以上的节目，只有两档? 一个是《智慧树》? 一个是咱们的《今晚80后脱口秀》。”

    “上周《智慧树》的收视率是15.89，比我们要高一些。”

    “不过? 我们的节目是更有潜力的！”

    “希望谭老师和张导你们再接再厉，争取尽快超过《智慧树》。”

    高全语气和缓? 慢慢的给谭越、张鹏打气。

    他虽然是领导? 能直接给各节目组施加压力，但现在《今晚80后脱口秀》所取得的成绩，让他很满意，只希望节目收视率能越来越高? 却不会给节目组太大压力。

    况且? 《今晚80后脱口秀》势头这么猛，俨然已经是台里首屈一指的重点节目了，他也不敢跟谭越施压。

    现在的谭越，渐渐有了当初李树堂在台里的地位，虽然资历远不如李树堂? 但做出两档大爆节目，资历已经超过绝大多数总策划了。

    以后多做几档节目? 那就是第二个台里的李树堂，总监都要好好供着。

    谭越在下面听着高全说要争取早日超过《智慧树》的话? 嘴角微微一抽，这话听着怎么有些别扭呢? 当初他一手把《智慧树》带到那么高的程度? 现在又要带着新节目再赶超。

    高全又说了一些? 这场每周一次的例会便宣告结束。

    散会之后，《今晚80后脱口秀》的收视率便飞速传开。

    这几周，每次周一例会结束，被聊得最多的就是《今晚80后脱口秀》的收视率。

    到了现在，俨然已经成为了一个“传统”。

    很多人都在关注着《今晚80后脱口秀》，现在这档节目已经取代《我是歌唱家》，成为娱乐频道对外的一个新门面。

    很多人提起娱乐频道，都会说到《今晚80后脱口秀》，起到了头羊的位置，对于自己频道的头羊，大家当然更加关注。

    娱乐频道，很多人第一时间就知道了《今晚80后脱口秀》收视率达到15.37的消息。

    “卧槽？！”

    “这也忒牛了吧？直接涨到15.37了！”

    “是啊，《今晚80后脱口秀》播出三期了，收视率猛涨的势头，居然一点也没有减缓！”

    “哈哈哈哈，虽然不是我们节目，但看到《今晚80后脱口秀》这么猛，我居然比我们的节目收视率涨了还开心！”

    “咱们娱乐频道以前可是台里的老大哥，现在被少儿频道抢在了前头，就《智慧树》那恐怖的收视率，原本以为短期内抢不回来这个第一阵地了，现在我觉得有希望了。”

    “是啊是啊，按照《今晚80后脱口秀》收视率上涨的这个势头，一定能赶超《智慧树》的。”

    以前《今晚80后脱口秀》刚刚开播的时候，娱乐频道里不少节目组都把它当做竞争对手，但现在随着差距越来越大，《今晚80后脱口秀》在台里已经能代表娱乐频道了，很多人不再将《今晚80后脱口秀》视作对手，而是满怀憧憬的希望《今晚80后脱口秀》能超过《智慧树》，替娱乐频道出一口气。

    不过，仔细想想，这件事还是挺好笑的。

    以前让娱乐频道没面子的是谭越，现在马上要给娱乐频道找回面子的还是谭越。

    只能说一句人生实在是无常啊。

    《今晚80后脱口秀》节目组，前两期组里的同事们知道收视率还是从其他节目组那里得来的，但这期谭越和张鹏没有去总监办公室，回来之后，就把节目15.37的收视率情况，和大家说了。

    “咱们节目的收视率是15.37。”

    在一双双目光的注视下，张鹏缓缓说道。

    话音刚落，《今晚80后脱口秀》节目组瞬间炸锅了！

    一些女同事过于激动，尖锐的惊呼声引得不少人看过来。

    不过，在15.37这个收视率面前，这些都是小细节了，谁也没在乎。

    “啊啊啊啊啊！”

    “嘶！我来台里这么多年，第一次做出收视率超过百分之十五的节目。”

    “嚯，合着跟你以前做出过超百分之十四收视率的节目一样。”

    “咱们节目的收视率涨幅可是要超过《智慧树》的，这样下去，一定能真正超过《智慧树》！”

    《今晚80后脱口秀》第三期的收视率出来，谭越和张鹏私下商量，中午吃饭前，大家一起开会说一下节目的事情。

    与此同时，济水市电视台里，很多人都知道了《今晚80后脱口秀》第三期的收视率，之前《智慧树》最新一期的收视率已经出了，现在大家都在等着《今晚80后脱口秀》能走到哪一步。

    不过很明显，节目所取得的成绩，出乎众人的预料。

    “娱乐频道的那个《今晚80后脱口秀》的收视率出来了。”

    “多少？”

    “15.37！”

    “啊？真的假的？”

    “我刚听到的时候，也被吓了一跳，不知道从什么时候开始，咱们台里居然频频出现收视率破15的节目。”

    ......

    民生频道，

    “《今晚80后脱口秀》第三期的收视率是15.37！”

    “照这个趋势下去，第四期还不得破16了？”

    “《智慧树》的收视率是15.89吧？比较强一些，但后续发展潜力，看起来还是比不上《今晚80后脱口秀》。”

    “那谁知道呢，这两个节目在咱们台里算是独一档了。”

    “是啊，收视率越来越接近了，我觉得还是谭老师最牛批，都是他的节目，啧啧。”

    “我听说咱们频道总监在开例会的时候还埋怨《民间杂谈》的秦老师没认出千里马，导致咱们频道错失人才。”

    “啧啧啧，总监肯定肠子都悔出来了，如果《今晚80后脱口秀》和《智慧树》都是咱们少儿频道的节目，总监他还不得上天？”

    ......

    中午吃过饭，谭越靠在椅子上，刷着论坛。

    论坛上，关于《今晚80后脱口秀》的讨论帖子非常多。

    而且谭越发现，不光是济水市本地的论坛上，就算在全网知名的一些论坛上，都能够搜索到《今晚80后脱口秀》，这说明在这些论坛上已经有人开始关注这档节目了。

    和《智慧树》不同，《智慧树》的节目受众主要集中在儿童身上，这些孩子不是互联网的主力军，想要在网上引起热度，只能等很多年之后，当初看《智慧树》的孩子长大了。

    而《今晚80后脱口秀》不同，这档节目的受众就是成年人，只要节目质量高，在网上引起讨论是很正常的。

    看了一会儿论坛，眼睛有些发酸，谭越正要关掉手机午休一下，突然手机震动起来。

    有人打电话，谭越看了一下屏幕上显示的联系人，是嫂子安暖打过来的。

    谭越摁下接听键，把手机放在耳边，轻声道：“嫂子。”

    “小越，在单位吗？”电话里，传来安暖温柔的声音。

    “是啊，我现在在单位呢，嫂子，是有什么事吗？”

    “伯父伯母到市里来了，我陪他们转了转，想去你家里看看，不过他们没拿钥匙，我来拿一下钥匙。”

    谭越没想到老爸老妈来了，道：“我等会儿送过去吧。”

    反正现在是中午，而且还是周一，事情不多，谭越可以把午休时间拿出来，或者下午直接请两个小时的假。

    安暖听了谭越的话，连忙道：“不要了，小越，我已经坐上出租车了，等会儿到你们单位了给你打电话，你给我送下来就可以，好了，先挂了吧。”

    说完，安暖那边就挂断了电话。

    谭越看了看手机，知道安暖这是怕耽误他的工作，呵呵笑了笑，相比上辈子和女朋友相依为命，这辈子虽然没有女朋友了，但还有亲人。

    每次想起这些人，都是暖暖的，好贴心。

    手里握着手机，谭越就趴在桌子上休息起来。

    二十分钟之后，手机振动，安暖已经到了单位大楼下面，谭越揉了揉脸颊，拿上钥匙，起身下楼。

    沫沫中午看湘南卫视热播的综艺节目，没有睡觉，突然看到谭越脚步匆匆的下楼了，顿时双眉微挑，觉得有问题。

    等谭越走远之后，沫沫就起身走到玻璃窗前，向下看去。

    没一会儿，谭越就从大门出来，和一个气质不错、身段不错的女人聊了起来。

    而且，聊得很开心，看得出来，谭老师应该是很喜欢那个女人的。

    大楼下，

    谭越把钥匙交给安暖，笑道：“嫂子，要不要上去看看？我带你转一转。”

    安暖听了有些心动，不过还是摇了摇头，道：“就不看了，你爸妈还在小区门口等着呢。”

    谭越点了点头，道：“那好吧，下次有机会我再带你看看。”

    安暖笑道：“晚上想吃什么？”

    谭越想了想，道：“我想吃丸子，好久没吃那种鲜肉丸子了。”

    谭越以前对肉不太感兴趣，但比较喜欢吃鲜肉丸子，加上醋，味道美极了。

    安暖看着有些馋嘴模样的谭越，点头笑道：“行，晚上早点回来，我们在家等着你。”

    谭越重重的点了点头。

    目送安暖上了出租车离开，谭越才转身走回电视台大楼，却不知道，楼上正有一个女孩脸色惆怅的看着他。

    沫沫不知道自己现在的心情是怎么样得，说不出来的感觉，但肯定，不舒服。

    那是他什么人？

    我都没见过他对谁笑的这么开心。

    是他新交的女朋友吗？

    不会的，谭老师这么忙，哪有时间交女朋友。。。

    沫沫心里直打鼓，有些失魂落魄的回到自己工位上，还没等坐下，就看到谭越满面春风的走了过来。

    “老大。”

    看到谭越见了其他女人这么开心，沫沫心里不满，突然鼓起勇气，叫住了谭越。

    谭越疑惑的看向沫沫，道：“怎么了？”

    被谭越盯着，沫沫突然有些心虚，张了张嘴，只说了句：“没事儿。”

