    穿上青山西装，系上红黑条纹领带。加上边上那只装满资料的牛皮公文挎包，这些都是昨天新买的。虽然很不喜欢本子品牌，但这年代只有青山这里有价廉物美的成品西服。其他要么太贵，要么需要定做。而青山的打折区里，一套合适的只需要一千多。

    背上公文挎包，容光出门下楼来到车棚，推出了一辆崭新的霸伏。在这个年代，霸伏就是燃油助动车里的劳斯莱斯，大街上穿梭的时候，回头率贼高。容光这位北漂小土豪，他也是曾经追风过的霸伏少年。

    这要感谢容光过硬的口白。他的普通话相当好，接过不少配音的活。无非就是配音找活不难，但跳出去极难，基本上与剧组没什么接触。所以容光最终还是改成了武行。可就算这样，在刚混剧组最艰苦的那段日子里，容光依然靠着配音零散接活，赚到了自己的生活费。

    千万别用张涵宇或者黄博来举例。

    张涵宇虽然是配音演员出身，但他毕业于中戏表演系。可就算这样，要不是《集结号》时候机缘巧合，他差点儿都没机会真正转到幕前。

    黄博虽然是北电配音专业，但他一直在混剧组当配角龙套，北电的身份，无非就是为了镀金。说个笑话，他就是去读拿大顶专业其实都一样。

    所以说，配音是极难转到剧组入圈的。

    加大油门，在京城的大街上飞驰。容光心中不免有些唏嘘，原先的时间线上，就几个月后，自己只能无奈的出手这辆霸伏，霸伏少年没了，他开始了四处浪迹的生涯。

    ……

    来到市中心的一幢高档商务楼，停好霸伏，给了看车大妈两毛钱。

    对着后视镜，容光又一次的整理了一下服装发型，接着提好公文包，如同一位精英Office白领那样，大步流星的进入了商务楼。

    电梯铃响，容光走到了一家公司的前台。迎着前台小姐职业微笑，容光递出刚印好的名片，开口流利的英语：“请问小姐，贵公司负责商务推广的先生在吗？我是《加一个长镜头》剧组的制片人，我有商务推广的事务，需要与贵公司联系。”

    容光的英语很好，法语、日语和韩语也能熟练交流，德语和意大利语同样能加手势日常交流。

    未来华语影视圈与日韩的交流特别紧密。而英语是国际通用语言，欧洲三大电影节又是法、德、意三国。有时候语言方面过关，剧组就能少带一个翻译，给容光一个名额。也确实如此，当年容光真的钻营出不少机会。出国好几次开阔了眼界，并且还结交到了不少人脉。

    也不知是什么原因，容光在语言方面特别有天赋。前面学标准普通话如此，后来下苦功学外语同样如此。只能说，也许兴趣就是最好的老师。他天赋技能树点歪了吧？

    扫了一眼名片，前台小姐微笑道：“抱歉，容先生，您有预约吗？”

    “没有预约。我是第一次冒昧来访。麻烦您小姐，能否联系一下？”

    容光来到的这家名叫菲利普莫里斯国际集团，它曾经在世界五百强中排名第一。也许有些朋友不怎么熟悉，那就介绍一下它旗下的某个品牌——万宝路！

    对，之所以会在这里出现，容光就是为了影片寻找植入广告。

    相当有趣的现象。现在拍电影很缺资金，为了拉投资，都使出了十八般武艺，连某个北漂小土豪居然都没放过。

    但对于植入广告，整个影视圈却相当排斥，认为这是侮辱了纯洁的艺术？要一直到两年后的1999年，冯晓刚的《没完没了》，影片里加入了高达1500万元的植入广告。这才让整个影视圈恍然大悟，原来拉投资赞助还能这么玩？

    容光可管不了那么多，他现在都快要饿死了，还管什么外界的名声。能多拉到一笔钱，那么自己的负担就会轻一点。

    可惜就是时间不够。如果有充裕的时间，他真有把握拉到起码四、五十万，现在真的就是一片蛮荒地，在外面很好拉广告。可能还没开拍就能收回成本。不幸的是，现在就只有短短几天，只能够寻找烟草、白酒和保健品这三个狗大户了。

    见容光皮囊不错、很有礼貌、英语流利，前台小姐印象分+3，她微微一笑，拨通了内线电话。通话几句后，她对容光道：“容先生请进，请直接找克莱尔经理的办公室。祝您愉快！”

    “万分感谢，也祝您愉快！”

    ……

    来到了经理室，容光敲门进入。简单的自我介绍一番后，容光打开公文包，直接道明了来意：“经理先生，我是《加一个长镜头》的制片人。这是拍摄许可证的正本和复印件。这是项目的计划书，这是我们的剧本概况，这是我们的拍摄计划，这是我们宣发推广计划，这是贵公司广告的预期效果报告书，这是……”

    容光可是来自PPT泛滥的年代。如果没有PPT，几乎任何的商业项目都寸步难行，电影项目同样如此。因此准备的资料特别的齐全。如果相比较这时期国内的拉投资赞助，容光这里可以说是降维打击。

    而那位克莱尔经理是位三十几岁的络腮胡白人。他饶有兴致的听着容光的介绍，随后仔细的看了一遍中英文版的项目计划书，却对其他的资料很随意的翻了翻。

    等到容光介绍完，克莱尔经理就笑问：“你这是私人独立电影？你是来寻找植入广告？是吗？”

    对于菲利普莫里斯国际集团来说，都不知道在好莱坞合作过多少回了，他们见多识广，所以一下子就抓住了重点。

    “对，这是我私人独立电影。但有许可证，有资格院线上映。”对于这样的大公司，容光同样也没必要去隐瞒。

    “那就证明，你并不能保证拍摄质量？也并不能保证一定能在院线上映？”克莱尔经理依然笑眯眯的在问，可那问题就变得有些尖刻了。

