    　　可偏偏这会儿他悲催的被张辽盯上。

    　　且一旁随同来的同伴鼓噪，此时他被架在了高处，上下都不是。

    　　“宋猜大师？您不会没信心吧！”同伴问。

    　　宋猜不知如何回答时，台上的张辽笑道：“你要不敢上来，我会很失望！”

    　　张辽这话如同打脸，宋猜不上去，颜面何存？

    　　他这次代表暹罗，脸可不是他一个人的。

    　　他可以输，但不能被侮辱！

    　　因为侮辱他等同侮辱暹罗。

    　　脑海闪过这些，宋猜凝重咬牙起身：“好，让我来见识下先生的本领！”

    　　撂下话，宋猜闪身就出现在阶梯前。

    　　随即，他背负双手一步一步上阶梯。

    　　相比台上的如同利剑般的张辽，此时一步步上阶梯的宋猜就像深潭，无法捉摸。

    　　只是可惜，他相距张辽的水准还是差太远。

    　　旁人没察觉宋猜的小动作，张辽却看得清清楚楚。

    　　上阶梯的宋猜趁人不注意下，正悄悄念念有词。

    　　张辽见状阴笑：“你不该这么做！”

    　　轰隆！撂下话，张辽随手一挥，天空落下道蓝色电芒，直劈宋猜的头顶。

    　　宋猜一惊，没想到自己的手段被察觉，赶紧祭出法宝，一道黄色光盾出现在头顶。

    　　两相撞击下，爆出惊人的爆响，光盾上出现了无数裂纹。

    　　瞬间对垒下，宋猜脚深深陷入到石阶中。

    　　下方暹罗众人见状叫嚣起来。

    　　“卑鄙，还没到擂台上，你竟偷袭！”

    　　张辽冷笑随手一抓，说话那名暹罗人就被吸到他面前，张辽随手抓住他的脖子。

    　　“先动手偷袭的人可不是我！”

    　　“就是你……我们都看到了！”那人挣扎的反驳。

    　　张辽冷笑：“以我的能力，需要偷袭他？可笑！”

    　　轰隆！张辽话说完，顿时这名被他吸来的暹罗人爆裂成血粉。

    　　下方其余人见这幕，惊得眼珠瞪圆。

    　　张辽太恐怖！动手就杀人！

    　　人命在他眼里如同草芥！

    　　且杀人手法凶残至极，都是最残忍的方式！

    　　搞定暹罗人后，张辽冷笑扫眼阶梯上已撑不住的宋猜。

    　　“你以为偷偷下咒，我会不知道？天真！”

    　　宋猜此时全身心抵抗，哪能说话？

    　　眼看光盾要碎裂，张辽笑道：“你比我想象的还废柴，太无趣了，去死吧……”

    　　咔嚓！张辽话音落地，当场宋猜的遁碎裂，紧接着蓝色电芒要将宋猜吞噬。

    　　谁知，此时一道人影出现，随手一挥，电芒被击得偏转方向，在看台前的地面上击出了个十米见方的坑洞！

    　　众人倒抽凉气，不由自主心想电芒若击中自己身上回是怎样的后果？

    　　同时，他们更惊讶，究竟谁这么吊，竟敢跟着云隐寺的张辽做对？

    　　脑海思绪的同时，众人目光落到黑影身上。

    　　见出手的是名书生般的青年，都愣了。

    　　张辽则玩味一笑，见有人敢管他的事儿，眼神中多了几分兴趣。

    　　阻拦的自然是匆匆前来的陈旭。

    　　宋猜跟他有点渊源，之前敌对，后来被陈旭降伏。

    　　念在那点香火情上，陈旭出手相救。

    　　宋猜此时才从惊恐里走出，见是陈旭，感激道：“谢谢陈先生出手相救！”

    　　陈旭淡淡点头：“天榜大会不是你们暹罗能掺和的！都离开华国吧！”

    　　下方看台上众人，见陈旭用这种命令的口吻跟宋猜说话，不由心想，这家伙谁啊？

    　　宋猜哪敢违背陈旭的意思，听闻陈旭这话，恭敬冲陈旭鞠躬后转身就走，并且带走了所有暹罗参与天榜大会的人，丝毫不拖泥带水。

    　　这下，现场众人都惊了！

    　　前来的不少人知道宋猜在暹罗降头王的称号，知道他暹罗人奉为神明。

    　　陈旭随意一句，他就退出天榜大会，一点不犹豫。

    　　难道这青年有比宋猜更牛逼的身份？

    　　众人好奇陈旭究竟是谁时，梁成喻脸颊闪过一丝邪笑。

    　　别人不认识陈旭，他怎会不认识？

    　　上次阮家宴会上，他吃瘪，事后很丢面子。

    　　此时陈旭出现，还跟张辽对阵上，他觉得是报仇的机会。

    　　顿时，梁成喻站起说：“张先生，这位是我跟你说的那人！”

    　　“是么？有趣！”张辽将目光落到了陈旭身上。

    　　原来，张辽找上梁成喻后，了解过有何高手来参加天榜大会。

    　　梁成喻顺势就给陈旭拉了把仇恨。

    　　听梁成喻的话，张辽将陈旭当做这次天榜大会解闷的对手。

    　　却没想到，来现场后，没见到人！

    　　原本张辽还略微有些遗憾，此时见到陈旭来，而且出手，顿时兴奋起来。

    　　见张辽盯着自己，陈旭道：“云隐寺插手非区域的天榜大会初选，手伸得够长啊！”

    　　张辽见陈旭丝毫不畏惧自己，笑的更外围了。

    　　“是有怎样？你有意见？”

    　　陈旭淡淡道：“啧啧，不愧圣地，口气真大，你这话让我有了两分兴趣，或许我会去云隐寺辐射圈的天榜大会去转转！”

    　　“随时欢迎，但今天你若是跟宋猜般，不动手，我会很失望！”张辽道。

    　　陈旭嗤笑：“动手，你面对的将是绝望！”

    　　听这话，顿时张辽眼神犀利起来。

    　　“你挺有自信啊！”张辽道。

    　　“不是我有自信，而是太多人没自知之明！”

    　　陈旭说这话时，目光回应张辽。

    　　瞎子都能看出，他指的这没有自知之明的人是谁。

    　　张辽脸色阴冷起来。

    　　“年轻人，敢在我面前放大话？希望你不会后悔！”

    　　陈旭玩味不语。

    　　“我来自四大圣地云隐寺的这身份，知道的人不多！可另一个身份，或许很多人听过！”

    　　陈旭淡淡道：“说来听听？”

    　　“邪神！”

    　　“嘶……”

    　　张辽话说完，顿时下方人倒抽凉气。

    　　谁都没想到，十年前轰动江湖一时的邪神，竟是云隐寺的人。

    　　当年，邪神是无数功成名就之人的梦魇。

    　　之所以，他被冠以邪神这绰号，是因为他的狠辣，所到之处绝不留活口。

    　　无论正道邪道，一律斩杀。

    　　一夜屠戮青城剑宗前十之人。更新最快

    　　去南海洛天门，宗主逃匿，一怒之下，灭人满门。

    　　之后，得来邪神的名号。

    　　曾有段时间整个江湖的成名人都躲着这位邪神。

    　　邪神当年横空出世，出现江湖，甚至被人誉为神话终结者。

    　　就在不少人觉得这邪神怕是要统治江湖，成为一代大枭时，邪神忽然消失，就像从没出现在这世界般。

    　　之前许多人好奇，为什么会这般。

    　　现在他们才知道，原来这邪神来自圣地。

    　　恐怕是顾忌圣地的名声，爱惜羽毛，所以放弃了以邪神的名头再战江湖。

    　　脑海闪过这些后，众人不由自主目光落到了陈旭身上。

    　　心想，这家伙，怕是要倒霉了！

