    苏醒程序执行完毕，漆黑的空间顿时亮起照明，

    照亮众多功能未知的大型精密仪器，而中央连接着它们所有的休眠舱内，微蓝色的液体已经降下，

    圆柱形的舱壁也降下之后，暖风烘干的装置启动，

    露出跪坐在残余液体中的身影。

    一袭白裙，年幼的小女孩外表，浅金的长发浸湿在肩膀肌肤，她手臂按在基座边缘支撑身体，缓缓调整着呼吸，

    似乎是还没有习惯从梦境中苏醒的现状。

    直到她翕动湿润的睫毛，微微睁开那双浅金色瞳孔的眼睛，听到自己留下的人工智能声音响起，

    “主人，您醒了。”

    玲才缓缓从还在维罗纳夕阳里，依偎在某人怀抱小睡中回过神来。

    “汇报...状况...”

    按住额头，把仿佛上一秒自己还在经历的景象暂时甩开，玲声音有着刚苏醒的微弱开口。

    “好的，从主人您进入休眠开始，已经过去55个自然日，具体时长共计1324个小时。”

    “期间所有仪器正常运转，灵魂融合的进程与预计一致。”

    “通过意外多出的‘不存在记忆’，让主人您的灵魂与肉体提前适配，”

    “第一阶段目标完成，详细报告已经生成。”

    想让灵魂和重塑的身体融合，二者必须有着某种程度的匹配，

    玲的灵魂已经是经历一个世纪身为游夜天使的灵魂，但身体还只是‘十多岁’的小女孩身体，必然会引发不适应的排斥反应，

    但突然多出的符合这个身体年龄的记忆，成了将其联系在一起的纽带，

    而休眠第一阶段的目标，就是加深稳固这个纽带。

    听着伊尔向自己汇报的大体信息，眼前弹出报告生成的虚拟投影，

    玲没有去看的抬手划开，没有什么比她自己更清楚她现在的身体状况。

    站不起来，虽然那个微蓝液体不会导致肌肉萎缩之类的状况，但毕竟睡了太久，想像‘刚才’那样行动似乎有些困难，

    不过这对玲来说，并不算多大的问题。

    念力附着，身形离地而起，小女孩外表的稚嫩丝毫不见，取而代之一股高高在上的气场? 

    投影启动！

    黑与白相间的哥特裙摆? 黑色长袜下牛皮短靴落地，系在手臂上的长袖? 浅金色及肩的发丝轻轻扬起? 

    混血的脸庞有着与年纪不符、女王般的精致安静，

    玲又变回了她原本的模样。

    有一点不为人知的是? 当初和夜局众人见面的那个‘大人’模样，才是玲原本的样子? 

    和方然相遇时的这个十五六岁的少女模样? 是她想让自己的灵魂能适应年幼身体的努力之一。

    但在已经成功稳固状态的现在，玲还是习惯性的选择了这个模样....

    “方...那个家伙呢？”

    像是刚梦里自己的稚嫩声音泄露，但玲下一秒就恢复了这个模样的口吻，

    “现在时间? 京城下午4:40? 距离方然每天来到这里还有6小时20分钟。”

    而对于主人的询问，伊尔如实的回答。

    “每晚？他每天会固定时间来...算了，我自己看。”

    奇怪这样的回答，作为给它编译逻辑的创造者，清楚什么情况它会这么回答? 玲揉着额头的追问，

    但很快反应过来了? 比起听它一一解释，还是自己接入机库系统去看更快。

    挥手划开层叠的投影界面? 但是在玲看到系统日志中方然每晚都来之前，

    她先看到了自己所在休眠舱室的进入权限状态变化。

    【NO ONE HAS ACCESS】

    （无人拥有进入权限）

    “伊尔? 我这里的进入权限...”

    “是方然要求撤销了自己的进入权限。”

    得到了这个唯一可能的答案? 玲触碰投影界面的手指一停? 大致能想到他会这么做的原因，浅金遮住她脸颊绯红的轻咬嘴唇。

    总冒出这种多余的担心...

    “他每天都来干什么？”

    像是要掩饰此刻感到某种不好意思的少女情绪，玲停下了自己翻阅记录的动作，长袖遮掩脸庞的转而开口询问，

    忘了伊尔并没有人格，而这里除了她也没有别人。

    “回到京城之后，方然每天晚上会使用镜像空间，来进行自身能力的掌控锻炼。”

    能力锻炼？

    听到这个回答，玲微微意外一愣，然后正想着自己所知道的那个懒货，怎么会突然每天夜里跑来练习能力的时候，

    伊尔调出了从方然开始到现在，每天晚上的练习记录。

    看着面前一整面虚拟屏幕上，按照日期排得满满的视频资料，玲下意识的全部点开，一个个弹出的投影画面上，

    全都是那个青年在从参加者基础开始努力的身影，

    看着他最后累倒在地面上胸口起伏，却从嘴角能感到满足的模样，

    玲浅金色的眼眸看的出神。

    明明都和你说了，锻炼能力需要日积月累的东西，解决‘无限’负担是更快的方法...

    笨蛋，既然有时间，就老老实实的去享受你的日常啊...

    看到‘这里的方然’，玲有些稍稍用力揉着额头，忍不住轻微皱了下眉，

    似乎是刚苏醒还有着某种不适。

    虽然这个笨蛋又没有听自己的话，但付出汗水与努力，选择踏踏实实的锻炼自己总没坏处，心底冒出几分高兴的赞赏，

    而且对于他这样的行动，总感觉自己能猜到原因。

    玲还记得自己休眠之前，这个笨蛋是要去参加国战...

    能猜到他肯定是没了‘无限’，在国战中被王庭的精英打的毫无还手之力，不甘夜局的失败，

    才会这样每天晚上一个人来这发愤图强。

    玲揉着自己的额头，想让那股不适感消失一点，同时声音里还有着一股刚苏醒的轻声虚弱。

    “说起来国战的状况怎么样，夜局是怎么输的？”

    然后在下一秒，

    听到了伊尔机械女声，一如既往客观平静的说出了预想外的答案。

    “不，夜局取得了这一次国战的胜利。”

    嗯？

    听到这个答案的瞬间，玲揉着头的动作一顿，有些惊疑讶然的不信。

    “王庭输了？”

    作为曾经的零骑一员，也作为能干涉夜网情报的游夜天使，

    玲对欧洲的参加者自然无比了解，事实上无论是赫歇尔还是科洛索斯，她都曾经见过，并且对他们的实力很是了解。

    所以她更清楚，即使夜局多出了一个A级，也不可[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]能赢下A级战，对方两人明显实力更加资深，

    尤其是科洛索斯，A级里也是顶尖的实力，也就是前代夜局那个出身子夜的人能压制住他，

    更别说少了一个战力，让原本优势能赢的C级战也不再稳妥了。

    但是夜局居然赢了！？

    这种出乎意料的结果，让玲突然感觉到在自己不过几十天的休眠里，

    外界似乎是发生了什么自己想不到的事...

    微微摇了摇头，浅金的发梢晃动，并不怎么在意夜局的输赢，顶多是对这个结果有点惊讶不解，

    玲用念力操控的迈开脚步，能力惯例接入夜网的开口问道：

    “那既然夜局没输，他为什么突然这么....”

    话语说到这突然停下，脚步也随之戛然停下，

    不是玲在问到一半突然想到了答案，只是在激活能力的瞬间，作为和她联系最紧密的存在，能力汇聚的核心，

    她发现在自己休眠期间，‘游夜’竟然启动过一次！

    而转移的地点竟然是欧洲，而且还是一个自己熟悉的地方！

    陡然意识到了，在自己休眠得这段时间，真的发生了自己所没想到的事情，

    玲抬起浅金色的眼眸，尽管声音残留虚弱，但仍旧如同女王般清声冷冽的质问开口：

    “伊尔，在我休眠期间，发生什么了？”

    ...

    而与此同时，

    确定好了前往子夜的事情，陪爱开玩笑的老人家聊完天，习惯性从阳台飞走才想起来没车坐回京大，

    不好意思回去只好又隐身飞回小屋的方然，突然从头到脚激灵灵打了个寒颤。

    让他瞬间兔子一样‘唰唰唰’警惕的来回甩头，试图找到想要谋害自己的老哥，在搜寻无果之后，才一脸奇怪的走上楼梯。

    还不知道已经发生了什么...

