    看到云夜切菜一样料理掉四大法境，湘轻柔虽然早有准备，但还是忍不住愕然。

    本来战斗开始之前，湘轻柔是担忧的，灵宗法境可非海洋帝国法境能比。

    但湘焱和湘项拍了拍她肩膀，一脸沉重，他们憋了半天才说了一句：“世子其实……很无敌！”

    说实话，他们词穷了，很难形容自家世子到底是什么怪物。

    才刚入门灵境，连寿命都还没开始增加，就逆伐天骄法境，简直闻所未闻，完全是把常识踩在脚底疯狂践踏了，他们实在想不明白，自己到底是应该担心世子还是担心敌人。

    云夜抓着幸运儿，落回玄鸟，一挥手，继续前进。

    很快。

    云夜穿过重重火焰，进入新天地。

    这是一片蓝天白云，风平浪静的海洋，没有外界恶劣的环境。

    云夜能感觉到，无穷无尽的灵气在往一处汇聚，那大概就是第七海洋宫的方向。

    “世子，东面的光柱，那就是我们的目的地了！”

    湘轻柔道。

    “终于到了，希望不是白来一趟……嗯，有这位在，估计也不会白来一趟。”

    云夜举了举手里有些缩小的幸运儿道。

    这算是神法的一种小运用吧，可以缩小体型，或者变化形态，不然玄鸟的空间还真不一定够。

    “你不杀我，是想要赔偿？”

    这个幸运儿难以置信。

    “被袭击了，要赔偿不是很合理吗？道姬应该也不至于连一点小钱也拿不出来吧，我可是出身小家族，其实很缺钱的。”

    云夜坦然说道。

    “……”

    幸运儿沉默。

    如此丢脸下作的事情，为何能轻易说出来？

    身为取霜长老亲传，被无数人盯着，有损取霜长老颜面的话，哪怕只是说出口，也必然会被惩罚，为了那点资源恶了取霜道系，这不是很蠢么？

    对此，云夜只有微笑。

    他就是蓝无垠，分那么清做什么，能捞钱加速成长就加速成长。

    蓝无垠自会兜底！

    “我感觉，你直接杀了我会更好一些，这么做，只会让道姬愤怒。”

    幸运儿给出建议，想改变云夜的想法。

    他自然是想活的，但就算被换回去，恐怕也不会好好活着，倒不如直接死了干脆。

    “呵呵……”

    云夜微笑。

    他巴不得如此，两个道系直接打起来对他来说才是大成功。

    很快，玄鸟就穿过漫长距离，抵达了光柱所在地。

    这是一个较大的岛屿，里面有类似于山谷的区域，还有一条大河从高塔之下流淌而过，之前看到的光柱，正是高塔发出的。

    这是一个不算宏伟，只有九层的古老建筑，由不知名材质堆砌而成，通体呈现白色，也有部分红色点缀，时光则让原本明亮的颜色显得有些灰暗。

    云夜一道，一个恐怖的目光就望了过来。

    “湘映！”

    这是一位穿着纯黑长裙的女子，周身时刻笼罩着大量黑色咒文，其中蕴含着惊人力量，她额头更是覆盖着黑色纹理，有部分化为眼影，把她衬托的极为冷酷。

    这并非灵根复苏，而是……

    神法！

    大宣道系近两百年来，唯一一位道姬，解菲儿。

    这是有望成为家族第三位玄境的超级天才，已经被证实，有着接近法境天骄的力量。

    大宣会针对云夜也是理所当然的。

    因为，取霜道系次序排名第三，大宣道系次序排名第四，这是次序之争。

    “咦，大宣道姬，您有什么理由生气？想让我原谅您，就出价吧。”

    “这可是你们有错在先。”

    云夜跳下玄鸟，摇了摇手中面如死灰的幸运儿，他被封印笼罩，连自杀都做不到。

    而云夜一开口。

    在场所有修士就脸色大变，知道要糟。

    如此态度，如此傲慢，要知道面前的可是解菲儿，代表了大宣的门面。

    万众瞩目之下，以这种态度威胁解菲儿，就算解菲儿是那种温柔的性格，也必然被自身代表的势力左右，绝不可能服软！

    何况，解菲儿本身也是孤傲的主！

    “有错在先？难以置信，你真的是取霜长老真传吗？如此愚蠢！”

    “如此天真！”

    解菲儿本来是双手抱胸，但现在她松開雙臂，用一只手指向天空。

    這个过程，她冰冷冷的注视云夜，似乎完全没打算废话——

    黑色扩散。

    世界仿佛进入黑暗牢笼。

    神法·大宣道场！

    “不妙，一来就发生冲突了吗？不应该，不正常，完全不合理，湘映不是如此无智之人，他是故意要和解菲儿一战吗？为什么？”

    风宫一族的少主风宫霄也在，他坐在一棵大树枝干上，有些莫名。

    太不智了，解菲儿是法境真正的巅峰存在，名副其实的天骄法境。

    就算他踏入法境，并且走到尽头，也不可能战胜大宣道系的道姬。

    何况仅仅灵境入门的湘映？

    “真是不讲道理啊，道姬。”

    面对黑暗袭来，云夜说道。

    “道理？我没有追究你的冒犯，直接处死你，已是看在取霜长老的颜面上了。”

    解菲兒冷漠道，黑暗世界彻底覆盖常世，其余人也被牵扯进来了，她道：“你当受万刑加身，求死不得！”

    无数刀剑加身。

    贯穿云夜血肉。

    与海豪完全一样，无视防御，直接抵达结果，是正常力量完全无法抵抗的玄法。

    大宣成真，此为玄法神妙！

    云夜被无形力量提起，仿佛被审判行刑之人，漆黑刀刃凭空出现，不断贯穿他的躯体，伤口也真实的流出血液，并且没有被妨碍自愈，不断恢复然后再贯穿。

    这还是第一步，有各种黑签出现，要插入手指。

    更有小刀在一片片切下肉来，则是凌迟。

    虽然未必有一万种刑法，但云夜明显感觉到，自己对痛苦的感知力在急剧上升，这种程度的刑法，是连修士都难以承受的。

    “仅仅灵境而已，想不弄死都要额外耗费力量，真是麻烦，你就留在这里受刑吧，直到遗迹探索结束为止。向来取霜长老的弟子，也不至于连这点痛苦都承受不住。”

    解菲儿冷漠转身。

    然后，她感觉到了大量投射来的奇异目光。

    “咔茨……”

    碎裂声响起，解菲儿动作一滞，转头看去。

    被约束的云夜皱着眉，一只手臂已经挣脱了约束，随着他猛地一震躯体，整个黑暗世界崩溃，就像是被什么抹去了一样。

