    不用上学的日子，星星宅在家里，给兔子喂喂草，给鸡喂些谷糠，给鸭……哦，鸭子赶去溪里玩水了，不用喂。

    再逗逗小灰和小黑，赵贵花出去摘了兔草，再打一背篓猪草就会马上回家，猪草是特意到山去打的，回来时就折一大把映山红回来。

    星星可喜欢映山红了，这花火红火红的特别鲜艳，看着漂亮不说，还能吃上几片花瓣。

    这种映山红是可以吃的，把花蕊摘了，花瓣酸酸甜甜的味道很不错，不过不敢吃多，不管是能吃的山花还是野果，其实都不能过量的食用。

    像桃金娘还有一些十月果吃多了就会便秘，家里五个小子皮实，扛造赵贵花是不管他们的，但星星她就很注意，不敢让她吃多了野果之类的。

    星星也很乖，只要是她娘交待过不能多吃的，尝尝味道也不会贪嘴。

    她拿着铜镜照了下脸，“我已经在家待了五天，脸上的痂快脱掉了，每天待在家好无聊，星星想出去村里转转。”

    赵贵花看今天没啥太阳，出去不会晒伤皮肤，就说：“那你带着小灰和小黑一起出去，不过不能玩太久，若是日头太晒了最你得在阴凉处待着，可不能晒伤了脸，若是晒伤了脸，就真的会留下疤痕。”

    “放心吧娘，我不会站在太阳底下晒的，要不你给我戴一顶斗笠吧，这样就算太阳从云里跑出来，也晒不着我。”

    “这主意倒是不错，你等着，娘去给你拿一顶小斗笠过来。”赵贵花跑去柴房找斗笠。

    星星戴着小斗笠就出门去玩了，今天她爹赶着牛车去了镇上，说是要买砖瓦回来，他们家房子不够住，要多盖好多间屋子。

    出了门，星星悠哉悠哉的走着。

    “就是他，快抓住他。”突然一道清脆的声音传来。

    星星好奇的看过去，只见出声那人是个约莫十岁的小姑娘，衣着华丽，小小年纪便穿金戴银，身边还跟着几个丫鬟小厮。

    小姑娘一看就是主子，她身边还站着一个小公子，那小公子同样身着锦衣，看着年纪和小姑娘差不多大，只是小公子一脸病态，很是瘦弱，不像小姑娘全身散发着朝气。

    “哇哇哇，放开我，呜呜。”两个小厮押着周大银走到那小姑娘面前。

    “小姐，人抓过来了。”小厮恭敬的微弯着腰回话。

    被称作小姐的小姑娘比了个手势，站在她身后的小丫鬟就拿着小陶罐上前，然后打开陶罐的盖子，把罐子口怼在周大银头顶上，丫鬟还在罐子底部用力拍了拍。

    那位小姐和小公子迅速远离周大银身边，保持着安全距离。

    小姑娘出声道：“让他自己拿着陶罐。”

    在小厮的威胁之下，周大银哭的眼泪鼻涕糊了一脸，但还是得听话的拿稳头顶的陶罐，“哇，我的头好痒，你们在陶罐里装的什么？”

    那娇俏的小姑娘立马恼火的斥骂：“你还敢问，还不是你不爱洗头，头发脏兮兮的，昨天还和你大哥在大树底下捉風子，脏死了，竟然把風子传染到我头上，差点还传染给青风哥哥，

    幸好昨晚上吴妈妈及时发现，把我头上的風子全捉干净了，拢共有六只，今个我就全部还给你。”

    周大银听得目瞪口呆，这是什么操作？

    昨天他和哥哥周大金，闲着没事，坐在大树底下乘凉，哥哥说头痒，他就给哥哥捉起風子，后来哥哥又帮他捉，他们哥俩捉風子捉的好好的。

    突然这位宋府的小姐就带着几个下人走了过来，好奇他们在干嘛，他告诉宋小姐他和哥在捉風子，宋小姐让他捉一只给她瞧。

    “我没见过風子，你捉给我看，我就把这糕点给你。”说着宋小姐从小荷包里拿出两块喷香的糕点递过来。

    周大金和周大银都没忍住来自糕点的诱【惑】，哥俩飞快的在各自的头上捉了好多只風子送给宋小姐。

    宋府的丫鬟小厮惊呼着，让宋小姐不可以接触那玩意，但宋小姐任性惯了，越不让她做的事她就越要做，于是把風子全捏在手里，还放在头上试试。

    这都是她自己干的蠢事，谁知过了一晚她就把错全怪在别人身上，周大银有苦说不出，真倒霉早知道今天不出门，和哥哥一起待在家里就不会碰到这煞星。

    “宋小姐，这風子捉住了直接摁死就行了，你怎的还留着还到我头上来，我头上更多風子了，以后你跟我玩就更容易被传染。”周大银简直搞不懂宋小姐的脑回路。

    平时他和哥哥在村里也是小孩中的一霸，但是面对有钱有势的宋府小姐时，他就是一个任由欺负的乡野小子，实惨。

    “你闭嘴，想的美，本小姐会和你玩？你也配？”宋小姐沉着小脸，指使小厮，“把他扔远点，别让本小姐再看见他，烦死了。”

    周大银被宋府的小厮架着拖到别处去了。

    星星看完一出戏，觉得没意思，领着小灰和小黑要去别处玩。

    去哪好呢？不如去村长家找春春玩吧。

    “站住，”宋小姐突然出声娇斥，指着星星，“没错说的就是你，哼，刚才你站在一旁看了那么久的戏，以为我没发现吗？本小姐的热闹你也敢看，真是好大的胆子。”

    星星刚才就看出来这宋小姐跋扈的很，虽然周大银活该被欺负，但这宋小姐也着实是个霸道不讲理的，星星不想和她多纠缠，假装没听见她的话，加快脚步要远离此地。

    “拦住她，好大的胆子，你是聋子吗，本小姐让你站住你竟敢假装没听见，你是哪家的小孩，知道得罪本小姐的后果是什么吗？”宋小姐一声令下，两个小厮立马拦住了去路。

    “汪汪汪。”小灰和小黑见情况不对朝着宋府一干人等吠了几声。

    宋府小厮不知从哪捡来的木棍作势要打小灰和小黑，两怂货立马吓得跑远了。

    唉，两只废狗。

    星星抿着唇，转过身来瞪着宋小姐，用比对方更凶的小奶音说：“我在自己家门口溜达，我想站在哪就站哪，你管不着，我刚好从家里出来，你们自己在那闹腾还怪别人看你，

    你是瞎子吗？看不见有人过来了，不知道避开，谁稀罕看你，厚脸皮的家伙。”

    “你骂谁厚脸皮呢？”宋小姐气冲冲的走近，一把掀掉星星的小斗笠，“哇，原来是个丑八怪，脸上都是痂，好丑哦。”

    星星：“……我才不丑，你除了衣服比我漂亮，哪都没有我好看。”

    “你脸都烂了，还敢说比我好看，丑八怪，你毁容啦。”宋娇吐着舌头气她，还抢走她手里的映山红。

    “你才丑，你内心丑陋，嘴脸更丑，掀我的斗笠还抢我的映山红，你是个小土匪。”星星气呼呼的骂回去。

    “你敢骂我是土匪，还说我丑，来人，打她，一定要把她打哭为止。”

    “你们谁敢打我，我就喊人，待会儿我们全村人都过来帮我，把你们全都打扁。”星星嘴上怼的很强硬，其实心里也在害怕。

    幸好丫鬟小厮记着宋员外的话，在村子里不可闹事，刚才捉風子那种小事闹一闹就罢了，打人可得悠着点，村民没有主动攻击的情况下，他们也不能主动攻击村民，何况面前这个还是玲珑精致的小女娃。

    指使不动丫鬟小厮，宋小姐心中气恼，只能继续靠自己和星星对骂，两小丫头骂着骂着，话题就往奇怪的方向发展，此时竟然比起美来了。

    “谁怕谁？比就比，不过就算你脸好了也没我好看，何况你的脸不一定能好，”宋小姐仰着下巴，突然问身边的几个下人，“你们说我和她谁更好看？”

    “当然是小姐好看，这乡野丫头怎么配跟小姐您比呢？你看她一边脸都结了痂，多丑。”宋娇的贴身丫鬟赶紧好脾气的哄着，还暗暗瞪了星星一眼。

    星星气呼呼的哼了一声，“你们这是自卖自夸，脸皮厚，他们都是你的人，当然睁眼说瞎话啦，你得找个公平公正的人来评理，你们自己说的不算。”

    完了星星又补充一句，“我今年六岁，我看着你比我大，你一个大孩子欺负我这个小孩子，还不敢跟我公平的比，羞羞脸。”

    宋娇一听这小女娃竟然比她小三岁，对方不提醒，她可不会去在意谁大谁小的问题，谁惹她不高兴她就直接找对方的不痛快，此时定晴一看。

    这小丫头果然比她矮了快半个头不止，和她骂架一直仰着小脑袋，撇开不看那受伤的半边脸，另一边小脸红扑扑的，白晳精致的很，鼻子小巧却挺立，尤其是一双大眼睛眨着水光，忽闪忽闪别提多吸引人。

    岂有此理！

    这个农户女居然有一双这般好看的眼睛。

    虽然心里觉得对方是好看的，但宋娇绝不承认这个小女娃比她漂亮。

    “你想找个公正的人来评理，眼前就有一个啊，青凤哥哥做事说话最公正了，我们就让他来给评评理，看我们谁长得更好看。”宋娇得意且很有自信。

    “他和你是一伙的，他肯定帮你，做不到公平。”星星反驳道。

    宋娇这会儿真的生气了，说她可以但不能说青风哥哥，“青风哥哥是世家公子，他不会偏向着谁的，你敢不相信他，再说他不好，我就打你。”

    什么病哥哥，有啥了不起的，等她二哥和四哥回来了，能打的他们哭爹喊娘。

    不过现在她势单力薄，打不赢，只能先和这跋扈的宋小姐继续周旋着。

    “既然你说他人品好，我就相信你一次，咱现在就比，”星星侧身站着，指着没受伤的那边脸说，“敢不敢和我比侧脸，我侧脸都比你好看。”

    没见过如此臭美的乡下丫头，宋娇自是不肯让对方小瞧了，站在星星旁边和她一起侧身站着，然后喊铁青风过来评论。

    铁青风今年十岁，只是一向身子骨弱，所以看起来很瘦，个子看起来也只有八岁的样子，不过他性格稳重，且早慧，所以很不想参与到两小女娃的骂架中。

    但宋娇一直催，唉，看在宋叔叔的面子上，他就再忍她一回，走过来瞧了瞧，原本他想随口说宋娇更好看的。

    但走近看清楚星星的模样后，他说不出违心的话，对方也是个孩子，他怎么能欺负小女娃呢？

    “她的侧脸更好看。”铁青风一脸云淡风清的指着星星，随后又对宋娇说，“是你非要我过来选出一个的，我一向不说假话，你早该知道。”

    所以不准发脾气。

