    第四百五十章 下的去口？

    

    这下，余幼旋也乖了，不敢在我怀里再做什么事了。

    

    我百无聊赖的抱着余幼旋，看向余幼旋的脚踝。

    

    那如月光一般白净的脚踝之上，一条条血红色的细小伤痕显露其上，即便如此，还是遮挡不住脚踝的嫩滑柔软。

    

    光是这脚踝就这样秀色可餐，真不知道脱了鞋子后，又是怎样的画面。

    

    都听说要想当机长，不仅要有专业的知识水平，就连身体各个部位也要经过严格的筛选，必须都要在标准之上。

    

    真想看看，这标准之上的部位，是什么样的。

    

    可惜，余幼旋是个同。

    

    以后，余幼旋喜欢的也只有女生，对我这种男生是无感的。

    

    想到这，我心底莫名的升起一股可惜之意。

    

    这样一个秀色可餐的尤物，竟然不喜欢男的。

    

    不过就在这时，我心底却是闪过一个大胆的想法。

    

    同又怎么样？

    只要我愿意，哪个都一样。

    

    而且看的余幼旋模样，在女生面前应该是个受。

    

    既然都是受，那在我这里也一样。

    

    想到这，我竟然感觉到了些许兴奋。

    

    要是能尝尝一个身为同的女生，又会是怎样的体验。

    

    说真的，这么大胆的想法，我还真没尝试过。

    

    可正当我沉浸在幻想中时，前方的秦绮突兀来了一句。

    

    “余幼旋你可得小心点，你浩哥吃饭可是从来不分菜的，只要是菜他都下得去口。”

    

    听到这，我微微一征。

    

    秦绮这是我肚子里的蛔虫啊，我在刚想这件事，就被她给说出来了。

    

    不过，这说的也太夸张了吧。

    

    我哪有不分菜，至少，也得看看菜的品质我才会动口好吧。

    

    就在这时，余幼旋也看向了我，眨巴眨巴双眸问道。

    

    “浩哥，真的是这样吗？”

    

    不知为何，从余幼旋的眼神中，我没有看到害怕。

    

    反而，还看到一抹兴奋之色。

    

    这怎么回事？

    余幼旋怎么感觉比我还兴奋似的？

    

    总感觉，我此时变成了一只被捕食的小白兔一样。

    

    我连忙矢口否认。

    

    “你别听她瞎说，我就算吃饭也要看品质的好吧，毕竟我也不是那种随便的人。”

    

    此话一出，前方的秦绮突然轻笑一声。

    

    随即，什么都没有说。

    

    这是只笑笑不说话吗？

    

    紧跟着，我怀中的余幼旋也低头腼腆般一笑。

    

    这怎么都不相信我的话似的。

    

    我只能转头看向一旁的凌运，问道。

    

    “凌运，你相不相信我的话？”

    

    凌运满脸严肃道。

    

    “相信！城主的话我都相信。”

    

    闻言，我这才满意的点了点头，只要有人相信就好。

    

    我们一行人在这带着阴森之气的森林中走了约莫十分钟。

    

    不知怎么回事，越往这森林深处走去，我就感觉道一股深陷泥潭般的窒息感。

    

    放眼周遭，全部是密密麻麻的树枝树木高草。

    

    甚至于，我们后方刚刚清理出来的道路，也被淹没了一般，再次被周围的树枝压下来挡住。

    

    我不由得朝着前方的上官陵问了一句。

    

    “陵兄，这还有多久才能到裂缝，这周围全是树枝挡路，要是碰到什么危险，不好脱身啊。”

    

    这森林里面光线微弱，视线不清晰，再加上周围的树枝挡路。

    

    这种情况下，倒是不用担心有猎豹鬣狗之类的动物，毕竟这些动物没有工具破路，在这森林中比我们更加寸步难行。

    

    要担心的，是毒蛇之类的毒物。

    

    树木这么繁多还茂密的地方，毒蛇很可能就盘旋在我们头顶的树上。

    

    被这东西咬一口，那可就离死不远了。

    

    毕竟，就连在现代文明中，毒蛇也是人人惧之的动物，即便是有解毒血清，也不一定适用任何毒蛇。

    

    更何况这里是荒岛，什么解药都没有。

    

    要是被毒蛇咬中，那基本只有等死一条路了，   

    我的身体虽然灵魂血之花的强化，对付一定量的野生动物没问题。

    

    可若是被毒蛇咬一口会怎么样，这我还真没尝试过。

    

    当然，我希望这种事永远不要发生。

    

    血之花虽然能够加强身体素质，还能够快速修复身体伤势。

    

    可对于毒药的抵抗性如何，这还未经测试。

    

    前方的上官陵没回头，一边扒拉周围树枝，一边说道。

    

    “李城主不用担心，这地方原本的确有大量的蛇类，但后面都被我们的战士驱逐了，而且在最外围定期撒一种能够驱逐蛇虫的粉末，所以，这森林里面蛇虫不能说没有，但非常少。”

    

    原来如此。

    

    我怪不得说，这硕大的森林里面，我们走了几十分钟一条蛇都没看见。

    

    听到这，我倒是对上官陵所说的能够驱逐蛇虫的粉末好奇了起来。

    

    上官陵转过头继续说道。

    

    “还有，李城主你就叫我原名就好，叫其他的我不习惯。”

    

    上官陵没什么架子，即便是在三蛇部落常常被人称呼为“三少爷”，也没有产生分毫的傲气。

    

    我也应和道。

    

    “那你也叫我原名吧，叫城主什么的见外。”

    

    上官陵现在虽然还没有正式进入营地，那也算是马上要加入营地的人了。

    

    老是一口一个城主的，我听的别扭。

    

    想到这，我又对凌运等战士说道。

    

    “以后你们也叫我原名吧，在营地，没有那么高贵的阶层划分，你们都是营地的精英战队，叫城主总感觉有些距离。”

    

    这些战士都跟了我挺久了，以后也可能是我最重要的一支队伍。

    

    总是一口一个城主的，拉近不了距离。

    

    凌运连忙抱拳道。

    

    “那…那就叫浩哥吧，叫原名总感觉些有以下犯上。”

    

    凌运说话时有些别扭，估计也是叫城主这个词太久了，突然转换不习惯。

    

    说要，周围战士皆是朝着我称呼了一句。

    

    “浩哥！”

    

    上官陵见状，迟疑了两秒后道。

    

    “那我也叫浩哥吧。”

    

    上官陵当真没有任何架子，以前在部落他那个三少爷身份可是受到不少平民仰望。

    

    现在我这个出现不久的外来人，在级别上大过他一头，他也没有任何抱怨。

    

    不过，转念一想也合理。

    

    现在三蛇部落都快不行了，他哪里还有什么身份。

    

    

