    张御转过身来，走了两步，衣袖拂动之间，已是跃空数里，来到了乌中候坠落下来的尸身之前。

    他看着那掉落下来的残躯，被剑斩切开来的断口处，外甲上还有丝丝缕缕晶莹液丝冒出来，沿着被蓝色血浸湿的泥沙不断向前蠕动着，似是想要将分开的彼此重新连接到一处。

    此人自身已是生机全无，神魂也是完全泯灭，可是他还是能够感觉到，这人遗留下来的躯壳之中存在有一股力量，也是这股力量在刚才的战斗之中屡次帮助其脱险。

    而这股力量现在也在逐渐消逝减弱之中。

    但再感应一下，这与其说是消逝，倒不如说是回去到了某个地方，就好像是这东西本来就不存在于这个世界上的，只是暂且寄居于此人身躯之内罢了。

    实际上他并没有办法直接感受到这东西，之所以能有如此判断，是因为这东西正不断排斥着周围的一应事物。

    这个时候，两道遁光自天而来，一左一右分别落在他身侧，曹方定和万明道人分别自里走了出来，这一次因为张御早就有所判断，所以让他们在外接应。

    若是敌人少，那么防备其人逃脱，若是人多，那么就负责帮助分担。

    其实这一次来的并不止他们两个，还有其他玄合修士在更远处巡游，一旦见到讯号，那么就会立刻赶来。

    万明二人这时看着乌中候的尸身，神情很是严肃。

    方才战斗的具体过程他们虽然没有能完全看清楚，可是却不难察觉到此人那身上强大的灵性以及过人的力量和速度。

    虽然这个人没有什么神通道术，可哪怕只拥有这几个长处那也非常可怕了。

    要知道，灵性力量若是足够，那么可以排斥一切外来的攻击，神通道术也不例外，在战斗时一旦被此人近身欺来，那么他们暂时还想不出什么有效手段能压制其人。

    他们唯一能想到的，就是一上来就不让这个人接近，在上千里或是数百里之外用观想图进行遥攻，那或还有几分胜算。

    万明道人这时看向张御，道：“玄正，此人出现，足以证明那封来自洲内的书信是为了故意引玄正出来的，两府之人不能不为此给一个交代。”

    张御点了下头，他来之前已往洲内去书，不过他认为未必能查出什么有用结果来，对方肯定不会留下太过明显的线索，不过倒是可以籍借这件事让检正司再设法动一动。

    他看了一眼乌中候的尸体，此人的尸身和外甲都是有一些价值的，回头他可以送去武泽那里，让后者再加以研究一下，于是一挥袖，将之收入了紫金袋中，道：“我们先回去。”

    随着三道遁光腾起，往西空飞遁而去，荒原之上很快又恢复了平静。

    而就在三人离开大概半日之后，一只细小的造物飞虫振翅飞来，围绕着乌中候残留下来的蓝色血液飞舞了几圈，再是采摄了一些，便又飞离了此地。

    张御回到方台驻地之后，一个人步入了内厅之中，随即便开始思考起来。

    方才那个霜洲人除了速度和力量外，其实还有一个不能忽略的地方，那就是此人具备一定的属于自身的战斗智慧。

    这其实很不简单。

    因为无论是霜洲人还是现在青阳洲里那些披甲军士，战斗时都是需要通过观察者来进行辅助的，可毕竟观察者的意识与御主并不是一体的，有时候还需御主自身进行的取舍。

    在瞬息万变的战斗中，一个人有时候其实很难做出足够准确的判断，所以利用观察者的人一旦与战斗经验丰富的人交手，有时候往往就会慢上一拍。

    而这个霜洲人与他交手时却没有给他这等感觉，其人反应快而准确，完全是凭借自身的直觉来战斗的。

    但是这里就有一个问题了。

    从气机上来判断，这个霜洲人很可能就是他在对付天煞将军之时遇见的那一位，以当时的情况看，他可不觉得此人有多么丰富的战斗经验，这里面无关乎实力强弱。

    眼下距离突袭霜洲过去还没有多久，这个人的战斗力却是有了质的提升，不管霜洲方面用了什么办法，这至少这证明了霜洲方面有能力做到这等事的。

    只从这位所表现出的力量来看，其实已经胜过绝大多数他所见过的四章修士了。

    当然，真正交手起来不是这么简单的评判，有太多决定胜负的东西，修士更有许多变化手段。

    不过这足以让他引起警惕了。

    要知道神袍玄甲这东西可是能重复打造的。

    他相信这个人所披的重甲在霜洲里也是很特殊的，数目也肯定很稀少，不然对方这次不会只来一个，可是霜洲现在没有这个能耐，那么下一次呢？

    要应付此辈，最简单的办法，那就尽一切可能去提升实力了。

    其实反过来看，这未必不是一件好事，有这样的对手存在，才能让他清楚的认识到自己有哪些地方不足，又哪些地方还需要有所加强。

    他考虑了一下，以目前情况来看，摆在自己面前的有两条路。

    其中一条，就是完善观想图。他可从三大神通之中择一而行，如此不但可增进修为，也能在修持过程中进一步增强神通的威能，譬如那“日月重光”神通，若是威能再提升一些，或许一击之下，直接就能将那霜洲人杀死了。

    而还有一条最简单也最稳妥的路，无非就是修持六正印了。

    现在他虽是方才踏入玄合章书之中未久，可战斗之能却是远远胜过那些同辈，这与他之前所打下的坚实基础不无关系。

    也是因为如此，那名霜洲人在与他进行近距离的交锋中，才没能占到多少便宜，他但凡差的一点，那可能一上来就被压制了，那之后就极为被动了。

    而在一番深思下后，他心中便就有了决定。

    青阳上洲西南荒墟，地下军垒之中，一名拄着拐杖，发须衣着都是收拾的干净齐整的老走过金属舱道，最后推门而入。

    里面那名壮硕老者放下手中东西，转过身来，道：“你怎么来了？”

    拄拐老者看了一圈周围，道：“老韩，你把自己关在这里，也不怕闷出病来，也该出去走走看看了。”

    韩姓老者嗤了一声，把手套摘下，摔在案上，道：“别来这套，我还不知道你，是不是又有什么我不知道的消息了？”

    拄拐老者摇头道：“你还是那个糟糕脾气。”他来到一边坐了下来，打量了下室内，道：“你知道霜洲一直在秘密打造的那套玄甲么？”

    韩姓老者有些不耐烦，道：“你跑过来就是来问这个？这又不是什么秘密，他们想法是不错，和天机院走得路数不太一样，可是还缺少几种关键的技艺，几乎无法用到实战之中，那又什么意思，天机院在这方面已经走在他们前面了。”

    拄拐老者看着他道：“我收到消息，前两天，霜洲那边有人披上了这套玄甲。”

    韩姓老者有些意外，道：“怎么？他们解决了那些难题了？”

    拄拐老者摇头道：“应该是用了一些特殊的手段。”

    韩姓老者嗤笑一声，所谓特殊手段，无非就是一种一般人难以触及的超常力量，并不是说这种力量不好，而是这种力量并无法多数量的重复，可他也不得不承认，有了这种的力量去填补缺陷，的确能完满的发挥出玄甲的威力。

    他道：“结果呢？结果是什么？”他不难想到，霜洲既然不惜动用超常力量让人披上这件外甲，那么一定是有要对付的对象的。

    拄拐老者摇头道：“他们失败了。”

    “嗯？”

    韩姓老者这时倒是真的有些吃惊了，霜洲人的外甲纵然还比不上天机院，可也差不了太多了，他道：“他们这次针对的是谁？”

    拄拐老者缓缓道：“据说是寻上了那位张玄正，从遗留的战斗痕迹来推断来看，霜洲那个披甲人很可能是在一对一的斗战中败给这位的。”

    韩姓老者一听这话，忽然站了起来，他在室内转了几圈，最后转过身，目光灼灼的看着拄拐老者，道：“这么看来，我们所坚持的方向才是对的？”

    拄拐老者虽然也认同他的观点，但言语之中仍是十分保守，道：“现在还说不好，毕竟那个计划还缺少最为关键的一环。”

    他顿了下，“而且，那也只是霜洲人的失败罢了。”

    韩姓老者冷静下来，道：“对，你说得对，这仅仅是霜洲人的失败，不过我有个建议，你也该让他们也试上一试了，我相信他们也是有兴趣的。”

    拄拐老者颌首道：“我会设法推动这件事的。”

    韩姓老者目光闪烁着，道：“我很期待结果。”

    大约半月之后，张御在方台驻地之中收到了两封从洲内送来的书信，其中一封是检正司寄来的，言称上次向他寄书之人是一名司功府的幕僚参事，只是此人在送出书信后就立刻告假回乡了，现在正在设法缉拿之中。

    张御对此没有太在意，那幕后之人应该不会留下太大的破绽，这个人便是能被找到，其所知晓的事情也必然不多。这时他又拿起了另一封书信，只是打开一看，这一封书信，竟是来自于天机院，上面言及想请往天机院一行，有一些事宜与他相商。

    他眸光微微一动，自入青阳上洲，便感觉到许多事情背后的都有天机院的影子，本是待得时机合适后往那里走一回，倒是没想到，没想到自己还未去寻去，对方却是先主动找上他了。

    ……

    ……