    三天后。

    恺撒检视完整装待发的军队，回到王庭，庞大的身体在慢慢变小。

    五十米是一个可怕的数字，无论何时这都是一种无言的威慑，但巨大的体型也给恺撒的日常生活带来了数不清的麻烦，即使是在黑翼王庭。

    这座建筑的规模之宏大远超艾拉迪亚任何统治者的居所，它是按照龙类的标准所建造的，但当时谁都没想到，黑龙皇帝还会继续长大，从常识看一头物质位面的黑龙能长到二十五米就已经是极限了，甚至连恺撒自己都想不到。

     王庭不会随着他体型的增长而变化，现在，他即使是在这里都很难正常活动。

    黑龙低沉的呼吸、无声的变小，在进入王庭大厅后体型就已经缩减至七米，他继续前进，轻轻推开王庭里唯一一扇用橡木与藤蔓编织的门。

    恺撒愣了一下，璐娜蜷缩在小窝里，睡着了。通常这个时候她都在外面玩，跟她的妖精朋友在花海里嬉戏打闹，但这几天不知怎么例外。

    小家伙的睡相一直不好，像个小孩，一睡着就很不矜持，不知打了多少个滚，大大咧咧露出整条大腿不说，丝绸睡裙上还满是皱褶，她趴着，抱着一张绒被压在身下。

    房间里的壁炉正熊熊燃烧，北地气温一向很高，但这里还生着火。恺撒感受了一下，这里的温度能让普通人满头大汗躁动不安，但小家伙却睡得很香。璐娜这段时间一直喊冷，一开始恺撒还以为她生病了，但经检查发现事实并非如此，北地牧师告诉他王后身体状况很不错、甚至比往常还要更好些。

    “是因为孩子么？”恺撒想。

    黑龙的身体变得更小，走过去扯出被子，然后把旁边的抱枕塞到她怀里，小家伙明显有所感觉，发出两声梦呓：“恺撒，猪——”，她翻了个身继续睡，微微打着鼻息。

    “谁像猪？”黑龙微笑，把被子四角掖好，坐在旁边默默地看她的脸。

    璐娜还是小时候的样子，作为长生种，短暂的岁月很难在她脸上留下痕迹，而看上去还是孩子的小家伙，很快就要成为一位母亲了。

    黑龙静静的坐着，从璐娜身体里聆听到另一种声音，它已经出现了自我意识，并感知到母体身旁黑龙的存在，一种谨慎、畏怯却又亲昵的情绪被尝试着释放出来，小心翼翼地刺探黑龙的反应。

    恺撒没有回应，他在思考自己和璐娜的孩子是什么，真龙不会在母体时就具备自我意识、妖精也不会，乃至目前已知的艾拉迪亚任何生物都不会出现这种情况。

    龙？妖精？妖精龙？龙妖精？

    不过是什么不重要，恺撒对孩子本身并没有要求，只要正常、健康就好，黑龙这些年不懈努力缔造的成就能够令它们在艾拉迪亚安稳生活。

    恺撒磅璐娜捋了捋散开的头发，他估计临走前没机会跟小家伙告个别，小家伙这段时间很嗜睡，而且情绪起伏也比较大，恺撒能理解她，不想把她叫醒。

    霍格出现在门外，低着头轻声提醒：“陛下，金龙史坦尼斯再度传来消息，邀请您前往埃布王国。”

    “嗯，知道。”恺撒说。

    黑龙站直身体缓步离开，当他穿过橡木与藤蔓之门的一刹那，整个房间内荡漾起一层微不可察的涟漪——这个房间看起来温馨之至毫不设防，其实满是纵横交错的法术印记和不可见的致命陷阱，这些印记和陷阱在测试时甚至能伤到古红龙卡多泽，擅闯者死路一条。

    “维洛斯特征服计划的事情，我同意了，让各部门开始准备，其他的事情和以前一样，暂时由你负责。”恺撒站在门外说，“我走了。”

    “您不跟王后陛下道别？”

    “让她多睡一会。我记得蒂雅·巴尔什克是红龙吧，璐娜好像也挺喜欢她的，把她召回来到这住一段时间。”恺撒走向通道，身体慢慢扩张。

    ——

    “你见过地狱么？艾尼寇恩。”

    史坦尼斯语调沉重的说：“这里就是。”

    金龙缓缓挪开挡住视线的身躯，前方的事物得以展现在艾尼寇恩眼前。

    暴雨淋漓，飓风在景物尚未清晰前就已扑面而至，银龙艾尼寇恩隔着重重雨幕眺望，无数只蝰龙在满目疮痍的大地上胡乱扭动，钻入地底又从地底钻出；奈幽蜘蛛晃动硕大的后腹，在死人的尸体上产卵；蛇蝎仆从嚣叫不断，用利爪捕杀每一个活着的生物；一些无法形容的黑影游荡在战场边缘，贪婪吸食惊恐的灵魂。

    更远处，一些庞大的生物站在一起好像在说些什么，天空中传来雷鸣，闪电将刺眼的白光投射过去，把那些生物的身体照得惨白。

    “莫奈的衍生体。”史坦尼斯竭力压制着声音里的惊诧，“我见过它们中的一些，地穴领主，九头巨蛇，它们居然都复活了。”

    “别一直盯着看，艾尼寇恩，这些衍生体也很强，会被发现。”史坦尼斯提醒年轻的银龙。

    “我们真的能够战胜它么？”艾尼寇恩吸了一口气，语气不自信的说。

    “我们的祖辈曾经做到，我们当然也可以。”金龙庄重的说，像是父亲教导年幼的女儿，“这不是金属龙族孤军奋战，巴哈姆特陛下和龙后交涉过了，暴君阿莱克斯和她的五色龙也会加入这场战争。”

    “可是我们至今仍不知道莫奈究竟有多强。”

    “它故意的。”史坦尼斯说，“未知是一种力量，能够令你发自内心的恐慌，这种恐慌会随着时间流逝而累积不断，最后令人崩溃。”

    黑云压得很低，夜晚即将来临，莫奈的衍生体们大概会在后天清晨完成这片战场的清扫消化工作，向新的目标点发起进攻。

    也就是说，他们还有一天的间进行最后的准备。

    “时间太紧迫，布契、玛尔哈、艾约这几个周边国家的军事部队已经到了，但我们还有很多盟友正在赶来，包括狼心氏族、提雅精灵王国以及中部贸易城邦的力量，还有你说的暴君阿莱克斯、黑王坦格里安都没有出现。”

    银龙面露忧虑：“五色龙不可信任，我很怀疑它们究竟能不能到场。”

    “会的。”史坦尼斯肯定说，“奎尔多雷是龙类共同的敌人，我想提亚玛特陛下还不至于将这片大陆的五色龙放弃。至于黑皇帝，他如果想要那个消息就一定会来。而他，也是对抗莫奈的主要力量。”