    击溃了闪电松貂，孙豪强行从云顶仙松树顶上，获得了三枚松果，用心辨识，其中两枚灵气充沛，乃是真正的灵树之种，可以用来修炼脉网络枝。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    地级中品云顶仙松种子到手，孙豪的心中稍稍松了一口气。

    这可是比瀚海胡杨的等级更高，生成之后，材质更好的灵树。

    有了云顶仙松，孙豪就有了将自己体内灵树最终在培养的过程之中提升到天级的高度，这可是相当于吃了一颗定心丸。

    脉网络枝体练术之中有法门提升灵树种子生长之后的灵树等级，最高可以提升一阶，比如说，云顶仙松，最高可以提升到比云顶飞虹杉还能高一个小级的天级中品。

    这种提升只是理论上的存在，要想完成，却十分艰难，尤其是从地级到天级的这个跃迁过程，需要的资源不是一般的多。

    按照远古修炼体系，远古灵树之种区分等级高低的最重要标志，就是木属性本源的强大程度。

    提升灵树等级，其实就是提升灵树的木属性本源的积累，由量的积累来达到品级的提升。

    比如说云顶仙松树种。

    孙豪如果能够找到足够的云顶仙松松果，那么同种松果不断累加，理论上可以将云顶仙松推到地级上品顶级的程度。

    但是同一树种的话，木属性本源的品质相对限定在了一定范围之内，到了地级顶点的高度之后，同一树种却是怎么也不能推动灵树进阶。

    此时，孙豪就需要寻找各种不同的木属性种子，从不同的侧面不停地提升强化补充木属性本源，最终让其产生跃迁。

    到手两颗云顶仙松树种，孙豪站在这颗毫不起眼的松树面前，心神一动，古云一脸笑容地站在了孙豪面前。

    手对云顶仙松一指，孙豪笑着说道：“小云，你看能不能把这云顶仙松移植进去须弥凝空塔。”

    古云笑着说道：“我先四处看看。”

    说完，身躯飘然而起，古云飞到半空认真观察周围的环境，片刻之后，重新落在孙豪的面前，沉吟了一下，缓缓说道：“整片松林的生存环境相当独特，灵气浓度还有周边的气候环境都独一无二，移植之后，怕是很难成活。”

    既然如此，也不能强求，孙豪含笑让古云回去，自己则继续在松林之中寻找机缘。

    云中飞虹杉的云层万里，笼罩的松林面积很大，孙豪驱动木丹感知，飞快地在松林之中搜索，一路杀了下去。

    前后历时十来天，这才将松林差不多搜完，再度找到了两株云顶仙松，得到了三颗松果，再度找到了两株千丝云松茸，另外还找到几株拇指苁菌，一种极为珍惜的，生长在松林之中的灵药。

    其他还有一些收获，相对稍弱，孙豪一一收起，这些资源扔进须弥凝空塔，对塔内修为稍弱的修士应该能有很大的帮助作用。

    孙豪没能完全搜索完整片松林，高空云层之中，化身隐藏的包包传来了讯息：“老大，有修士在快接近。”

    孙豪心中微微一动，身躯逐渐淡化，化身鬼魄，轻轻地融入到了一颗高大的松树之中。

    不到一会，包克图的视觉感受之中，孙豪看到了三片巨大的树林好似烈马奔腾一样，从远方飞地靠近。

    没过多久，三个方向的树林靠近了松林，和松林连成了一片。

    让孙豪更加惊讶的是，那片能移动的树木快地向整片松海之中渗透了进来，一颗颗杂七杂八，不同的大树融入到了整片松海之中。

    其中最高的一棵树，露出了褶皱的树皮好似成为一张人脸，站在最高的山包上，树叶出莎莎响声。

    遍布松林的那些新来的大树们齐齐摇动自己的枝叶，整片松海之上，升腾起淡淡的薄雾，如同轻纱。

    洞天之森内，树人有着无与伦比的天生优势，孙豪之后，第一个感知并迅赶到了云中飞虹杉的云彩下方。

    这些树人来了之后并没有如同孙豪期待的那样去寻找云中飞虹杉，反而是就地隐藏下来。

    树人融入松海，完全沉寂下去，要不是多出的一抹青烟，孙豪还以为自己看花眼了。

    树人化身为树，就完全失去了修士气息，这儿又彻底成了一片树林。

    孙豪不动声色，默默潜伏，心中却在揣摩树人族到底想干什么。

    如若只是想进来寻找云中飞虹杉，他们最先抵达了，为何又没有任何动静，反而小心翼翼地埋伏起来。

    怎么看都是意图不轨的样子。

    大约过了半日，包克图又传来了讯息，有修士靠近了。

    孙豪潜伏在大树之中，居然没有现丝毫修士接近的迹象。

    但通过包克图的视觉，却现了丝丝异常。天空之上，飘过来一朵白云，无声无息地连上了空中云海。

    要说有什么不同，那就是这新来的白云相对比较平静，不如原本云海之中的白云那般灵动，用心观察，能够现其实这片白云和整个云层有点格格不入。

    白云悄悄地，飘进了云层之中，缓缓而自然地向云层之中潜入了进去。

    白云之中，传来了若有若无的声音。

    以弱弱的水雾形态潜伏在云层之中的包克图无处不在，那飘进来的云层之上，不知不觉沾染到了包克图的层层水汽，云中对话声，隐约传进了孙豪的意念之中。

    血污王白晨低声说道：“我们应该是最先抵达的吧？要不我们先来探查一二？”

    神王刘波小声说道：“老树怪最是诡异，洞天之森本来就对树人族相当有益，他们应该到了，说不定就隐藏在下边丛林之中。”

    正元子轻幽的声音传了出来：“不知为何，我感觉到此次很多地方都不是很正常，大家小心点，摩根神族素来强势，实力也远我人族，他们的剥夺气运之术，寻找气运之匙的办法，都相当成熟厉害，一不小心，要是被他们夺走气运天舰，罪过就大了。”

    云层里边稍稍沉默了一下。

    刘波低声说道：“哎，早知道会遇见摩根神族，就应该把沉香也叫上，他虽然刚刚进阶合体，但多少能够帮上一些，我们的压力也会稍小。”

    正元子低声说道：“修士进阶合体，如果没有特殊机缘，要进阶初期都需要旷世日久，神王你的能力已经不弱于普通合体修士，真要生死大战，估计不会比沉香弱多少，我们三个搞不好的事，多沉香一个不多，少他一个不少，没必要暴露他的存在。”

    血污王白晨叹了一口气：“哎，沉香修为进展虽然很快，但是毕竟修炼的时间稍稍短了些，对手却是不打算让他成长起来，就在千方百计削弱我们人族的实力了。”

    正元子：“黎明前，终有一段黑暗，渡过这段时期，等我的修为再进一步，等沉香成为真正的合体初期修士之后，人族的大局才能稳定下来，到时候，才是人族真正拓展疆域的时候。”

    神王刘波小声说道：“可惜沉香不愿帮忙，如若他能收了我的分身，让我的分身从玄天魔典之中剥离出来，那么我很有可能就会突飞猛进，到时候，人族三合体鼎力中虚，实力将鼎盛一时。”

    正元子悠悠说道：“这可强求不得，机缘不到，求也求不来，机缘一来，自然水到渠成，小心点，摩根族快来了……”

    一个巨大的黑影，从远方的天空之中快漂移过来。

    破虚飞舰飞空而来，身躯高大的摩摩索田手持藤木杖，飘然而立，昂挺立，看到洁白的云层之后，嘴里爆出一声轻啸。

    白云还在，也就是云中飞虹杉依然还在。

    无论其他人是否已经来了，只要他们还没提前收走云中飞虹杉，那么一切就都在掌握之中了。(未完待续。)