    “还没到那个地步，当初我被邬长练一路追杀进混乱妖域，也不才神虚境。现在邬长练早已经死于我的剑下。大乘期虽强，也不是无法战胜。我会回来的，在此之前，你们自己保重过。我能耽搁的时间不多，再会。”陆小天回来只是跟猪七几个打个照面，让其心里有底。

    “陆兄弟，有没有什么我们能帮你做的？”猪七说道。

    “暂时还没有，等闲的灵物对我并无太多用处，如果有的话我会想办法通知你们的。”陆小天摇头道。

    “陆兄弟，你，唉----”猪七长长一叹，纵然平时他话唠成性，此时也找不到什么话来安慰陆小天，毕竟面对超过一个大境界的敌人，陆小天能保持眼下的斗志已经难能可贵。换了他，恐怕早就惶惶不可终日了。

    几个人略一失神，眼前已经只留下一道淡淡的虚影。便是猪七，也并未发现陆小天本尊具体是何时离开的。

    “努力修炼，当实力强大到一定的地步后，便不会有这种无力感了。我要闭关了，赤月荒漠的事拔力你以后自行处置，不用过问于我。至于野猪岭带来的那些家伙，若是不服管教，你直接收拾他们。”

    猪七无力地摆了摆手，从神虚境时与陆小天关系缓和后开始，猪七对陆小天便一直敬佩有加，只是修炼到陆小天这等程度尚且朝不保夕，再想到当初陆小天晋阶合体回归之前，东一熊皇与渊堂随便派出一个神虚境修士便敢放言要让野猪岭鸡犬不留。若不是陆小天回来，野猪岭也确实早就被夷为平地。

    自从突破到合体境之后，这股危机感便消退下来，只是这次，猪七才更明白便是到了合体境，也远没有到高枕无忧的地步。

    “是，猪前辈。”拔力点头，没有丝毫推辞。

    赤月荒漠的大多数人一如往昔般修炼，只是不知从何时开始，页石族，亦或是从野猪岭来的野猪妖都忽然觉得拔力派下来的任务似乎开始逐渐增多，各自也越发忙碌起来。

    群山之间的，一处方圆数百亩的湖泊呈五色状，流淌的湖水蒸腾起道道水雾，金绿蓝赤土五色，各自散发出五道纯净之极的灵力。

    天空中一只血鹰展翼，原本陆小天是从此地路过，却是偶然间发现这样一处同时散发出五系灵力的湖泊。金木水火土五种灵力之纯净，比起陆小天原来炼化过的五行灵兰尚且要强出大截。

    “单是湖面的灵气便已经浓郁至此，也不知湖中藏匿着什么样的宝物。”陆小天神识一动，那血罡之力所显化的血鹰便化作一道血雾被陆小天收回体内。

    陆小天飘然落下，偶然间碰到的这处灵地引起了陆小天几分兴趣。等闲灵气浓郁的地方少有能吸引他的，只是这同时散发五种灵气，并且五种灵气分布如此均衡，又能完美的糅合在一起的。对于陆小天而言亦有大用。

    现在陆小天修炼五行元磁金甲需要用到五系灵晶。自从上次启动传送阵将叶千寻本尊以及九眼魔枭传送走，陆小天的须弥戒指内的灵晶已经被消耗了十之八九。剩下的那一丁点已经不足以满足他修炼所需了。好在他现在修炼用的是碧星露，原来的丹药也还有一些储备。

    只是修炼五行元磁金甲，丹药和碧星露都派不上用场，必须得吸收五行之力，将其在体内形成完美的平衡，对于五行元磁金甲而言，才更容易被吸收。修炼此神通并不是吸收的某种灵力越多越好。若是灵力失衡，不需要外在的攻击，五行元磁金甲便已经不攻自破。

    像五行灵兰那样的灵物，对于已经是合体境的陆小天而言，等级还是太低了一些，只是在最初将元磁金甲转修成五行元磁金甲的时候，起到引子的作用。现在已经远远不够了。

    而这湖泊内的五行之力却正是陆小天所急需的。哪怕是利用灵晶修炼五行元磁金甲，每块灵晶内的灵力蕴含都各有差别。陆小天修炼此术，近乎一半的时间都是用来将灵力处理到平衡，再由体内的金甲吸收灵力。

    眼前这湖泊中的五行灵力却是节省了陆小天大量的时间。

    “似乎越是深入湖中，这五行灵力也越发浓郁。也许还有其他什么异宝也说不定。”陆小天托着下巴，眼神一阵闪烁。

    “天授不取，反受其咎。既然碰上了，断然没有不取的道理。”陆小天神识铺卷开去，锁定了灵力最为浓郁的区域。手掌虚空一划，小湖中的湖水便受到了奇异的力量，如同被分隔了一般，向两边分开，露出里面足有百余丈的沟壑。

    百余丈下，依旧还是湖水，不过里面交织在一起的五色却是明显更为纯净柔和。

    陆小天身体一闪，没入那湖水之中，开始沿着灵气浓郁的地方缓缓下潜。

    下潜了足有两千余丈，里面的五行灵力已经近乎浓如实质，甚至于在这种灵力下，已经大为影响了陆小天的神识对四周的警惕。

    “竟然已经有人先行一步了。”陆小天心里一阵诧异。此时在湖底交织的五行灵力之下，陆小天隐约看到了两道人影，其中一个竟也是老熟人，打过两次交道，双方闹得还并不怎么愉快的槐夜魔尊。

    至于另外一个，陆小天看得眼睛微微一眯，竟是与那修炼有双生剑诀，被其斩杀。屠苏家族的家伙。

    “莫非这个家伙也是屠苏家的人？”陆小天心里暗自揣测，当年冬枫已经查到槐魔殿屠苏家族的蛛丝马迹。只是牵涉到槐夜魔尊这个合体境强者，陆小天当时邬长练的事情未处理妥当，不想再平生波折，跟槐夜魔尊这个合体境魔头结下死仇。

    明知槐夜魔尊背后屠苏家族绝不会简单的情况下，陆小天自然不会轻易犯险。

    此时再次碰到，今时不同往日，之前的麻烦已经解决，想要得到《混元经》的后续功法，便必须替混元道人了却这一段与屠苏家主支的因果了。

