    “你的身上……竟存在两种完全不同类型的「神话级接触」！先不说你是如何抵消排异性的，你真是二阶骑士吗？”

    在看见韩东展露的亡者姿态时，诺维科夫的表现更多是一种惊喜，而非惊恐。

    他同样是一位科学狂人，甚至不惜拿自己的身体来进行各种基因嫁接，产生的副作用可不只是佝偻病这么简单，以前很长一段时间诺维科夫甚至无法入眠，全面长满着瘙痒难耐的肿块。

    韩东的显露出来的状态，让他难以理解，某种程度上激发了诺维科夫的研究欲望。

    他想要带韩东回去，认真剖析这位年轻骑士的身体，洞悉秘密。

    “来吧，继续……”

    诺维科夫尽可能让急躁的心情平复下来。

    在感受到从韩东身上传来的威胁时，诺维科夫动用了一种会产生较大副作用的奴隶装备……这项装备，他原本打算在驾驭神性生物时再使用。

    「太阳寄生虫」-蓝色稀有

    独属于神都的寄生型装备。

    植入于诺维科夫的后颈区域。

    是诺维科夫通过升位考核前往黑金字塔内部工作时得到的装备奖励，集合了太阳神殿与黑金字塔的‘生物太阳技术’。

    随着寄生虫的激活。

    一条条类似于太阳耀斑的条纹，在诺维科夫的体表浮现而出。

    原本生长在背部，起到重心稳定与平衡作用的鲨鱼鳍随着太阳耀斑的覆盖，分类成两道夸张的翅膀结构。

    咔咔咔~

    在太阳能量的灌注下，肉身进一步成长，达到约五米的高度、

    原本灰暗的头发，生长到齐肩的长度并显露出黄金色泽，随着周身释放的太阳能量而飘动在空中，发丝间也闪烁着光斑、

    在诺维科夫的胸膛口形成一圈太阳印记。

    【太阳姿态】

    一些观战的长老都不由得感叹：“居然有如此完美的人类！”

    漂浮于不远处的韩东也有些无奈，魔眼之下能看见一层太阳光轮笼罩于诺维科夫的身体。

    “太阳……这可是在情报之外的信息，有点麻烦。

    这层光耀轮廓显然能提供不俗的魔法防御，而且会让他的攻击带有「太阳灼烧」的效果，能伤到我的亡者之躯。

    果然，这家伙深知自己属于魔法麻瓜，来到神都的第一时间就在寻找对应的魔法防具。

    不过，也不是太难。”

    【亡者】与【太阳】的对决正式展开

    诺维科夫盯着漂浮在原地的韩东，轻声嘀咕着：“居然连性格都变了……没有主动进攻，是在等我攻过去吗？

    先封锁掉你的感知吧，这样你就没得躲了。”

    诺维科夫也不迟疑，瞬间爆发出惊人的速度，朝向尼古拉斯直冲而去……

    相距十米时。

    诺维科夫胸前的太阳印记被激活，强烈的太阳光线直射韩东的小魔眼。

    即便闭上眼睛，依旧会遭到些许灼伤。

    “如此脆弱，没有骨骼与肌肉制成的干尸躯体，一巴掌碾碎你！”

    间目标的视野感知被封闭，诺维科夫借由身体的灵活性，突然一记转体，快速绕到韩东身后的死角位置。

    一掌碾下。

    由于体格上的巨大差异，诺维科夫要比韩东整整大上三倍……这一掌，足以将其压成尸饼。

    轰！

    一巴掌落在地面时，光耀随之升起。

    生物质地面被压出一道高温掌印。

    但韩东却没有被碾碎，而是站在掌印旁边，刚好躲开。

    嗖！

    黑镰切割。

    诺维科夫挥出这一掌的手臂，就这么留在地面。

    手臂表面的切口光滑而平整……覆盖在切口表面的黑沙，自行构成一只只圣甲虫，快速啃食着整条手臂。

    一时间，被吓得满头大汗的诺维科夫已退到十米开外。

    刚才的一记斩击，对【再生】产生了影响。

    “……这是！感知类法术……近战法师？”

    诺维科夫不明白韩东为什么能在魔眼封闭的情况下，及时闪躲并给予回击。

    仔细观察时发现，一颗以黑沙构建的眼睛漂浮在韩东的肩膀位置，提供了额外的视觉辅助。

    感知法术。

    尤其是这种能提供额外感知的技巧，绝不是魔法初学者就能掌控的。

    回想起韩东最初的血液战斗模式，与不俗的物理攻击，诺维科夫越来越无法理解韩东到底是什么。

    近法双修且样样不弱，这绝不应该是二阶骑士能做到的。

    就在这时，亡者之音传来：

    “诺维科夫教授，支撑你「完美生物之躯」的神话级接触，所提供的【再生秘密】根据我的推测与观察，似乎与能量无关。

    而是最简单的【次数】问题。

    你全身任何部位的愈合速度都是相等的。

    你对于‘强度达标’的攻击，哪怕只会切掉你的一根手指，你也会全力躲避。

    我猜，你借着「神话级接触」的特性，将肉身【平均化】，所有的致命点与弱点都不复存在。

    就好像把质量参差不齐的土豆放在一块，全部打算，揉搓而制作成土豆泥一样。

    但转过来思考，你似乎又全身都是弱点。

    既然平均化，那攻击任何部位，对你造成的伤害也都是等同的……哪怕切断你一根手指，也能造成伤害。

    关键就在于攻击强度能否达标。

    只要是足够威力的攻击，就能消耗你的再生次数……次数一旦耗尽，你这等完美躯体也将崩散。

    我说的没错吧？

    而你耗尽心血，花费大量积分购买到能指向《普罗米修斯》的命运卡牌，历经数年来到白巨人的神庙……就在于你也知道自己的身体其实并不完美。

    想要真正意义上的完美，就需要来自于异形世界观的神性造物-异形之神的血肉，进行补全。

    在原本的神话级接触上，叠加上另一层相似的神话级接触，来补全你肉身的弱点。”

    韩东给出的推论，让诺维科夫在原地愣了至少半分钟，随即显出一份阴沉的眼神。

    “哦……居然连这一点都能推断出来。

    但是，你能推断出，我的【次数】有多少吗？

    如果是一百次，一千次呢？你的身体能撑住吗？”

    就在这时。

    黑色镰刀已架在诺维科夫的脖颈上，远处发表结论的韩东则化作黑沙飘散。

    借由刚刚发表结论的时间，韩东依靠着沾染在诺维科夫身上的黑沙颗粒进行转移……

    唰！

    头颅掉下。

    韩东这头也在计数，轻声道：“第二次。”

