 陈飞听完之后，寒声道：“这就是你们无双楼弟子的做派？”

    杨度林打了个冷颤，连忙解释道：“陈大师，这，这只是个人的行为。我们无双楼大部分弟子，还是很好的。”

    “最好如此！”陈飞冷喝一声，随即朝那对登山男女走去，运转真元气息，为二人治好了身上的伤势，随即安慰了一番，让人送他们离开了。

    被废的两名外门弟子，在一旁冷目看着这一切，虽然低着头表示服软。但眼中的神采，却蕴含着怨恨之色。

    就在此时，外面响起一声惊咦的呼声，“怎么回事？守卫的人在哪？你们又偷懒了？”

    闻言，这两名外门弟子不由得眼睛一亮，脸上露出兴奋之色，头也抬起来了。

    杨度林则是面色一颤，连忙对陈飞道：“沈一驰回来了？”

    “回来了。”陈飞轻哼一声，坐在正对着房门的椅子上，没有丝毫移动的意思。而

    此时，沈一驰已经走到了木屋门口，因为木门被陈飞踢飞的缘故，沈一驰一眼就看到了屋内的情况。目

    光扫过倒在地上的两名外门弟子，然后落到陈飞身上，沈一驰的目光瞬间冰冷了下来，“你是谁？为什么在这？”

    杨度林刚想出面解释。但

    此时，后面被废的两名外门弟子，直接激动的呼喊了起来。“

    沈师兄，杨度林叛变了，他带敌人过来废了我们两个的丹田。”“

    刘默也被他们给杀了。沈师兄，你快为我们报仇啊！”…

    ……

    听二人这么一呼喝，沈一驰的面色瞬间冷了下来，身上爆发出一股杀意，就要对陈飞动手。

    杨度林见状，担心出现之前刘默被杀的悲剧，赶忙冲了出来，摆着双手，连忙解释道：“沈师兄，事情并不是你想的那样。你听我解释。”“

    我给你一次机会，说——”沈一驰看到只剩下一条手臂的杨度林，眼睛微微缩了缩，动作停了下来。杨

    度林微微松了口气，随即开始解释了起来，“沈师兄，事情是这样的。这位陈大师是和我一起过来找师兄您的。结果，我们进屋的时候，发现黄师兄和何师兄在欺负一个女子，于是我们……”好

    不容易将事情讲清楚，杨度林出声道：“总之，沈师兄。这件事，是黄师兄和何师兄有错在先，怪不得陈大师的。”他

    本以为，自己解释一番，沈一驰能够理解。但

    让他没有想到的是，沈一驰听完之后，完全没有责备那二人的意思，反而冷目看向了陈飞，出声道：“这么说来，我的两位师弟是你废掉的？”

    陈飞眼睛微眯，点头冷声道：“就是我废掉的。”杨

    度林见状，感觉不妙，再次出声道：“沈师兄，这件事，我们——”

    “你不用说话了。”沈一驰瞪了杨度林一眼，然后看向陈飞，沉声道，“不说欺负女子的事情是不是真的，就算是真的，那也轮不到你一个外人来惩罚我无双楼的人。”

    “你这话是什么意思？”陈飞冷声道。沈

    一驰寒声道：“我的意思，你马上给我自废丹田，跪地求饶。或许，我能饶你一命。”

    “这就是你无双楼解决事情的态度？”陈飞冷声道，身上的气劲扩散开来。杨

    度林见状，心中骇然，连忙出声道：“沈师兄，这位是陈飞陈大师，是一名武道高手，同时还是我们无双楼——”

    不多了杨度林说完，被废的二人此时出声喊道：“沈师兄，这家伙还杀了刘默和赵岭东他们一行人。他身上，极有可能有紫烟石。”“

    什么！紫烟石在你身上？”沈一驰闻言，脸上露出震惊和惊喜交加的神色，表情显得有些激动，看向陈飞，冷声道，“交出紫烟石，我可以考虑放你一马。”

    陈飞闻言，表情越来越冷，摇头道：“我没想到，无双楼烂成了这样。从杂役弟子到内门弟子，都是一副德行。既然如此，那我就不多费口舌了。”

    陈飞摇了摇头，身上战意越来越浓。

    沈一驰身上也爆发出战意，冷哼一声，道：“想和我动手，找死的东西！”眼

    看二人就要发生战斗，杨度林急忙呼喊道：“沈师兄，不要动手。你不是陈大师的对手的。”“

    你说什么？杨度林，看来，你真的背叛我们无双楼了。”沈一驰看向杨度林，表情冷漠。

    旁边被废的二人，也在旁边讽刺了起来。

    “杨度林，你开什么玩笑。沈师兄不是这家伙的对手，可能吗？”

    “沈师兄可是我们无双楼的内门弟子，地级初期境界的高手，潜龙榜第三十八位的高手。你知道你在说什么吗？”

    “沈师兄，杀了这家伙！”…

    ……

    沈一驰闻言，更是对陈飞不屑，面色冰冷，寒声道：“小子，准备受死吧！”

    杨度林真的急了，顾不得二人战意的冲击，冲过来急声道：“沈师兄，陈大师排名潜龙榜第一。”

    “什么，潜龙榜第一！”听到这，沈一驰倒是微微一震，不过随即冷笑道，“他能当潜龙榜第一，杨度林，你以为我是瞎子吗？”

    杨度林连忙摸出手机，打开相应的网站排行榜，展示到沈一驰面前，急声道：“沈师兄，你看，这就是排名第一的陈飞陈大师啊！”沈

    一驰定睛一看，发现排行榜上的照片，竟然真的是陈飞。

    顿时，他面色一沉，表情有些凝重，“你就是陈飞？潜龙榜第一？”陈

    飞没有回应，杨度林继续道：“沈师兄，不仅如此，陈大师同时还是我们无双楼的亲传弟子。”“

    什么，他是亲传弟子！”这下，沈一驰和其他人全都震惊了，满脸不敢相信的神色。“

    怎么可能？我在无双楼之中，并没有见过他。”沈一驰摇头否认道。杨

    度林看向了陈飞，陈飞随即摸出那个玉牌，亮到了沈一驰面前。“

    沈师兄，你看这玉牌，就是我们无双楼亲传弟子的令牌啊！”杨度林呼喊道。 