    楚离目光在郑玉周围扫视。

    虚空泛起涟漪，随后出现四个老者，皆着白袍，无风猎猎飘荡。

    四个老者一脸淡漠，平静的看着楚离，宛如看一个死人，虚空已然被锁住，周围空气变得粘稠，呼吸都困难几分。

    这点儿影响对楚离微乎其微，他根本不需口鼻呼吸，打量着五人，平静的道：“这便是你们出云宗全部的高手？不过如此！”

    郑玉冷笑：“到了现在还嘴硬，你以为天神降临便是无敌的？”

    楚离摸了摸自己左手的黑指环，淡淡道：“你们难道还能克制天神降临不成？”

    郑玉道：“咱们的秘术便能克制天神降临，你可以试试！”

    楚离凝神一感应，确实发现无法打通虚空的某个点，失去了那个点的感应。

    他已经从赵凌峰那里学得了天神降临之术，能够施展天神降临，但隐隐感觉到危险，所以从没施展过，只是知晓施展之法。

    天神降临术不仅需要强大的精神，而且还需要独特的观想之法，通过观想与虚空相连，感应到某一点，从而引天神降临。

    所以天神降临术包括两门秘术，一门是增强精神之法，可临时刺激精神令其强大，另一门是观想虚空之法，通过观想，与虚空的天神相通。

    增强精神之法仅是临时的刺激，与炼神诀不能相提并论，而虚空观想法，也仅是通过观想某一图，与他的诸多奇术都不能比。

    但便是这两门秘术相合，便能请天神降临，委实奇妙，其中最核心的便是观想图，上一任宗与与下一任宗主心心相传，不泄于外，绝不会被人偷学去。

    一旦掌握了观想图，便能与虚空的天神相通，可以随时请其降临，但前提是付出百年寿元。

    楚离感慨，旁人对天神降临之术有顾忌，不敢施展太多，宋无忌却不必顾忌，只需施展不老长生功便能弥补回这百年寿元，可以肆无忌惮的施展。

    不过一直没看到宋无忌施展天神降临术，想必有其隐情，难道真如自己猜测，修炼了灵兽心法不宜施展天神降临术？

    郑玉冷笑连连：“如何？”

    楚离缓缓点头道：“确实能封住天神降临之术。”

    “没有天神降临术，你能应付得了咱们？”郑玉冷冷道：“今天便是你的死期！”

    楚离失笑：“何必说这些废话，动手便是！”

    “好！”郑玉冷笑道：“那便去死吧！”

    他断喝一声，双掌推出，四个老者也推出双掌，顿时一道漩涡出现在楚离头顶，庞大的力量凭空而生，要把楚离扯进去。

    楚离白袍猎猎飘荡如在大风里，双脚渐渐离地。

    浩瀚力量不可抗拒，身体好像身处狂风巨浪中的一艘小船，双脚便要渐渐离地，但他周身与大地相连，能够借用大地的力量。

    顿时浑厚力量从大地传出，形成了强大的吸力，对抗着漩涡的拉扯，他身体如皮筋般被两方拉扯，脚下有吸力上面也有吸力，随时会断裂一般。

    楚离微眯眼睛看着五人，随着他们施展这一掌，原本的虚幻感消散。

    他于是眼中湛蓝光芒一闪，诛神雷剑刺出。

    “砰！”一个老者身上碧光一闪，陡然后退，双掌撤回。

    如今的诛神雷剑远胜从前时候，能让宋无忌吃亏，可见其威力惊人，白袍老者虽强却没强过宋无忌，且身怀宝物能挡精神攻击，却没能挡住诛神雷剑。

    “砰”一声巨响，白袍老者倒飞出去撞进墙壁里，如被活埋般陷入墙中一动不能动，片刻后才缓过一口气，开始挣扎开来，却无能为力，力量好像消失一般，怎么挣扎都挣不出墙壁。

    郑玉与其余三白袍老者脸色皆白，双掌催动更急，楚离双脚再次慢慢离地。

    楚离冷笑一声，眼中湛蓝光华再闪两下。

    “砰砰！”两个白袍老者身上碧光一闪倒飞出去，走了第一个白袍老者的老路，皆撞进了宗主大殿的墙壁内。

    楚离双眼再次闪过湛蓝光华，最后一个白袍老者也碧光一闪倒飞出去，撞进墙壁，嘴里带血，双眼面满血丝，努力挣扎着想挣出墙壁。

    郑玉身上白光闪动两下，仍旧双掌催动漩涡，漩涡的力量虽减，仍旧威胁十足，大殿周围所有东西都钻向这漩涡，然后化为粉末飘落。

    楚离眉头挑了挑，这郑玉身上怀着宝物更厉害，从而可看出他们地位的差距，郑玉最高一筹，所以宝物更强，挡得住诛神雷剑。

    楚离哼一声。

    郑玉也哼一声，冷笑道：“不过是雕虫小技！”

    楚离眼中湛蓝光华连续闪动，强大的精神力量凝成诛神雷剑一剑剑刺至，连绵不绝宛如狂风暴雨，而郑玉周身也不停闪烁着白光。

    郑玉脸色微变，能感受到护魂玉的衰弱，再这般下去终究会承受不住，于是化被动为主动，断喝一声，猛的收掌然后再推出。

    一道白虹射向楚离。

    楚离横挪数步，堪堪避开，但白虹在空中一折，再次射至，速度更快。

    楚离再闪，再次避开，发现白虹又一折，速度再快两分，甚至已经超出闪避速度。

    楚离眼中湛蓝光芒闪动。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，白虹不停的颤动，速度大缓，隐约浮上了一层蓝芒，看着蓝盈盈的极为古怪。

    郑玉脸色微变，没想到威力最强的白虹掌也不成。

    这白虹掌乃是古人仿虹化之力而创，燃烧周身精气神于掌力中，掌力不仅精纯而且带着魂魄之力，出掌必中避无可避。

    这乃他最强的武学，也是杀手锏，向来没失过手。

    楚离眼中湛蓝光芒闪动不停，白虹越来越慢，甚至开始衰弱溃散。

    他感觉自己的精神力量无穷无尽，浩瀚若海，施展起诛神雷剑来游刃有余，似乎能一直这么施展，无有穷尽，眼前这危险无比的掌力也不再危险。

    “砰！”白虹掌力终究溃散消失，郑玉脸色灰败下来，这一掌几乎让他贼去楼空。

    楚离眼中湛蓝光芒闪动不停。

    郑玉周身白光闪动，越来越明亮，楚离却知道马上便要击毁护身宝物，精神大振之下，诛神雷剑更猛烈，最终还是“砰”一声闷响，白光消失。

    郑玉蓦然消失，无影无踪，虚空响起他的声音：“噬天珠是我取的，你也是我假扮的，我还会假扮下去！”

    楚离脸色阴沉的瞪着他消失方向，却没去追击。

    