    接到林晨的电话，刘晓燕差点没喜极而泣，他终于来找自己了！

    没有间隙，刘晓燕连忙把一连串的事情，跟林晨讲了一遍。

    “停、停、停！”

    林晨听得有些头大，连忙喊停，然后直接吩咐道：“对于所有事情，你都说不知道，对于所有邀请，你都直接帮我拒绝。”

    得到林晨的安排，刘晓燕松了一口气，之后她还告诉林晨，姜倩雯昨晚来找过他。

    ‘她又来找自己什么事？’

    林晨眉头微皱，不过却也没有放在心上，只是简单的回复刘晓燕，“好，我知道了。”

    结束了和刘晓燕的电话，林晨又给倪振宇打去电话。

    “橙子，找我有什么事吗？”

    接到林晨的电话，倪振宇还有些惊讶，毕竟林晨昨天自己说的，他最近风头正盛，要躲一躲。

    “我想跟你谈谈，乐队的春天这个节目的事情。”林晨直接说道。

    “好，你说。”

    尽管有些担心，林晨是不是要退出节目录制，不过倪振宇还是爽快的说道。

    不管林晨做出什么决定，他都是支持的。

    “你放心，我既然答应你要参加乐队的春天，就不会食言，我跟你说的是其他事情。”听出倪振宇还是有些担心，林晨不由笑道。

    倪振宇松了一口气，问道：“那是什么事情？”

    “那个参赛名单上，不可以写我的名字。”

    毕竟是好兄弟了，林晨直接说了，“你也知道，现在网络上的舆论，我不想在这个节骨眼上出风头，也不想被蹭热度！”

    “你放心，这件事我跟节目组说，要是他们不答应，我们就不参加了！”倪振宇一口答应下来。

    “谢了！”

    林晨道谢，然后便结束了和倪振宇的通话。

    最后，林晨联系上张菡芸，只是让他没想到的是，电话接通，张菡芸略带委屈的语气，便传了过来。

    “你为什么不理我？”

    林晨有些蒙圈，自己不是打电话给她了吗？怎么就不理她呢？

    “你知不知道……”

    张菡芸把她被章芷彤误会她，然后报警的事情说了出来。

    也幸好她不是姜倩雯，大大方方的找人来担保自己，不然等林晨开机，只怕黄花菜都要凉了。

    听完整件事，林晨也是有点哭笑不得，只是却也不好怪责章芷彤，毕竟她也是好心。

    林晨只好亲自道歉，“不好意思，最近网上关于我的节奏太多了，所以我的手机才一直关机，不能够接你的电话。”

    见状，张菡芸大方的原谅了他。

    然后，她继续说道：“那个大粉已经被我清除出去了，现在我的粉丝应该没有攻击你的了！”

    “谢了！”

    林晨点头，然后说道：“对了，你也不要再跟顾琼枝针锋相对了，现在我的热度已经够高的了，不用你们再来添把火！”

    “我才没有。”

    张菡芸低声呢喃了一句，然后才自信的说道：“你放心吧，你的这个风头，很快就过去了。”

    闻言，林晨很是不解，“你为什么这么说？”

    张菡芸也不解析，只是让林晨看戏就行。

    见状，林晨也不多问。

    在结束了和张菡芸的通话之后，他关掉手机，继续自己的码字大业！

    等到了傍晚，林晨上网看一下舆论风向，他才突然发现，之前张菡芸的话是什么意思。

    #当红小鲜肉李斌买通狗仔，跟踪某著名女星#

    一条热搜，映入林晨的眼帘，至于之前关于他的那些热搜，现在全都不见了。

    也不知道是不是李斌作为顶流，把他被淘汰的热度全都抢光了。

    还是说，背后有人出手，把那些热度全都撤掉了。

    反正不管怎么说，现在最大的瓜，无疑就是李斌！

    作为顶流，居然找人跟踪女星！

    他想要干什么？

    林晨都看傻眼了，虽说他和李斌在微博上有过冲突，不过，因为这件事实在是太愚蠢了，以至于他没感觉到多少高兴。

    当然，他还不知道，这件事其实多少和他有点关系。

    林晨点击热搜，进去看了一下，只见大多数评论都是骂李斌的。

    当然，还有一些无脑粉，在维护李斌。

    其中，甚至还有一些明星，直接发声，抵制李斌。

    毕竟作为明星，很少有不讨厌狗仔的，而现在，李斌居然和狗仔合作，简直突破三观。

    林晨摇了摇头，心中感叹，自己幸好有上一辈子的经历，不至于出名后，太过于膨胀，不然结果不会被李斌好上多少。

    最后，他关掉网页，下楼做晚饭去了。

    不过因为少了个帮手，他对于做饭也没有多大兴趣了。于是，他直接煮了一个挂面，随便对付一餐。

    到了深夜，林晨准备休息了，顾琼枝却打电话过来。

    是打到新手机上面的。

    “喂，曲爹，你有关注网上的事情吗？”电话接通后，顾琼枝直接问道。

    林晨知道顾琼枝说的是李斌的事情，所以他说道：“有啊，没想到他这么蠢，居然做出那样的事情。”

    “太可惜了，若不是这条热搜，你被淘汰的事情，绝不会这么轻易被放过。”顾琼枝有些遗憾。

    “还好吧。”

    林晨不以为然，因为他被淘汰这件事，已经不限于他和齐轩的恩怨，这反而让林晨有种成为棋子的感觉。

    多少了解林晨的心思，所以顾琼枝没有继续这个话题，反而问道：“对了，你知道李斌的事，是谁爆出去的吗？”

    “不知道，你知道是谁吗？”林晨顺着顾琼枝的话，问道。

    “我也不知道。”

    顾琼枝说道：“不过我听说，张菡芸的合约快要到期，之后她会签约李斌的那家经纪公司。”

    虽然明知道，顾琼枝是在给张菡芸上眼药，不过林晨还是感受到了，这件事的复杂，乃至于娱乐圈的可怕。

    张菡芸早就预言，会有大事发生，而现在，李斌果然出事了，而她自己却又准备签约李斌所在的公司……

    能够在这里圈子里混的，果然没有一个简单角色！

    幸好自己没有乱签公司！

    林晨心想，自己决不能失去主动权，也决不能做出越界的蠢事！

