    “妹妹——”

    火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。

    天斗学院一边也同样在惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。但是他们看到的，却是水柔突然再次转身，不但没有再用火舞做自己的盾牌，反而变成了火舞的盾牌。

    当水柔将自己和火舞缠绕在一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，逼迫火舞放弃这次攻击。

    可她又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制那道攻击。眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，水柔吃惊的发现，这丫头竟然是要和自己同归于尽。

    不至于吧？一场比赛而已，又不是什么生死大仇。

    水柔和火舞并没有任何仇恨，在她看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩子而已。毕竟是女孩子啊，而自己是个男人（心灵上的）。难道真的还能辣手摧花不成？

    在眼前这种情况下，这是水柔唯一想到的选择。所以，她在那白色光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白色光球轰击。

    “铁块！”

    先是施展了铁块，将背部的肌肉高度凝聚形成巨大的防御力。随后武装色霸气汇聚在背后，再加上一层保险。

    下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来！根本不可能有人注意到水柔背后那瞬间的变化。

    脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，水柔只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都在飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。

    尽管在那一瞬间她已经尽力的将魂力转化成武装色凝聚在自己背后，但因为魂力消耗太大，导致武装色威力大减，她的身体还是麻木了。

    火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抱住水柔那柔软的身躯……

    麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，水柔的神志恢复了半分，在即将落地的时候，她偏转了自己的身体，既然要做好人，索性就做到底吧。

    轰的一声，两个人的身体砸到地上，水柔在下，火舞在上，一瞬间的重力，险些令水柔疼的晕过去。之所以让自己用后背着地，是因为上面还覆盖着武装色，能够很好的保护自己。

    一口逆血，哦不逆水险些夺口而出，此时的水柔体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的似乎有什么东西在不断翻涌，像是燃烧起来了似的。好在她这具身体到底是纯由水所组成的，因此只要不是受到致命伤害。除了会疼以外，倒也不至于嗝屁了。

    尽管两人已经落地，但是火舞的双手却依旧紧紧的抓在水柔的手臂上。她整个人的身体都在颤抖。不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。

    双方的队员都已经冲了过来，水柔睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞，微微一笑，她的脸色虽然苍白，但那笑容却依然温柔，就仿佛风中摇曳的花儿。美丽而脆弱！

    “还没抱够么？你赢了。”

    火舞看着水柔的笑容，心中莫名一跳，此时她才发现，水柔用那并不比自己高太多的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。

    赢了？真的是赢了么？

    一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。

    “妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。

    “我没事。”

    而此时，独孤雁朱竹清两人也是赶紧将有些乏力的水柔扶起来。叶泠泠召唤出九心海棠，不断的散发出治愈之光，治愈着她的伤势。要不是水柔及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到水柔身上。

    其实，在面对火舞的时候，水柔这场比赛本来就没想要赢。所谓做人留一线，她已经战胜了对方六个人，这场晋级赛最后的胜利肯定是属于天斗学院的，又何必赶尽杀绝呢？

    真的一穿七，爽是爽了。可双方的仇恨恐怕也注定将烙印。她并不希望这样。毕竟，对于炽火学院，水柔并没什么恶感。所以，在比赛中，水柔原本也只是打算尽可能的耗费火舞一些魂力，让整场比赛在天斗学院下一个出场队员中结束。

    可谁想到火舞对她的针对性居然这么强，最后居然弄成了这样。

    有着九心海棠的治愈，水柔很快就恢复如初，除了衣服略有破损以外。看起来已经就像没受过伤一样了。独孤雁等人松了一口气。

    裁判此时才走上场地，然后宣布这场比赛获胜者是火舞。

    只是出乎预料的是，没等天斗学院第二个上场队员出现，火舞已经表示，后面的比赛她认输了。不论是出于体内魂力消耗程度还是处于心里，她都没有任何再战斗的欲望和能力了。

    于是，这场比赛也算真正的结束了。尽管最后一场水柔并没有太好的表现，但在之前六场的战斗，她早已征服了所有人。更何况，最后一场比赛水柔真的输了么？

    她完全可以用火舞的身体挡住攻击，以她的控制力，只需要给火舞体内注入一些魂力，让那白色光球在火舞体内引爆，自己就不会有危险。甚至不算是违背规则。

    毕竟，那恐怖的攻击是火舞自己输出的，而不是水柔。

    “柔姐，下回不要再这样了。”

    营房内，独孤雁有些生气地冲着水柔道：“你知不知道我们有多担心啊？！”

    “抱歉。我没料到火舞对我的怨念有那么大。不过我这也是不得已而为之，五元素学院同气连枝。如果我真的将炽火学院一穿七，那么，必然会引起其它三所学院同仇敌忾。而且这个仇也就结大了。”

    水柔向众人解释道：“其次，那时候我要是用火舞的身体去挡住攻击，火舞必死无疑。火舞乃是炽火学院一代天骄，要是她死了，先不说她背后有什么，单是来自炽火学院的报复就会令我们应接不暇。这不是我愿意看到的。而且大家都是学生，又没什么深仇大恨，杀了人家就太过分了。当然我在用身体去挡攻击的时候，就已经计算出自己的承受能力与对方的攻击力。不会有事情的。”

    正在这时候，外面突然传来其余的无名候补女队员冰冷的声音，“你们来干什么？给我出去。”

    “我们是来看看水柔，并且感谢她的。”声音是火无双的，听到这个声音，独孤雁等人不禁皱了皱眉。

    营房外，不但火无双来了，炽火学院战队的七名主力都来了，也包括脸色苍白的火舞。比赛结束后，当他们冷静下来，火无双不禁一阵后怕，他当然也看得出妹妹在比赛中的危险，要不是水柔手下留情，他就没有妹妹了。

    尽管炽火学院耻辱的败北，只赢了一盘，可火无双不但不恨水柔，反而极其感激。与比赛成绩相比，妹妹的生命显然要重要的多。而火舞在炽火学院本身就是众星捧月的核心，其他队员的感觉也差不多。

    回到营地后，火无双立刻建议前来表达一下谢意。

    此时营房之内，听到声音，除了水柔之外，独孤雁等人通通皱起眉头。对于令水柔受伤的炽火学院，她们都没什么好感，哪怕伤势早就被叶泠泠治好了。但这样难道就能当事情没发生过吗？不可能的事情。

    性情最火爆泼辣的独孤雁当即忍不住冲了出去，道：“这里不欢迎你们！立刻离开这里，否则，别怪我们不客气了。”宁荣荣等人也是紧随其后走了出来，六人对七人。

    此时，炽火学院这七名主力之前都参加国晋级赛，魂力或多或少都有不小的消耗，要是真的打起来自然占不到便宜，更何况，他们本是来示好的。

    “我是来谢谢水柔的。”就在火无双有点要发作的时候，火舞突然站了出来，苍白的俏脸上再没有了那丝狂躁，反而变得很安静。美眸中更多的是思索和幽深，像是变了一个人。

    “不用了。柔姐她有事出去了。你们走吧。”朱竹清冷冰冰的说道。冷冷的盯视了火舞一眼。虽然水柔的伤是她自己用身体去挡攻击造成的，可始作俑者还是火舞，对这个姿容不逊自己多少的少女，她自然不会有好感。

    火舞看了一眼众女身后的营房，点了点头，道：“那打扰了。等她回来，我再来致谢。”

    宁荣荣毫不犹豫的拒绝道：“不用了。我们是全大陆高级魂师学院精英大赛的竞争对手。”她这句话相当于点明了双方并不是朋友。

    炽火学院一行人刚走，水柔就从营房中走了出来。先前之所以不出来，主要是因为几个队友火气冲冲的样子，摆明了不想让她见她，既然如此，她自然不会触队友们的霉头。免得影响团队和谐。

    ……

    第二天的晋级赛继续，这些学院却发现天斗学院变了。出场的人变了，实力似乎也变了。

    在接下来的三场比赛中，第一个出场的朱竹清凭借着她那快若闪电的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。然后第二个出场的孟依然来结束比赛。

    即便水柔再没有上场，天斗学院也依旧只用两个人就搞定了对手队伍。

    时间一天天的过去。

    今天，已经是第六天的比赛了。

    前五战，天斗学院全胜。

    今天，天斗的对手是植物学院，也是那个令水柔看不透的学院。面对这所学院，水柔思索了一下，派出了白沉香。因为植物一般都怕火，而服用了仙草凤凰鸡冠葵之后，白沉香的武魂发生了变异。具备了极高的火焰属性！如不出预料的话，恰好可以克制对手。

    而植物学院出场这名队员的武魂乃是一种藤蔓，和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大的多。达到四十一级的魂力，以控制系能力出战。

    当白沉香走上场的时候，那名脸上顿时流露出浓浓的轻视，“小妹妹，你还是下去吧。万一哥哥伤到你，可就不好了。”

    虽然是一脸笑意，但这位植物学院的学员眼中明显流露着轻蔑。

    白沉香眨了眨美丽的眼睛，做出一副无辜的样子，“可是，老师让我上场，我就这么下去，回去会受到处罚的。不如，哥哥你打我下去吧。不过你可要轻一点哦。”

    “好，没问题。我可不会欺负小孩子。”话音还没落下，植物学院这位队员却已经瞪大了双眼，因为，他从白沉香身上，清楚的看到了四个升腾而起的魂环，两黄一紫一黑，何等恐怖的魂环配置！

    并且最引人注目的，还是白沉香身边瞬间变得扭曲的空气，扑面而来的热浪！这无疑在昭示着白沉香武魂的强悍，以及肯定具备恐怖的火属性。

    件随着魂力的提升，此时白沉香那头淡紫色的秀发，也是沾染上了一丝淡淡的火红。自从吃了海明威给的仙品药草‘鸡冠凤凰葵’后，她本来除了速度外一无是处的尖尾雨燕武魂，却多出了一种恐怖的火属性。同时兼具了速度与火属性的破坏力。白沉香的实力早就已经和之前不可同日而语了。

    根本没有理会对方是否吃惊，武魂释放的一瞬间，白沉香就动手了。

    轰的一下，伴随着魂环的闪亮，澎湃的红色火焰腾空而起，紧接着，一道道火羽飞射而出，直奔对手而去。

    密集的藤蔓即使竖起当作盾牌，可属性相克的威力一下就展现出来，白沉香眼前这个对手根本不可能挡得住凤凰火焰的攻击。

    就像他们在之前遇到炽火学院的时候毫无悬念的完败一样。红色火羽轻松的贯穿了对手的防御，粘上了对手的身体。

    惊骇之中，植物学院这名队员毫不犹豫的翻身扑倒，身体快速的在地面上滚动，希望以此来扑灭身上的火焰。

