    李昱再三确定脑海之中的召唤师技能系统，终于肯定，自己没有看错，也没有听错，所有的技能的确已经解锁了。

    “因为不知名原因解锁技能？”

    李昱心中有些疑惑，但是也没有多想。

    他左右不了系统，想那么多没有意义。

    况且，这其实对于李昱来说，也并不是什么坏事。

    “系统现在技能全面解锁，一下子多了十几个技能。

    如果这些技能都和【治疗】还有【传送】这样效果这么强大。

    那我的实力提升会方便很多，许多事情也会变得很轻松。

    先熟悉熟悉技能的效果吧，一下子多了这么多技能，还不知道这些技能具体什么情况。”

    【惩戒：对敌人造成真实伤害。

    冷却时间：30小时。】

    【斩杀：一定范围内，对所有敌人造成斩杀伤害。

    冷却时间：90天。】

    【狂暴：提高攻击力，并且吸取敌人生命。

    冷却时间：90小时。】

    【疾跑：增加移动速度。

    冷却时间：90小时。】

    【干扰：干扰规则运行。

    冷却时间：900天。】

    【眩晕：眩晕一定范围内所有敌人。

    冷却时间：90小时。】

    【净化：解除自身所有负面和控制效果。

    冷却时间120小时。】

    【防护：一段时间内免疫所有伤害。

    冷却时间：900天。】

    【弱化：削减自身所受伤害。

    冷却时间：120小时。】

    【闪现：瞬间移动到一定范围内某处地点。

    冷却时间：120小时。】

    【隐遁：隐藏自身所有痕迹。

    冷却时间：120小时。】

    【吹飞：吹出强风，瓦解一切限制。

    冷却时间：900天。】

    【振奋：清空所有技能冷却时间。

    冷却时间：2400天。】

    “技能介绍都好简单，基本看不出实际效果，还是要进行实验。

    不过，根据冷却时间推算，像斩杀，干扰，防护，吹飞，振奋这种以天为冷却时间单位的，一般都很强力。

    传送技能冷却时间1500天，就是最好的证明。

    也只有振奋的冷却时间比它长而已。”

    看着技能的说明，李昱摇了摇头。

    “而且这些技能冷却时间都挺很，虽然技能挺多，但是也不能随便乱用。

    必须要好好的规划一下。”

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外想起了敲门声。

    “李先生，胡先生让我来和你说一声，他临时有事出去了，这段时间就不能和你讨论医术了。”

    门外的是胡青牛的药童。

    “胡先生有说因为什么事情出去吗，这么着急，连个招呼都来不及打？”

    李昱闻言好奇的询问道。

    “先生没有说。”童子摇了摇头。

    “好，我知道了，你下去吧。”

    李昱见状没有追问下去，望着离去的药童，李昱心中有些疑惑：

    “胡青牛怎么会莫名其妙的突然离开呢，不会是因为金花婆婆来了吧？”

    胡青牛的突然离去，让李昱先到了原剧情中的一幕。

    胡青牛曾经因为自身不救明教以外之人的规矩，见死不救金花婆婆的丈夫银叶先生，使得银叶先生重伤不治，因此两人结下梁子。

    金花婆婆一直对于胡青牛怀恨在心，准备痛下杀手。

    而现在胡青牛被吓得逃离，想来应该是金花婆婆找到了胡青牛在这里，寻找过来了。

    “金花婆婆其实是明教的紫衫龙王，据说是一个鼎鼎有名的大美人，就是不知道究竟有多漂亮。”

    李昱心中有些感兴趣。

    来到倚天屠龙记的世界，哪里能不见识一下那些在诸天都是闻名的女人。

    赵敏，周芷若，小昭，黛绮丝，殷素素，黄衫女……

    其中殷素素已经死了就不说了，而赵敏，周芷若，小昭，黄杉女现在应该都是小女孩，李昱可不怎么感兴趣。

    但是这个黛绮丝可不同，很成熟，是号称中原第一美女的存在，并且还有着特殊属性……

    “如果真的是金花婆婆到了，正好拿她试试我的召唤师技能。”

    ……

    不多时。

    门外来了许多位身患特殊疾病，来寻求胡青牛治疗伤势的人。

    见到这一幕，李昱一下子就确定了，应该就是金花婆婆来寻仇了，并且，胡青牛应该并没有离开，只不过躲了起来。

    “这么说的话，金花婆婆应该就在这附近才对，因为她必须要预防胡青牛逃跑。

    去外面转转，应该就能碰见。”

    想到这里，李昱直接起身，准备出门去看看。

    “李大哥，你来的正好，我刚准备去找你呢，你快看看这些人，他们的病都好奇怪。”

    张无忌见到李昱，立刻就跟见到救星一般，急忙迎接了上来。

    “我知道了，你拿这小葫芦的药水，去稀释给他们治疗吧，虽然不敢说将他们痊愈，但是至少能够缓解。”

    李昱也没有见死不救，拿出了一点治疗药水交给了张无忌，然后就直接出门离开。

    一条通往蝴蝶谷的必经之道上。

    这必经之道上果然有着人把手。

    是一个杵着拐杖佝偻着的老妇人，在其身边，还有着一个十二三岁的小姑娘。

    老妇人似乎是有着重疾，不时的虚弱咳嗽着。

    见到李昱到来，老妇人看了一眼，咳嗽了一声询问到：

    “小伙子，你可是从蝴蝶谷里出来的？和那蝴蝶谷中的胡青牛，又是什么关系？”

    “没错，我是从蝴蝶谷出来的，和胡青牛是朋友关系。”

    李昱上下打量着金花婆婆，眼中带着好奇之色。

    不得不说，金花婆婆的易容技术还是很厉害的。

    要不是知道金花婆婆就是紫衫龙王，在金庸笔下是个大美女，李昱无论如何也不会相信，眼前这个满脸老态的病重老妇人是个绝色。

    金花婆婆被李昱的眼神看的很不自在，面色露出不悦之色。

    “小子，你不知道不该看的东西，不要乱看吗？”

    说着，手中直接打出了几朵金花暗器，直奔李昱的眼睛。

    一个不顺心，就要毁掉别人的眼睛。

    这金花婆婆，果真是个异常狠辣的角色。

