    大赛开始。

    第一次举办天选之子见的这种比赛，大家都感觉挺新鲜。

    法师协会、战士营地、游侠部落、苦行者同盟、牧师同心会的高层人员，以及海伦、彩虹法师、塔兰卡、迈凯伦等人，全都来到了城里的斗兽场。

    他们想看看这些突然空降，狂野生长起来的天选之子们，对于战斗的理解如何。

    这些不知从何而来的奇怪生物，与他们本土的那些职业体系、战技法术之间，又能碰撞出怎样的奇妙火花。

    在大赛真正开始之前，不同组织中相熟的人彼此闲聊。

    “哎，莫尔顿，你们法师协会消息灵通，知不知道几个战技的来历啊？”

    除了法师以外，剩下几个组织的人多少都可以带点物理攻击。

    然而……他们却发现城市里面的那些天选之子仿佛无师自通，每个人都会那么一两个他们压根没见过的战技。

    协会中的莫尔顿法师傲然一笑，“叫什么名字？”

    “我听那些天选之子说……好像叫什么恃强凌弱、汲能斩，还有一个战技会的人不多，叫什么虚空行。”

    ？

    什么东西？

    听都没听过。

    莫尔顿摇摇头，“你们战士的事你问我？”

    “哎~”

    可怜别的城市的兄弟们问起，他们本城的人竟然不知道！

    生活不易，猛男叹气。

    “时间快到了。”

    有人小声地提醒道。

    于是所有人打起了精神，想要看看他们传承多年的手艺，会被这些天选之子以怎样的形式展现出来。

    于是……他们看到了风、雷、火、冰……

    “吃我强袭飓风！”

    两道飓风对吹，两道身影一起上天旋转。

    “啊啊啊啊啊~”

    刚刚落地，两人一起释放出准备已久的法术——

    “吃我电磁脉冲！”

    于是两个法师面对面一起大眼瞪小眼站了几秒。

    电磁脉冲附带短暂的沉默效果，让单纯的法师只能暂时哑火。

    “吃我混沌陨石！”

    “吃我超震声波！”

    当这个场面一而再再而三的发生时，坐在高台上观看的一众城市大佬陷入了呆滞。

    “这……这不是卡尔模拟器么？”

    “怎么他们全部学会了？”

    游侠、牧师的高层人员激动地甚至站了起来。

    这些亵渎战士之魂的家伙！

    为什么那些游侠和牧师的天选之子也和法师一样开始玩起了花里胡哨的法术？

    还玩的……玩的……玩的挺溜？

    那是什么法术？他们也想学……

    只有战士和苦行者的人还老神在在。

    战士都是麻瓜，苦行者只有一个子职能够以他们独门的气来模拟特定的法术。

    他们才是真正继承了战士之魂的传承者！

    哼！都是一群被法术迷昏了眼睛的平庸之辈！殊不知肌肉才是男人的浪漫！

    于是，当炼金奴仆出现在场上为了创造孤立条件以触发恃强凌弱，当两个人彼此试探着从虚空行的快速移动状态下脱离，他们也张大了嘴巴。

    想象中肌肉碰撞、激情互砍的景象极少出现，那些天选之子们总有各种阴险的招式来想着法子亵渎战士的荣光。

    可恶！

    当身穿银甲，手上绑着块臂盾的阿芷上场时，台上战士中的一个猛男眼睛一亮，“我的学徒！我的学徒！”

    这是他亲手教出来的徒弟！继承了他的意志，承载了他的愿望！

    这个徒弟注定能够重铸战士荣光！

    于是众目睽睽之下，阿芷甩手拿出了一根威力法杖。

    威力法杖（普通级）：施展任何杀伤性法术时固定伤害+1。

    真正的富婆，即便临时转行，也能够掏出合适的装备。

    至于三系元素专长……反正不要钱，不嫖白不嫖，阿芷早就嫖到了手。

    此时甩手间，狂风对着对面的战士扑面而去。

    “……”

    台上的猛男瘫坐在座位上，双眼无神，失去了生命的光泽。

    迈凯伦法师身边的所有人也把怀疑的目光投向了他。

    阿芷显然是一个再正宗不过的战士，一个战士拥有了施法能力，不用想也知道是谁的功劳。

    这厮为了验证职业的可行性，竟然已经去忽悠那些无知的天选之子，来成为他的试验品。

    迈凯伦瞪大着迷茫的双眼，“不是我。”

    “啊对对对~”

    众人撇过头去。

    卑鄙之人！

    “真不是我！”

    “你们信我啊！”

    “你们说！你们相信我！说啊！”

    被拉住的来自于帝都总会的塔兰卡法师无奈的点着头。

    “好好好~我们相信你……”

    “不真诚，你重说！你说帝都人不骗帝都人。”

    塔兰卡冷笑起来，“没必要，反正我是不可能骗你的你知道吧？”

    “看看效果怎么样吧。”

    一个彩虹法师提议道。

    让战士也能获得施法者的能力，不得不说是一个大胆的想法。

    所谓子职业，就是在获得原本主职业全部能力的同时，还能够专项强化某方面的特殊能力。

    勇士就是刚，就是暴力的输出，子职业给的能力特性都是有关于重击概率以及更多的战术风格选择……也就是单手武器、双手武器、持盾、弓箭等等的专精能力选择。

    战斗大师就是花里胡哨的各种战技，更多的技能选择让他们不必限制于平砍。

    而无论选择哪种子职，战士这个主职业所拥有的高生命值、武器熟练、属性豁免等特点，以及职业特性——比如回气、动作如潮、额外攻击、不屈等，都是有的。

    而如今，一个能够施法的战士？

    他们也很好奇，在两两相加之后，这样子的搭配，能够打出怎样的实际战绩。

    可惜的是满怀期待的他们看了个寂寞。

    不是职业问题。

    单纯只是作为一个0环法术，卡尔模拟器的威力和适用性都太过于超模。

    超模到摆脱了职业的限制，随便哪个职业拿到了卡尔模拟器都是嘎嘎乱杀。

    剑风城的玩家大赛，完全变成了卡尔模拟器大赛。

    比的是谁对于连招的发挥更出色，谁对于那十个负一环法术的理解更深。

    原本的职业特性变成了辅助，辅助卡尔模拟器的发挥。

    再配合上子职——元素之主的额外伤害，简直就是降维打击。

    看台上的林戈抿了抿嘴，“我突然有些担心起其他城市的天选之子了……”

    海伦在唇边竖起食指，“嘘~”

