    那个神秘的声音听到南宫昊的话，哈哈大笑。

    “你想多了，当然也是我故意误导了你们。”

    “因为我就是想要让那些顶尖强者误以为，我是要借体重生，这样他们才不敢来。”

    “如今我的计划总算是达成，你是个很合适的传承者。”

    南宫昊闻言，觉得惊讶：“你是在躲谁？”

    神秘声音语气凝重：“那些人都是不可言说的存在，一旦说出他们的名字，将会引起他们的注意，到时候你我都会有大麻烦！”

    南宫昊眼神闪烁，有些吃惊。

    他本以为在这个世界，准帝就已经是最强大的存在了。

    顶多是有点残缺的大帝身躯或者传承。

    可看这神秘声音的意思，似乎还有更加强大的存在。

    是仙古时期留存下来的仙？

    还是某些已经有资格成仙而滞留在此界的大帝？

    南宫昊心中捉摸着。

    “你也不要多想了，以你的聪明才智，再加上我的帮助，将来想要达到那种境界并不难。”

    神秘声音再度传来。

    南宫昊点头答应：“那你打算给我什么传承？”

    神秘声音没有直接回答，而是用充满回忆的语气说道：“曾经有位伟大的先贤，定下了年月日时辰。”

    “八刻为一个时辰，12时辰为一日，365日为一年。”

    “30年为一世，12世为1运，30运等于1会，12会为一元。”

    “一元会有129600年，而你可知道，1个纪元有多少元会？”

    南宫昊摇头：“不知道。”

    那神秘声音发出感慨：“1纪元是1亿元会，又有几人可以活这么久呢？”

    南宫昊也是第一次听到这个说法，顿时有些惊讶：“我还以为一方宇宙毁灭，就是一个纪元。”

    神秘声音否定道：“纪元是宇宙毁灭不假，但宇宙毁灭不等于一个纪元的结束。”

    “我就是上一个纪元留存下来的老东西，像我这样的，还有一些，咱们防备的就是那些家伙！”

    南宫昊瞳孔一缩。

    虽然如今他有至少百万年的寿命。

    但距离一个纪元还是无尽遥远的时间。

    这声音的主人竟然是上个纪元留存下来的。

    “那个纪元是仙古时期吗？”南宫昊问道。

    “倒是有很多人将那个时期称之为仙古。”声音笑呵呵的回应。

    南宫昊感慨：“看来就算是仙人也抵抗不了纪元覆灭？”

    “我不是仙人，谁告诉你我是仙人了？”

    “那高高在上的仙，怎么会来到这种小地方？”

    那声音里带着浓郁的嘲讽。

    不知道是嘲讽仙人，还是自嘲。

    南宫昊听得一愣，没想到真相竟然是这样。

    不过也正常，仙人若是真的那么好见，才是真的不正常。

    但现在问题来了，那自己之前身体里的骨骼，就不是仙骨了吧？

    神秘声音仿佛看穿了南宫昊的心思，说道：“没错，你身体里的那东西，并不是真正的仙骨，而是我的一部分力量。”

    “能获得那东西，你才是真正得到了我的认可。”

    “虽然我不知道你是怎么获得的，但我总算是可以借此将传承注入你的身体之中。”

    “之前你不是问我传承吗，那我告诉你，我的传承是什么。”

    “我穿梭无尽时间，甚至跨过一个纪元，这些年我一直在领悟，终于将自身所有的力量融合为一。”

    “纪元神拳！”

    神秘声音的力量陡然出现，进入了南宫昊的身体之中。

    南宫昊感觉到，自己凝聚的那枚仙骨开始发烫，并且涌出来不少的能量，开始在他的身体中徘徊，增强他身体的其他地方。

    南宫昊的肉身再度得到了增强，境界也开始提升。

    同时，脑海中出现了一门神通。

    那是一门拳法，里面蕴含着浩渺的时间之力。

    这一拳轰出去，无尽的时间冲刷，好像能将一切都覆灭。

    这就是纪元神拳吗？

    一种可以跨越纪元的强悍拳法！

    就是不知道，这门拳法能不能和三十六道造化拳融合。

    南宫昊心中生出这个念头，那两种拳法竟然真的开始融合。

    这两种拳法，其实从根本上来说，可以说是大相径庭，也可以说是关联很深。

    因为一个是空间力量，一个是时间力量。

    而时空，本身就有关联。

    不知不觉间，南宫昊陷入了顿悟状态。

    那两种拳法缓缓融合，与此同时，南宫昊身边缭绕着时间和空间之力。

    传承给他力量的强者都有些吃惊：“这家伙身上，竟然还有一种不弱于我力量的拳法？”

    “看来我这个传承人是挑选对了。”

    时间不知道过去了多久，终于，南宫昊从顿悟状态下缓缓退出来。

    他的眼中闪过一道明亮的光芒，仿佛有一方世界在他眼中呈现。

    那神秘声音再度响起：“很好，看来你比我想象中还有优秀，竟然这么快就完全接受了我的传承。”

    南宫昊立刻道：“多谢了。”

    眼见着他竟然不拜师，那神秘声音有些不满：“你有师傅？”

    “算是没有吧，我不想拜师。”南宫昊摇头说道。

    “我传承给你了力量，你拜我为师不过分吧？”神秘声音直接说道。

    南宫昊笑了笑，摇头：“还是算了，我尊您一声前辈，您有要求就直说。”

    “我若是那种忘恩负义的人，就算咱们为师徒关系也没用。”

    听到这话，神秘声音沉默了半晌。

    等他再开口时，先是一声叹息，然后才说道：“你这个人啊，聪明的过分了。”

    南宫昊也不催促，就站在这等待。

    而看他不说话，神秘声音继续道：“我确实有事情要你去做，在这世间我有一女儿正漂泊在外，我希望你能找到她。”

    南宫昊挑眉：“找人？那可是大海捞针了。”

    “也不难找，她是我的女儿，必然是最优秀的天骄之一。”

    “同时她的力量其实也是传承自我，所以和你会有一些共鸣。”

    神秘声音沉声道。

    南宫昊微微点头：“若是这样，那就好说一些了，不过你被困在这里很久了吧，你那女儿是怎么在外面过那么久的？”

