    巴士生物是一种很奇妙的生物。

    群星联盟一直都很尊敬这种生物，即使它们到来会对当地环境造成不小伤害。

    但联盟的研究者们一直都在试着研究巴士，或是与巴士交流。

    群星联盟中的多个领地内还建立了‘巴士码头’，这种地方是特地为到来的巴士准备的。

    它们专门为来到的虚空巴士提供食物和水等资源，同时它们也趁着巴士停留的时研究这些巴士，并且每当有巴士到来之前都会提前进行通告，很多生物得知后都会聚集过来参观。

    另外它们也经常会捕获巴士身上携带的那些来自虚空各处的……生物。

    虽然和巴士接触不少，但是群星联盟从未真正地……利用过巴士。

    也就是没使用过巴士的传送能力。

    群星联盟的长途旅行方式是建立虚空通道……这并没有巴士的传送方便。

    这也是它们一直想接触巴士的原因之一。

    而现在，似乎是个很好的机会，如果能让一个巴士加入群星联盟，那联盟的实力也更加地壮大很多。

    群星联盟一直都有一个目标——成为虚空的文明枢纽，虽然混杂着许多种族，这些种族的想法各不相同，但联盟却从未停止过这个目标，这点倒是挺有意思的。

    于是它们积极地消灭所有威胁……吸收所有的力量。

    “我们必须……清除掉它！”

    群星联盟的舰队，降落到了痛苦巴士的地表上。

    它们的目的，是清除掉巴士身上寄生的……

    思维之末。

    那个时候的巴士还没有那么的痛苦，不过也没有任何的……反应。

    它对于这支舰队的登陆没有做出什么举动，这也一度让联盟舰队感到很奇怪。

    不过它们还是确认了这是一颗恒星巴士，于是便开始对它进行仔细地调查。

    当时的痛苦巴士地表布满生物，但是并没有文明物种，虽然有一些过去文明留下的像是……废墟之类的东西，可现在在地表上活动的只有野生动物。

    舰队对当地环境进行调查，再加上宙脑的指示后，它们发现地表上有很多的……寄生生物。

    这些寄生生物和当地物种长得很像，不过‘内部’则完全不同。

    它们是思维之末弄出来的物种，这些物种在地表上快速发展，取代巴士原本的生物。

    不管是大型的生物还是微生物，甚至是地下的岩石矿物等都混杂了很多思维之末的结构。

    这些结构……据说物质构成方面很像是痛苦结晶，总之很容易辨认。

    但是数量非常的多，似乎整个巴士里到处都是。

    这些就是思维之末的本体，它和巴士完全地混杂在了一起，并慢慢地吞噬巴士本身。

    巴士本身的神经因为处于和思维之末‘对抗’的过程中，所以无法察觉外面的环境。

    联盟舰队发现它们最多只能消灭一些寄生物种，但是要完全清除掉这种寄生物质……那是很困难的事情。

    但是，并不是没有可能。

    不过，这支舰队是没办法的，想要给巴士动清除寄生的‘手术’的话，就必须使用联盟中最庞大的‘裂解岛’。

    这些‘裂解岛’是用来裂解翻滚者的，它们每一个都有十公里以上的直径。

    除了反重力的引擎之外，还有许多复杂的切割工具等，当联盟要裂解某个目标时，就会让这些裂解岛围绕包裹目标，然后慢慢地从地表开始分解。

    最后把整颗翻滚者都化作有用的资源。

    不过联盟不打算把裂解岛开到巴士所在的位置，而是把巴士带回去裂解。

    但这支舰队也没办法把巴士拖回去，所以当时的舰队指挥官组建了探索小队。

    它们进入了地下深处不断探索最后找到了巴士神经结构所在的位置。

    通过一些方式，它们稍稍唤醒了巴士，并告诉了巴士它们的计划。

    巴士当时同意了它们的计划，随之便传送到了……联盟指定的位置。

    这个地方被称为‘恒星港’，也是群星联盟最大的工业区之一

    无数的漂浮建筑物围绕着一颗闪亮的恒星，无时无刻地吸取着恒星的能源。

    而那些裂解岛也在这个位置待命。

    巴士移动到了恒星港附近，随之裂解岛开始缓缓飞向并包围了巴士，准备对它进行做把……思维之末清除的手术。

    整个过程非常的复杂，除了使用裂解岛外，群星联盟还派出了大量部队到巴士地表进行着清除作业。

    总之它们的目标就是清除掉所有思维之末的物质，同时不对巴士造成太大伤害。

    虽然很麻烦，但这个过程还算顺利。

    因为思维之末的思维也被巴士困住了。

    准确的说它们两个的神经结构‘纠缠’在了一起，每一边都试着弄死对方。

    也因此无法对外界进行任何的反应。

    清除掉不会反击的寄生虫……就算再复杂也是时间的问题而已。

    慢慢地，在大量裂解岛和联盟部队的帮助下，思维之末被一点点地清除了出来。

    而且思维之末的每一块物质都被丢进了恒星中，彻底焚毁殆尽没有残留。

    清除作业也在变得越来越简单，随着清除的进度，巴士的思维也变得清晰。

    巴士清醒后便继续给思维之末施加巨大的……压力。

    就这样思维之末被一点点地……清理干净了。

    而群星之末也在这个时候获得了巴士这个‘盟友’。

    巴士接下来便决定居住在联盟的领地内，并与它们展开交流和长期的接触。

    联盟接下来可以仔细地研究巴士的传送技术了。

    现在，所有的威胁已经被解决，联盟也变得更为强大。

    冬创者认为，如果当时就是这样的话似乎挺……不错的。

    因为它似乎愿意生活在联盟中，观察这个地方不断地吸收生物成长的历程也是很有趣的。

     但是没有完美的故事。

    只有完美的……奇迹。

    当时宙脑是这么说的。

    既然联盟已经完美地完成了一切，那接下来就是奇迹发生的时候了。

    似乎宙脑……

    就是琳所知的‘奇迹生物’之一。

