
正当沙伯准备要开奖时，一道彩条顶置在直播间上空。

“沙伯王子，这手机唐国还有卖吗？”

随后，无数的海洋之心礼物特效闪亮登场。

看到有人居然直接打赏了一千万刀，网友们顿时目瞪口呆。

那可是一千万刀呀！

就这么被打赏了？

“混蛋！这就是有钱的生活吗？”

“我的天呀，这是哪位神豪，居然如此的富有？”

“上帝，要是能够分我百分之一，我将是你们最忠诚的粉丝！”

“我这点钱，应该没有任何资格在这里打赏吧？”

“……”

沙伯也是微微愣神，能够打赏一千万，这可不是一笔小数呀。

看了看对方账号，发现对方是迪拜王子穆阁，沙伯顿时恍然，难怪对方有这手笔。

“穆阁王子，这次唐国的拍卖会，似乎没见到你们参加呀？”

丢下了网友，沙伯直接和他进入了私聊，好奇询问道。

穆阁回道，“我们参加的是网上的拍卖会，不过我并没有沙伯你那么幸运。”

懂了！

你家国王老爸没给你是吧！

一想到这里，沙伯顿时有些得意洋洋，幸好他抢下了这次的访问任务。

不仅结识了苏和一堆土豪朋友，而且还得到了父王的青睐。

现在，还得到了一台人工智能手机。

生活美滋滋呀！

感谢真主的保佑，让他现在能够如鱼得水！

“穆阁，俩浩来外俩贡外台，印俩并俩黑里阿令义里阿最姆！”【无能为力，只能依靠安呼啦】

感叹了一句，沙伯随即解释道：

“手机只是赠送品，唐国并没有公开售卖，不过据说应该还有十台的，毕竟南山也被扣下了十瓶。”

豪华别墅内，穆阁一看这话，瞬间惊醒过来，直呼太妙了。

他怎么就忘记了，当时苏可是扣下了十瓶顶级南山的呀！

“感谢沙伯王子，要是有空可以来迪拜游玩，我将给你最隆重的接待！”

简单聊了几句，穆阁又打赏了一千万，这才离开直播间。

他打算联系好未来集团问问情况，看自己能不能够买下一台来。

这玩具，实在是太酷了！

穆阁不知道的是，随着人工智能手机出现，盯上他的富豪不在少数。

早就有人私下里联系好未来集团能否单独以手机的方式出售。

毕竟真要是一百亿刀，哪怕是富豪也抗不住这样的价格呀。

“咳咳，游戏封盘了，具体的数值是多少呐，让我们静静地等待几分钟。”

沙伯这边，也是直接开始了测试。

由于是对CPU的性能考验，所以不会立马得出结果，需要一些测试时间。

在激动人心的等待中，软件终于给出了自己的结果。

但看到这个接过，所有人无比地失望。

0！

一个大大的字眼，映入众人的眼帘。

看到这个数值，所有人都一脸懵逼。

0？

怎么可能是零？

人工智能技术的芯片，这样的黑科技芯片，怎么可能是0？

哪怕随便一台智能手机，都不可能是0呀！

“卧槽！到底发生了什么，分居然这么低，这是软件在开玩笑吗？”

“是不是猜四千八的赢了，呜呜呜，跑车没了。”

“这是假的人工智能手机吗，一切都是假的？”

“……”

就连沙伯也是爆了粗口，无法接受这个结果。

未来的科技成果，跑分居然是0？

你特么这个软件智障了是吧？

“尊敬的主人，软件是采用对比的形式进行打分的，存在对比样本。”

“区区其他垃圾，怎么可能和本神灯做比较，那简直是对神明的亵渎！”

沙伯，“……”。

你这妖精，怕是要成精了吧！

众人也被灯神这傲娇的小脾气给逗乐了。

而经过它的详细解释，众人也清楚了为何跑分分数是0。

原来软件设计出来，便存在一个超高值。

而这个值，是根据软件可测量幅度设计出来的。

简单来说，初中试卷分只能够给到100，因为试卷分数是固定的。

但无法代表着一个人的学问就是初中。

Geekbench也存在测量的零界点，这是现有科技限制的。

正如光刻机，从30nm成功达到20nm，只能称突破。

但突破到1nm以下，那能够称为奇迹！

尤其是机器，性能提升一点，那就是飞跃。

更别说人工智能体搭载的芯片，水平压根不是现在的科技能够给打分的。

而一旦无法给分，系统便会给出0分，这也是程序设定好了的。

听到Geekbench酷跑无法测量出来，众人顿时惊异不已。

不愧是人工智能体芯片，这特么实在是太牛逼呀！

测不出来？

沙伯顿时就不高兴了，他义正辞严道：

“既然答应了大家，跑车还是要送的，等我去问问这破玩意最高值到底多少！”

呃…

“不愧是王子殿下，这份壕气绝对不是一般人能够比拟的。”

“愿真主保佑敬爱的王子殿下，您就是永不昏暗的明灯。”

“虽然知道您在装13，但我还是支持您，去狠狠打那些人的脸。”

“……”

短暂地失神之后，众人顿时亢奋了起来。

他们，就喜欢看这个。

这直播效果，直接拉满了呀！

沙伯眼神满是疑惑，这些网友说什么装13，自己不过是打电话给他们问问而已。

作为消费者，自己提提意见，这不是再正常不过的事了吗？

想着，沙伯直接把电话打给了标注阿拉伯语的客服。

“喂，我是你们的用户，我强烈谴责你们的产品具有重大问题。”

“为什么我刚买的手机，跑分测出来居然是如此低的分数，我代表真主谴责你们！”

客服接到这个电话，也是一脸发懵。

分数低？

那能够怪我们的产品吗？

“先生您好，本公司的测试软件，经过严格测试，绝对地公平公正。”

“各大手机品牌商都和我们公司有着密切地联系，他们也非常认可本公司的软件。”

“如果分数太低，可以检查一下手机是否存在过热或故障等问题，再进一步得出让你满意的分数。”

“先生，您还有什么需要吗？”

客服也是老道，甩锅和权威一套组合拳下来，换了其他人可能就妥协了。

但沙伯是谁，他是来反馈问题的吗，他是开找茬…

啊呸！

他是在找乐子的，就这，怎么可能让他就此退去？

沙伯义正辞严道：

“我的手机没有任何问题，是你们测试软件太过垃圾，居然连一台手机都测不出来。”

“我觉得你们的软件需要换代更新了，它无法适应时代发展的需要。”

噗~

眼见坑已经挖下，装逼打脸的名场面即将来临，网友们不禁笑出了猪声。

可惜对面不是视频，要不然他们真的很想看看客服是什么表情。

客服小姐姐见自家产品被诋毁，内心也是不爽，不过还是耐着性子回道：

“先生您好，相关手机我们公司也会测试，请问您是哪台机型，我可以给您具体的数值参考一下。”

“嗯。”

沙伯微微沉吟，随即开口道：

“这手机是最新款，我不怎么知道名字？”

“苹果13pro  max？”客服试探问道。

“不是。”

“三星？”

“也不是！”

“……”

询问了一下，客服也是皱起了眉头，心想不会是什么垃圾手机吧，所以分数才低。

可这电话是骆驼国打来的，没钱会这么闲，难不成想要诈骗？

客服耐着性子，好言问道：“那这手机有什么特征和标志吗？”

“有！”

沙伯毅然点头，振声道：

“就是最新款的，搭载人工智能体的手机，我刚才测试，结果居然是零，你说奇怪不奇怪？”

空气，忽然间静默了下来。

对面，客服小姐姐也被打懵了。

人工智能体手机跑过来测试？

FUCK！！

那种水平的手机，她们公司的软件能够测出来那不是所向无敌了？

一想到这样的手机全球少有，基本都是富豪，而且还是骆驼国的…

没错！

一定是王室！

想到这里，客服小姐姐内心猛地一颤，连忙总最温柔的语气给沙伯道歉。

随后，更是表示自己会立马告诉高层这件事。

被伺候地舒舒服服，沙伯也是满意不已，挂断电话前还是丢下了一句话，让他们赶紧把软件升级起来。

听到这话，客服欲哭无泪，这哪里是升级的问题，重做都不一定测得出来呀。

沙伯满意地撤了，客服也是将事情反馈了上去。

很快，该公司多是发布了报喜公告——

热烈祝贺！

本公司产品GeekbenchCPU性能测试最高值被打破，人工智能手机成功登顶！

没有任何道歉和解释，反而成功刷了一波广告。

和人工智能手机捆绑在一起，那绝对有热度。

人工智能手机都要用Geekbench测试，你手机不用？

Geekbench公司和沙伯的一番操作，也是让国际上的风浪更加剧烈起来。

同时，沙伯的直播也让许多人看到，人工智能体对于人更多是辅助作用，而不是带来毁灭和伤害。

要是苏羽知道这事，想来定然高兴。

可此刻的他，已经一头扎进了秘密工厂，许久没有见到人影了。

就连苏灵送饭过去，都联系不上人。

眼看时间一天天过去，颜轻语也是急得不行。

一方面是担心苏羽的安危。

虽然她也知道苏羽不吃饭都没事，但这样情况还是让她觉得是出了什么意外。

可专用的电话打不通，外面压根无法接触到里面。

那，可是最高级别的实验室。

哪怕是炸弹，声音都传不到里面。

要不是苏羽告诉了她一些事，颜轻语此刻恐怕得担心死不可。

另一方面，也是因为约定的日子马上就来了。

南山营养饮料，已经成功生产出了十亿瓶。

而明天就是下个月一号，事约定正式售卖的日子。

公告发了、派发店铺也确定了，运输等也都安排好了，就等着他来宣布了。

这时候不见人影，不是放全国的鸽子吗？

想到事情的严重性，想到大家殷切期待最后迎来一场空，颜轻语哪里能够不着急呀。

王敏和莫亚芳也是紧忙赶了过来，大家一起商量着对策。

王敏开口道，“颜总，咱们日子要不然推迟一下？”

苏羽不在，实在是缺了点什么。

“不能够推迟呀，大家等这天都等了一个月了，要是再推迟，大家心可就凉了。”

莫亚芳惆怅道，她可没有和王敏争夺什么意思，只是表明了自己观点而已。

“时间，肯定是不能够拖下去的。”

颜轻语也是斩钉截铁回道。

她也想和苏羽一起看到这一切。

可现在的情况是，不管发生任何事，明天一早南山必须出现在商店的货架上。

这点，无人能够改变。

哪怕是苏羽，也不能。

正当三人惆怅万分时，一个人的到来，让她们看到了一点转机。

来人不是别人，正是知道南山出售消息、特意赶过来的医学院shi陈可行。

这件事，怎么能够少得了他呀！

“苏羽抽不开身，那实在是太可惜了。”

知道苏羽的事，陈可行也是叹息地直摇头。

他，可是最该在现场的人呀！

思索了一下，陈可行回道：

“日子是不能够改的，正好老头子我来了，也能够帮你们分担一下。”

“就说苏羽忙着搞实验，让我代他出席的，这样应该没啥问题。”

“虽然没他光环那么耀眼夺目，但他们总不能够骂我一个老头子吧？”

闻言这话，几人眼睛顿时一亮。

“那就多谢陈老了。”

颜轻语赶忙感激道。

她们缺的就是重量级的人物。

以陈老的份量，绝对能够弥补大家看不到苏羽的遗憾。

“客气什么呀，老头子我过来又不是来这里享福的。”

他，可是为了广大老百姓来的。

有了陈可行的加入，事情暂时得到了一些缓解。

日期，还是定在了11月1日！

时隔这么久，夜夜期盼的南山饮料。

它，终于来了！

唐国的百姓，此刻早已经是一片沸腾。

他们会永远记得这个令人怀念的日子。

不仅仅是因为这一天他们的健康得到了保护，也是因为他们难得看到唐国如此团结一致大抢购的场景。

这一天，人山人海！

这一天，万众瞩目！

不是什么灾难，不需要抢盐抢粮。

这次，是属于他们整个唐国的大喜事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69986857"  chaptername="第172章  万众瞩目的货架！">加入书签</a>
</div>
