    第83章选择

    乔念生扫了眼北亦辰，认真了几分，他站起身子，北亦辰扶着额头，露出几分笑。

    北亦辰如玉一般的手指伸出来，笑嘻嘻的模样，简直就是温文儒雅的代表，可是他说出的话绝对的残忍。

    北亦辰笑嘻嘻道：“问那几个老头子，保公司还是保这几个纨绔，他们做好的选择记得给我说。”

    保公司还是保这几个纨绔？

    这些大部分都是独生子！

    直接就是取舍阿。

    这也太狠了！！

    偌大的家业和自己亲生骨肉倒底会怎么选择，想想就要意思。

    完了完了，他们真的不被饶恕了，张利器和那群纨绔面如死灰，眼睁睁看着乔念生叫人把他们抬走。

    乔念生指挥着，让他们行动极快迅速的把现场清理的干净，好像这些人就没出现过！

    北亦辰收起笑揉揉唇角两边，笑的有些僵，放松下来的北亦辰有些凶凶的，眸子出奇的严寒起来。

    随后又恢复吊儿郎当的样子进入包厢，正准备开口，却发现偌大的包厢出奇的冷，北亦辰忍不住打喷嚏，揉揉胳膊搓搓热。

    他定睛，发现这包厢的气氛未免太过凉，扫视着包厢，他定住了，这金主爸爸和沈小姐二人坐的位置要有多远边有多远。

    金主爸爸在他经常习惯坐的位子，而沈小姐坐的是离金主爸爸最远的沙发。

    啊这也太过诡异了吧。

    北亦辰看着如今这情况有些不知所措，他瞧着二人，金主爸爸一如既往地霸气外露，沈小姐一如既往温柔清浅干净。

    这个包厢在整个酒吧都是比较安静的，隔音非常好，这诡秘的安静直直让人心中打颤。

    沈凌瑶指着桌子上的水杯，“那个是干净的嘛？”

    北亦辰一愣，“啊是。”

    不行啊，这气氛太压抑了。

    还不等北亦辰继续说，少女迅速拿起冷水壶，倒了杯水一饮而尽，那叫个迅速，咕嘟咕嘟。

    这水入口喉咙火辣辣的，欸？

    不对劲啊。

    沈凌瑶差一点一口老血喷出来，酒居然是酒，还是白酒，哪个缺德的把白酒装在茶壶内。

    坑货！

    为什么不给她说！！

    她不能沾酒啊，她的形象！！！

    渐渐的她的小脸开始俏红着起来，她头昏脑涨的，意识模糊了不少，手摸着额头，北亦辰这才感觉到不对劲。

    他直接坐起来瞧着少女，眸子渐渐的浮现出难以置信，他往后退了几步，难以置信的询问，“不是，我记得我们包厢没有水，啊这是白酒吧，新上来纯度高的白酒。”

    某位男人扫眼北亦辰，不含丝毫感情，看得出来他有些不悦，淡淡的吐出三个字，“你问我？”

    这事搁谁谁都会不悦吧。

    北亦辰心虚的呵呵了好几声。

    本来这包厢只有他们二人，他们二人酒量都特别好，这些小酒自然不放在心上。

    这不锈钢冷水壶里面装的是纯度超高的白酒。

    受到某位大魔王那神色，北亦辰暗自挠挠脑袋嘿嘿几声，颇有些心虚模样，“金主爸爸别生气，我这不是没来得及阻拦，要是能拦住我保证，不我发誓绝对会拦住她，这酒醉人啊。”

    (本章完)

