
“知道了，老师。”众人都是齐声说到。

秦明见状则是满意点头。

虽说他也相信独孤雁的话，但皇斗战队的实力也不低，还是有着获胜的希望的。

“好了，你们去吧！”秦明说到。

而史莱克这边，也是差不多一样的情况。

“大家好，欢迎来到索托大斗魂场，我是今晚的团战主持人，兜兜，下面，请双方魂师上台。”兜兜直接说到。

随着她的话音落下，全场也是升起了强烈的欢呼声。

而肖遥等人也是缓慢进场。

依旧是唐三最前，肖遥最后，宁荣荣小舞在他的两侧。

独孤雁见到了那熟悉的装扮也是感到了激动。

只是看到肖遥身边的两个女孩之后，她顿时感到了不高兴。

身上的气息也是冷了下来。

宁荣荣也是第一时间看向了独孤雁。

眼中则是有着挑衅。

见到这一幕，独孤雁有些气闷。

这个小丫头，虽说不是她的对手，但魂力等级已经快追上她了。

这让她有点郁闷。

双方也是看向了对方，眼中都有着战意。

“下面，双方魂师有一分钟的时间来释放自己的武魂。”兜兜再次说到。

唐三等人相互看了一眼，都开始释放起自己的武魂。

随着武魂的释放，众人也是瞪大了双眼。

而他们惊讶的，就是肖遥的魂环了。

双方都有魂宗，这是他们都知道的。

但史莱克战队却是多出了一个魂宗。

而皇斗战队这边，也是吃惊到了极点。

因为肖遥的魂环颜色是黄紫紫黑。

“二环紫色？四环黑色？万年魂环？这不是真的吧？”御风说到。

众人都是吞了口口水。

“怕什么？他只是个辅助魂师罢了。”玉天恒说到。

“不要小看对手，否则我们会输的很惨。”独孤雁适时说到。

众人都是点头。

平时开玩笑还行，但这种时候，独孤雁的话就是铁则。

“战斗的时候，全力对付其他人，不用管那两个魂宗，这样的情况下，击败其他人后，我们才有一线胜率。”独孤雁再次说到。

“队长，不是先要对付辅助魂师么？”石墨问到。

“那样我们只会输得更快。”独孤雁说到。

众人都是一怔，随即再次感受到了独孤雁对肖遥的重视。

“真是让人吃惊，史莱克战队中，竟然有着两名魂宗，而且其中一名魂宗的魂环配置竟然是前所未有的黄紫紫黑，是我的眼睛花了么？”兜兜吃惊的说到。

场上也是传来了阵阵欢呼。

“听到你们的欢呼声，我就知道，我没有看错，看来今天的斗魂将会极为精彩了。”兜兜直接说到。

“下面我宣布，斗魂开始。”

随着主持人的声音落下。

双方都开始释放魂技。

宁荣荣这边的魂环光芒大作，接连四道光芒飞出，加持在史莱克七怪的身上。

“动手。”独孤雁直接说到。

随着她的一声令下，玉天恒率先冲出。

直奔唐三而去，速度也是奇快。

只是下一刻，一个高大的身影直接挡在了他的身前。

正是已经开启了第三魂技的戴沐白。

两人碰撞间，激起一道道魂力风暴。

蓝电霸王龙武魂的确很霸道。

但戴沐白的白虎武魂也不差，也是顶级的兽武魂，而且他们两人之间的魂力等级只是相差两级。

宁荣荣的魂技增幅下，戴沐白的实力已经和玉天恒相差不多了。

“奥斯罗。”独孤雁再次喊道。

“知道了，队长。”奥斯罗说到。

随即他的身影瞬间消失，直奔朱竹清而去。

唐三面色一变，正要上前，却是被石家两兄弟挡住去路。

小舞见状直接上前帮忙。

下一刻他们就直接战到了一起。

而剩下的御风也是直接对上了胖子。

这样一来，战场上没有动手的就只剩下了叶泠泠和独孤雁还有肖遥了。

就在肖遥以为她要出手的时候，独孤雁却是直接奔向了唐三那里。

肖遥一怔。

随即就露出了笑容。

想要先淘汰他们么？

肖遥瞬间明白了独孤雁的想法。

“哪有那么容易。”肖遥说到。

“第四魂技-幽冥炼狱。”肖遥的声音陡然响起。

他的第四魂环瞬间光芒大作。

随着无形的气息出现，皇斗战队的众人顿时面色一变。

因为他们能感觉到，他们的属性下降了。

而观战室内，大师的眼神也是一亮。

“这就是小遥的领域技能么？”此刻的他一脸惊叹。

“对，就是这个，当初就连我，也是被压制了。”赵无极直接说到。

“什么?连你都能压制？”大师惊讶。

赵无极苦笑说到：“对啊！虽说没有现在压制的狠。”

“真是个不可思议的孩子。”弗兰德再次感叹。

秦明也是面色一变。

而战场上，因为肖遥的技能，形势发生了根本性了转变。

本来略胜戴沐白的玉天恒瞬间就被压制了。

而石墨兄弟和唐三小舞的战场上也是一样。

本来差点受伤的小舞，借助石墨兄弟愣神的瞬间也是避开了攻击。

场上唯一还处于弱势的就是马红俊和朱竹清了。

肖遥的第四魂技，基础属性是压制对手百分之十五的全属性。

虽说没有像其他魂技那样随着魂环的增加而增加属性，但也逆天无比。

见到场上情形大变。

独孤雁也不再保留。

四个魂环升起。

其实算下来，她也算是一个半辅助魂师。

“第一魂技-碧鳞红毒，第二魂技-碧鳞蓝毒。”她身上的两个魂环光芒闪耀。

随着三色光芒加持到了皇斗战队的队员的身上，他们的攻击速度，防御，以及攻击力都是大幅度提升。

而略微压制玉天恒的戴沐白也是瞬间感觉到了这种变化。

因为玉天恒的气息比之刚才，更加可怕了。

“雁子的第一第二魂技，能分别增加百分之二十的速度和攻击力，还有百分之三十的防御力，虽然你们有着那小子的压制魂技，但相比之下，还是雁子的魂技更加可怕，你们本就注定了失败。”玉天恒冷笑道。

“第一魂技-雷霆龙爪。”玉天恒的手臂幻化成龙爪，直接拍向了戴沐白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70518858"  chaptername="第154章  不断变化的形势！">加入书签</a>
</div>
