    墨林外，宋南天面色阴沉无比，边上一个长老开口道：“副宫主，现在怎么办？搞出这么大的动静，若是就这么灰溜溜的回去，不好交代啊！”

    宋南天沉声道：“我知道该怎么做，立马传信给周围所有我们的下属势力，同时给明风他们消息，立马调动兵马来此地！”

    闻声，说话的长老，眼神有着一丝吃惊道：“您要对墨林开战？”

    “有什么不可的吗？不过是一群躲在深山老林不敢出世的废物而已，有什么可怕的，他们只是仗据了墨林的地利，但在绝对的力量面前，什么屏障都是没用的，老夫要调动附近所有军队，平了这墨林，让石族在世界上消失！”

    两个长老闻声，也没多言，直接去下命令去了。

    而此刻，在墨林一处林谷村落内，石云龙在救治了二傻后，和秦坐在了院子中，寒暄了几句后，便说起了石族的来历。

    石族并不是一个以石姓氏为起源的部族，他们的先祖也不姓石，之所以如今为石姓，是大秦人皇所赐。

    五行族，其实是五支效忠大秦的军团，他们分别为金，木，水，火，土，对应五行，而每支军团，人皇都赐下了姓氏。

    金为金，木为叶，水为鱼，火为灵，土为石！

    之所以赐下姓氏，是因为这五支军团大多都是传承，自大秦开国，五支军团死伤无数，留下了无数的孤儿寡母，当然也不乏孤儿，他们父母在战乱中丧生，或者是被士兵救下带入军中的。

    有些人后来长大了都无名无姓，故此人皇赐姓。

    而他们也以此为荣，成而为族，每一代的族长，受大秦国恩为六珠亲王，曾经的五族之王也是大秦的贵胄，由他们负责照顾死去将士的妻儿，也算是人皇对于亡魂的交代。

    当年，大秦国崩，五王也战死，末代人皇为了不让这五支为大秦立下赫赫战功的族军覆灭，在临死前下令让他们投降，并且，要求五王之下的主将，各自取人皇身上一物件，来表示他们真的叛变了。

    说到这里的时候，石云龙老脸上有着一丝愧疚道：“当年我族拿的是头颅，是人皇自己斩断的，这也成为了那一代主将的心病，带着族人来到墨林后，便立下了帝冢，一辈子守在帝冢边上，抑郁而终！”

    “但在其临死前，立下了族规，那便是历代族长都不得懈怠训练，男女皆习武，开支散叶，强大石族，等待大秦血脉重现世间，光复大秦！”

    石云龙后面看向秦正道：“几千年了，每一任族长都会定期派人出去打探消息，曾经得知，有皇室后裔被驱赶到了苦寒之地，可那一代族长带人赶去过的时候，遇到了大寒纪元，故此只能退回！”

    “后续，八大古族有消息传出，罪域之地的人尽数死亡，给与我族巨大的打击，故此，对外的发展就减少了，也就开始专心发展自己的部族，还望您能恕罪！”

    石云龙说着起身就要行礼，秦正连忙阻拦，开口道：“前辈，您不要多礼，我是大秦后人不假，但我并不是您所说的大秦殿下，更不是人皇，您之一族，忠心日月可鉴，何来之罪！“

    短短一句话，让这个同先祖一样守着族中规矩一辈子的老人，眼圈微红。

    他依稀记得，自己从手札中看到过当年赶去罪域的族长，能感受到那位先祖的无奈。

    更能体会到后续得知皇室血脉全部惨死消息时那代族长的悲痛。

    如今，大秦大后人再现，他岂能不激动啊，历代先祖的遗愿，可能也会在他手上完成。

    在他想着的时候，秦正出声道：“前辈，刚才您提到五行水族如今姓鱼，我身边确实有一个鱼姓之人，不知道是不是您所说的水之军后人！”

    闻声，石云龙却是面色微变道：“殿下，您仔细说说！”

    当即，秦正将鱼太白的事情简单说了说，等秦正说完，石云龙却是开口道：“果然，鱼家出了叛逆，有殿下的消息，竟然未告知我们，这鱼太白，所谋甚大！”

    秦正听的有些疑惑道：“什么意思？”

    石云龙这时候想了想开口道：“殿下，那鱼若薇是否对您是真情，老奴不敢下结论，但这鱼太白心思却不单纯，五族当年有约，有大秦皇室后裔消息，必须互相告知，若是早知道殿下所在，我们五族之军早就赶去了秦域，殿下又岂会如此艰难？”

    “而如今，鱼太白女儿有了龙嗣，这便是他的第一步，若不是殿下阴差阳错进了墨林，估计他的阴谋将会无人可知！”

    这番话出，秦正云里雾里道：“他到底在谋划什么？”

    “您的孩子，也是大秦皇嗣，也可号召五行族听令，这么说您能明白吗？”

    短短一句话，让秦正眼神一缩，拳头紧握道：“您如何论断的？”

    石云龙严肃道：“这个事情说起来，要从二十年前鱼家族长忽然暴毙说起，那一代族长死前并没有选定继承人，故而导致各脉相争，后来那一代族长之子忽然返回，爆发了一场杀戮，他便是鱼太白！”

    “他手段狠辣，根本不顾曾经手足之情，对各脉展开了屠戮，连族老都不放过，后来有传言，那些族老似乎知道了他什么秘密，有人跑出来，还被他追杀，但究竟是什么事情就不得而知了！”

    “现在看来，那些鱼家族老是知道了殿下一脉的所在，要将消息传出，毕竟那是各族之约，可这鱼太白到如今都没说出来，应该是有意为之，那些族老之死，也就真相大白了！”

    话语简单，但里面蕴含的意思就太多了。

    秦正当下也担忧了起来，如果真是这样的话，那么这鱼太白若是知道自己进入了墨林，岂不是会提前下手？

    当即，秦正开口道：“若真如您老所说，那现在怕是要出大事了！”

    石云龙见状道：“殿下要如何做，只要您一句话，石族上下定誓死追随！”

    秦正想了想，出声道：“石老，您能不能派一个金刚境长老，偷偷从墨林出去，赶去大秦！”

    说着，秦正拿出了一枚宝印，石云龙立马道：“老奴这就去安排！”

    很快，一长老进院子，秦正也没有客气，直接道：“麻烦您老，拿着此物进赶往大秦，找到我的皇后，告诉她，警惕鱼家之人，另外，也希望您能在暗中保护皇后！”

    来人叫石云海，闻声恭敬道：“保护皇后，是老奴荣幸，您放心，我不死，皇后无恙！”

    “有劳了！”

    没有丝毫耽搁，石云海挑选了几名高手，就快速离开了墨林。

    而秦正看向墨林外的方向道：“石老，现在咱们要面对的便是那宋南天了，估计他不会善罢干休，你们石族的平静生活，也要被打破了！”

    后面，秦正声音中有着愧疚，这乱世，九洲如今明面上的势力是无法躲，而石族本可以避开的。

    听到秦正这么说，石云龙却是猛然跪下道：“殿下，老奴请求，让石族重新回到大秦麾下，石族是土之军，我们骨子里有着复国之心，我们的存在，就是为了大秦之火再次燃烧！”

    他话落下之时，院子外出现了不少长老，还有族中翘楚，也整齐的跪下！

    秦正能感受到石云龙的真挚，深呼吸了一口气道：“朕大秦皇帝秦正，今日封石云龙为一品亲王，麾下石族为大秦新五行族之一，择日，跟朕一起回大秦！”

    此话一落，石云龙老眼通红，高喊道：“谢陛下隆恩，万岁，万岁，万万岁！”

    “谢陛下隆恩，万岁万岁万万岁！”

    话音落间，整个墨林到处都是山呼万岁之名。

    这一刻，在这墨林几千年的石族再次回归大秦的怀抱，他们终于又有国有家了！

