    与其说是尖叫声，还不如说是惨叫。因为叫声的主人是一名男性，声音虽然不小，但还是和女性的高音有区别的。叶辰和吴尘不约而同地看向洗手间的方向，一个男人扶着墙缓慢走了出来，他的额头上全是汗珠，他大叫道：“死了人！死人了！”

    叶辰脸上玩世不恭的笑容瞬间收回，取而代之的是一脸的严肃。他马上离开座位，快步向洗手间的方向走去，顺着男人手指的方向，叶辰走进了男洗手间。

    扑鼻而来的血腥味让叶辰不禁皱了皱眉，这个味道不正是刚才从他身边路过的人带着的吗？现在再追过去显然是来不及了，保护现场才是最重要的。眼前，一个便池的门是大开着的，而一个男人正头扎在便池内，便池内外全是鲜血，男人已经没有了任何生命迹象。

    清脆的高跟鞋声让叶辰先是一愣，随后马上拉住了准备走过去的吴尘，“你干什么？”

    吴尘马上甩开了叶辰的手，“查看现场不知道吗？”

    叶辰的火气彻底上来了，作为一个男人，他可以容忍吴尘的刻薄和自以为是，但是面对这种原则性问题的时候，他怎么可能让步呢？再次抓住吴尘的胳膊，叶辰低吼道：“保护现场你都不懂吗？再说了，这都是我们警察的事，你无权参与的。真以为自己是名侦探了吗？”

    吴尘的眼中尽是鄙夷，“怎么？自己没本事破案就阻止别人吗？”说着，吴尘又用力甩了甩胳膊，“请把你的手拿开！”

    叶辰却用力一拉，穿着高跟鞋的吴尘直接失去的重心，一个趔趄倒在了叶辰的怀中。叶辰转头对已经站在门外的店员说：“麻烦赶快报警，就说这边有凶杀案。”

    这时，叶辰的肩膀上传来一阵剧痛，他侧目一看，吴尘正用力咬着叶辰的肩膀。之所以能看出吴尘是用力在咬，是因为吴尘的脑袋因为用力而在剧烈颤抖着。叶辰在坐下后就脱掉了自己厚厚的羽绒服，他因为身体本来就健壮耐寒，里面只有一件保暖的卫衣。

    吴尘这一口跟咬到他肉上基本没什么区别。叶辰现在才知道有的时候外貌真的可以和内在有天壤之别，这哪是什么小仙女啊！简直就是个刁蛮公主！吴尘丝毫没有松口的意思，叶辰忽然恶向胆边走，将他的另一只手举了起来。

    啪！

    其实叶辰也忽略了一个问题，吴尘的长款羽绒服也是放在椅子上的，她现在只穿了一件单薄的毛衫，下身只是一件短裙和修身肉色绒裤。再加上女人天生对身材的追求，她这一身说不定比叶辰的还要单薄。

    而叶辰的这一巴掌是打在吴尘的屁股上的，手掌反馈的肉感让叶辰确定小仙女的屁股绝对很有弹性，但同时也意味着她穿的着实有些单薄。

    吴尘已经松开了口，她满脸震惊地看着叶辰，泪水已经在眼眶中打转。叶辰却根本没有在乎她现在的情况，低吼道：“给老子老实点，别他么耽误我工作。”

    从小被老吴宠溺的吴尘哪受过这种委屈，因为她的美貌过人，在学校也从未有男人凶过她，可如今一个她完全看不上的小警察竟然对她如此无礼。一时间，吴尘还真的被吓傻了，她老老实实地后退了两步，靠着墙一动不动。

    叶辰也没心思在乎吴尘的感受，他已经开始审视尸体。不是叶辰不想去验尸，而是他没有带专业的工具，深知验尸重要性的他就算再急切也不会鲁莽行事的。如同李俊飞，他初步尸检的时候就连叶辰都不能靠近半步，因为很多细微的线索可能就是凶手留下的致命证据。

    林县的刑警队到场速度十分的迅速，报案十分钟后便来到了现场。领头的是一个年龄四十多岁的男人，他正是林县刑警队队长范磊，在看到站在洗手间中的叶辰和吴尘后他的脸色微微有了变化，“这时犯罪现场，你们怎么不离开？”

    叶辰没有回应范磊的问题，而是把目光落在了跟着他进来的法医打扮的一个年轻小伙子。之所以能引起叶辰的注意，是因为在这个小伙子进来后他的双腿便开始颤抖，显然是个新人。

    叶辰嗤笑一声，问：“林县公安局是没人了吗？叫一个初来乍到的新人做凶杀案的尸检？”

    “你是？”范磊也是个老刑侦了，但是叶辰这种语气他就能听出来叶辰是有身份的，更重要的是他总觉得叶辰有些眼熟。

    叶辰掏出证件，“701叶辰。”没有做过多的介绍，因为在G省，701是所有刑侦警察的梦想之地。

    “原来是叶队长，怪不得看着这么眼熟呢！”范磊马上就认出了叶辰，他笑呵呵地和叶辰握了握手，但发现叶辰的目光还停留在瑟瑟发抖的年轻法医身上时，他无奈地说：“没办法，咱们这儿本来就一个法医，人家请假回家了，这是刚来报到的毕业实习生小孙，我只能带着他来了。”

    看到范磊客客气气的态度后，吴尘的心中却有了不小的问号。据她所知，叶辰只比她大一岁，而范磊这气势应该是林县刑警队里的领导人物，可为什么他会对叶辰这么客气呢？就算叶辰是启秀的刑警也不该有这种待遇啊！

    毕竟是过年，这种凶杀案极少的小县城也不会有什么防范意识，所以叶辰并没有深究。他来到小孙面前，拿过他手中的手套和口罩，“我来吧！你跟着学习就行了。”

    一听不用亲自尸检了，小孙的情绪缓和了许多。另一旁的吴尘就更加诧异了，首先是诧异叶辰对一个新人的友好，其次就是他叶辰一个刑警怎么可能会尸检呢？

    而当吴尘看到叶辰好不紧张地开始尸检时，她才知道叶辰刚刚不是因为惧怕着血腥的场面而不靠近尸体，看来真的只是他所说的，不能破坏现场罢了。

