
他一转剑柄，用剑刃拍开了那只手，同时偏头，躲开了魔头攻过来的另外一只手，但是却错估了那利爪地长度，被利爪划到了脖子。苏幕遮的脖子上立即留下了四道血痕！

感受到从脖子上传来的刺痛，苏幕遮举剑刺向那魔头。魔头立时抽身后退，距离苏幕遮两米多的距离处站定。他这次没有立刻发起攻击，而是站在原地，陶醉地舔了舔自己沾着苏幕遮血液的爪子，随即眯起了眼睛，“这个味道，真是甜美。”

苏幕遮抹了一把自己脖子上的伤口，看到血液后，眯起了眼睛。他用灵气封住伤口，随后看向那魔头。下一刻，苏幕遮已经提剑攻了上去。

那魔头也迎面冲了上来，他的目光始终垂涎地看着苏幕遮的伤口——那种美味，几乎让他的灵魂都战栗起来。

一人一魔在半路相撞，魔头双手均弹出了利爪，一手挡住苏幕遮手中长剑，意图如法炮制，再次割伤苏幕遮品尝他的血液。苏幕遮已经受过一次教训，哪里还会吃同样的亏？只见光芒一闪，那黑色的鳞片一般的墨玉已经出现在苏幕遮的脖颈上，并且一路向上蔓延，遮住了他的半张脸。当魔头的爪子抓上去的时候，只溅起一捧火花，并未在那上面留下痕迹。

苏幕遮手中长剑一转，对着魔头的手就劈了下来。魔头知道这长剑的威力，并不敢托大，缩手欲躲，到底还是被长剑砍在了那利爪之上。顿时，那五根如同匕首般尖锐的利爪便被齐齐劈断，很快就在半空之中化成了魔气。

魔头落在地上，看了眼自己光秃秃的右手，笑了一声。他催动魔气，很快就重新长出了爪子。下一刻，他的身体消失在了原地。

苏幕遮在空中一个翻身，稳稳地落在地上，他警惕地看向四周，寻找突然消失的魔头的踪迹。

——魔头不知用了什么样的方法，居然完全隐匿了自身的气息。

“吼！”山洞内忽然传来一声吼，苏幕遮寻声望过去的时候，就看到自己的右边冲过来一只高大的魔兽，外形类熊，可却凶悍了熟背。它睁着一双猩红的眼睛，以雷霆之势，朝自己冲了过来！

苏幕遮立即将灵力运于足下，在魔熊冲到自己面前的时候，一个后空翻，躲开了魔熊拍下来的熊爪，并且趁机用手撑在魔熊的脑袋上，借力跳到了他的后背。

鬼藤鞭迅速从苏幕遮的袖子里蹿出来，缠上苏幕遮的脚踝，随即在魔熊的身上绕了一圈，这般便把苏幕遮固定在了魔熊的背上。不管那魔熊如何抖动身体，都没能将苏幕遮甩下来，又因为它的爪子的限制，不能摸到自己的后背，所以这一会儿，苏幕遮的安全不会受到威胁。

他抓住魔熊头上的脚，几步便来到了他的肩膀上，随后，苏幕遮用右手握剑，看准时机，一剑便捅穿了魔熊的右眼。他的力道极大，这一剑直接捅穿了魔熊的大

脑。魔熊发出了一声震天吼叫，庞大的身体轰然到底，很快就变得僵直。

苏幕遮正要从魔熊的背上跳下来，突然就感受到了身后传来一道破空声，他警惕地回眸张望，身后却空空如也，可也就在这个时候，一只手臂却忽然从魔熊的身体里穿透而出，从身后穿透了苏幕遮的胸膛！

紧接着，魔头从魔熊的身体里整个钻了出来，他得意于自己偷袭成功，就要掏出苏幕遮的心脏之际，忽然感觉手感不太对——怎么完全不像是血肉的触感？

就在魔头惊讶的时候，一道火焰就从“苏幕遮”被穿透的胸膛的伤口处燃烧了起来。这火焰蔓延的速度是如此之快，几秒钟的时间就包裹住了“苏幕遮”的全身，并且顺着魔头的那只手臂烧了上去。

魔头震惊于这火焰对自己的魔力居然有压制的作用，他的魔气在这火焰里迅速地被烧净。就在魔头要拍开“苏幕遮”的身体时，那身体却卷曲了起来，并且迅速包裹住魔头的整天胳膊，在烧掉了外面那层魔气之后，便往魔头的皮肉里钻！

这个时候，魔头在看不出来这根本不是苏幕遮本人，便是眼睛有问题了。眼看着那火焰越烧越烈，魔头一咬牙，直接伸手斩断了自己的整条胳膊！

就在手臂和身体脱离的一瞬间，魔头猛然感觉到自己后背发凉，他下意识要逃，脚下却被桎梏住，鬼藤不知何时，无声无息地缠上了魔头的双腿。而同时，一柄冰凉的剑已经刺在魔头的背上，魔头大惊，就要瞬移逃离这个地方。可有东西比他更快——就见从旁边忽然闪来一道黑影，重重地撞在了魔头的身上。它的力量是如此大，魔头被撞得往后倒去，那柄抵住他后心的剑迅速用力。下一秒，魔头就被洞穿了胸膛！

近乎黑色的血液飞溅而出，魔头仰天长啸，魔气从他的身体里迅速流逝，整个山洞里刮起了狂风！

可魔头到底是魔物，还是极强大的魔物，不然也不会被压制在封印下那么多年。在苏幕遮的那柄长剑穿透他的身体时，魔头迅速移动了自己心脏的位置，保护它免于受伤。因此虽然魔头受了伤，却没有受致命伤。

魔头知道自己暂时不敌苏幕遮，也不再恋战。他迅速矮身，意图斩断缠在自己双腿上的鬼藤鞭，这时已经飞回来的大鹏鸟迅速扬翅，拍开了魔头的利爪，同时用双爪抓住鬼藤鞭，带着它迅速飞出了山洞，消失了在了天空中。

魔头转头看了眼苏幕遮，身上凝聚出浓郁的魔气，向苏幕遮扑过去。待苏幕遮躲开这些魔气之后，魔头已经消失在了山洞之中。同时，被他固化的黄沙也失去了支撑力，重新化为黄沙，迅速倒塌下来。

苏幕遮用墨玉护住全身，完好无损地从沙堆之中钻了出来。他举目四望，确定魔头已经离开了这个地方，便对着空中打了个呼哨，不一会儿的功夫，大鹏鸟就带着鬼藤鞭

飞了回来。

苏幕遮收回鬼藤鞭，摸了摸大鹏的羽毛，任由它变小停在自己的肩膀。

苏幕遮走出沙堆，好在这一次，不用他去寻找，白樱便带着两匹坐骑，朝他这里飞奔过来。

待来到苏幕遮面前时，白樱立即翻身跳了下来。她急急地冲到了苏幕遮的面前，上下打量，“苏先生，你没受伤吧？”

“没事。”苏幕遮摆摆手，“不必担心。”

“可你你身上都是血！”白樱看到苏幕遮衣襟上被溅上的魔头的血液，果断误会了。

苏幕遮不在意地道：“这是那魔头的血，我没有受伤。”除了灵气大量损失之外，苏幕遮倒是感觉还行。

他看了一眼自己身上的血液，也觉得有些嫌弃，便点燃了符纸，用符火去燎那血渍——于是接下来，十分神奇的一幕发生了，被符火烤过的地方，血渍迅速消失，而那一处的衣料，也变得清洁如新。

白樱看得心急又眼热，忍不住用水汪汪的眼睛期望地看着苏幕遮，小心地问道：“苏先生，我可以试试吗？”

苏幕遮道，“可以。”

他掐灭了手中的符纸，任由白樱掏出一张符纸，点燃符纸。她对灵力的使用还不算熟练和精细，因此一开始的时候火焰大了一些，将白樱自己都吓了一跳。她小心地调整，终于将符火的大小变得和苏幕遮方才手中那个相当，她捏着符纸，学着苏幕遮的动作，用符火靠近苏幕遮的衣服，将血渍一点点抹除。

白樱一边忙（wan）一边问，“苏先生，刚才那个到底是什么人啊？他的眼睛怎么和你一样，我都认错了。”

苏幕遮道：“他不是人，他是个很危险的家伙。不过我们和他见面的机会不会太多，你记得小心，一定要远离那个家伙。等回去之后，我教你修炼五感，下次再遇到危险，你便能第一时间察觉。还有，你现在对灵力的使用已经算是熟练了，以后多练习那些符纸的用法，大概可以达到和那些元素师同样的成就。”

苏幕遮教白樱修炼灵力，也教她画符纸和符纸地使用。只不过这个世界到底和苏幕遮那个世界不一样，这里几乎很难遇到鬼魂，所以苏幕遮就没有教她关于消灭鬼怪这方面符纸的应用，教的全都是五行方面的，这样，以后白樱的能力能够媲美那些元素师，她可以同他们并肩作战。

“我知道了，苏先生，你放心，我会努力的。”白樱郑重道，她对苏幕遮的感激，自然不必多言。苏幕遮对她的教导，她全都记在心里。

“对了我忽然忘了！”白樱突然叫了起来，她急急地对苏幕遮道：“苏先生，我知道火山口在哪里了！”

“在什么地方？”苏幕遮一惊。

（谢谢西山落日东山月小可爱，谢谢你喜欢我的故事，我不胜荣幸）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57846648"  chaptername="1132  火山口的位置">加入书签</a>
</div>
