    这一天，方既明没有付过钱，因为他知道林清漪在找心理平衡。

    然而，在林清漪去洗手间的时候，方既明把一千块钱现金放进了林清漪的背包里。他知道，哪怕是林清漪在用了这么多钱之后，可能接下来的生活会比较拮据的。或许明天林清漪就要在学校啃馒头了，这是方既明最心疼的事。

    很多不成熟的大学女生，只看到了同校的男朋友带她出去玩，吃东西，看电影……却不知道背后是男朋友日常三餐都是馒头，甚至早餐都是能省则省，还要整个宿舍、整个班级举债。可以说，很多大学男生谈恋爱，是一个宿舍，甚至半个班级养着一个女朋友。特别是在2000年这会，更是如此。

    毕竟这年头大学生的生活费太低了，超过五百块钱的屈指可数。

    如果是一个人，五百块钱在大学里已经很潇洒了。可谈恋爱的话，就过得紧巴巴了。有志气一点的，会去做兼职赚外快。没志气的，也只能找父母要，或者向同学借了。

    然而很多女生都不曾考虑过男朋友的感觉，以为他们的钱都是随随便便就拿出来的。

    为什么方既明知道得那么清楚？

    因为上辈子同宿舍的舍友就是这样的，谈了四年大学恋爱，跟他借了超过五千块钱，也是工作才还清的。最悲催的是，毕业后女朋友就跟他分手了。而他的专业还没学好，差点连学分都不够毕业不了。

    如果爱是单方面付出，那你就要冷静下来，仔细观察一下这段爱情对不对等。如果不对等，那么请稍微收回一下你“乐意奉献”的爱意，免得最终伤了自己。

    所以，看到林清漪今天花掉了四百多块钱，方既明已经明了她的心意。

    通过平时可以看出，林清漪是一个很节俭的女孩子，花钱从不大手大脚的。如果仅仅是小时候的心愿，林清漪断然不会自己一个人来游乐场，甚至不会跟舍友过来。她只会压制内心蠢蠢欲动的念想，然后等在工作之后，攒到钱了再来。

    可她现在为了跟方既明一起，居然花掉了近一个月的生活费，还从没开口让方既明给钱她花。这样的好女孩，真的不多见了。

    她可以不开口，但方既明不能不给。毕竟是自己的女朋友，自己不疼，难道要让别人有机可乘吗？

    “好了，我们继续吧？”

    林清漪露出了天使般的微笑，可方既明的双腿在发抖。

    “要不我看着你玩好了……”

    没想到这一次林清漪点了点头，说道：“嗯嗯，那你等我。”

    于是，除了玩碰碰车、碰碰船，方既明其他都没玩，都是看着林清漪在玩。于是，林清漪的支出再度增加。她在飞讯实习的工资，就这么没了。可林清漪一点都不在意，或许是因为方既明在身旁吧。

    晚上，两个人再到街边，吃了一碗炸酱面，就回学校了。

    不是林清漪不想跟方既明吃好一点，而是她的钱真的不够了。还没回到宿舍，林清漪就在想：“这一下真的要借钱了，不然都撑不到下个月。”

    拿出钥匙，开了宿舍的门。

    结果，舍友全都扭头注视着她。

    何丽云敷着面膜，说道：“哎呀，我们的舍花回来啦！”

    “怎么，今天去哪里玩了？”黄文敏问道。

    林清漪说道：“去石景山游乐场了。”

    “哇，这么好，我也好想再去一次啊！”张濛濛说道，“里面的项目我都没玩遍呢！”

    何丽云问道：“是他出钱吗？”显然，何丽云还没知道方既明有钱的事，林清漪也下意识选择没说。可能潜意识里林清漪就不想让她们知道方既明是有钱人，如果她们知道了，会不会觉得林清漪是因为方既明的钱才跟方既明好的？

    林清漪摇了摇头，说道：“他请了我好多次了，这一次是我请。”

    是啊，送衣服、吃西餐、逛街、看电影……这些都是方既明出钱的。

    这些林清漪都知道，但她也没怎么说，花钱多的她都是含糊其辞。所以舍友们都不知道方既明花了好多钱，都以为方既明花钱最多的不过是看电影而已。殊不知，单单是那保暖内衣，就价值过三千多了。这时候的三千块钱，几乎是一个职工两个月的工资！

    “他也太不男人了吧，居然让你出钱！”

    黄文敏开始吐槽，“不知道这去游乐场要很多钱的吗？吃饭什么的都不便宜。”

    林清漪笑了笑，没作更多的辩解。

    想到手机还在包里，准备给妈妈打个电话的林清漪刚刚打开书包，就看到那十张软妹币在那躺着。

    一瞬间，林清漪湿润了眼眶。

    “怎么了，清漪？”

    张濛濛看到了林清漪的眼泪涌了出来，还以为她伤心了。

    林清漪捂着嘴巴，给她们看到了那十张软妹币。张濛濛惊讶地说道：“怎么回事？”

    幸福的眼泪下，林清漪破涕为笑道：“一定是他，担心我没有钱用了，所以趁我不注意，把钱塞进了我的书包。”

    “不对啊，他家境不是不好吗，为什么给你这么多钱！”

    何丽云有点吃惊。

    林清漪犹豫了一下，然后才说道：“是他自己挣的，去拍戏挣的。”是的，方既明跟她说过拍电影赚了一万五，还有跑龙套挣了小两千。

    “他还是挺疼人的嘛！”黄文敏这么快就转了口风，继而揶揄道：“什么时候，带他过来给我们过过眼呢？”

    林清漪身体有点僵硬，然后说道：“那得问问他的意见才行。”

    “哇，清漪，他太厉害了，还没毕业就成了万元户啊？”何丽云说道。这年头，万元户其实已经成了揶揄的笑话，但对于学生群体来说，一万块钱确实很多了。

    林清漪说道：“他说，在北电很多明星的，他们一年可能赚几十万。”

    “不过清漪你也要小心啊，他赚那么多钱，说不定以后会花心的。”张濛濛担忧地说道，“男人有钱就变坏了。”

    林清漪也变得忧愁起来了：“是啊，他有钱，我还是个学生……”

    黄文敏连忙制止了张濛濛继续说下去，安抚林清漪说道：“也不是所有男人都是这样的，你要有点手段才行。比如说，你得让他知道，离开你是他最大的损失。”

    林清漪迟疑了一下，最后点了点头：“嗯！”

