
　　‘燕子1732’坐在京城东长安街北安丰桥畔的酒馆的雅间里，心情复杂又期待的看着对面的青梅竹马。

　　准确的说两人是同一所抚幼院出来的孩子，只不过两人因为同一所抚幼院，又同时考上军校，都选择了锦衣卫情报学院，所以成为了最熟悉的人。

　　两人待的抚幼院是崇祯九年朱慈烺有感于大明太多的孩子在灾害匪患中变成孤儿，而成立的抚养机构。

　　两人进入的时候都是十岁，按照抚幼院的制度，男孩子十五岁女孩子十六岁就可以身亲自己出院出门闯荡。

　　当然如果能够继续学习，大明所有学费都是全免的，杂费和伙食费会一直供应到大学，上大学之后所有花费又都是教育部供应。

　　两个孩子都是历尽苦难饱受人情冷暖才在乱世中落下来的，比别人更珍惜这一饭一汤，在抚幼院的成绩都非常优秀，所以两人到了年龄之后都被推荐到了军校继续就读。

　　两个孩子对于皇上的养育之恩一直心存感激，一直梦想着有一天能够报答，能自己亲自见到皇帝陛下，跟他说一声谢谢。

　　今天是一个特殊的日子，‘燕子1732’就要从情报科结业，作为新晋特工，她必须要完成至少一次潜伏任务。

　　而大明情报部有一些特殊潜伏任务规定，为了让燕子能够抛弃羞耻心，不被别人以贞洁威胁，扮演夫妻等身份的时候不至于露馅，结业之前一定要结束自己的处子生涯。

　　当然情报科没有要求必须要跟谁谁去做，人可以自己选，选几个人做几次都不管，但一定不能是处子。

　　‘燕子1732’选择的就是这样一个任务，现在燕子就是邀请这个一直跟自己有好感的青梅竹马，完成自己的处子祭。

　　对面的张江面目非常痛苦，满桌子的酒菜一点吃喝的心情都没有。

　　张江抓住燕子的手：“你可不可以不去，我不是说让你逃避，我可以替你，用我的命来还陛下的恩情。”

　　燕子收拢了一下头发认真的看着他：“从进入抚幼院的时候，你这条命就不是你自己的了，陛下救了你，你的命本来就属于陛下，你拿什么报答。”

　　张江咬着牙：“我可以立功！立大功！”

　　燕子猛然站起：“如果不愿意就算了，我不希望你干涉我的决定！”

　　张江连忙拉住她：“别……我……答应，答应就是了！”

　　燕子再次坐下，笑了笑端起酒杯：“那今天就当做是我们的新婚日吧，这一杯就当做是咱们的交杯酒，相公，妾身蒲柳之姿还请怜惜。”

　　张江根本没有心情开玩笑，端起酒杯碰了一下，然后陷入沉默。

　　燕子不客气的一饮而尽，两人再次陷入沉默。

　　张江神色发杂的问了一句：“如果不是因为任务，如果不是因为必须，你会选我么？”

　　燕子手抖了一下，愤怒的看着张江：“你是觉得我没得选么？你是觉得我没人要么？张江！我现在坐在这里，难道你还不明白么？

　　你一个男人能不能有点担当！非要我一个弱女子自己说出来才甘心么？”

　　张江脸色也涨红了：“我是什么心意你不知道么！但是我不信！”

　　燕子心里憋了好多话：“自从进大学之后，你就没有在理我，我倒是想问问你到底不信什么？”

　　张江丧气的坐在椅子上：“我不信你会喜欢我，因为你要的我给不了……”

　　燕子更加奇怪了：“我要什么了，你给不了？”

　　张江眼圈红红没有哭出声，但是眼泪确不停的流，深吸一口气：“那次我们一起被推荐进入军校那天，我们两个拿到了奖学金，我们去吃了烧烤。

　　喝酒的时候，你看着旁边一家人吃饭，当时你跟我说，你一直幻想着嫁人之后的样子，你发誓一定会孝顺公婆，善待亲朋，因为那样你就有亲人了，你就有爸爸妈妈兄弟姐妹了。

　　但是我是孤儿，这些我都没有，我给不了你想要的……”

　　燕子想起了那一晚，想起了那一晚的有感而发，她没有想到两人关系越来越远竟然只是自己醉酒后的一番话。

　　燕子神色复杂的摇摇头：“那是醉话，当不得真的！”

　　张江呵呵两声：“醉话是潜意识的体现，说出来的话最接近心中所想，所以喝酒套话是获得情报的优质途径，判断是否喝醉主要从……”

　　燕子不耐烦的拍桌子：“不稀罕你给我背课文！我是来找乐子的，不是让你给我添堵的！”天籁小说网

　　张江没有再说话，望着窗户下，给孩子买糖葫芦的母亲，孩子在父亲的肩膀上扛着其乐融融，张江一下子痴了，糖葫芦让他想起了自己的家人。

　　燕子猛灌一口酒，从怀里摸出一张纸，生气的说道：“我已经把烈士受益人填了你，如果我不幸为国捐躯，希望你好好活下去，帮我把我那一份也活出来。”

　　张江生气的看着燕子：“出发之前就不能说点吉利的，这两年锦衣卫死亡率已经降低了！”

　　燕子没有接话，张江呵呵笑了笑：“那真是巧了，我的受益人填的也是你……”

　　两人再次沉默，最后喝的微醺，摇摇晃晃的抱着酒坛去了旁边一家客栈。

　　第二天天还没有亮燕子就穿好了衣服，悄悄的离开了，床上张江默默流泪确没有勇气说出挽留的话，这一别不知此生还能否再见。

　　燕子来到学校，验明正身，教官把她带入一间密室，这里锦衣卫副指挥使，正坐在那里等着她。

　　看了看进来的燕子，副指挥使点点头：“嗯长相普通，符合标准，你的任务跟简单，和另一个人扮演夫妻，前往新大陆移民，到达旧金山之后锦衣卫会接应你们安排你们进入赛首相家的庄园做事。”

　　燕子听到这里有点不解，但是没有多问：“是，保证完成任务！”

　　副指挥使点点头：“第一年不会启用你们，你们只需要继续潜伏即可。

　　记住启用你们的标志是，赛伯温首相任期满，陛下安排他为新大陆旧金山总督，到时候他到达旧金山之后你们将会被激活，如果中途有变，会有人通知你撤离。”

　　燕子一愣，赛首相要被安排到新大陆？这可是机密中的机密，能参与这样一次潜伏燕子感觉责任重大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百八十七章燕子1732免费阅读。https://xs.23sk.com 