    “投你奶奶个腿，大棒子言而无信的东西，老师已经给你们机会了，这是你们自己不打算珍惜，也别怪我们不客气。”

    司空星直接骂了起来。

    他才不讲什么巡捕房什么枪械，在武道者的眼里都是渣渣。

    但是金俊成的做法，却是让他非常的生气。

    言而无信，更是反咬一口。

    太不要脸了。

    “你！”

    金俊成脸都气白了，他可是乐风集团的董事长，哪怕是在整个大棒国也没有人敢这么骂他，可现在竟然被一个大夏国的人，当着这么多人的面指着鼻子骂。

    简直是太丢人了。

    “朴指挥，我看他们就是冥顽不灵，您还是赶快下达命令吧，把他们全部都抓起来扔到牢里待个几十年，也好让他们尝尝苦头。”

    朴大柱深吸了一口气，他们是来抓人的，又不是来杀人的。

    一旦要动手，那可就是牵扯到国际方面了。

    可是事情已经这样了，对方根本就没有打算罢手的意思，他这边要是再不动手，多少有些说不过去，而且要为此得罪了金俊成这样的企业家。

    日后他也不好受。

    毕竟，在大棒国有钱才是真理。

    “动手！”

    朴大柱对着手下摆摆手，前面的队伍开始不断的向着叶辰两人靠近。

    叶辰此刻却是缓缓眯起了眼睛：“既然你想找死，那我就成全你，那一百亿的账就当做用你们的命来抵好了。”

    “什么！”

    金俊成脸色微微一沉，他没想到叶辰两人现如今都已经被这么多枪口包围了，还能表现的如此淡定，更是要他们的命。

    这就等于是开玩笑一样。

    “痴人说梦！”

    金俊成不屑道。

    他根本不相信叶辰会有如此之能力。

    唯有金南茜紧张的看着叶辰，不知道为什么，脑海中又一次浮现出叶辰杀人不眨眼的场面。

    “女儿别怕，咱们这边有这么多人，他就算是再厉害，也没办法。”金俊成还专门安慰了一下身边的女儿。

    叶辰冷笑。

    看着那些不断接近的巡捕房士兵，对着身边的司空星说了一句：“这里交给你了，他们的命我亲自收。”

    司空星笑了起来：“放心吧老师，这次绝对让他们后悔来到这里。”

    话音刚刚落下，叶辰的身形猛然闪烁而出。

    速度之快，如若流光。

    冲在最前面的两个巡捕房士兵，甚至都没有看清楚叶辰是怎么动的，身体就被一股大力掀翻，向着两侧倒飞了出去，重重的砸落在地面，嘴里更是有着鲜血涌出。

    但是叶辰的动作可并未停止，一路继续向前。

    “开枪，快开枪！”

    朴大柱看到这惊骇的一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    连忙对着身边的人大声喊道。

    他这边同样是没有看清楚叶辰是怎么动的，可是面对对方如此强横的力量，他唯一能做的就是用火力覆盖，挡住冲上来的叶辰。

    砰砰砰！

    无数的子弹纷纷从枪管中喷射而出，直接把叶辰面前的所有空间全部覆盖。

    这密集的如同雨点般的子弹，朴大柱相信没有人能抵抗住。

    可是事实却并非如此。

    因为他很快就看到了，那些子弹竟然在叶辰身前的位置，突然停了下来，就仿佛时间在这一刻静止了般。

    下一秒，那些呼啸而至的子弹，便是全部无力的落在地面，发出一阵清脆的金属声响。

    在子弹的弹头处更是有着不同程度的扁平，显然是撞击到了什么坚不可摧的东西，以至于连子弹的威力都抵挡不住。

    “这，这是什么？”

    朴大柱的眼睛都看直了，其中尽是不可思议。

    但是叶辰这边根本没有给他什么时间思考的，现在的叶辰已经冲破了巡捕房的防御线，十几个巡捕房的人直接倒飞了出去。

    看那样子仿佛是被高速行驶的汽车给撞飞了一样。

    身体重重的撞击在不远处的墙面之上，发出沉闷的声响。

    落在地面的时候，已经昏死了过去。

    此刻，叶辰距离他们已经不到五米了。

    这个距离当中，更是没有什么能够拿出手的防御。

    朴大柱还想说些什么，可是刚刚张开嘴，就感觉到了一股劲风从身边吹过下一刻，身后的金俊成和金南茜就发出惊呼。

    等到朴大柱反应过来的时候，叶辰已经回到了先前的位置。

    把金俊成和金南茜随意的扔到了地上，面带笑容。

    两人脸上的表情都已经有些呆住了，甚至还有着不少的木讷，他们只是看到眼前一花，然后耳边就是呼啸的风声，等到再次清醒的时候，就已经出现在了这里。

    “你，叶，叶先生？”

    金俊成呆呆的看着叶辰，就连说话都有些说不好了。

    金南茜整个人更是愣在原地，表情极为难看，根本不敢去直视叶辰的眼睛。

    “金董事长，还有金小姐，一百亿我不要了，但是你们要用命来偿还，应该没有什么意见吧？”

    叶辰的脸上依旧是一副人畜无害的样子。

    可就是这种表情，让两人更是魂飞魄散。

    “叶先生，您，您别生气，钱我给，钱我真的给，我就算是把乐风集团卖了也一定给您凑齐一百亿。”

    金俊成连忙反应过来，疯狂的对着叶辰求饶。

    他之前是真的不知道叶辰有这么厉害，刚才在见识到之后，心里也是终于害怕了，只是现在已经晚了，他唯一能够祈祷的就是希望能用乐风集团来换取自己的一条命。

    叶辰笑了笑：“已经晚了。”

    “不晚，不晚，我父亲有钱，真的有钱，只要您不杀我们，您要什么我们都给。”

    金南茜也是迅速的说道。

    远处的朴大柱更是一脸的蒙圈。

    看着四周受伤的人，他都有些怀疑自己的眼睛了，刚才那还是人能做到的吗？

    子弹都不怕？

    不过现在已经让他来不及多想了，因为金俊成父女已经被抓走了，若是他们出了什么事情，那可就真的是他们巡捕房的耻辱了。

    当即，拿起身边的对讲机喊道：“狙击手就位没有？”

    “一号就位，视线良好随时可以进行狙击！”

    “二号就位！”

    “三号就位！”

    朴大柱连忙大声吼了起来：“就位了还等个毛，开枪，赶快开枪，一定要保证人质的安全。”

