    据传，秦始皇灭六国统一天下称皇帝，用那块天下闻名的和氏璧做了一枚玉玺，被称为传国玉玺。后来这枚玉玺就成了皇帝的象征，谁手握玉玺谁便是真命天子，几经战火洗礼最终于宋朝年间下落不明。

    这块玉玺象征着人间至高无上的权利，能够号令天下，同样在阴间界据传也有一块同样的东西，被称为“鬼玺”。

    “鬼玺”：阴间最至高无上权利的象征，能够号令阴司万鬼，阴兵阴将见“鬼玺”者无不从命。这枚鬼玺相传是由东岳大帝掌管，控生死之期，率鬼魂之统。这位东岳大帝也叫泰山神，根据阴阳五行学说里，泰山位居东方，是太阳升起的地方，所以掌生死。历代皇帝，从秦始皇起便要登泰山祭天地，拜东岳大帝，他也是阴间最至高无上的神。

    至于这样一位神存在不存在是没有人知道，查文斌所在的天正教也拜东岳大帝，所谓的“鬼玺”对于世人而言不过是一个传说罢了。如今，他手中这枚有些古怪的东西被告知就是那枚“鬼玺”，他的确是要愣住了。

    “如果你不告诉我是什么秘密，那我又如何去开启呢？”

    小龅牙沉默了一会儿，终于开口说道：“好吧，我知道的并没有太多。这枚‘鬼玺’应该是先秦的人得到的，先秦之所以能够强大也是借助了此物。后来这枚玉玺就被放进了这里，原因应该是镇压一个万恶的魔鬼，那个魔鬼就应该是我们眼前这个土堆里埋着的。始皇帝没了鬼玺才弄了块传国玺，为了取下‘鬼玺’，这个魔鬼要了我们九条人命，如今我们却不得不要重新放回这块‘鬼玺’，原因只有一个：上一次，我们最重要的一个人跟随你们去了昆仑出了意外，只有重新放回‘鬼玺’，开启这个古老的祭坛才会让他完全复原。”

    查文斌的眉毛一挑：“跟我们去的昆仑？谁？老王吗？他在哪里？”

    小龅牙微微一笑：“他还不至于我们兴师动众的请你来。查先生，你们去了那里之后到底出了什么事至今还是一个谜，连我们也是一头雾水。我所知道的，就是请你来开启这个祭坛，他说，只有你才有可能开启。”

    “那你口中的他又是谁？”他，难道是那个人？那个曾经在酆都里的那个男人？

    “我能说的只有这么多了，他只告诉我，这枚‘鬼玺’需要用一个人血来祭拜，至于这个人是谁，我想应该是你们其中的一个。不都说魔高一丈，道高一丈嘛，查先生，要放这枚玉玺进去的前提是先挖开这堆土，今天就看你的了！”

    这堆黄土的确其貌不扬，听他这么一说，查文斌还真在东边的一个角落里发现了曾经有挖动过的痕迹。

    “死掉的那些人呢？你不是有九个，为什么这里只有那位‘蛇爷’？”

    “我侥幸和蛇爷跑到了洞口，还有八个都死在你们过的那道桥了，不知道为什么人掉下去沟里就会起火，全都给烧死了。”

    “挖就挖，他妈的，还能蹦跶出个什么玩意来。”超子作势就准备去动那土堆，却被查文斌拦住了：“不行，要想动这个土堆，不能有人气，当初你们是用什么挖的？”

    “铁锹吧，还能有别的嘛？”

    “该用木头挖试试，五行之中，唯有木克土，既然下面有东西，人气沾了金属免不了会起问题，去找两截木头来。”

    超子寻来几段当年用来造穴的棍子，看样子这些东西还挺结实，超子拿刀削了几个顺手的便和大山超子三人小心拨弄起那些土堆来。

    这里常年无水，照说这土应该是很干燥才对，不想撬了几棍子发现土里还带着一点湿气，剥开表皮下面的土都带着那种含有水分的湿土。

    查文斌觉得有些不对劲忙打住说道：“先停下，这土看着怎么这么新鲜，就和刚下葬一样。”

    “管他呢，先挖了再说，有个什么闪失，文斌哥你直接给他烧上一道符就是。”

    “只怕里头是个湿货。”查文斌有些担心，如果棺木内有水，则容易生变。因为水乃外物之起源，有了这玩意在，出祸事的可能性会更大。

    “你们快看！真见鬼了，那根木头棒子活了！”是大山的叫声。刚才查文斌喊停，他顺手就把根拿来干活的木棍插在了土中，就在眨眼之间，他看到那根木棍竟然抽出了一根绿色的嫰芽儿来。

    那根嫰芽儿以肉眼可见的速度迅速生长起来，打着卷儿的还有几片嫰叶也要伸展开来，这根烂木头竟然活了起来！

    “枯木逢春！难道这土有起死回生的功能？”一根都要腐烂了的木头，放置在地上怕有千年了，往这土堆里一插竟然生机盎然。这一幕，别说是查文斌，谁也未曾见过。

    既然木头能活，那埋在里头的人？查文斌现在是想也不敢想了，世间竟然会有如此神奇事情的存在，到底是因为这土不一般还是这地方不一般。

    他们就势又拿了一根木棍插了上去，不肖一刻钟，这根木棍也抽了芽儿，开了叶。

    再去重新拔起两根木棍，他们发现木棍的底部已经开始有树根抽出，相信要不了一天时间，两根木棍就真的能成为参天大树！

    小龅牙问道：“肯定是鬼怪作祟！查先生你可有办法？”

    “不一定是鬼怪，能够让枯木逢春的东西普天之下只有一种，那就是传说中的：后土！”

    “什么是后土？”

    “我也是猜想，不敢确定。小龅牙说的这鬼玺却是东岳大帝所有，他是掌管阴司的神帝，还有一位掌管阴阳的神，叫‘后土’，能生育万物，也被称为大地之母。承天效法后土皇地祇是我们道教尊神“四御”中的第四位天神，既地母，俗称‘后土娘娘’，《山海经》的《海内经》记载她是大神共工所生。据说她手中有一杯黄土能够使得枯木逢春，她和木正句芒，火正祝融，金正蓐收，水正玄冥，组成五行宫，掌管天下五行阴阳，帮助天帝共治天下。而五行宫中又以土为最中，她也是最中央的神。”

    查文斌继续说道：“我虽信奉道教，这些个神话传说的由来是否属实我不得知，但是既然有这个说法，就很有可能真的存在一种能让枯木逢春的土，这种土也叫阴土，是天下阴气汇集而成。”

    另据《三教源流搜神大全》记载：天地未分，混而为一；二仪初判，阴阳定位故清气腾而为阳天，浊气降而为阴地。为阴地者，五黄相乘，五气凝结，能使枯木逢春。

    “那怎么办？”

    “既然这般，里头要真是埋人的，我怕是个不死之躯，你们先守着，我试试便知。”说着查文斌从兜里铺开一大串的东西，把那东西南北四位神宫位置都放上蜡烛，插着贡香，再拿出金器、清水、炭火和小木块木四样东西分别放到四个方位的神牌前。

    神牌用黑纸包裹，上面是用白色的糯米熬成的汁水写上的四位真神的名字，唯独在那堆黄土堆上插了一块空白的神牌。

    拿出五枚铜钱分别套住蜡烛的芯，然后一齐点燃，只见其中四枚蜡烛上的铜钱随着火焰的燃烧融化不断降低着自己的高度，但始终和是位于蜡烛的顶端，只有插在黄土上的那根蜡烛只要一燃烧铜钱便自动掉落。

    查文斌捡起那枚掉落的铜钱用一根红线系着然后轻轻插在黄土堆里，线的另外一头则捆在自己的右手中指之上，只见那根绷得笔直的红线不停的跳动着。查文斌猛地一拉红线，铜钱飞一般的飞出，落地的时候，这枚铜钱已经从中间断裂开来，成了两半。

    “有主，活的，大凶！”

    简单的六个字，一下子把现场的气氛拉到了冰点。。。。。。

