    前来侵扰的鬣熊兽人实力不济，很快就被帝尘他们打得落荒而逃，抱头鼠窜。

    尤其是其中几个年轻的怂包，还没等帝尘动手，就已经被他的气场给吓跑了。

    蛇部落的赤藤族长也被惊动了出来。

    他看着胜利归来的雄性们，却不能完全放心。

    “冉冉。”赤藤族长凝重地看着乔冉冉：“鬣熊兽人难缠，你们可别大意。”

    乔冉冉见到毫发无损的雄性们，心里正高兴着。

    不过看着忧心忡忡的赤藤族长，又觉得事情没那么简单。

    “您是在担心，他们还会再杀回来？”乔冉冉也对鬣熊兽的死缠烂打有所耳闻。

    赤藤黝黑的脸上写满了忧虑。

    “鬣熊兽不会只有二十来个雄性，他们多半是派这些人来探探路，后面还有的闹呢。”

    不怪赤藤多虑，毕竟，鬣熊兽人的狡猾和猥琐那是出了名的。

    但凡被他们盯上，就很难摆脱，他们若是发现不能强攻，必定会在周边不断骚扰，寻找机会。

    搞夜间偷袭，也是鬣熊兽最为擅长的事。

    于是乔冉冉和赤藤族长商量过后，当即决定，今晚一定要加强防守。

    安排雄大黑带着十多个雄性，在入口处巡逻守护。

    其他雄性们都在白天早早休息，为的就是夜里能够打起十二分精神。

    夜色降临，乔冉冉也睡不着觉。

    她跑到做饭的屋子，想去把中午剩的菜和肉好好收起来，留着早上做个热乎乎的乱炖给雄性们果腹。

    可谁知，乔冉冉刚拿起一碗剩肉，视线里，就有一个雌性的身影一晃而过。

    如此敏捷迅速，肯定不是霄芸或者云朵朵。

    乔冉冉顿时警觉起来，盯着桌子底下：“谁，给我出来！”

    “再不出来，我就喊人了！”

    不想自己大晚上偷吃被发现，一个脸生的中年雌性连忙从桌子底下站了出来。

    她胖胖的脸上堆着笑：“别喊，别喊，我就吃了你两块肉，大不了我赔给你就是了。”

    乔冉冉定睛一看，是个中年微胖的蛇部落雌性，穿着一身紧紧的兽皮衣，看着还挺面善。

    “你是蛇部落的吧。”乔冉冉微微松了口气：“如果你想吃什么，就过来吃吧。”

    赤大红一听，眼底放光：“真的吗，那我就吃了啊小雌性，我都睡十多天了，可把我饿坏了。”

    桌上剩了不少肉菜，赤大红一股脑的，都倒进了肚子里。

    看这架势，用胃可吞象来形容也不过分。

    乔冉冉呆呆地站着看她大快朵颐，被这饭量惊到了。

    过了会儿，冉冉才反应过来，这赤大红不是雌性吗，怎么不用冬眠？

    赤大红嘴里塞满了炖肉笑道：“精神力越高，需要冬眠时间越少。我都是高阶精神力了，有时候会醒来一会儿。”

    只不过，蛇部落这样的雌性只有两个，除了她就是蛇母。

    其余的雌性精神力太低，很难像赤大红，或者是部分雄性那样，可以在寒季苏醒。

    赤大红本来也懒得醒过来，她是听说鬣熊兽人过来侵扰，才要来一起帮忙抵御的。

    把剩菜剩肉吃了个差不多后，赤大红爽快得抹了抹嘴巴。

    “小雌性，我也不白吃你的，我没什么好东西给你，要不给你个蛇蛋崽吧。”

    赤大红弯下腰，从兽皮裙里掏出三个蛇蛋。

    放在桌子上让乔冉冉挑选。

    被这突如其来的“大方”意外到了，乔冉冉垂头，盯着眼前的蛇蛋。

    其中两个是花皮纹的，中等大小，另一个看着很奇怪，蛋壳全是暗红色，而且个头比另两个大出一倍。

    不过是一顿饭而已，再怎么也不用那个蛇崽子来换吧。

    乔冉冉连忙摆了摆手：“这我可不能要，可都是你的崽崽们啊。”

    赤大红一听就乐了：“小雌性，我不是要把他们送给你当崽子。我是要你在里面挑一个，当你的雄性伴侣！”

    蛋崽……也能当雄性？

    这年龄未免差得也太多，乔冉冉可不想来个老少配，正要拒绝。

    这时，赤藤族长温厚的笑声就从门外传了进来。

    “挑一个吧冉冉。”赤藤笑着看了眼自己的姐姐赤大红。

    又拍了拍乔冉冉的肩膀，让她放心。

    “这是我们蛇族天生的特性，雄性蛋崽在破壳那天看到的除了生母之外的第一个雌性，就是他一辈子认定的伴侣了。”

    乔冉冉惊奇地睁大眼睛：“？”

    好家伙，长见识了。

    不同的兽族，都有自己不同的天性。

    比如蛇族，他们的幼崽早熟，都是在蛋壳里长大，从蛋崽出生的那天，到幼崽破壳而出时，需要经历很长的时间。

    雌性蛋崽需要一年，破壳而出后就可正常长大。

    但雄性蛋崽，却需要经历整整三个寒季，才能离开蛋壳。

    而这三年蛋崽期，雄性蛇崽会在里面快速长大，从破壳那天开始，只要再过上三两个月，便能长成成年体了。

    “蛋崽出壳后就快成年了？”乔冉冉被震撼到了：“你们蛇族，真的神奇。”

    赤藤知道这对于别的兽族来说，不是那么好接受的事。

    于是只是笑笑，摸了摸赤大红的那三个蛋崽。

    这仨蛋崽都是马上就要出壳了。

    蛇部落还有个规矩，就是往往会提前帮雄性蛋崽找好雌性，在蛋崽破壳前，就让那雌性养着蛋崽。

    确保雄性蛇崽睁眼后，第一个看到的就是提前选好的雌性，毕竟，蛇族雄性可是个一眼万年的痴情种。

    赤大红看乔冉冉迟迟不挑一个，有些着急。

    “你要是嫌一个少了，小雌性，那你就挑两个蛋崽走。当然，三个你想全要那也行，他们兄弟以后都跟着你，也有个照应。”

    乔冉冉在心里吐槽，上赶着不是买卖啊，大红嫂子，你家蛋崽该不会是哪里有毛病没人要吧。

    尤其是三个里的那个红蛋崽，看着就怪骇人的。

    乔冉冉缩着小肩膀，也不敢说自己怕蛇。

    只能委婉拒绝：“我家里不缺雄性，你也只是吃了点儿东西而已，真不用拿雄性来换。”

    赤大红见她不肯，叹了口气。

    “我的这三个蛋崽，都被部落蛇母给看中了。你要是不肯带走一个，唉，就只能都便宜给那个臭雌性了。”

    蛇母是什么人？

    乔冉冉听着就觉得挺厉害的。

    她可不想跟本地的“地头蛇”抢雄性。

    赤大红只好把这三个蛋崽，塞回了兽皮裙底下揣着。

