    保镖们在进到驾驶舱之后，连忙七嘴八舌的招呼，并掏出手枪向着萧阳冲了过来。

    萧阳嘿嘿一笑，转头朝着船长说道：“你胆子这么小，还是不要看这些血腥场面了。”

    话音一落，萧阳手臂一挥，一击掌刀打在船长的后脖颈上，将其打晕。

    然后萧阳看着那些拿着手枪的保镖，笑着也从腰间掏出两把手枪。

    “这种枪战游戏，我可好久都没玩过了，真是怀念啊。”

    话一说完，他直接照着最前面的两个人“砰砰”两枪，准确无误的命中眉心。

    驾驶舱位于走廊的尽头，有两个出口，保镖们在冲过来的同时不断通过对讲机交流。

    不多时，就有几十个保镖源源不断的从两条通道潮水般涌了过来。

    萧阳手中的手枪是普通的半自动，只有十二发子弹，随便开几枪就没了。

    如果他继续待在这里，迟早会被这些保镖们耗死。

    好在两个门都不大，一次只能进来一个人，就算保镖非常多，也被限制了战斗力。

    萧阳在驾驶舱里不断地依靠地形反击，一枪一个人，枪法极其的恐怖。

    而那些保镖虽然身手不错，但是都怕死，看到萧阳的枪法这么准，心中惧怕，不断的后退。

    这时，外面有人嚷嚷着要丢手雷进去炸死萧阳。

    “蠢货！下面全都是军火，用手雷会将军火引爆，你想全船的人给你陪葬吗？”

    可是这个人说的话还是慢了一步，一颗手雷已经被打开拉环，呲溜溜的贴着地面滚进了驾驶舱中。

    萧阳看道滚进来的手雷不但不怕，反而还嘿嘿笑了起来，他等的就是这个时候。

    只见萧阳的身形闪动，手雷刚滚进驾驶舱，他直接猛然上前，一记大脚抽射，将手雷踢向外面。

    这种手雷从拉环被拉开到爆炸，有着三秒的间隔。

    刚才滚过来就已经用掉了两秒，现在萧阳将手雷踢向外面的保镖，时间上刚好。

    “砰！”

    一声巨响，十几个保镖惨叫着被的四分裂，断肢碎肉散落在地，场面极其血腥。

    萧阳趁着外面混乱的局面，直接一个箭步冲了出去。

    在保镖们抬手准备开抢的刹那，他跳到楼下的货仓里，身形闪动，来到了放置军火的木箱前。

    破开木箱，萧阳从中掏出一把自动步枪，和两把半自动手枪，装好了弹夹。

    虽然抢的款式老了点，威力并不算太大，但是子弹充足，用来解决这些保镖已经绰绰有余。

    “姓萧的，居然是你，真是好胆色，我还想着等我回来之后再去解决你，没想到你现在居然送上门来，一会儿我会直接将你的尸体，丢到海里去喂鱼！”

    唐政和师兄唐星此时也走了过来，身旁还跟着两个美女明星。

    唐政是练气中期的实力，刚刚已经认出了萧阳，没想到对方居然自己跑上船，真是让他喜出望外。

    现在萧阳根本跑不了，有师兄唐星在，萧阳还不是随意拿捏？

    唐政给师兄试了个眼色，示意他一起出手。

    谁知，唐星大嘴一咧，突然冷笑起来：“师弟，女人玩多了，手段都没了？”

    “我们别急着上，先用人海战术耗一下他的体力，我们再来个关门打狗，不就万无一失了吗？”

    唐星满脸狰狞的摸了摸自己的光头，然后再次把娇弱的女明星搂进怀里上下其手。

    他虽然猖狂，目中无人，但是为人非常谨慎，不愿意先出头。

    而唐政吃过萧阳的亏，知道他实力不俗，手下的那些喽啰去再多也是送死。

    但是师兄既然这么说了，唐政也不好拒绝，反正两人联手，萧阳也跑不了。

    他看了眼还在贪恋美色的唐星，眉头一皱，不再理会，直接指着萧阳藏身的货架，朗声大喝道：“给我一起上，干掉他！”

    话此话一出，所有保镖纷纷点头，举着手枪慢慢朝着萧阳包围了过去。

    唐政则优哉游哉的坐在椅子上，与旁边的美女明星喝着红酒。

    货仓里，萧阳手持自动步枪，腰间挎着两把手枪，嘴里叼着根香烟，依靠在一排木箱后面，有种港片枪战的味道。

    货仓外，黑衣保镖和穿着制服的唐氏海运工人越来越多，他们有的拿着手枪，有着拿着砍刀，快速逼近。

    因为这些人没有见识过萧阳之前的手段，并不知道萧阳的强大，一个个都争先恐后，想抢下这个功劳。

    “快点上，围过去，杀了他。”

    保镖队长举着一把AK47步枪指挥者手下，自己在后面压阵。

    这些保镖害怕开枪打到军火引起爆炸，所以都是拿着砍刀的人冲在前面，飞速的搜索着货仓。

    因为军火实在太多，摆满了一排排的木箱，整个货仓里像是一个迷宫。

    萧阳此时一人独战百人，更像是真实的射击游戏。

    “砰砰砰！”“嗒嗒嗒！”

    枪声连绵不断，惨叫声此起彼伏。

    但是，惨叫都是来自这些保镖，他们在看到萧阳的瞬间就被一枪命中。

    萧阳的身法本来就迅疾如风，又是在这种复杂的地形里，让他更加来去自如。

    这些保镖都是些普通人，根本找不到他的身形，被萧阳耍的团团转。

    唐星看到这一幕，顿时非常的恼火，直接推开怀中的美女明星，大声指挥。

    “所有人都过来集合，从三面包抄，叉车开过来，把军火挪开！看到那小子就给我把他射成马蜂窝！”

    听到命令，剩下的一百多个工人和七八十个保镖全部撤了出去，整齐的站好，举起手中的枪，对准货仓的位置。

    同时，七八辆叉车开了过来，将摆满了木箱的货架全部开挪了出去。

    保镖和工人全都紧张地看着，紧握着手中的枪，一旦发现萧阳的踪影，立马开枪。

    就在这时，唐星眼神微眯，手速极快的从腰间抽出一个菱形冒着寒光的飞镖，猛然一甩，飞镖直接带着破空之声，朝着一处货架射去。

    这个飞镖的速度极快，外人只能看到一个光点闪过，完全看不清轨迹。

    这种速度，加上飞镖的锋利，杀伤力比子弹还大。

    萧阳藏在货架后面，也感觉到了暗器的来袭。

    “看来，接下来要动真格了。”

