    多谢【阿白你站住】大佬的盟主打赏，目前欠债（1/47）。

    --------

    夜色已深，长安城千街百坊灯火寂寂，街上已经没了行人，只余下满城风雪。

    许不令被黑衣刺客抱着在楼宇之间起落飞速穿行，离开大业坊后，脖子上的长剑便移开了。

    许不令身材高挑，又穿着厚实的白狐裘，被女人抱着说实话有点奇怪。

    在房舍之间穿行了一段距离，后面的追兵已经消失，许不令酝酿了下，开口道：

    “女侠，你不会杀我吧？我向来安分守己……”

    黑衣刺客显然受了伤，步伐飘忽，抱着许不令的腰奔逃之间，清冷的嗓音再度响起：

    “不会杀你，勿要惊慌，我逃出去自会放你离开。”

    许不令故作惊慌：“你不要骗我。”

    黑衣刺客显然平时话很少，应该是不想说话，又怕许不令反抗，沉默片刻，才轻声道：

    “上次在孙家铺子，你给了那店小二一锭银子，听掌柜说你为人不错，不会杀你。”

    许不令‘如释重负’，呵呵笑了下：

    “是嘛……姑娘叫什么名字？”

    没有回应。

    黑衣刺客带着许不令在长安城内穿行，时间不久，便有些支撑不住眼前浑浑噩噩，跨越一条巷子时，脚下一软直接摔了下去。

    黑衣刺客猛然惊醒，强行稳住身形，轻飘飘落在幽深巷子之间，一把推开了许不令：

    “走吧！”

    说着捂着胸口，手提长剑快步朝着巷子深处跑去，步伐踉踉跄跄。

    许不令站在原地，拍了拍肩头，狐裘的绒毛上沾染了些许血迹，他望着黑衣刺客跑开的背影，转入巷子拐角不久，便传来一声‘噗通’的轻响。

    许不令稍等了片刻，才在风雪中走到了巷子深处。

    身着黑衣的女刺客倒在地上，手中仍然握着长剑，双眉细长，嘴角纤薄，一张脸带着几分不食人间烟火的清冷，只是脸颊惨白遮掩的原本的绝色，看起来惨兮兮的。

    踏踏——

    脚步声由远及近，老萧杵着拐杖走到许不令跟前，蹙眉打量几眼：

    “没看出来，还是个少有的美人，和小王爷不相上下了。”

    许不令轻轻皱眉，摸了摸脸颊：

    “别把我和女人比。”

    “嘿嘿……”

    许不令蹲下身，在黑衣刺客的腰腹之间摸索了一圈儿，找到了一块玉佩，上面刻着阴阳鱼，背后有‘长青’二字。

    “长青观的牌子。”

    老萧蹲下身，仔细打量几眼：“看这姑娘的年纪和长相，应当是宁清夜，长青观孤秋真人的徒弟。”

    许不令不太了解江湖事，听得似懂非懂：“很厉害？”

    老萧常年泡在三教九流之间，说起这些江湖女侠的事迹，那是如数家珍：

    “据江湖传闻，宁清夜的父母在十年前受到铁鹰猎鹿的波及流落江湖，后被武当山附近的长青观收留，十三岁便崭露头角，长的是倾国倾城。不过宁清夜极少下山，真见过的为数不多，这说法还是从武当一个见多识广的臭牛鼻子嘴里传出来的。

    宁清夜的师父孤秋真人出自开封唐家，宣和年间也是名传南北的美人，后来出家当了道姑，这姑娘会唐家剑却不得其意，恐怕就是这个原因。”

    许不令自然搞不清江湖上乱七八糟的关系，蹲下身打量几眼：

    “怪不得挡住脸，若是被张翔认出来，长青观的麻烦不小。”

    老萧点了点头：“敢入京行刺，和张翔必然有血仇。交给狼卫，可以让祝满枝直接进天子营，不过张翔常年呆在案牍库，祝满枝进去探秘很容易被发现，小王爷你看怎么安排？”

    许不令轻笑了下：“你的意思是，用她来调虎离山，让祝满枝趁机进去找锁龙蛊的消息？”

    老萧摩挲着拐杖，嘿嘿一笑：“主要是我这把老骨头，看不得辣手摧花的事儿。江湖上的花儿，都需要咱们这等好色之徒用心呵护……”

    “打住！”

    许不令无奈摇头，从身上解开白狐裘，盖在了宁清夜的身上，横抱起来走向巷子里一间无人的院落。

    越过老旧院墙，院子里满是落叶，房屋的窗户千疮百孔。

    老萧推开院门扫了一圈儿，确定没啥问题后，便走到水井旁打了桶水。

    许不令把宁清夜放到床板上，以狐裘做被褥盖住全身，坐在床边，将宁清夜的手腕拿出来，修长手指扣在手腕上，稍微探查了下脉搏：

    “受了内伤，短时间恐怕醒不过来，带伤药没有？”

    老萧将水桶放在旁边，从怀里取出个小瓷瓶递给许不令。

    许不令倒出一粒药丸，掰开宁青夜乌青的嘴唇塞进去。

    宁清夜冰冷的脸颊显出几分痛苦神色，眉头紧蹙，不过半刻钟，额头便浮现汗珠，脸色逐渐发红显出血色。

    老萧打量几眼后，转身走出房门：

    “陆夫人恐怕已经知道小王爷被绑的消息，天亮之前得回去，免得闹得满城风雨。”

    “好的。”

    许不令轻笑了下，起身关上了房门，左右看了看，一掌拍碎了老旧的木桌，拿起碎木板，开始修补破破烂烂的窗户……

    ------

    寒风扫过老旧的院落，上了岁月的窗户木架摇摇晃晃。

    “呜——”

    似有似无的呢喃在昏暗的小屋里响起。

    宁清夜睁开困乏的双眸，浑浑噩噩之间，觉得周身暖烘烘的，就是躺的地方比较硬，浑身酸痛说不出的难受。

    稍许，宁清夜回过了身，修长的眸子猛然凌厉，一头翻起来抓住身旁的佩剑，湛蓝长剑呛啷出鞘，剑锋指向窗口。

    咚咚咚——

    床头立着一个火折子，灯火如豆，照亮了身前几尺的距离。

    借着火折子的微光，可以瞧见窗户旁站了个身材挺高的男子，身着白色长袍，正拿着破木板在窗户上敲敲打打，天气太冷穿的单薄，时而搓搓手。

    男子看起来年级并不大，十七八岁，长得十分俊朗，明显是养尊处优的富家子，根本不会干这种杂活儿，窗户堵得歪歪扭扭，袍子上也沾了不少灰尘。

    宁清夜平举长剑只维持了片刻，便觉头痛欲裂，重新倒在了床板上。低头看了下，身上盖着雪白的华美狐裘，衣衫完整，就是狐裘太暖和出了些细汗，领口解开了一点点，不知是别人动的手，还是昏迷时自己解开的。

    宁清夜眨了眨眼睛，无力躺在床上，手中长剑滑落到了地面。

    许不令修补着窗户，察觉到床边的响动，偏过头来，露出个亲和笑容：

    “姑娘，醒了？”

    -------

