    源石辨源大会，每年都定在新生入学后的第七天。

    每次辨源大会，都是各个院系在全校师生面前，展示实力，彰显骄傲的时候。各个院系都会想方设法地壮大声势，卯足劲地压过别的院系。所以这种时候，就必须得有人组织，有人领头，安排出啦啦队员和宣传人员，做好线上线下同时给院系代表加油鼓劲的详尽安排。

    而能安排这些事的，无疑只能是每个院系的学生会。

    除去综合系外，其余三个系的学生会，实力都很强，无论是从人员数量，还是自身实力，或是财力，那都是杠杠的。所以每年，这三个院系，每到辨源大会那天，就都表现得一个比一个风骚。

    至于综合系……六天过去了，除了林伊，张浩再没能忽悠到新的学生入会。

    林东一边整理定做好的小旗子，一边有些心疼地道：“会长，说好是借的钱，你可记得还我啊！”

    张浩丝毫没有因为忽悠不到更多新生入会而气馁，甚至还强行从林东身上借了一笔钱，定做了八百多个小红旗，上面印着综合系的系徽，打算明天比赛开始后，发放给综合系的所有同学。

    张浩踌躇满志地看着自己的成果，自信满满地道：“东子啊，我相信，今年在我的带领下，综合系的学生会一定会壮大起来，到时我们的会费津贴一定能申请到更多，你做出的贡献，我会给你记一大功的。”

    林东急了，抬高声音强调：“是借！是借！”

    张浩摆摆手：“知道了知道了，我堂堂一个学生会会长，这点钱还能不还你吗。”

    林东不满地嘀咕：“你的前科太多了。”

    张浩：“别啰嗦了，网上的帖子发了没。”

    林东道：“帖子我前天就发上去顶置了，但是阅读量至今都不到两百，我估计，明天还是会有很多人请假。”

    因为不是强制性参与，加上综合系年年的战况都很惨，每年的源石辨源大会，都逃不过惨遭碾压的命运，去观战的学生，当然就少不了要忍受另外三个院系的奚落。虽然他们是进了综合系，但能考进三江源学院的学生，哪个心里不都是带着傲气的，怎可能受得了这么反复地被打脸。所以，每年除了新生外，别的学生都是绞尽脑汁地找出理由请假，避开这尴尬丢人的场面。

    于是，每年辨源大会的现场，综合系观战的学生，总零零落落的，勉强有个两三百人，和别的院系近万人一比，简直是可怜。

    张浩摸了摸下巴：“看来得找主任商量一下，明天所有人都不许请假，一定要到现场，否则就扣他们的学分。”

    林东：“会长，这要是被他们知道了，他们会撕了你的。”

    张浩看了林东一眼：“我觉得，他们一定会感激我的。我连小红旗都给他们准备好了，别的院系可没有这东西吧，今年就咱们综合系独一份。明天，咱综合系的代表一上场，你们就听我的口令挥起小红旗，那气势，绝对力压其他三个系，咱扬眉吐气，就是明天了！”

    林东拿起一支小红旗晃了晃：“会长，你怎么就这么有自信？”

    “这你就不懂了，我这叫眼光。”张浩说着，就伸出两指，比了比自己的眼睛，“知道咱综合系今年的代表是谁吗，林状元！艾伦·戴维斯都不是她的对手！知道戴维斯家的名气吗？艾伦那小子，我估计就是在源石矿里长大的，就这样，他都不是咱林状元的对手。”

    林东：“会长，艾伦是PK活动输给了林伊，不是辨源输的。”

    张浩嗤了一声：“输了就是输了，都一样！”

    林东挠了挠头发：“反正……我觉得，林状元是很优秀，但是，辨源考得是源生的感应力和判断力，还有经验，题型还是现场出的。而且，每个院系，是****，万一另外两个拖了后腿……”

    张浩忍不住踢了林东一脚：“你能不能说点好，能不能盼着点好，还是你是敌方派来的卧底，专门乱我军心的！”

    林东赶紧躲开了，讪讪笑道：“会长，我就是给你打个预防针，多想想突发情况，免得到时接受不了现实啥的。”

    张浩这下也没啥心情追着林东教训了，他难得忧心忡忡地问了一句：“另外那两代表，主任真不打算换人？”

    林东点头：“就是蓝日和蓝月那对兄妹，他们的入学成绩……正好排倒数第一和倒数第二。”

    张浩觉得胸口有些闷：“你说主任这是咋想的呢，咱综合系的新生，人数少是少了点，但也不是没人可挑了，怎么偏偏就挑了倒数第一和第二？那两人又都是个闷葫芦的性子，真是愁死我了，这事我现在都没敢和林状元说呢。”

    林东：“你不说，她应该也知道了，今天早上，各个院系代表学生的名单就已经公布了。”

    张浩问：“她有没有联系你，问这事？”

    林东摇头。

    张浩拍了拍大腿：“不亏是状元，沉得住气。”

    林东：“会长，我怎么觉得，你现在心有点虚了。”

    ……

    其实，就是蓝月和蓝日，在知道自己居然被选为综合系的新生代表后，也懵住了。

    他们很清楚自己的实力，也非常有自知之明，今年能考上三江源学院，都算是意外之喜，绝不会因此就以为自己就是天选之人了。

    所以兄妹俩忐忑了好几天，再彻底了解辨源大会对院系的重要性，以及知道另外一位代表是林伊后，两人商量了一番，决定去找系主任，辞去这个重任。

    只是，没想到，他们到了系主任办公室后，却看到林伊也在里面。

    薛主任似乎料到他们会过来，富态的脸上挂着和气的笑：“正好，你们三个相互认识一下，明天就要一同出战了。林伊，这就是我跟你说的那两兄妹，哥哥是蓝日，妹妹是蓝月。”

    林伊转过脸：“你们好。”

    蓝日和蓝月怔了怔，两人眼里都露出几分忐忑，最终，还是蓝日开口：“你好，林同学。”然后他赶紧转头看向薛主任，鼓足勇气开口，“主任，明天的辨源大会，能不能请您换别的学生作为代表。”

    薛主任问：“为什么？”

