
“岩石壁垒！”

眼看恶灵骑士狂袭而来，菲利克斯立刻魔杖一顿，随着大地微微颤动，一层岩石墙壁拔地而起。

紧接着，恶灵骑士冲击在岩石壁垒上。

菲利克斯一跃而起，身后浮现灰色羽翼，在天空中挥动起魔杖，释放出一团团泥浆飞弹。

嘭嘭嘭！

泥浆飞弹朝着恶灵骑士袭去，这种类似黏土的攻击，看上去杀伤力不大，但实际上，却属于一种诅咒类攻击，假如恶灵骑士身上沾染太多泥浆，最终就会彻底石化。

然而，恶灵骑士也察觉到危险。

他猛的将手中巨剑插在大地上，阴冷的寒意如果暴风般扩散开来。

紧接着，周围一片区域都化作冰天雪地。

恶灵骑士抬起头，空洞的颅骨之中，一双燃烧着火焰的眼眸注视着半空中的菲利克斯，竟然挥手召唤出一张冰弓，而后一箭射出。

咻！

冰冷的箭矢划破空气，朝着菲利克斯激射而去。

半空中，菲利克斯立刻操控着翅膀，挡住不远处袭来的箭矢，而后挥动魔杖，从空间戒指里，取出一颗扭曲蛇首，对准了恶灵骑士。

刹那之间，一道幽光闪烁。

被菲利克斯拿在手里的蛇首，是一件顶级魔化物品，据说是用石化蛇魔的头颅制造，任何与石化蛇魔对视的生物，都将陷入石化之中。

传说之中，石化蛇魔拥有美杜莎的血脉。

因此这种怪物，天生拥有石化能力，只不过相比于可以石化万物的美杜莎而言，蛇魔的石化能力有一定限制，被石化者需要一些时间就可以恢复正常。

恶灵骑士注视着蛇魔头颅，意识陷入模糊之中。

在不知不觉中，他身上的火焰渐渐熄灭，甚至连胯下魔驹都毫无察觉，最终一同化作岩石。

“成功了！”

半空中，菲利克斯松了口气，同时脸上也泛起一丝痛苦，脖颈处出现一处灰色斑痕，那是使用蛇魔头颅的代价，石化敌人的同时，自身也将吸收一部分诅咒之力。

而就在这时，被石化恶灵骑士一阵颤动。

菲利克斯心中一惊，立刻落了下去，挥动魔杖准备释放天降陨石的大型巫术。

蛇魔头颅的石化能力强大，但对于同阶敌人来说，所能限制的时间却不长，最多维持几分钟时间，恶灵骑士就可以摆脱石化影响。

然而，对于菲利克斯来说，这已经足够了。

几分钟时间还没过去，他已经完成了巫术，天空中一枚陨石犹如星辰般落下，直接砸在了恶灵骑士身上，强烈的能量直接击碎了石化的恶灵骑士。

菲利克斯松了口气，脸色也微微苍白。

刚才的战斗令他魔力消耗严重，尤其是使用蛇魔头颅的代价，即便二阶巫师也感到畏惧。

随着恶灵骑士的死亡，恶魔大军也陷入混乱。

菲利克斯自然不会放过这个机会，挥手命令防御姿态的超凡骑士们进攻，拥有二阶骑士的军队，立刻便将恶魔大军杀的四处逃窜。

而菲利克斯没有继续出手。

他脸色苍白，来到一处空地，扯开胸口处的长袍，发现自己的皮肤上，已经呈现出灰色的石化痕迹，眼底不由得闪过一丝阴沉。

蛇魔头颅是他的底牌！

不到万不得已的情况下，菲利克斯也不愿意使用，因为这件魔化物品虽然效果强大，但后遗症实在可怕，多次使用的情况下，菲利克斯也将化作石头，并且是那种无法被解除的石化状态。

在森灵世界征战一百年时间。

菲利克斯之所以能战无不胜，快速晋升二阶巫师，有很大原因都是这枚蛇魔头颅，但多次使用蛇魔头颅，也给他带来很大的后遗症。

如果继续使用蛇魔头颅，菲利克斯必将自取灭亡。

菲利克斯很清楚这一点，但他却有自己的计划，蛇魔头颅的后遗症，并非完全不可以解除，只要他能在彻底石化前，晋升为三阶巫师，那么一切自然也就迎刃而解。

二阶巫师晋升三阶时，灵魂会进一步升华。

到时候，蛇魔头颅带来的后遗症，也将在一次性解除，这就是菲利克斯的计划，同时也是他的野心，在森灵世界的远征结束前，晋升为三阶巫师。

或许这条路十分艰难，但却是菲利克斯的选择。

……

另一边，铁壁长城要塞。

恩佐站在千米高的城墙之上，眼眸中光泽闪烁，通过分散到森灵世界各地的幻鸦，他时刻关注着这个世界的动态，因此麦森区域的战争都被他一览无遗。

“看来，菲利克斯已经击败麦瑟区域的恶魔。”

这时，米契尔从旁边走来，他也拥有自己的手段，可以观看麦瑟区域的战争，菲利克斯的表现，让他十分满意，初战可谓顺利进行。

恩佐点了点头，菲利克斯斩杀恶灵骑士，成功夺取了麦瑟区域的控制权。

“接下来，就进行下一步吧。”恩佐开口道。

米契尔也点了点头，但脸上却浮现一丝忧虑，初战虽然顺利成功，但这也只是开始而已，接下来的战争，群鸦幻影想要收复更多区域，必然面对更大的残酷。

米契尔无惧残酷的战争，但此时的群鸦幻影，却有些力不从心。

经历了一百年的抗争，群鸦幻影已经欠下大笔债务。

即便弗洛斯莱晋升四阶万灵巫师后，已经向北境议会偿还了很多贷款，但剩下的债务，对于群鸦幻影来说，依旧是难以承担的数字。

而更加令米契尔头疼的是，如今的群鸦幻影，在森灵世界的储备兵力已经不多，资金苦难的学院，更加无法从堡垒大世界征召士兵。

“是有什么困难吗？”谷

恩佐看出了米契尔的表情，于是开口问道“：如果是兵力上的短缺，或许我可以提供帮助。”

米契尔眼前一亮。

对啊，恩佐作为征服者万灵巫师，麾下掌控着一个世界，手中的兵力几乎可以算是源源不断，只要能建造一座传送门就可以源源不断输送炮灰过来。

“实不相瞒，群鸦幻影最近的局势，实在有些紧张。”

米契尔叹息一声，道“：我们的确需要更多兵力，如果你可以提供帮助，自然是再好不过，但也请你放心，根据巫师世界等价交换原则，在森灵世界的战争结束后，学院绝对会给你一个满意的酬劳。”

恩佐点了点头，也没有推脱。

巫师世界的规则，本就是等价交换，恩佐虽然出身于群鸦幻影，但根据入学时签订的契约，在晋升四阶万灵巫师后，已经可以算是脱离学院。

如今还能给予学院帮助，已经算是很将情义。

甚至，如果严格按照规则，恩佐在晋升三阶巫师时，就有资格竞争院长职位，甚至借此将森灵世界都收入囊中。

不过，恩佐却并不愿意那样做。

虽然一切都是遵循规则，但吃相太难看的话，也会让自己的名声在巫师世界变得狼藉起来，既然没有决定彻底背叛巫师文明，恩佐还是要爱惜羽毛。

“先让军队朝着恶魔领地进发吧。”

恩佐沉思片刻，开口道“：我麾下那个世界的士兵们，能否承受森灵世界的规则，目前还是未知数，更何况建立空间门也需要时间。”

“不错。”米契尔点了点头。

随后，两人又讨论起关于战争的具体事情，恩佐是准备对付千手之魔的底牌，传送门的事情则有米契尔负责，即便资金充沛的情况下，建立森灵世界与战鬼世界的传送门，也需要一些时间。

随后，两人准备建造传送门。

而与此同时，与恶魔之间全面开战的命令，也下达到每一位远征军高层耳中，一位位巫师被派出去执行任务，超凡骑士军队也进入战备状态。

……

另一边，恶魔城堡。

这片千手之魔降临的区域，也是被恶魔大军占据的第一块领地，千手之魔给它其名为【千手平原】，象征着自己征服森灵世界的起点。

在荒芜的千手平原中央，有一处巨大的深坑。

强烈的深渊气息，从深坑之中不断蔓延出来，这里正是千手之魔撕裂的深渊之门，与巫师文明建立的传送门不同，深渊之门的规则极其紊乱。

这也就导致了，深渊之门经常会出现虚空乱流。

绝大多数情况下，从深渊之门穿越，恶魔们的死亡率都达到可怕的百分之三十，但即便如此，依旧阻挡不了深渊恶魔们毁灭世界的欲望。

这一天，深渊之门处。

强烈的震动忽然出现，深渊之门中，浓郁的灰色雾气犹如喷发般狂涌，百米深的巨坑之中，一头白骨骷髅率先爬出来，但还没等他降临森灵世界，可怕的深渊乱流，已经摧毁了他的下半身。

不过，对于骷髅兵来说，只要灵魂之火不灭，就不算是死亡，只剩下上半身的骷髅兵，用双手拖着残躯，艰难的朝着深坑外爬去。

然而，还没等他爬出几米。

更多的骷髅兵，也从深渊之门中挤出来，可怕的虚空乱流令白骨骷髅们死伤惨重，但在骷髅王雷蒙的命令下，他们却依旧选择了义无反顾。

不多时，如海洋般的骷髅兵冲出深渊之门。

而最初爬出来的半身骷髅，十分倒霉的被一头骷髅踩碎了身体，灵魂之火飘逸出来，旁边路过的金属骷髅，随手将它吞噬下去。

越来越多的白骨骷髅从深坑中爬出。

紧接着，是各种各样的恶魔生物，尸鬼，巫妖，黑骑士，甚至鸠犬魔，食人魔，独眼巨人，深渊八百五十七曾的生物受到骷髅王的召唤，都来到森灵世界。

天空中，一只虚幻乌鸦注视着下方一切。

随着大量深渊生物的出现，周围几乎化作一片白骨海洋，骷髅王雷蒙原本，就是一头普通的白骨骷髅，通过吞噬灵魂之火，足足花费了上万年时间，才最终进化成四阶生命体，而在他的领地之中，骷髅也是最常见的种族。

足足几个小时后，深渊之门才恢复平静。

而这时，一股强大的气息，忽然从中涌出来，巨大无比的骷髅马车，由上百头梦魇拉着，骷髅王雷蒙出现，他身穿漆黑如墨的盔甲，散发出无比冰冷的气息。

“颤抖吧！森灵世界！”

骷髅王雷蒙降临森灵世界，感受着周围异样的规则，他发出一声咆哮道“：迎接伟大的骷髅王雷蒙，将是你至高无上的荣耀。”

从白骨骷髅时期算起，雷蒙已经有三万岁。

但他晋升四阶却不足两千年，还属于新晋恶魔领主，因此从未离开过深渊世界，这还是第一次来到异世界，感受着森灵世界的规则压制，反而感到有一丝兴奋。

天空中，幻鸦化作幻影消失。

与此同时，诺尔城，高塔之中。

恩佐从一轮冥想中醒来，眼眸中光泽闪烁，千手之魔一定是感受到了自己的降临，因此从深渊世界召唤了一位帮手，就是那个骷髅王雷蒙。

“两个恶魔领主吗？”

恩佐喃喃自语，心底倒也没有多少压力，作为征服者万灵巫师，一打二是很正常的情况，更何况，恩佐还有一个世界作为后盾。

战鬼世界的士兵，很快就会降临森灵世界。

米契尔正在全面制造传送门，森灵世界的规则压制，如果不会对邪鬼族产生太大影响，那么炮灰的问题也将得到解决，恩佐甚至可以将邪鬼之神佐菲也召唤过来。

那同样是一个四阶生命体。

恩佐思索片刻，而后化作阴影消失在原地，不多时，便来到铁壁长城要塞，找到正在建造传送门的米契尔。

巨大的广场上，数以万计绿魔族正在劳作。

这是森灵世界最初的土著种族，数量多的难以计算，虽然单体战斗力微弱到几乎可以忽略不计，但却是最好的劳动力，群鸦幻影统治内的所有城市，几乎都是它们建造。

如果不是绿魔族的身体太过孱弱，离开森灵世界后难以生存，群鸦幻影学院，早就将它们当做奴隶，贩卖到巫师文明统治的万界之中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70644011"  chaptername="第六百七十三章：森灵之战">加入书签</a>
</div>
