    “老爷，万贯！”

    “万贯？！”

    王景等人听完，立刻就陷入了沉思。

    这价格，可耐人寻味了。

    在半月左右的时间里，王景等人已经知道了，“拍卖”这种生意，大致是一个什么样的流程。

    尽管他们自己是没去过，毕竟是李盛这妖孽搞出来的幺蛾子。不过听说之后，对这种场合还是十分神往的。

    总体来说，就是拍卖行方面，会将搜罗来的宝物，定下一个起拍价格。

    定下之后，低于此价格者，不得买入。

    其他人，则可自由竞价，想出多少出多少，只要比旁人价高，便可入手宝物。

    当然，“竞价”这种东西，古已有之，从蛮荒时代起就有，有“价格”这个概念，就必然出现竞价。

    王景等人也知道这一点，这个拍卖本质上也没有什么新鲜之处。

    但区别在于，拍卖这事呢，是将所有的竞拍者，召集到一个屋子里。

    这么做，比起四下自行到处联络买家和卖家，有什么好处。

    别的不说，首先效率高了不少……

    但这不是重点，王景等人不在乎这个，关键是……这么一来，叫价最高者，就可以得到所有其他买家的惊叹于敬服。

    那感觉还不是刚刚的，简直爽爆了。

    王景等人作为五姓七望大族之长，简直根本没法拒绝这么爽的事。

    当众炫富，明着炫，简直人生极乐了属于是。

    不过……

    李盛干嘛拍卖这么一件东西……

    众人十分不解。

    不过很快，裴寂接着又笑着开口了。

    “诸位，这其中奥妙，我明白了！”

    ……

    裴寂忽然说话，王景等人顿时看了过去，纷纷面露喜色。

    李盛这妖孽，不怕他来硬的，毕竟大家有的是资本。

    怕就怕他来阴的，几次三番让大伙损失惨重家财大出血，简直罪大恶极。

    现在这情况，玛德绝了，又是看不懂的诡计……

    还好有裴寂这等饱学大儒给兄弟们解读，不然真不知道又要被这妖人坑成什么鬼样子。

    于是接着，裴寂就开口了。

    “依我看，李盛这妖徒，分明是在做困兽之斗！”

    “困兽之斗？”

    “困兽之斗是……？？”

    这个词出现，王景等人都有些不解。

    现在大伙已经掌握了李盛犯罪的源泉，也是李盛所有的底气，那就是“苛靴”，以及“树里话”。

    掌握了，但是没有完全掌握。

    但至少呢，大家有了一个起点，已经开始走在了“苛靴”与“树里话”的康庄大道上，这是最好的。

    不过这一切毕竟还没完成吧，李盛好像也谈不上……困兽之斗？

    这个词的意思，是用在面临重大危机的个人和组织上的。

    李盛现在面临啥了？

    被众人这么一说。

    这个眼神，这么一看。

    裴寂微微一笑。

    “李盛奸贼，面临的不是别的。正是这桅杆问题。”

    “诸位可还记得，在下亲自派出了一路探子，专门四处搜罗顶尖的良木名材，随时探查价格？诸位可能不知道。”

    “如今江东一代，这些良材巨木的价格，已经涨到了两万贯一棵，这还是数日之前的回报。”

    “短缺到了如今，又过了好一阵子，这价格恐怕是已经来到了三万五万——毕竟这是江东，多水之地，百姓依船而生。正所谓物以稀为贵，价格焉能不暴涨？”

    “而这种时候……”

    裴寂笑的两眼都眯起来了，“李盛拿着朝廷的预算造船，如今在造船之外，要耗费多余的数万贯。”

    “诸位可想想，这长安，李二……一旦问起来，李盛却要如何回答？”

    裴寂这么一说。

    王景等人顿时愣了一下……

    不是因为他们陷入了沉思，而是大脑，直接空白了起来。

    以为你……这群人在前隋，都是柱国级别的大人物。

    对于皇差无法完成这种事，几乎就没有概念，或者更确切的说……

    在隋朝，皇帝根本就不敢给柱国们布置他们无法完成的任务。

    比如抗击高句丽，比如赈灾……

    而如果布置了这样的任务，那只能说明一件事，油水多到卡路里溢出……

    因此裴寂这话说来，王景等人都是不禁一愣。

    “呃……这个……”

    “这……这该怎么办？还请裴兄明示啊！”

    “唉……”

    裴寂看着这群老友，不由得轻轻一叹。

    玛德，这群人都是只在前隋的好时候当的官，甚至后来都没有面对过隋朝科举的恐怖。

    而现在呢，情况完全不同，只能说是世风日下，这人心不古……

    不过兄弟们问了，裴寂也不打什么马虎眼，接着明说了。

    “其实就是，李二给这妖孽下的旨意，是让他建造船厂，造船，对吧？”

    “是这样没错，不过……然后呢？”

    “然后……到了现在这个节骨眼上，良材巨木的价格，已经来到了数万贯。你们说这李盛，还有什么办法？他只能硬着头皮，真刀真枪的掏出这数万贯！”

    裴寂这话一出口。

    王景等人吸了口气，双目瞪大……紧接着，立刻就明白了。

    搞了半天……

    原来是这样……

    要按这样看来，那的确是……

    李盛现在的处境，的确十分危急啊！

    这就妙了……

    妙极啊！

    这一刻，王景等人哈哈大笑！

    整个花厅，不，整个苏室大宅，都在大笑声中颤抖。

    爽！

    太特么爽了！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    不过接着，也诞生了一个问题。

    王景忽然皱眉低头，十分认真的疑惑着看向裴寂，

    “可是裴兄，李盛此时已在存亡之秋。但……这座钟，售价可是万贯起步，万一真受追捧，岂不让这妖孽得了喘息之机？”

    王景此刻的心情，是既焦躁，又兴奋。

    兴奋，是嗜血的兴奋，恨不得生吃李盛而后快！

    焦躁，是忧虑的焦躁，就怕这天赐良机，再错过……

    于是王景满脸忧虑的看着裴寂了。

    面对这目光，裴寂露出一丝淡然的高深微笑。

    接着道……

    “王兄啊王兄，你怎么又忘了？”

    “这良材巨木，可全在我五姓七望手中。李盛便能拿出高价……又如何买得到呢？”

