
    王惊蛰身体定格不动，整个人都僵住了，脑袋上一股冷汗顺着额头流到下巴上，然后滴落下来，要不是茅小草提醒的那一嘴，王惊蛰也没想到墨家巨子在认了之下，还有突下杀手的心思。
　　
　　    茅小草见状，停顿了几秒后“咣当”一声摔门而出，跟疯了似的冲了出来，离得太远她没看见墨家巨子嘴中射出的那根钢针，但却感觉到王惊蛰肯定出事了。
　　
　　    孔德荣豁然一愣，顿时屏住了呼吸，朝着自己的人摆了下手，示意准备再次围攻。
　　
　　    小草跑出来后，王惊蛰就放下了胳膊，眉心一点红，她这才松了口气，知道这是有惊无险了，墨家巨子见状知道王惊蛰是躲过了他这最后一手，就幽幽的叹了口气，脸上一片灰白。
　　
　　    这墨家巨子最后仍存了玉石俱焚的心思，凉绣此时的疯疯癫癫还有他自己的油尽灯枯，都是拜王惊蛰和小草所赐，人都是自私的，面对这种生死之仇哪里会有相逢一笑泯恩仇的那种姿态，他自然是想着能把王惊蛰拉过来垫背再好不过，拉不了，那才是真的认了了。
　　
　　    见王惊蛰无恙，墨家巨子挺凄凉的转过身，一句话都没有说，慢吞吞的走了回去，然后扶着树干坐到凉绣的身旁，拦着她的肩头，轻声嘀咕道：“爷爷错了，不该太惯着你，你这一辈子算是害在我身上了……”
　　
　　    老人搂着孙女喃喃自语，语态悲凉，在巨大的失落和心态骤然落空下，他的信念已经彻底崩塌，眼看着要支撑不住了。
　　
　　    小草一把抓住王惊蛰的右手，那枚钢针是从他的右手掌直接贯穿而过的，伤口大不，也没伤到了骨头，手心手背就只有两个血洞而已。
　　
　　    小草恼怒的说道：“这老家伙，临死之前还想坑人一把，真是不知好歹，他也不想想这要是坑人不死的话，那个凉绣不也得被灭了口么？”
　　
　　    王惊蛰叹了口气，说道：“还是人家老奸巨猾啊，他临动手之前，说把这本子交还给我然后换凉绣一条命，我若是死了那自然就什么都不用说了，可我没死的话，先前已经答应放过她了，话都说出去了还怎么改口？”
　　
　　    墨家巨子似乎也料到了自己要是动手失败了的话，对方可能会把怒气撒到凉绣的身上，所以这才有了他把连山和归藏还回来这个借口，就是以防万一自己没得逞，逼得王惊蛰许下了诺言，他这种人说出去的话就是泼出去的水，尽管恨得牙直痒痒，恐怕也只能认了。
　　
　　    片刻后树下的墨家巨子耗费完了最后的心血，身子一歪倒在了凉绣的身旁，她茫然的转过脑袋，呆呆的看着老人的尸体，一时半会都没回过神来，嘴唇始终都哆嗦着，不知道在说些什么。
　　
　　    孔德荣皱着眉头，伸手在自己的脖子上比划了下：“真的不杀了么？留着是个后患啊，万一哪天她好了咋办？”
　　
　　    “算了吧，巨子都被逼死了……”王惊蛰说完，转头问小草道：“你给她下的蛊，多久能要了她的命？”
　　
　　    小草说道：“哪里会有那么玄乎，会要了人命啊，我那纯粹是吓她的，蛊确实是下了，下的是一种能让人加速老化的蛊毒，说白了就是提前让人进入衰老期，再过两三年左右，这凉绣看着就得像人到中年了……”
　　
　　    凉绣中的这种蛊毒，是小草之前在一锅鱼汤里下的蛊虫，虫子进入到人的体内后，会慢慢的吸取人的气血和精神，时间一长就会让人慢慢的老化了，一直持续到人死亡，体内的蛊虫也会死了，如果用现代医学来解释的话，就相当于是还没有彻底被攻破的一种病理，叫早衰症。
　　
　　    王惊蛰寻思了下，摇头说道：“不用管她了，这女人这么自负，她以后就算不疯疯癫癫的，好了以后恐怕也接受不了自己提前老化的事实了，她算是彻底完了，不足为虑！”
　　
　　    小草看着呆呆的扶着墨家巨子尸体的凉绣，摇头说道：“何必呢……”
　　
　　    事后，孔德荣让人把现场处理了下，那几个墨家的死士直接拖到了后面的树林里，到也没被灭口，墨家巨子都死了，这些死士无从听命，也谈不上什么威胁。
　　
　　    凉绣和巨子的尸体也没去管，人是正常死亡的，又不是被杀，就算警方知道了也无所谓。
　　
　　    几个小时之后，天就亮了。
　　
　　    孔德荣先行告辞走了，剩下王惊蛰和凉绣，两人回到有人烟的地方，吃了饭后找了个旅店休息了下，一觉就睡到了下午。
　　
　　    晚间，在一饭馆里吃饭，小草就问他接下来要去哪。
　　
　　    王惊蛰说道：“还没定呢，过两天再说吧”
　　
　　    小草端着饭碗，斜了着眼睛说道：“不找你的小花，小猫，小狗去啊……呵呵，你说的没错，天下女人那么多，没了小草不是还有别人呢么”
　　
　　    王惊蛰顿时裤裆一紧，无语的说道：“不是，你扯什么呢，那不是迫在眉睫，演戏呢么，你拿这个和我较真啊？”
　　
　　    小草用筷子点着他，义正言辞的说道：“病从口入祸从口出，你说的每一句话哪怕是假的，你都有可能在心里想过，没想过你也说不出来，王惊蛰你肯定想过了”
　　
　　    “咱讲讲道理行么，演戏，演戏懂不懂？”王惊蛰急了，破马张飞的喷着唾沫星子说道。
　　
　　    “和女人讲道理？我的小哥哥呀，你怎么寻思说出这花来的呢？那我再给你个机会让你捋一下”茅小草顿了顿，一本正经的问道：“你接下来要去哪？”
　　
　　    王惊蛰愣了下，忽然之间豁然开朗，他一本正经的说道：“反正左右都没啥事，要不我去一趟陇西吧”
　　
　　    王惊蛰和小草的关系算是稳定了下来，但是呢，在这之前，王惊蛰还和她的父母李兰荣还有茅清水撕逼过，他俩关系没啥问题了，可之前遗留下来的撕破脸的那一段，得要解释解释吧？
　　
　　    你不能把人家的姑娘给拐走了，但却跟人父母还是仇人呢吧？想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

