    四爷顺着太子的视线回头瞧了一眼，只道：“咱们兄弟说话，让个女子一直跟着做什么？二哥不用将此事放在心上。”

    太子听了这话却是摇了摇头，不大赞同的道：“温姑娘倒是和寻常女子有些不同，皇阿玛瞧着也对她颇有几分喜爱，老四平日里应当常带着温姑娘进宫才是。”

    远远的瞧去，那女子的姿容仍是不减分毫。偏偏拥有这样一张脸的人，更会做的一手好吃食，他已经许久没有见到皇阿玛这般喜笑颜开的模样了。

    “丫头片子罢了，她年纪小又不懂事，没冲撞二哥吧？今日若非额娘传唤她进宫，弟弟也是不想要带着她的。”

    听到太子时不时的提起酒儿，四爷手指下意识地摩挲了两下，清冷的眉目带了几分谨慎，有意无意的在打量太子的表情。

    太子脸上依旧带着温和笑意，拍了拍四爷的肩膀道：“你呀，也该对身边的女子温和些，说话这样冷冰冰的，让他们让女子如何敢亲近你？今日温姑娘做的吃食极好，可是一件大功劳，你莫要亏待了人家。”

    “给皇阿玛做些吃食是应该的，哪有什么功劳？二哥可别说笑了。”四爷不接太子的话继续聊，反而是道：“二哥过来追弟弟，是不是有事吩咐？”

    太子却是摆手：“没什么吩咐，只不过许久没有同你好生的说说话了，既然进宫了，怎么也不去毓庆宫坐坐？”

    “皇阿玛还有吩咐，弟弟也不敢耽搁，得了空闲，必要去寻二哥一同喝酒。”四爷道。

    “那自然是好的，不过要带着温姑娘才好，她的吃食当真是吃了一次难以忘怀，孤今日用了这一餐，明儿个怕是吃不得寻常之物了。”

    四爷眸色微动，忽而笑道：“二哥喜欢，弟弟便把这膳食方子给二哥就是。”

    太子连连摆手：“这可不成，孤怎么能……”

    “二哥！”四爷打断太子的话，眸子里忽然带了几分认真：“弟弟的东西便是二哥的东西。”

    太子一愣，忽而笑了：“你我兄弟，确实可以不分彼此。”

    “二哥说的不对。”四爷声音低沉，一字一句的道：“二哥的东西，还是二哥的东西。”

    太子闻言，眸子淡淡的对上了四爷的眸子。

    一人嘴上噙着温和的笑，一人神色淡淡，久久无言。

    太阳钻进了云层又钻了出来，微风轻拂。带走了丝丝噪意。

    太子忽而笑了：“这又是什么话？”

    “不管二哥信不信，弟弟从未肖想过二哥的东西。”四爷说着便抱拳道：“二哥，天色不早了，弟弟还要去一趟大理寺，就不同二哥闲话了，改日再同二哥喝酒。”

    太子温和点头，眼瞧着四爷众人的身影消失在视线中，他却仍旧站在原地没动，不知在瞧一些什么。

    “殿下，您觉得四爷这话可信吗？”身后小柱子忍不住眉头皱了起来。

    “信，怎么不信？”太子的声音轻飘飘的。

    “可是，四贝勒爷而今有了这么大的本事，却从未同你说过呀？枉费您幼年时分那般照顾四爷，而今人长大了，也跟您留心眼儿了。若非是您，四爷在东三所里头病死了都无人知晓！奴才是替您……”

    “住口。”太子忽然冷声打断了小柱子的话，脸上温和的神情甚至都没有变过，只眸子里透出了丝丝冷意：“孤的弟弟，还轮不到你编排。”

    小柱子吓得砰的一下跪在了地上：“殿下，奴才该死，奴才多嘴。”

    良久之后，太子吐了一口气：“起来吧。”

    小柱子即刻小心地从地上爬了起来，这次再也不敢乱说话了。

    却又听太子道：“皇阿玛说，以后大清是孤的。老四说他的也是孤的，整个毓庆宫都说是孤的。柱子，你说孤到底拥有什么？”

    小柱子被问的愣了，立即笑着道：“殿下，这世间所有的金银珠宝，古玩字画，权力地位，美酒佳人。只要殿下想，便是唾手可得。殿下拥有的东西，是旁人想都不敢想的。”

    太子不置可否地笑笑：“呵，孤真是糊涂了。”

    问个奴才，又能问出些什么呢？

    “殿下……”小柱子有些不安的看了一眼太子，总觉得今儿个太子心绪有些不对劲儿似的。

    “孤记得，后院里头，还有个人一直没召见过吧？”

    小柱子立即点头：“回太子爷，是早些时候皇上赏下来的人，人生得很是标志，太子爷见了，定是喜欢。”

    太子不置可否，只道：“带路吧。”

    ……

    温酒被四爷带来了太医院，曾经熟识的太医们瞬间便将她围了个水泄不通。

    以刘太医为首，身后还跟着他的两个儿子，一个孙子。

    包括一块去金阳的几位太医，又带了几个相熟的人。

    屋子都快站不下了。

    “贝勒爷，怎么都没想到，您和姑娘竟有一日会来太医院瞧我们，这可真是太好了。”刘太医笑眯眯的撸着胡子，眼睛直冒光的瞧着温酒。

    温酒看着这小老头脑袋上一连串儿的爱心，属实是有几分哭笑不得。

    “许久未见你老人家，你老人家身子可好？今日带了些吃食来，您别嫌弃。”这般说着，作势从怀里掏出来吃食，其实一连从空间里头拿出了好几个油纸包。

    牛肉干，辣片，鸡块，薯条，各弄了两包。

    “不嫌弃，不嫌弃。”刘太医丝毫没有推迟上前，直接将温酒手里头的油纸包给接了过来，连连道谢：“老夫总是想着姑娘这一口吃食，今儿个可是满足了。太谢谢姑娘了。”

    身旁周围看太医都看呆了。

    吃过温酒吃时的太医们锤胸顿足，悔不该当初。若是当初也和温姑娘关系好些，想来姑娘也会给他们多带些吃食了！

    刘太医的儿子们整个看懵了，自家这老头有多挑剔，他们还是知道的，他看不上的人没有一百也有八十，整天都是倔着嘴骂人的模样，是有多长时间没看他这般喜笑颜开的了？

    偏生，对方还是四爷的侍妾，这事儿怎么想怎么诡异。

    更诡异的是，四爷竟然也来看自家的老头子！

    这位爷身份贵重，听闻圣上特意传召去前进宫用膳，他应当正是忙的时候才对？怎么会出现在他们太医院？竟然还和侍妾两个带着吃食来看自家老头子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刘太医:啊啊啊好开心，见到了温丫头！！！

    温酒:啊啊啊好多爱心啊。

    某作者:奇奇怪怪的CP又增加了……

